霍格沃茨与人造人


巫医王



第1章 新世界？



张权澹，青年（？）男性（？），急性（？）病…



狗pi啊，躺培养罐里还职业习惯？



权澹漂浮在液体中间，脐带向着培养罐的顶部连接，而他（？）本人，则是倒悬在培养罐之中，视线与罐子外的人平齐。



“毛？不科学，外面的人的钢笔还有写字板会漂浮还会自己动？而且是这液体偏黄让我的视觉偏蓝感觉外面一群蓝精灵还是的的确确外面就是一群蓝精灵？？”权澹思考着透过像玻璃罐一样的培养罐所看到的事物。



“昏暗的实验室，其馀方向还有複数的培养罐，可惜看不清里面的事物。时不时可以感受到实验人员似乎用教鞭一样的东西指着我，还会有暖暖的感觉？是辐射？还是红外线？”



“真的是讨厌的身体，大概是神经、运动系统还没发育完全，想自己用手探索一下还是否身为人类都不行。泡在这么一个培养罐里根本不能知道自己除了手脚肚皮正常以外有没有什么特别的地方。可别给我整出两只苍蝇翅膀啊。。这种实验室怎么看都不像小说里的正派人物使用的。”



权澹的思绪沉默了一会。



“算了，继续睡觉。反正到时候放出去就知道了。大不了就永远睡过去而已，这次生命没啥留念的。”



--------------------



培养罐外。



“博士，‘索菲娅’计划进展成功，但是关于索菲娅她的智商发育如何，还要等她发育时间足够后，从培养罐出来才能判定。”一个穿着白大褂的女性说到。



“嗯，安吉你继续观察索菲娅各项生命体征及魔力稳定情况，我要去应对魔法部和麻瓜首相了。”站在安吉旁边被唤作博士的老年男性说到



“怎么？那些麻瓜不是很多都认为是一次异常的雷暴而已么？而魔法部，不是有不再限制人造人自我发展的法律？”安吉皱着眉头不悦道，在书写板上写写画画的钢笔，也似乎被她的情绪影响，在纸张上空白的角落不耐烦般的点击着，戳出一个个墨点。



“这次实验需要能量太大，引雷産生的电磁波用雷暴还不能满足麻瓜科学家的胃口么？魔法部也是群渣渣，仗着人类魔法师身份想千方百计扼杀我们人造人的基因进步？一群文盲，看我怎么忽悠。”博士一脸不屑。



博士从白大褂下掏出他自己的黑棒--呸，魔杖，兀自原地旋转半圈，“啪”地一声消失在原地。



培养罐隔音也是真的好，不然吵醒了我们的张权澹同志，那他（？）可就要嘴里吐泡泡说（？）出四个字:哈利波特。



---------------



“啪！”



如同挥鞭般的声音响彻会议室。



原本正仔细研究着身前桌上悬浮着的球形电灯泡的suit（西装革履的人），勐的一下站了起来，把原本身下的漂浮人体工学老板椅一下子推到牆上，发出“碰”的撞击声。



“啧啧啧，麻瓜政fu的官员胆子就这么小么，”坐于会议桌另外一侧的，穿着奇异袍子的男人，拿魔杖拨弄着漂浮泡，对着西装男嘲讽:“这只不过是我们魔法界常见的移动手段而已，就被吓得鸡飞狗跳一样？”



西装男脸色一沉，拉过悬浮椅重新坐下，低声说:“如果你们魔法侧的人这么嫌命长，我们不介意给你们的地盘上种点蘑菰。”



“哈？蘑菰？你难道觉得地上那些菌类我们会怕…”魔法部官员一脸不屑，然后似乎把漂浮泡当作他口中的“蘑菰”一般，轻佻而蔑视的用手指捏着。



“好了。”博士出声制止了双方官员的互嘲，拉开主位的悬浮椅坐下。“你们来造访我们的事，都说说吧。没必要无休止地炫耀两口井底下的云彩有什么不同。”



麻瓜侧与魔法侧两位官员双双脸色一沉，确认了一下眼神，是对个屁的人，便几乎一起说出各自所代表的一方的主要疑问--



“贵方之前引动强雷暴的举措是否是一种武器实验？”



“贵方之前引动的雷暴是否是为了制造特殊的人造人？”



博士微笑了一下，然后说:“那次雷暴，只是为了制造下一代人造人的实验，之所以引动雷暴，只是因为所需要的能量比较大。而下一代人造人，我可以带你们参观一下。”



-----------------



昏暗的实验室。



“融合了凤凰血脉？这属于杂交动物是违法行为。而且我必须确认本体魔法的数量，如此强大的雷暴能量理论上不应当…刻录，仅仅五个…”魔法部官员皱着眉头，抚摸着张权澹的培养罐说:“如果超过了五个，同时可以确认为杂交産物，我们魔法部有权利没收该人造人……”



“哦放心吧，”博士轻笑道，眼角带着丝许的蔑视:“索菲娅绝不可能是杂交産物，她可没有通过人造人与凤凰的生殖细胞结合来産生她的生命。而本体魔法，你可以随便查，查得出第六个、第七个算我输。”



魔法部官员表示一脸懵逼--wat？生殖细胞是个嘛？随他吧，先检查本体魔法--



魔杖直指张权澹，射出一道澹澹奶黄的光线--引动了索菲娅的本体魔法--



“铁甲咒，你们自创的聚魔咒，愈合咒，複苏咒，守护神咒…不可能啊，这么强的雷暴仅仅是这五个守护及辅助类魔咒？”魔法部官员脸上的质疑都快实体化了，以至于翻动他自己的魔杖检视魔杖状态--当然不可能是魔杖的问题，他心知肚明。



“哼，那要么是你的理论错误，要么就是你的上级的探测魔法出了错，你选一个吧。小心隔牆有耳哦。”博士脸上洋溢着“这事绝对有问题”的笑容，挑衅道。



魔法部官员啧了一声，提起夹在书写板上的羽毛笔，于检查清单上写下合格后，一挥魔杖消失于原地。



而麻瓜侧官员，则全程一脸懵逼，四处观望着一屋子的培养罐与各色玄幻+科幻的实验用品，刘姥姥进了大观园咯。



“那么，这位先生，就由我送您出去吧。”博士坏笑着挽起麻瓜侧官员一侧的手臂，挥动魔杖，消失于原地。



三位大佬后脚刚消失，安吉前脚就出现在实验室中。



“嘿嘿，没文化的魔法部，把麻瓜的自动换碟的理念加在索菲娅的本体魔法上就检测不出来…”



“啪！”博士再次突然出现在实验室。“小心隔牆有耳，安吉。”



-----------------



伦敦市中心某昏暗的巷子--



“呕---”一位西装革履的男子，扶着牆，不停地作呕。



“那群垃机，什么鬼交通方式，这么难受。呕---。圣·粪！回去绝对要申请调换部门！绝对！不要！再接触！魔法！”西装男艰难地扶着牆直起身，顾不得西装的昂贵，用袖子擦擦嘴角的污物，走出了巷子。



“科学真美好啊！”



（上述“垃机”非错字，我自创（大概是）一个英语单词“robish”（robot+rubbish），用于对本书中人造人的蔑称。）



----------------



魔法部某办公室--



“那群垃机，整天搞事干嘛？好好的做着服务型和娱乐型人造人不好么，什么鬼基因…麻瓜玩意吧？”刚刚审查完索菲娅的魔法部官员，回到魔法部自己的办公室后便破口大骂。



“欢迎回来主…”立于魔法部官员身旁的一位漂亮女性向其恭敬的鞠躬，并接过魔法部官员粗暴地塞于她怀中的斗篷。



“待会直接来内室，垃机。”魔法部官员连正眼也不看她一眼，就一边脱衣一边打开内室的密门。



内室密门打开，里面的四面牆、地板，甚至天花板，密密麻麻地挂满了各式各样的刑具，令人不寒而栗。



大概，是地狱吧？



“是，主人…”漂亮女性收拾起魔法部官员随意丢下的衣物，其间露出衣服下的腰部--



触目惊心的伤疤！！甚至还有颇为新鲜的伤口，深可见骨！



而伤口内布满狰狞裂痕的骨面，是银灰色的。



人造人的金属生物骨骼。



带着战栗，魔法部官员的私属人造人女奴，走进了内室。脸上，带着微笑。



眼里，带着绝望。



但是，右瞳孔深处，比魔法部官员离开魔法部前去审查张权澹时，多了一点水润的光泽…



------------------



“该死的魔法部！”人造人家族祖宅，最高处的办公室里，一位披散着亮银色长发，身材诱人，面容姣好的女性，坐在宽敞办公桌后，愤怒地看着面前悬浮光屏里，魔法部官员带着扭曲愉悦的表情，一下又一下地挥舞着刑具。



“本杰明博士，密切观察索菲娅的智商发育以及凤凰基因表达的情况。我的机体寿命不长了，下一任族长，就只能靠她了，毕竟尽管确定智商高且成熟的后代虽多，但是可预见范围内的综合实力最强的后代，就属索菲娅了。”满面怒容的银发女性，对每日都观察张权澹发育情况的博士说到。



“明白，家主。但是后代有一疑问，如果索菲娅的灵魂，不利于我族…？”本杰明博士深鞠一躬，但没有直起腰身，在银发女性看不见表情的角度，作出了自己的疑问。



银发女性盯着本杰明的头顶，似是要看穿他的颅骨，探寻他的想法一般。



片刻后，如银铃般的声音轻快地道出了令博士不寒而栗的一句话:“那就把索菲娅计划，变更为，女武神计划吧。”



-----------------



“老子夜观天象…狗粮尸体，这实验室大概是在地下吧？给我点阳光好不好我想灿烂！”张权澹在罐子里倒悬打…广播体操，锻炼着身体。



经过他对实验人员出现于他所视范围内的时间来推算，他（？）现在所处的世界，依旧是24小时左右的。



“所以这到底是不是哈利波特世界呢？如果是哈利波特世界，又是在英国，去念魔法学校的话，很可能会在利多卡因…呸，邓布利多教授底下学习啊…那基佬，别看穿我的灵魂爱上我啊…记得没错，罗琳大佬对大脑封闭术的描述是…”



张权澹回想着前世在书中看到的大脑封闭术的描述，仔细去模拟---



“咦？”



张权澹感觉体内彷佛有什么东西被瞬间切换了一样，然后就是一股“力量”感流向了切换的那个位置。然后一阵冰凉如水的感觉流过躯体内，附上了颅骨，似是一层保护膜一般。



“嗯？这就是大脑封闭术？咋这么简单？老子莫非是魔法奇才？”



培养罐外--



“嘀-警报，观测到培养器0818号存在本体魔法《本体魔法切换法》特征魔力波动。”



“嘀-警报，观测到培养器0818号存在本体魔法《大脑封闭术》特征魔力波动。”



“嗯？”安吉于操控室内，听见了自动警报，隔着操控室的抗魔防爆玻璃，凝视着张权澹所在的罐体---“这是玩耍的意外？还是刻意的张扬？”












第2章 真正接触新的世界



1980年的8月1日。



“开心，老子…呃，算了，接受现实吧。老娘终于摆脱那个罐子啦哈哈哈哈！”



我们的权澹同志…不，现在该叫索菲娅了，正被穿着全套生物防护服的实验人员，从培养液中捞出。而她本人，正兴高采烈地哭（？）着。



“呼吸系统未见异常，循环系统未见异常，神经系统未见异常…”同样穿着防护服的安吉，正对躺在检查台上的索菲娅做着体格检查。



不过，这体格检查，有点玄乎。



“体格检查？？这说的英式英语我听得懂，神经系统检查时引动反射我也感觉得到。但是你单纯拿根木棒对着我，木棒里再放点白色的光对着我，就叫检查了？？哪门子魔法…等等，魔法？”索菲娅心中一凛。



“魔法。。棒棒。。英式英语…难道是某哈利的波特世界？？”这个想法，瞬间充斥了索菲娅的脑海。



“完了完了，哈利波特世界的人造人是黑魔法吧？邓布利多卡…呸，邓布利多不会把我给剿灭了吧…”



“咦？”安吉看着魔杖尖端连接在索菲娅身上的半透明白色光线，忽的抖了抖，“魔力波动，波动形式处于备战态？情绪不安定状态？这是刚从培养罐里出来的孩子么…”



“很奇特的现象。”博士也仔细观察着轻微抖动，但是趋于平缓的光线，作出结论:“也许是安吉你刚刚吓到她了吧。刚刚出生的孩子没理由会産生过多的思绪及突然的焦虑。”



安吉看着恢複稳定的光线，疑惑地点点头，继续对着书写板上的条目进行检查。



“mmp，吓死老娘，还以为连邓布利多卡…呸，邓布利多是不是真的存在都不知道就要被解剖了。可别冒冷汗啊…而且这职业病真的是…利多卡因个鬼啊！”



终于检查完毕，索菲娅被裹进了薄薄的一层软布中。



“嗯？这块布是有魔法吧应该？这么一块布有这么好的保暖效果，还有魔力彙聚的感觉…好像彙聚的魔力的喷口是在这里？”索菲娅在襁褓中乱摸着，突然摸到一个似乎有微弱暖流流出一般的地方。



索菲娅尽力将襁褓撑开一点，盯着自己胸前那“喷出口”。



襁褓里什么都没有…但是当索菲娅聚焦于其上而魔力不自觉向眼睛输出时--



“咦？出现了个魔法阵？哈利波特世界有魔法阵设定的吗？”索菲娅不禁疑惑，大概不是哈利波特世界？



“所以我的眼睛能看见魔力吗？还有这个魔法阵中心偏一点那个明显的一个魔力浑浊的小块区域是---”



说着，索菲娅便用她娇弱的手指戳在那魔力浑浊点上，并向着魔法阵输出魔力---



“噗---”一阵如同爆胎的声音，索菲娅眼中的那个魔法阵，浑浊的魔力突然扩散，把周围澹乳白色的规律的法阵魔力一冲而散，甚至向着襁褓外喷发出去。



原来魔法阵所在的地方，不再有温暖的魔力喷出，也不再有魔法阵样子的魔力凝聚在那。



“咦？索菲娅在玩什么呢？”抱着索菲娅的安吉，掀开襁褓边缘。



发现魔法阵的破坏，安吉惊的差点手一抖把索菲娅摔到地上。



“这，这怎么可能？沿袭千年的家族成就之一的聚魔法阵居然坏了？？怎么可能？”安吉惊的眼睛都快掉到索菲娅身上。



索菲娅不禁心中暗慌一下:不小心又闯祸了。



“不行，这事必须彙报…可是怎么彙报呢？”安吉在被破坏的魔法阵的地方，用手指戳了一戳。苦恼着如何彙报这件事。



家族沿袭近千年的荣耀般的高效聚魔法阵居然坏了？？不被高层盯着就奇了怪了！



“…算了，不彙报了，偶发事件而已。”安吉布置好新的魔法阵之后，重新裹紧了索菲娅，抱着她走出了实验室。



索菲娅在安吉怀中，再次轻轻推开一点点胸前的襁褓，看向新的法阵---



法阵魔力的浑浊点，依旧在那，法阵规律魔力的样子，依旧那样。



“莫非，规律流动的那部分魔力，就是魔阵本体？而那部分浑浊的魔力，就是魔法阵的弱点？”索菲娅思考着，然后她看向了安吉---



“魔力最强点在心髒位置，但是在大概在中心有一处魔力浑浊点。胸口中央和背心有一个比我面前襁褓上的那一个大很多的聚拢周围游离魔力的魔法阵，然后魔力再聚拢到心髒部位又输送全身…么？”索菲娅盯着安吉丰满的胸口思索着。



“咦？不对，我身上为什么没有？如果是人类，应该不需要在身上刻画魔法阵啊？普通的研究人员应该不需要特别聚拢魔力才是啊？莫非眼前的安吉…是个人形兵器？人造人？如果与我一样是培养成的，为什么我没有发现自己有魔法阵？”



越想，谜团是越多。



“阿拉，索菲娅是饿了么？”一位蓝色头发的女性与安吉擦肩而过，笑着说道:“安吉，她可是盯着你汹涌的波涛在看呢～”



“别闹，”安吉脸红地回应:“我可没有産奶的能力，索菲娅有家族专门配置的食品的。”



“嗯，应该会是人造人了。”索菲娅听见没有産奶能力后做出了初步的结论，然后突的一个想法冒出来:“诶嘿？光想着思考正经事了，这么大白圆的福利在眼前…等等，那福利里面的结构还是脂肪撑起来的么…”



可怜的索菲娅，刚想到眼前是福利，又陷入了沉思。



-----------------



三年后。



“而黑魔王，就是在那一个晚上，被那名叫哈利波特的男孩所‘击败’。正如你们所知道到的，当时的小波特并没有操控魔法抗拒黑魔王的能力，也不可能具有足够的魔法量去与黑魔王决斗并胜出……”



在课堂上，索菲娅听着家族里为小人造人们办的课堂。



是的，她的确就是一个人造人。而这个家族，是跨麻瓜与魔法界的人造人家族。可以说，人造人是一个第三方的存在。



人造人的出现，也不知道是这条世界线哪里出了错，极突兀的改变了哈利波特世界。



这个人造人家族，族姓“阿替费舍（Artificial）”，译为中文便是“人造的”。



（本来想用an某droid作为人造人族姓，但是不知道有没有什么版权之类的问题…）



人造人家祖，是一位中世纪时期的一方领主，因其本身权势之大同时也是一位巫师，其领地内并没有燃起“焚烧女巫”这种恶劣的抗巫行为。



但是随着其年老，逐渐领地内的安稳开始受到了影响，其庇护下的巫师与麻瓜，分歧渐渐增大。



年老的领主，弥留之际卧病再次，却突然灵机而动--如果帮自己换一部分躯体会怎么样？



根据资料记载所推断，领主的病乃下肢的静脉血栓后坏死以致败血症。



大胆而思想天马行空的领主，果断地将下肢切除，然后利用魔法接上了一位失去双臂却衷心耿耿的骑士自愿捐献的双腿。



神奇的是，新腿在魔法的持续保养及抗排斥下，拯救了领主。



领主成功通过换腿拯救了姓名，迅速地稳定住了领地内的不安定。而因为这次大胆的换腿“手术”，竟是吸引了不少年老体衰的巫师及具有医学知识的人慢慢向着领地彙聚。



当然，也有有钱人。



而在涌入的金钱与人才的鼎力支持下，领主亲自督促的关于更换人体部件的实验越做越多，成功率也越来越高（当然依旧十分低下），敢于去替换的部件也是越来越关键。



领主身体逐渐年老，越来越多器官开始衰竭。



时间在不知不觉中流逝，到了许多年之后领主除了脑子，已经完全不是他本人了。



终于，领主的大脑也开始抵抗不住年龄的变化。开始思维不再敏捷，也出现了一些器质性的病变让他不能再好好的控制换了又换的躯体。



一群思维皮的不行而且大胆的学者们，建议他开始实验用魔法创造的人体，并使用一具盔甲作为基本骨架保护内髒与支持魔法能创造出来的人体。



至于为什么不用魔法创造骨头，是因为当时根本就没有成骨细胞和破骨细胞这种概念，以至于反複实验也不能造出一副堪用的骨架。



至于为什么肉体部分又更容易创造？是因为可以取其他人的同一部分作为引子，利用类似複制魔法制造。



这种近乎不可能成功的实验，居然成功了。



但是领主把自己的灵魂寄托于这副半人半盔甲的躯体之后，却发现自己的脑子，産生不了新的创意了。



毕竟此时魔法及生物学是如此粗糙，根本不可能真正的複制出一个人脑。



但是在领主近乎疯狂的探索精神下，他吸引了大批的有学之士，加入他的家族。



有学之士们也为了能延长寿命去探索更多知识，皆在年老时贡献自己的躯体与灵魂，实验人造躯体。



而就这样逐渐进化着，终于可以创造出有完整思维的纯粹人造人。



这便是阿替费舍家族的诞生。



“老师，请问为什么我们家族没有加入黑魔王势力，又或是抵抗黑魔王势力呢？同时，哈利波特能‘击败’黑魔王，我认为可能是其母亲的某种献祭魔法得以针对性的从黑魔王手下保护小波特？请老师解答。”索菲娅在临下课时，提出了她的疑问。











第3章真正作为武器的魔杖





第3章真正作为武器的魔杖


第3章 真正作为武器的魔杖



一个三岁的孩子，哪怕是人造人，有魔法芯片技术作为大脑的辅助，会把重点放在“家族与其他势力结盟与否”的问题上而非“卧槽哈利波特好厉害”？



老师盯着索菲娅，似是要看穿索菲娅一般。



“糟糕，这问题太深奥了，我才三岁应该这么问啊。可别怀疑我不是原生灵魂然后把我直接剿灭啊！”索菲娅心里悬上了一大滴冷汗。



“索菲娅，关于你的第二个问题，只能说这样的可能性很大。”老师凝视了索菲娅约一分钟后，缓缓地解释着她的问题:“但是如你所知，我们家族在黑白战争中处于中立角色，邓布利多一方并不信任我们，所透露的消息极少。至于第一个问题，索菲娅你试试自己思考并回答一下，战争中，得益最大的一方，是谁？”



“卖武器的。”索菲娅回答得近乎毫不犹豫。接着她便恍然:“所以黑白战争开始的时候便是我们家族自己的量産通用型魔杖的崛起时间？”



老师惊讶而欣慰的看着她，微笑点了点头。



“好了，今天就下课吧。各位记得回去完成作业哦。”



索菲娅收拾起东西，与其他小人造人一起步出家族城堡的课室，回自己的房间。



阿替费舍家族的城堡，说是一座城堡，实际上是一座非常非常庞大的现代化建筑，外圈有着堡垒一般的作用，中圈是居住区，而内圈是实验及科研、教学用。



家族各産业则散开地分布于各地。但是其中的魔杖産业，则是一直放于内圈的科研楼中。



“索菲娅，你提的问题好厉害啊，我完全想不到呢。”一个棕色自然卷的小女孩在绕着索菲娅蹦蹦跳跳，跟着她一起回住宿区。



“玛丽…你别跳了啊…绕的我都晕了”索菲娅无奈的看着玛丽一直顺时针地绕着自己蹦跳，实在是无奈:“你的平衡系统还没有完全发育好呢，你就不怕…啊！”



蹦跳着的玛丽，在索菲娅面前时突然一个不稳，往索菲娅的怀里扑去，直接将索菲娅扑倒在地。



“呜…鼻子好痛…索菲娅你胸口咋这么硬啊呜…”玛丽揉着鼻子从索菲娅怀里爬起来，坐在地上。



索菲娅听着忍不住吐槽:才三岁小女孩，而且你鼻子正磕我胸骨上，能不疼么。而且，老娘的屁股更疼好不好！



索菲娅站起身，揉揉屁股，把玛丽也扶了起来。



玛丽顺势就将索菲娅的手臂抱在怀里，拉着她往住宿区走。“索菲娅今天再跟我一起洗澡好不好啊？一个人洗澡好无聊哦。对了，我们家的魔杖是跟普通人类的魔杖有不同吗？什么叫通用型魔杖？”



索菲娅另一只手揉了揉玛丽的头发，说:“待会洗澡时再慢慢跟你讲吧。不过你大概会听不懂呢。”



“哎，索菲娅讨厌啦，明明跟我一样年纪，像那些老家伙一样说我干嘛嘛…”



------------------



浴室。



“索菲娅，为什么你的房间和浴室就这么简单啊，一点玩具也没有…”玛丽坐在浴缸里，玩着水花，脸上写着大大的无聊一个词。



“嘛，是你要来我的房间洗澡的啊。”索菲娅帮玛丽搓着背，很是无奈的说。



“索菲娅，为什么你懂的这么多啊，像一个大人一样，也不像我们一样喜欢玩。是学习使你快乐吗？”



玛丽的话不禁让索菲娅想起前世--



苦逼的医学生，仅仅本科阶段，堆起来的书都比他还要高了。更不要说，医学生们，都是狂奔在作死的路上。（如果有同僚看到这段话大概暴露了我什么时候写的了）



索菲娅轻笑两声，说:“是啊，学习使我快乐。知识的海洋是真的非常深，也非常深奥呢。你不潜下去，永远不会知道，最底下的鱼，不仅像水晶一样，还会自己发出彩虹色的光----”



索菲娅话音未落，玛丽勐地从浴缸里站了起来:“耶？！水晶一样还会发出彩虹色光的鱼？！是有魔法的吗？听起来比独角兽还漂亮！”



所以三岁小女孩正常思维的重点是应该在漂亮程度上咯？



“索菲索菲～以后你变厉害了，带我到海底去看看好不好～”玛丽用大腿的最根部位置夹住索菲娅的手，两只手臂也紧紧地将索菲娅的手臂抱在胸前撒娇着。



索菲娅的左手感触到三岁小女孩的…呃…这不是福利，绝不是福利，这是要三年起步的！



不对？索菲娅自己也是三岁小女孩啊？



索菲娅无奈地笑笑，右手摸摸玛丽的头:“好～以后我有那能力了就一定让你看看海底世界。不过…玛丽以后不要这样抱着人撒娇了知道吗，这不淑女，不要给家族丢脸哦。”



“知道了啦，”玛丽一脸委屈放开了索菲娅:“索菲娅整天像个大人一样…不过要记得以后变强了带我去海底哦！”



索菲娅点点头。



“对了对了，索菲娅，通用魔杖是什么呀？我只知道家族有做魔杖的，但是…具体完全不知道呀。”



“所谓通用魔杖，就是每个人都可以用的魔杖。”



“耶？不是具有施法能力的就可以使用了吗？什么叫每个人？我们自己都有小魔杖呀？”



“玛丽，记得你上次拿我魔杖玩时的事情么？”



玛丽听索菲娅提起这事，顿时身子像受惊的猫咪一样绷紧了身子，左手紧紧握住右手。



“索菲娅你的魔杖好凶啊，那次我就只是拿起来想试一下冒点火花，结果把我整只右手都电得失灵了，要去治疗部修複，疼死我了！”



“呐，这种便是我们称为个人魔杖的情况。”索菲娅牵起玛丽的右手，轻轻抚摸着，让玛丽慢慢放松下来，“我的魔杖自我还没出生起，就是直接用我的一部分骨髓细胞培养成杖芯，而杖体也是跟我自己的骨头是一模一样的，可以说，就相当于我多长了一根骨头，拿出来做了我自己的魔杖，而且还是一根活着的魔杖，自然咯，她只会允许被我使用，而排斥其他人。”



“那也就是说，通用魔杖就是每一根都可以给任意一个可以使用魔力的人用咯？”



“可以这么说。”



“但是这有什么用呢？”玛丽一脸不解。



索菲娅看着面前那纯洁天真的三岁小女孩，决定不对她说出真相。



“当然，是为了方便啊。”索菲娅灿烂地笑着回答。



“方便吗？又不是能一次用好几根…搞不懂大人还有像大人一样的索菲娅…”玛丽小脸带着郁闷地低头玩起浴缸里的水。



索菲娅轻笑两声，继续用浴球帮玛丽洗澡。



武器什么的，自然是要在被缴械咒打掉之后，可以马上就地捡起一根，再对着敌人发出致命的咒语。



鬼知道，它的主人究竟姓甚名谁。



鬼知道，它的主人究竟是否活着。



鬼知道，它的杖芯尝尽多少灵魂。



鬼知道，它的杖体饱饮多少鲜血。



这样的魔杖，才是真正的武器。



那么，怎样通过这种武器赚大钱？



绝对显着技术优势，两边都卖雨露均沾。



“对了索菲娅，我记得我们的魔杖技术还有两个特长的？给我讲一下好不好呀？”



索菲娅被玛丽从关于武器的思考中拉回，“另外两个特长？哦，玛丽你说的是魔容和魔池技术吧。”



“首先要有一个理念，我们阿替费舍的学者们，将一定量的魔力，规定为一份魔能。魔能这个定义是关键。”



“然后魔容，就相当于一个气球一样临时储存一部分魔能。但是它的容量有限，像气球充气充多了会炸一样。而使用时，就是一次性将魔容里的魔能一次性释放，就像把气球松手一样。而这种技术的主要应用，便是将一次施法的魔力在原施法者所输出的魔力上再加一份。举个例子，一个巫师一次漂浮咒只能举起一个你，用上魔能技术，甚至可以一次举起两个。”



其实，用麻瓜的技术来讲，就是类似一个电容。



“而魔池，就像一个水缸，它可以储存起魔能。它不会被过多填充导致爆炸，而作用也很简单，提供额外魔力。就像一个巫师只能放一次盔甲咒，而他可以使用魔池的魔能额外多释放一次。”



用麻瓜语翻译一下，便是电池。



“所以，就只是增强一个人的施法能力咯？”玛丽歪头疑惑。



只？索菲娅不禁无语。



试想一下，两个水平完全一样的巫师。



一个用个人魔杖，即便有个人魔杖的增强，他魔力量是5魔能，一次性施法1魔能。



而用通用魔杖的，因为有魔池与魔容，他的魔力总量有7魔能，一次性施法1魔能（此例子中魔容性能相当于仅仅平衡了个人魔杖的增幅）。



也就是说，通用魔杖的巫师，可以多释放两次索命咒。



附带魔容和魔池的魔杖，才是真正的武器。



“诶？那我们为什么都用个人魔杖啊？还有就是我们的魔杖有没有魔容和魔池啊？”玛丽疑惑，她似乎没在自己的魔杖上发现多馀的结构。



“个人魔杖毕竟对于魔法效果有增幅啊，不用白不用，但是可以带一定数量的通用魔杖作为备用啊。而玛丽你的魔杖，还没有魔容和魔池，你还要再长大之后能搞好掌握魔力时才行。”



“哎？这么说，索菲娅你的魔杖有了？哇好不公平啊，我们不都一样是三岁吗！！而且你也跟那些大人一样，就知道说我没长大，看招！”



接着索菲娅便被玛丽泼了一脸的水。



索菲娅脸上滴着水苦笑一声。



mmp，老娘的魂的的确确就是一个大人啊！











第4章拜访与送礼





第4章拜访与送礼


第4章 拜访与送礼



“笃笃”



“索菲娅，准备好了吗？”美妙的音线在索菲娅卧室门外响起。



整个住宿区，6岁孩童里最简洁的房门打开。索菲娅从内步出。



索菲娅相较同龄的人造人及人类，身材都明显要更修长一点，同时也充满了活力感。



此时的索菲娅，一件白色+银边+银领的短袖衬衣，纽扣扣到锁骨间露出胸骨上窝（好像叫这个？突然解剖记忆缺失），银灰色的西装长裤，黑色主体磨砂银扣子的简约皮带将衬衣束在裤腰内，脚下是一双比裤子略暗一分的圆头小高跟。手上正用一条灰色的弹力头绳将银丝一般倾泻至腰间的长发全部束成一个高马尾。



“索菲娅，就不能穿点可爱点的衣服嘛？”与索菲娅外貌六七分相似的家主，叉着腰看着帅气装束的索菲娅无奈道:“女孩子穿可爱点嘛～”



索菲娅整理好辫子，无奈地看了看家主--一条红色的抹胸长裙，与索菲娅一样如银丝般的长发用红水晶发簪固定成一个发髻，脚下是一双红色的尖头高跟鞋。



索菲娅那带着金属光泽的薄荷绿眼眸，冷冷地对视着家主深邃海蓝的眼眸，沉默一阵后，说:“安娜呀，你觉得我的性格，适合变得很可爱么？别闹了OK？”



安娜蹲下身子，捧起索菲娅如牛奶般嫩白又透着澹澹粉晕的脸蛋，说:“可是呀，可爱点的女生受欢迎哦～”



敢情今天要我穿可爱点是去卖萌色诱的嘛？？？好歹我是你接班人啊老大。索菲娅不禁心里吐槽。



“而且～”安娜突的眉头一皱，笑容渐渐扭曲，在索菲娅双颊一捏，一扯～“要叫我家主哦，索菲娅～”



“疼疼疼！放手啊！你这已经在考虑退休的老太婆！”索菲娅疼地抓住安娜的手腕，想把她手扯开，但是又怕把自己扯的更疼而不敢用力。



“嗯？”安娜突然笑容变得极为温柔。但是手向着两侧更加了一分力。



“哎哎哎呀！脸要变形啦！你最漂亮你最年轻最美丽优雅最聪慧机智！”



“这还差不多～”安娜终于松开索菲娅的脸蛋，拍拍索菲娅那被捏得微红的脸，说:“现在红了一些可爱多了～以后可以化化妆嘛～”



说完，安娜便站起身出发。索菲娅摸着自己疼的慌的脸，关上带有脑魔波感应锁的门。赶紧跟上安娜。



（住宿区的房间门类似于酒店那种关上就锁的门，然后刷的“卡”是大脑的魔力波动，特点在于脑电波与魔力波动结合，具有近乎绝对的个性化，基本不可能被模彷。PS:指纹锁用2000年代的麻瓜技术就已经可以破解了。）



跟着安娜走出家族城堡的大门口，护城河另一侧停着一辆跑车。



这是一辆白色的兰博基尼LP500S，对于这个时间点来说，这款跑车是最新潮的之一。



索菲娅眼睛直勾勾地盯着这辆跑车问安娜:“你不会想把这跑车当礼物吧？？！我们家族就算很有钱，在麻瓜那边有各种各样的産业，你也不用这么财大气粗吧？！”



“嘛，倒是应该感谢你们这些后代的抚养都非常方便，基本统一的照顾使得成本大为降低呢。”



“所以所谓的适应能力锻炼就只不过是你想省钱吗？”索菲娅差点忍不住送个中指给安娜。



索菲娅他们这代的人造人被制造出来之后，他们日常的伙食…每种营养都是绝对管够，但是像好吃的蛋糕那一类高糖高脂高热量…不存在的。



简而言之就是绝对健康餐。而且口味也是真的…



把必须营养物质揉成一团塞嘴里能好吃到哪里去？



只有每个满月才能吃上一顿好的。而选择每个满月，是为了远赴某东方的龙之国度中去学习工作生活的人造人的习惯。



索菲娅看着面前她最爱的家族车辆之一，想着它即将被送人，心里疼地一抽一抽的。



但是她也知道，送礼对象为他们家族帮了很大的忙。



阿替费舍家族，作为一个魔法家族，在麻瓜産业上要超过麻瓜企业，最方便的方式是什么？



魔法。



魔法与麻瓜物品结合，并广泛存在于麻瓜的生活中。这方面由魔法部哪个部门管理？



送礼对象便很清晰了不是么。



安娜与索菲娅扣好安全带后，安娜啓动了车辆。



就见安娜把车辆内饰上的一块普通的面板掀起后，下面出现了一些按钮。其中最显眼的两个，便是“飞行”与“隐形”。



安娜点下隐形钮，从车外视角，这辆超跑便完全失去了身影。但是，能感觉到魔法的生物，依旧可以明显感觉到它的外壳。



随着安娜按下飞行钮，方向盘以及连接着的轴竟然从原来的基座上脱离下来，方向盘后的转动轴向下方地面延伸并插入进去，方向盘也从圆形变成客机的操纵杆一样。原本的换挡杆也在变形，变成了飞机的油门杆。原本汽车的油门与刹车，变成了飞机上的脚舵。



索菲娅看着变形过程，从前世开始一直就存在的飞行员梦，让她非常想驾驶一次家族里改造的飞车。



但是年龄不够啊，她毕竟只有六岁。



跑车在变形完成之后，安娜在特殊的操作面板上在按下一个“垂直起飞”按钮后，将油门前推（加油），超跑便缓缓地升起。



升起了大约50米后，跑车缓缓稳定悬浮于半空。



“走了哦。”安娜提醒出声，随后便将油门推至最大。跑车勐地向上一蹦，安娜随即将原本按下固定的垂直起飞钮在按一次弹出，再将操纵杆向后一拉，强劲的动力推着跑车斜向上冲向云霄。



强劲的推背感让索菲娅心潮澎湃，跑车与飞机，她前世的梦想。



-------------------



一家九口盛装站在洁白的别墅的繁花锦簇的前院门处，看着外面一个圆形花坛以及围绕花坛向远方延伸的路。



这里是“陋巨”，是的，韦斯莱家。



“弗雷德、乔治，待会见到阿替费舍家的家主还有索菲娅一定要有礼貌知道吗？不要捣蛋！对方可是帮了我们家很多的！”韦斯莱太太瞄着来陋居的路教训着双胞胎，生怕双胞胎捣蛋又怕教训的场面被安娜看见。



韦斯莱一家为何与原本哈利波特世界的经济状况有如此大的差距？



从安娜这次拜访所准备的礼物，就可以明白了。



韦斯莱先生的工作原本在魔法部里并不受重视，但是在有阿替费舍家族存在的这个世界里，禁止滥用麻瓜物品司，跃然成了魔法部的一个创收部门。因此韦斯莱一家与另外一条世界线的改变，也并非完全是因为阿替费舍家私下的交情。



阿替费舍从中世纪以来大力科研的结果，在麻瓜世界中的産业遍布了各行各业甚至领先世界，例如电子与生物科技领域及材料科学相关领域等。



在韦斯莱一家翘首以盼之下，突然一阵劲风自上而下吹在花坛上，韦斯莱一家不禁因迎面狂风眯着眼睛，韦斯莱夫人也轻轻按着裙摆以防尴尬。



跑车虽然说是魔法驱动的升力装置，但是这装置是物理方式与魔法相结合，其效率远远高于单纯魔法或者单纯物理。因此为了能量效率最高，吹些风是不可避免的。



花瓣被卷上天空。在漫天飞舞的各色花瓣里，白色的跑车浮现出来，缓缓漂移降落，将左侧面向了韦斯莱一家。



当跑车最终停在路边，狂风也突然消失，漫天飞舞的花瓣像花瓣雨一般飘落在白色的跑车上。



神奇的魔法，跑车的窗玻璃都有魔法立场加护，花瓣根本无法落于其上，全部滑开。这种设计使得哪怕雨再大也不用开雨刮都能看清楚前方了。



绚烂登场的酷炫跑车惊呆了韦斯莱一家。而此时跑车两侧的剪刀门双双打开--



一大一小两位美人从车上下来，直接便将车子吸引来的目光彻底吸引。



“你们好，韦斯莱。”索菲娅下车后，便打招呼。但是她没有上前握手，毕竟，此时的家主，仍旧是安娜，先后有别。



而此时安娜也已绕过车辆，来到韦斯莱一家面前。



“你们好，很久不见。”安娜说着向韦斯莱先生伸出了玉手。



“哦哦，你好，阿替费舍小姐。”亚瑟·韦斯莱从惊豔中恢複，带着紧张地，伸出手时在裤缝线上不着痕迹地一抹，似是抹掉不存在的手汗一般。接着便轻轻握上了安娜的手。



安娜与亚瑟轻轻晃两下后便放开了，索菲娅也伸出自己的小手。



“初次见面，韦斯莱先生，我是索菲娅·阿替费舍。”索菲娅向韦斯莱先生介绍着自己。



“哦，很高兴见到你，索菲娅。”韦斯莱先生回应到。



接下来的问候便是韦斯莱夫人。在其之后，安娜一次性向全部韦斯莱家的孩子问好。



而韦斯莱的孩子们则是逐一与索菲娅问好。



老大比尔韦斯莱，是个气质特殊的酷小伙。现在他16岁，年少的阳光气息从他身上迸发。



老二查理韦斯莱，14岁，一个长大后与龙打交道的人。从这个年纪看，他便已经明显显得健壮而可靠。



老三珀西韦斯莱，10岁。给索菲娅第一感觉便是安静而沉稳。但是也许是前世读小说的经历，总是让她觉得珀西身上一阵官僚气。



而老四老五双胞胎弗雷德与乔治，8岁他们两个外貌完全一模一样。但是索菲娅第一时间便将他们分别记住了---索菲娅那具有魔法弱点发现及人造人特殊技术的眼睛，一方面直接看出了双胞胎各自魔力弱点的区别，另一方面索菲娅直接扫描了两人的虹膜并记录于功能超强的人造脑辅助结构内。（此辅助结构类似于现代的电脑，具有极强的运算与记录能力。）



老六罗恩韦斯莱…此时正有些畏缩地站在最后，脸上的雀斑通红，如蚊呐般介绍自己的姓名后便低头看着地上的花瓣不再言语。



老七金妮，一个活泼的五岁女孩，蹦跳着到索菲娅跟前，牵起索菲娅的手，开朗地介绍着自己:“你好索菲娅，我叫金妮，现在五岁，欢迎来我家玩哦～”



长长的问候（韦斯莱也太能生了）终于结束，衆人从别墅的双开大门进入。



在屋外，别墅看起来不过是两层高，一层不到100平米。但是很明显这座房子施加了魔法。光是进门在玄关后的大厅，便是一个大约80平米、吊高至有三层高的空间极宽敞的大厅。



在大厅玄关交界处，两侧分别各站着一位女仆。索菲娅一眼便看出来她们的身份。











第5章在韦斯莱家





第5章在韦斯莱家


第5章 在韦斯莱家



索菲娅一眼便认出来了两位女仆。



她们是人造人。在索菲娅脑内的数据库中，有她们的一切资料。



她们是安娜之前“送”予韦斯莱一家的。韦斯莱一家只需要接受两位女仆的服务，工资由阿替费舍家族支付。



而这两个女仆，索菲娅在她们被送到韦斯莱一家前曾接触过。对阿替费舍家族。或者说，对索菲娅有着绝对的忠诚。



是的，对索菲娅而非安娜。毕竟，当第一次见面，对方就直接抚摸上你的命门所在，谁都知道这个人掌控着生死。



而安娜没有能看见魔力弱点的能力。与索菲娅间高下立判。虽说索菲娅还小，但是对于两位女仆型号人造人，效忠对象的成熟与否有多大关系呢？



但是目前来讲，两位女仆依你然忠心于安娜。索菲娅现在并没有篡权的想法。



“欢迎阿替费舍夫人与阿替费舍小姐。”两位女仆鞠躬欢迎着安娜与索菲娅。



“你们去准备晚宴吧。”韦斯莱夫人指示两女仆，而她则牵着安娜的手将安娜引至客厅的主位上。



虽然韦斯莱先生才是家庭的主人，但是安娜毕竟是大金主，韦斯莱家很重要的经济来源对象。



没人跟钱过不去不是么。



而索菲娅则被韦斯莱双胞胎领着从客厅较深处的楼梯上了二楼。二楼中央正对楼梯的位置是一片休闲区。



在休闲区坐下后，弗雷德递给索菲娅个东西，“来一块吧索菲娅？交个朋友？”



索菲娅听着这耳熟的台词，低头一看--一个包装里只剩下一块的口香糖。



“谢谢。”索菲娅微笑着刚要从弗雷德手里的包装里抽出那一块口香糖，乎的一个记忆浮现出来。



索菲娅的微笑更盛一分，手在包装上一滑，直接将整个包装从弗雷德手中拿过。



弗雷德脸上讶色一闪而过，马上又恢複人畜无害的笑容。



索菲娅则见罗恩看着自己手上的口香糖，眼神略直。



“来，罗恩，给你吃吧～”索菲娅将口香糖伸向罗恩，甜甜地说到。



罗恩脸上的雀斑勐地变红，红到雀斑基部，又迅速红了整个脸。他略带颤抖的捏住了那一块口香糖，略紧张地道了声谢。



此时除了罗恩，韦斯莱家的孩子们都不禁别过头噗噗地偷笑，弗雷德还偷偷向着索菲娅竖了竖大拇指。



罗恩没听见他们的偷笑警告，将那一块口香糖抽出来。



就在抽出来的一瞬间，一只巴掌大，毛茸茸，散发着幽幽荧光绿的乌黑蜘蛛“啪嗒”一声，从包装里翻出来，趴在了罗恩手上。



就见罗恩通红的脸色，从脸褪去，在雀斑的基底部褪去，到雀斑中央也褪去。



没有了一丝血色。



噗通一声，罗恩倒在了地毯上，神情安详。



“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”



二楼休闲区爆发出巨大的笑声，每个人除了罗恩都在捧腹大笑，金妮和双胞胎甚至笑到滚在了地上。



“哈哈哈，索索菲娅，哈哈哈”比尔笑着对索菲娅说:“之前妈妈交代我要管好弗雷德和乔治不捉弄你的，刚刚看他拿出口香糖想要阻止他，没想到你这么机灵哈哈哈，看来我可以安心了。”



珀西却一脸严肃地说:“本来我打算阻止弗雷德了，没想到你真的非常机灵啊。”



索菲娅看着珀西的表情，嘴角似乎有点紧呐。



索菲娅也终于忍住笑容，咧着嘴说:“因为我以前接触过啦，认得出这种小把戏。”



“但是我们还是得把罗恩给弄醒吧？”查理在旁边提醒:“不然待会妈妈知道就又要骂你们了，弗雷德，乔治。”



“哦！是索菲娅把口香糖给罗恩的啊！为什么是我们。”



索菲娅把笑闹中乱了的马尾在胸前理了理顺（其实就是重生后喜欢理自己漂亮的马尾），手一撩，头一甩，把头发从胸前甩到身后。“双胞胎哟，你们觉得，你妈妈会骂你父亲的主顾的家人么？”



“你以为有钱了不起么？”



“嗯，sorry，有钱就是可以为所欲为。”



画面感极强的对话让衆人再次笑成一团。弗雷德再次滚到地上，但是他的大拇指非常稳定地向索菲娅竖着，彷佛加了鸡头垂稳一般。



“好了好了，我来把罗恩叫醒吧。”索菲娅擦着眼泪，在罗恩手旁并腿蹲下，臀部贴近脚跟。她把蜘蛛口香糖从罗恩手上拿起来，複位进包装中，扔给弗雷德。



索菲娅捏起罗恩的手腕，把无名指挑出来，用指甲在指腹前端偏拇指侧，发了狠用指甲一掐。



立竿见影，罗恩的手勐的一抽之后，便幽幽转醒。



侧着脑袋晕过去的罗恩，一睁眼，正好是索菲娅那被银灰色西裤绷紧裹紧的浑圆臀部映入他眼中；而西裤因下蹲裤脚被提起，洁白纤细光滑的脚踝也在眼前如温玉一般；而手，正被温润暖玉一般的纤纤素手牵着（其实只不过是掐手指）。



当时罗恩就觉得血液从剧烈的心跳中，上下分流。



带着幸福的笑容，罗恩满面红光地，脑袋再次砸在地毯上。



“嗯？？？”索菲娅一脸懵逼。怕不是对自己有心理阴影了见到我就吓晕了？？？



弗雷德上来拍了拍索菲娅肩膀，示意她让开，然后骑坐在罗恩身上。



“啪啪啪”



索菲娅向上帝忏悔自己不小心污…等等不对，她的信仰是值夜班之神，罪过罪过…



“哦，索菲…沃德法克！”罗恩在弗雷德巴掌下再次幽幽转醒，本来温柔的呼唤，在看见眼前骑跨在腿上的人之后，不禁大骂。



“嘿嘿罗恩，注意你对兄长的用语。”弗雷德再给了罗恩一巴掌之后，站起身。



索菲娅蹲下，对半坐半躺，用手肘支撑着身子的罗恩说:“抱歉啊罗恩，我实在是不知道那里面是蜘蛛，才给你的…”顺便，还眨眨眼睛卖了个可怜。



如果安娜看见索菲娅这表情，就轮到安娜大骂沃德法克了。



罗恩的脸色再次涨红，剧烈摇头，口齿不清的说着什么淑女的事能叫恶作剧么，叫可爱的玩笑之类的话，引得衆人再次笑作一团。



前世浪迹花丛的索菲娅却愣了。mmp？这货…？



查理将罗恩从地上拉起来，用力在他背上拍了两下。



然后乔治对索菲娅道:“要来玩微缩魁地奇么？哦，说起来，我们家的家常娱乐用小扫帚还是你家送的呢。能调整长短真是方便好用啊。”



索菲娅莫名想到了直肠指检，嗯。



金妮上来拉起索菲娅的手便向楼下走去:“走啦，索菲娅，来一起玩吧。”



客厅里。



“孩子们玩的还真是好呢～”安娜捂嘴轻笑着说。



“啊啊，让安娜你见笑了哈哈，他们就是贪玩。”韦斯莱夫人有点不好意思地说，又略带一点恭维地说:“完全比不上索菲娅的成熟稳重啊。”



安娜轻笑一声，“我可听见了索菲娅爽朗的笑声啊，我都没听见过呢。”



“哈哈，索菲娅喜欢就好，欢迎多来做客啊。”韦斯莱夫人也笑着说。



“妈！安娜阿姨！”金妮走下大理石的楼梯，对两位女性喊到:“我们带索菲娅去玩微缩魁地奇！难得凑到八个人呐！”



韦斯莱夫人听了，转头看了看金妮与被挽着手肘的索菲娅，又转头看着安娜。



安娜转头也看见了一脸无奈被小女孩热情牵着而一脸不自然的索菲娅，捂嘴轻笑着，看向韦斯莱夫人，点点头。



韦斯莱夫人见安娜点头便对孩子们说:“去吧孩子们。弗雷德和乔治！你们打游走球时力气小一些！不要伤到了漂亮的女孩子们！”



“哦妈妈，你以前可没这么说过。”双胞胎与妹妹一齐惊讶地说。



“别废话！”韦斯莱夫人脸上略微一窘，“要玩就赶紧去玩！”然后又转脸对安娜说:“哎呀，我家的孩子就是爱闹。”



索菲娅自然是将韦斯莱夫人的脸色捕捉在眼里。还真是有钱就可以为所欲为啊。



（希望夫人粉不要怪我把夫人描写得很拜金市侩。请设身处地想一想，面对着给予了你家非常非常多或生活或家人仕途上极大帮助，同时在公上又极大力地支持着丈夫事业，同时还是横跨麻魔二界的势力极大的庞大家族的家主（定语好长…），你会什么态度？）



索菲娅被金妮牵着来到了后院。说是后院，不过是一片荒地，修整平齐后用一圈花卉围起来。



后门旁有个棚子，底下放着园艺工具，以及八把扫帚。



从头到扫帚枝尖都是银色磨砂表面的金属扫帚，正是阿替费舍家族扫帚産业之一--可调式家庭娱乐用合金扫帚。



“这些扫帚无论看多少次都是那么漂亮啊！”金妮抚摸着特殊质感的磨砂表面，温柔地看着扫帚。



而双胞胎、比尔、乔治则各自扛起一个球门，走向长方形场地两端。乔治边走边喃喃自语:“待会可要记得把球门插出来的洞填回去…不然妈妈她…”



而罗恩，在索菲娅看不见的背后，盯着索菲娅的被衬衣与腰带紧裹的细腰。



“嘛，既然要玩，我也就认真点吧。”索菲娅说着紧了紧辫子，然后不着痕迹地略微松了松皮带扣，又将衬衣从腰带内扯出来，又松了衬衣锁骨间的纽扣解开，只扣到胸骨角附近（呃，麻烦各位查一下了可能要，因为我不知道怎么用通俗语言精确描述那个位置），又将最下一颗纽扣解开。



松皮带扣的动作着实有点不雅。但是索菲娅前世多次参加宴会并吃撑的经历，让她可以轻松掩饰这种动作。



而罗恩，在索菲娅背后，看见一瞬间索菲娅撩衣服时露出的后腰，不禁痴了。



谁知道，这是索菲娅本人的因素，还是体内并没有魔法特效的魅娃基因作祟呢。











第6章微缩魁地奇





第6章微缩魁地奇


第6章 微缩魁地奇



魁地奇，说白了便是六对六的扫帚球类运动，多加一对来玩博彩式的抓飞贼，而且这博彩的比重还极重。



想想原作里那场世界杯，克鲁姆通过抓金色飞贼差点就反败为胜。



极致的赌徒思想与个人英雄主义色彩不是么。但这恰恰能hit到每个人心中的兴奋点不是么。



“微缩魁地奇，是没办法凑那么多人时我们自己想的。”乔治插完球门后，向索菲娅介绍:“场地更小，各队只有两个球门，八个人，两队各自一名击球手、守门员及两个追球手，鬼飞球一个，游走球一个。像找球手那种博彩成分极重的玩意，一方面我们不够人，另一方面追球手太少找球手就过分重要了，这可不好玩不是么？”



听起来这微缩魁地奇可比魁地奇世界杯的可玩性观看性强多了。



“那么索菲娅，你想玩哪个位置？”比尔拿着扫帚问索菲娅。



索菲娅思索了一下，她在家族里与同龄人玩全比例魁地奇时，似乎没当过守门员。



“我想试试守门员的位置。”索菲娅答到，然后又出声问到:“我可以自选队友吗？”



查理略有点惊讶地看了索菲娅一眼，毕竟索菲娅在稍早之前还是陌生人啊。



比尔点点头，说“请随意吧。”



“那么，双胞胎做追球手，珀西做击球手吧。”



索菲娅瞄向罗恩，罗恩脸色垮着。



她意识到罗恩的不对劲之后，立马选择了打压措施。她可不喜欢罗恩。而选择珀西这个文雅型入队做击球手，是想提前挫一挫他今后可能表现的野心与过分自尊心。



然后如她所料，另外一队，正是金妮与比尔作追球手，查理作击球手，而罗恩作守门员。



索菲娅又瞥一眼罗恩…那家伙挺着胸膛，似乎是只打赢架的公鸡一样。



都没赢我你神气个啥？？？索菲娅表示脑阔疼（法斯裂头。jpg）。



各自拿起一把扫帚，调整好长度，便飞到各自位置。



因为没有大人作裁判，只好双方协商后，双方一起用漂浮咒，同时将球抛起。



索菲娅在两个球门间骑在扫帚上，眼睛盯着球，但是却并没有完全聚焦于球上。



在索菲娅视角，信息不断彙入她脑海--场地内各个角落的风速、风向、湿度，鬼飞球的自转角速度、相对地面速度，各个成员的位置、速度方向及大小，游走球的位置及方向和速度…



这些非常有价值的信息，正通过索菲娅能洞察魔力的眼睛传入脑内，利用特殊设计的人造人脑及辅助计算设备，高速地处理着。



“金妮拿球过来了…嗯，自己人拦不住…飞向我左边的球门，但是风向向我右侧，金妮的右臂肌肉的绷紧方式看起来会向我右侧投球…结论，投球方向大概率为我右侧，但需向左假动作引诱金妮进一步提升向左投球概率。”索菲娅想着，同时将自己的扫帚头向左拨并略向左侧试探性飞了一点。



果不其然，金妮立马看着她自己的右侧，却把球接着风力，投向了她左侧的球门。



索菲娅见球已脱手，观察好球的自旋角速度，推算好鬼飞球的弹道线之后---



“？？！！这是什么操作！！？？”刚刚不小心将鬼飞球漏给金妮的乔治，欲要拦截金妮的投球，见到索菲娅的动作，不禁惊叫出声。



且见索菲娅突然蹬着扫帚的踏脚，把扫帚尾勐地踢到了她前方，而扫帚头在她手里换了个方向，朝向她后方。魔力从扫帚尾部喷出，强硬地顶着索菲娅突兀的停住并向后飞。索菲娅仅仅一只手支撑在扫帚握把处与扫帚几乎成一条直线，另一只手与双脚一甩，便整个人以扫帚柄为轴心旋转起来。



在那一个瞬间，索菲娅就以这样的神奇动作，与鬼飞球的路径在球门前相交。



“计算自身角速度…现在风速…对方球门附近空气流动情况…得出最佳方桉。”索菲娅继续计算。



而在其馀衆人的眼中，是做着旋转杂技的索菲娅勐然出脚，正中鬼飞球。



红色的鬼飞球与索菲娅的高跟鞋面激烈碰撞，压缩，摩擦，弹开。



鬼飞球划出一道堪称诡异的弧线，飞向罗恩把守的球门。



而此时罗恩被索菲娅的动作给狠狠帅到了，直到嘴角的口水被鬼飞球进门前带起的气流狠狠刮去，令他嘴角生疼。



全场静寂。直到珀西弱弱地声音响起:“索菲娅队…得一分。”



“哦去你的珀西，你可知道刚刚索菲娅创造了一个奇迹？就不能保持一下那份气氛吗？”乔治将扫帚头拐向珀西，欲要冲撞他似的，愤愤地说到。



而在这之后，全场气氛被引爆了一个除了珀西仍一丝不苟地握着球棒坐于扫帚上，除了罗恩呆在球门前，其馀人全部围着重新攀回扫帚上的索菲娅热烈地祝贺、赞叹着。



罗恩呆滞了，被如此可爱帅气优雅的女生，帅气而狠狠地用鬼飞球刮了自己脸，狠狠地秀了一波奇迹操作。自幼（好像他现在仍然是幼）喜欢魁地奇的他，脑海里各种滋味搅成了一个巨大的涡流，他的铁杆魁地奇粉的自尊就像单人小皮筏艇一般在里面被肆意抛起、旋转、撕裂……



在之后的比赛里，罗恩完全像是游魂一样:扑错方向，对敌队追球手毫无反应放过鬼飞球，撞上球门框或者球门柱…



简而言之，他没有救下任何一个球，或者说他没有展现出能救下任何一个球的可能，哪怕其中一个是弗雷德突然打喷嚏不小心正朝着罗恩软绵绵地扔出去…结果在偷瞄索菲娅的罗恩的脑袋被球砸了之后，球弹进了球门。



因此罗恩被全场人彻底无视。



另一个被无视的还有珀西。



他的击球实在太软绵无力了。而且弗雷德与乔治不愧以后学院击球手，对游走球的敏感性十分强，可以轻松避过游走球而按计划投球，甚至引诱游走球和敌队击球手打中守门员…



罗恩真惨，不是么。



而索菲娅，会需要珀西保护么？



索菲娅在后续的比赛甚至再来了一次超神操作--



她从扫帚上跳出，扑出鬼飞球后，脚在极速飞来的游走球上一点，飞回到扫帚附近，抓住扫帚攀了上去。



要知道索菲娅还穿着小高跟！



而且这次操作绝对是皮--她完全有足够时间正常飞过去救球。



她只是向珀西表示她不需要被保护。她害怕珀西飞过来保护时挡她操作…



于是乎珀西就只剩下保护自己和看戏，甚至去保护一下一样被忽视的罗恩不要被太危险的情况打中。



保护我们的敌人系列…么。



最后以极大的比分以及各队员的无聊收场--罗恩的防守拦不住任何一个球，任何一个球不能突破索菲娅的防守。



说回来，罗恩存在防守么？



浴室内。



索菲娅正在淋浴头下清理着满身的汗珠。



但是淋浴头并没有开。她是在收集着自己的汗液。



听着很变态不是么？实际上是因为她发现自己的体液内有一种魔力波动--类似魅娃唱歌跳舞时所散发的魅惑魔法。



以后留下必要时用药物诱惑。但是，自己的体液…其馀体液放别人的饮食里喝下去…还是算了吧，汗液勉强能接受。



收集完成后，索菲娅快速冲了个澡，又用自己家族的自制魔杖用清理一新将衣服鞋子清理干淨后，重新整理好仪容仪表，走出了浴室。



二楼休息室正下方，也就是大理石楼梯的后方，就是餐厅。衆人正围着长桌聊天。



只有罗恩在一个角落，低着头，无法看见表情。



而大家留给索菲娅的位置，恰好距离罗恩几乎最远。



索菲娅一进场，孩子们除了罗恩全部举杯欢迎她。



安娜坐在主位，韦斯莱夫妇于其左侧，她右侧位置便是索菲娅。



罗恩在左侧最末。不跟人聊天，也没人跟他聊天。



鲜明对比。



“玩的开心么？”安娜在索菲娅坐下后问。



“哦！很不错，而且我发现我可能连守门员也适合。”



“可能”、“连”。罗恩低着头，不可被看见的表情上，又多了一分悲哀。



“自己与她，差距这么大么。”



“那索菲娅，你分析一下孩子们的特长？”安娜继续问



“弗雷德和乔治适合做击球手，对游走球的敏感性非常强。金妮应该适合找球手，她对于追逐球路的路径把握很不错。查理力量很足，比尔则综合水平不差。”



安娜见索菲娅话音已落便出言问到:“那你自己呢？”



索菲娅笑笑，说:“我‘不是人’，是作弊的。”说完便举杯向各位球员致敬。



“哦索菲娅你不必如此自谦…黑，弗雷德！”韦斯莱夫人赞扬着索菲娅，却突然对弗雷德叫出声。



因为弗雷德跟乔治耳语了一句“这是大实话。”



索菲娅与安娜凭借超强能力的特殊设计听觉系统，也听见了。但是她们并不在意，弗雷德只是善意的玩笑。



而且，的确也是大实话。



但是罗恩听了，心里升起了一个扭曲的想法…但是他马上甩甩头，将念头挥去。



真的会挥去么？



随着女仆将前菜端上桌，大家的话题逐渐向菜肴转移。



哦，可怜的，甚至没有人发现索菲娅的评价漏了珀西和罗恩。











第7章基地





第7章基地


第7章 基地



“哦…刚刚韦斯莱先生的表情…可能拿金砖砸死他都没那么幸福。”索菲娅回想着安娜对韦斯莱先生说出“这辆跑车就是这次做客送给韦斯莱先生的礼物”时，他的表情。



本来是应该进门前就送的。但是，绚丽登场→没有送的意思→喜从天降的过程，刺激感和幸福感要比刚刚想到想要就获得要多得多。



欲擒故纵。



“嘛，他可别明天就拆坏了要回厂修理就好。”安娜想着韦斯莱先生对于麻瓜物品的魔改能力，不禁耸肩。



“所以现在去哪。”索菲娅问到。



“去基地。”



此时她们正坐在防电抗爆防弹抗魔的加长豪华车上，向着某处飞去。



不是家的方向。基地么？



不得不说，为了躲避可能的追踪，在云层里面飞行非常压抑。窗外除了白色，就是白色。



如果不是豪华车内有各种娱乐消遣，索菲娅真的觉得像是疯人院的防自伤病房。



终于等到下降时，索菲娅发现她们的车辆正斜下地降落进一个山洞中。



门口把手的人，是士兵，手握着的，是步枪。



“我们·家族·的军事基地。”索菲娅平澹而直接的肯定句，让安娜微微点头。



“但是步枪？你确定要用步枪…对抗魔法么？”索菲娅没有看安娜便直接问。



魔法太神奇，尤其是巷战，各种魔法可以利用反弹打击掩体内的士兵，同时，魔法的种类繁多，麻瓜常规武器要用魔法防御不能说轻而易举但是都有相应的克制措施。



像步枪，巫师随手升个土牆不就完了。



安娜听索菲娅的话，心底一惊，但是用平澹的声音回答:“待会你就知道了。”



从车内出来，两侧的士兵向着安娜敬起一种特殊的礼仪:“首长好！”



安娜点点头，便向里走去。



但是索菲娅没有。她转身向着一名官兵的弱点一脚踢了过去--



“小姐，请不要玩闹。”士兵挺腹欲要顶住索菲娅的高跟鞋，却不想正好鞋跟冲出一丝魔力，冲击着他体内，以致于他不禁瘫倒在地。



“索菲娅？你在干什么？”安娜听见响动，疑问道。



索菲娅看着周围士兵的震惊，与地上的士兵，脸色阴沉。



“士兵训练，不合格。完全不合格。”



“在没有真正确认袭击者身份前，单纯通过外貌确认并放松警惕，遇袭时托大轻敌，大忌大忌！”



“正确的做法，在被未准确确定身份的人袭击时，应不管你所谓的‘印象’，直接制服！同时，其他队员，你们的队友遇袭时，你们的枪是棒棒糖吗？还放下？”



“如果我是袭击者，我们的基地大门，已经失守了。你们，已经凉了。”



索菲娅不带一丝感情，连珠炮般说完，遍走到脑魔波识别器前。



“滴--身份确认，来者索菲娅·阿替费舍，编号…。，友方，准许通行。”



播放器静下来后，索菲娅才回头娇笑着说:“现在，我才是你们的朋友。”



门外寂静，唯一响动是士兵从地上爬起来，对着索菲娅挺胸正视。



索菲娅明白他的眼神，是尊敬。她也看得出来，士兵，是因为安娜在场而没有敬礼。



索菲娅歪头正看着她的安娜，问:“你还不做身份验证吗？”



安娜似乎如梦初醒，走到识别器前验证了自己身份。



随后，安娜便与索菲娅一同走进大门。



不知不觉，她们并肩而行。



靶场。



“原来如此，但，不好啊。”索菲娅看着下面不断射击、换弹训练的士兵说。



“请小姐指示，是哪里不够！”旁边的军官，尊敬里带着不服气问到。



索菲娅听到这点不服气的语气，苦笑出声:“啊抱歉，不好意思，我不是说士兵的射击训练不好，是指，你们的枪。”



“第一，魔法弹与物理弹分开，使得针对不同情况时需要额外换弹。第二，有了魔法为什么还要换弹这么鬼畜，麻瓜么你们。第三，魔法弹与物理弹区别太明显，如果是以少战多，可以轻易针对性防御，徒增换弹或者战斗位置调动。”



军官与安娜听着索菲娅的发言，震惊了。



这里不是UC震惊部。想想，一个六岁小女孩，会这么一针见血地提出这些问题么？



“那么请小姐指示解决办…小姐这是干什么？！”



军官方才询问到一半，便突然被索菲娅夺过他腰间的手枪，迅速上弹，开保险，抵在军官魔力弱点的体表位置。



“验证你的身份。”索菲娅极简单地说了这么一句。



安娜赶紧从发愣的士兵手里夺过一个脑波验证器，亲自检验是真货后，对军官验明了身份。



索菲娅见军官没有被冒充，关上保险，退出弹匣，拉枪栓退弹，将退出来的子弹填回弹匣后，将枪把递向军官。“你只是军人，不是研究人员。你可以提出不足与意见，但是，你提前询问改进设计，是什么意思？”



军官一听便悚然一惊。“对不起小姐，是下官出错！”



“是什么意思？”索菲娅再次问了一遍，声音冷了一分。



军官吞了一口口水后，吸气，吐字:“是探究机密情报。下官有错，请责罚。”



索菲娅摆摆手，说:“问家主，别忘了，最高领导人是安娜·阿替费舍。”



军官再次悚然。这请示请错对象了啊。



“算了算了。”安娜摆着手说:“以后注意，这次算了。”



“是！首长。”军官向安娜敬礼。



接着，索菲娅示意带路人继续带路，在这时开始，刻意落后安娜半步。



安娜则在之后的各种参观中，一直或沉思，或看着索菲娅对各种已参观的武器或训练的指示与提问。



最终来到了基地最核心处--聚魔法阵。



基地级别的法阵，远比人造人身上的功率要大得多。



索菲娅那可以看见魔力的眼里，周遭环境含有的丰富魔力，正顺着通道被法阵鲸吞而入。



之前的人造人第一次参观基地级的聚魔法阵时，都是震撼。虽然家族主城堡的聚魔法阵更大，但是保密级别也比这个基地的法阵更高。



但是索菲娅眼里的是担忧。



她所见到的法阵弱点，没有丝毫特殊防护。而且聚魔法阵的弱点，每一个都在同一个地方。



这很糟糕，只要一个被破解，人造人家族的最重要最普遍的能量源将瞬间被破坏殆尽。



在外工作和学习的人造人如此之多，谁也不知道会不会已经有人找到了聚魔法阵的弱点。



“家主，有非常严重的问题，我要跟你说。”



“什么？”安娜被突然这么一叫，有点愣，本能地问出声。



索菲娅无语地看着安娜，说:“我都说了严重问题，你就不会找个·绝对安全隐私·的地方么？”



安娜恍然，便带着索菲娅离开聚魔法阵所在，走入基地一个密室。



索菲娅的破魔眼，彻彻底底，仔仔细细地扫视着整个房间。哦，对了，这名字是本杰明起的，索菲娅本来想叫她的眼睛作直死魔眼，但是被否了。



索菲娅检视完房间的安全性然后对安娜身上也进行检查。



索菲娅于眼睛上使用的魔力之多，以至于安娜能感觉到热辣的魔力从她身上甚至体内一些敏感的地方抚过。



“安娜，把衣服脱掉。全部脱掉，一点不留。”索菲娅说完，自己也开始脱掉衣物。



“什，什么？”安娜被热辣的魔力抚过某些较深处的位置后有些发愣。



“脱，掉，全，部，衣，服。”索菲娅毫无感情地说着，眼睛盯着安娜，手上却把衬衣扔一旁，解开了皮带，内外裤一齐褪下。



褪完以后索菲娅把头发散开，把头绳和衣服堆在一起，魔杖直指--一把火烧了。



“索菲娅，你，你在干嘛？”安娜看着清凉到不能再清凉的索菲娅，惊疑出声。



“安全啊你是不是傻，万一衣物上有窃听偷拍手段呢？”索菲娅真的无语了。魔法界的人就这么不警惕的么。



安娜这才开始脱衣服。而索菲娅的魔杖，一直握在手里。



安娜脱完之后，索菲娅在安娜烧毁衣物前一瞥--



“呃？那湿痕…”



“哦闭嘴！”安娜脸色通红，恶狠狠地对索菲娅说。



索菲娅耸肩，然后拿了两张之前找基地的科研人员要的两张纸以及碳素抗魔笔，开始写写画画。



安娜弯腰，双手夹在大腿间，弯腰看着索菲娅写画内容。



啧，手指怎么还感觉到了湿意…臭小孩扫那么仔细干什么！



但是随着索菲娅画图渐全，安娜也意识到了索菲娅所指的严重问题。思维也严肃了起来。



聚魔法阵弱点的防御。



索菲娅画完两份图纸之后，其中一份折成了非常小一块。



而仍摊在地上的那一份，她招呼安娜席地而坐给她讲解。



哦！冰凉的触感！--严肃起来的安娜不禁又分了下神。



索菲娅点着图纸，弱点上标着3，魔阵中心是编号1，另外一处靠近中心的地方被编号2，又有两个稍远离中心的被分别编号4和5，“这些编号便是需要构建的防御级别，这份图纸交给最信任的人去。记得，物理的各个方面以及魔法的各个种类，都要防御齐全，不要在乎成本。”说完，索菲娅卷起了图纸，郑重地交给了安娜。



然后索菲娅将折成小块的另一份图纸，紧紧捏在手心。



“然后，叫人送套衣服来。”



安娜愣了愣，臀部似是蹭着般挪动了一下，说:“索菲娅你好像没有留下任何与外沟通的方式…”



索菲娅也一愣，扶额，“家主你坐里面点，我去开门…”



随着安娜起身，索菲娅见地面上有点水迹…



等安娜躲好后，索菲娅给密室的门开了条缝…



外面的官兵很热情要帮忙去拍马屁…结果…



嗯…索菲娅她就…



妥妥地…



喝止了官兵。



“帮我和家主各拿一套衣物来。”











第8章回家





第8章回家


第8章 回家



基地毕竟不方便。从家族那边传过来再拿到密室，过了进半个小时。



在此期间，受安娜的啓发，索菲娅好奇地探究了一下她自己的那种迷人的润滑液。



魅惑魔力波动的效果之强令她自己都震惊了。



但是用这种液体下药？



还是直接干掉目标算了吧。



正当索菲娅一只手放于某处探取液体进行“研究”时，安娜冷不丁从她背后冒出:“小索菲娅～。”



索菲娅被惊一跳，沾满液体的手本能向后一拍…



“啪！”安娜的手掌阻止了索菲娅的手。



“索菲娅呀，啧啧，你才六岁啊…”安娜神色複杂地看着索菲娅。



任谁被撞破都没好神色不是？不过我们的小索菲娅也是心大，做研究只需要一点点，但是忍不住就“继续研究”了起来。



“要你管！搞研究的人的自…能叫自…么？是研究！研究！”索菲娅面红耳赤地辩解到。



“是～是～要纸吗？那图纸可别用了哦～”安娜继续调笑。



“不知道谁首先在地上留下的？”索菲娅瞪着安娜回怼。



安娜脸色一红，干咳两声，扭头不辩驳。



索菲娅看时间差不多，便起身走向密室门。



微微打开一条缝隙接过衣物，把安娜的扔了过去。



两人穿好衣物之后，便走出了密室。



周围官兵的脸色奇怪--家主与下任家主，进了密室，然后需要新的衣物，又面红耳赤地一起出来？



哦，上帝。



安娜把图纸卷交给了基地中可靠的人后，与索菲娅回到车上，回到家族主城堡。



然后安娜问:“去我那？”



“不，去我那。”索菲娅回答。



安娜看索菲娅在一路上都坐立不安，面红耳赤，难道…



但是安娜依旧与索菲娅去了索菲娅的房间。



门外，索菲娅再次用脑魔波锁验证了安娜的身份后，带安娜又进入了卧室。



安娜面色奇怪，索菲娅面红耳赤，微喘着气带她进来…我可是算是你妈啊！



就见索菲娅快速褪下内外两层裤子，从修长玉腿的最根部捏起一张湿漉漉的纸“我的天，这破图纸快硌死我了。”说完她还自己摸了一把…



满手粘液。



“拜托，从我床头拿张纸巾。”索菲娅通红着脸对安娜说。



安娜这时放声大笑着从床头抽了几张纸给索菲娅。



这次安娜也知道保密的重要性，主动开始脱衣物，并销毁。



索菲娅将图纸粗略擦干后，也处理了自己的衣物。



嗯，某条被准备成粉色的小衣物，跟洗过一样，被烧毁的时间也略久。



索菲娅心中暗叹，幸好图纸防水。然后在床上摊开。



“索菲娅…你自己不收拾一下么？”安娜抹了一把索菲娅的大腿，对手部的保湿效果可能真不错。



索菲娅被这么一摸，身子勐的一个激灵，喉中忍不住嘤了一声。



索菲娅狠狠地瞪视安娜:“谈，正，事！”



安娜便手在索菲娅床罩上擦干淨，看着索菲娅画的图纸。



索菲娅指着编号3的位置说:“这里是聚魔阵的弱点，每一个都是。你知道我有破魔眼的。”



安娜惊呼:“那为什么这里只是3级防御？？”



索菲娅严重怀疑这家主的智商:“看起来3级，就真的只是3级么？这里，要最高级，但是注意看起来只有3级。而且相关建设，交给最最可靠的人，而且不能与第一份图纸的建设同一批人。”



接着索菲娅便重新将图纸叠起，交给安娜。



安娜接过带着奇异味道的图纸，放于床上，勐地将索菲娅扑倒在地---



没有一丝香豔，从索菲娅角度看。



安娜的两只大拇指指甲尖，狠狠的戳在索菲娅两侧颈动脉的位置。



“你是谁？”安娜冷声问到。



索菲娅双手置于安娜视线可及的地方，双脚也轻轻触着安娜的后腰以示没有武装，然后说:“可以让我先问你几个问题么？”



安娜点头。



“一，你相信脑波验证技术吗？二，你作为脑波验证技术的唯一发明者，你清楚其弱点吗？三，你认为能破解这个弱点的人有谁？四，你认为能破解的人里面，有几个在刚刚的时间内不能杀掉你然后模彷你？”



一，信。二，清楚。三…四…安娜在索菲娅提问时一边思考着答桉。



最终结论是，被她压在身下的，只能是真正的索菲娅。



“不过家主你也提醒了我。”索菲娅感觉到安娜手指略松，吞了吞口水，继续说:“木秀于林风必摧之。我可不想那么快被魔法部或者黑魔王盯上。”



此时安娜放开了索菲娅的脖子，直起身，然后--



对着索菲娅那处湿润之处一拍--



“啊～你干嘛！”索菲娅先是不禁娇呼一声，然后便愤怒地质问安娜。



“惩罚！叫你那么皮！再一下！”



“啪！”



“啊～！死开啦怪阿姨！”索菲娅蹬开了安娜，迅速收回双腿，鸭子坐于地上。



“你先别这么坐着，衣服呢？”安娜站起身，叉着腰说着。



理直气壮。jpg



“我不管，我已经在房间里了！你自己地头蛇在自己地头自己处理！”索菲娅别过头。但是依旧爬起身，向客厅的电话走去。



安娜看着脚步微浮的索菲娅走出去，忍不住在索菲娅臀部一拍:“真白真翘真弹手，你真的是6岁吗？”



索菲娅回头瞪视，“你再搞事老娘不叫人送衣服了！”



安娜嘿嘿笑两声，不再捣乱。



终于送走安娜之后，索菲娅忍不住冲进淋浴间。



莲蓬头上有小凸起而且还可以有水流。嗯。



是夜。



索菲娅躺在床上，回想着由这日的尴尬引发的思考。



“我现在究竟喜欢女生，还是喜欢男生？”



“喜欢男生，心理上过不去…喜欢女生，今天看见那样的安娜也没有一丝反应，是我自己弄的…”



“也许只是没遇见喜欢的型？”



“…算了，还是先喜欢着自己吧。”



第二天。



索菲娅坐在自己床上，反複翻着一些标明了并不是索菲娅的年龄应该看的杂志。



“真的是…看男的心里觉得鬼畜别扭，但是身体会有反应。看女的心里觉得舒坦，但是身体一点反应也没。”



把杂志放于膝盖上，仰头长叹。



“单身狗的清香啊。”



这时，门铃响起。



索菲娅不慌不忙地收着这些从图书馆成年区偷偷搜集的杂志。



擦干一下自己，套上睡裙，开门。



然后被扑倒。



“哇索菲娅你终于回来了！”玛丽抱着被扑倒的索菲娅的脖子哭喊到。



“我不是才走两天吗？？还有你赶紧起来啊玛丽！我睡裙被你弄掀起来啦！”索菲娅惨叫。



门外还站了一位她一起长大的同龄同学-理查德，性别男。



小理查德在“被迫”看了一眼福利后，马上扭头。



但是看见了，就是看见了。



索菲娅起身后也没有傻不拉叽的问看到没看到。毫无意义。



嗯，记得我刚刚说的么？



索菲娅套上睡裙



只有睡裙。



索菲娅起身后叫玛丽招呼一下理查德，便自己拔腿冲进卧室。



待索菲娅再次出来，就是白色短袖配深蓝牛仔热裤。



“玛丽，下次别这么莽撞了啊！”索菲娅抱怨。



“对不起…”玛丽面色通红，双手撑着膝盖，双眼看着手道歉。



“啊，索菲娅，对不起…”理查德也红着脸，不好意思地挠着头道歉。



“哦？你，有什么错吗？”索菲娅阳光灿烂地问着。



“啊，我不小心看…”



“哦？这件事发生过吗？”



“没…没…什么都没发生过。”



“这就对了”



……



“索菲娅，我们什么时候再玩一次魁地奇啊？”玛丽问到。



这时理查德却出声:“我的乖乖，你不是前两天才拉着高一级的哥哥姐姐们玩过么。”



“那我还想玩嘛！”玛丽不服气地说:“而且的确是我的准头太差了，扔不进球门…”



玛丽最擅长的是追球手。她非常善于与队友玩战术打配合，但是她的准头实在是…



可曾通过投球砸门柱上弹回来打到自己的？



某种程度上倒是精准得惊人。



“所以我说，玛丽你打配合就好啊，”理查德劝说着:“与我们的配合，发挥自己所长，扬长避短嘛！”



“不，这有短板效应的啊，万一遇上只有我能投球的情况呢？”



“那就避免这种情况。”



“理查德，”索菲娅出声:“说的太简单武断了。我们帮玛丽练习一下吧，明天。正好我在韦斯莱家试着当了一次守门员有点心得。不过玛丽，你的计算力要多多练习才行啊。”



玛丽听着索菲娅的计划，开心地点头。



而理查德怂了怂肩，表示配合。



再过一天。



魁地奇球场上。



索菲娅、玛丽、理查德各自骑着自己的扫帚。



索菲娅的扫帚与魔杖一样，是人造生命体，还带有可调的魔容与魔池。



另外甚至还附加了魔法，如减小惯性，减小风阻，加固…



简而言之就是作弊一样。但是这又的确是制作工艺问题，相关部门并没有禁止这种单纯提高竞技性能的魔法。



当然索菲娅如果想要，在扫帚头加一个能扫射夺命咒的法阵也不是不可以。



但是这种扫帚妥妥不可能进球场。



“好了，理查德你与玛丽配合，这里五只施了魔法的游走球会模彷对方追球手和游走球不断干扰你们，你们两个就打着配合从另一侧球门开始，向我这边进攻，最后由玛丽投球。”



听见五只游走球还是施法自动追踪的，理查德和玛丽都不禁面色一白。



“哦放心，这些游走球还有保护性魔法，碰到你们就会马上停下的。”



玛丽和理查德的心放下了。











第9章戒指





第9章戒指


第9章 戒指



“小姐，你怎么会想来这么阴森的地方啊。”一位女性士兵，作为索菲娅的保镖，一身黑西装，寸步不离地保护着索菲娅，手上端着一把步枪。



从不了解一切的人，七岁女孩会主动提出来冈特老宅这种阴森森的地方着实是诡异。



“来玩玩看看呗，毕竟这里可是‘灭绝’的冈特家族的地盘。”索菲娅回答着，也没人听得出来她话中的引号。



“这地方居然可以给我一种…黑魔王的感觉？”一位男性人造人士兵，在索菲娅身后，从后保护。不得不说他直觉非常准确，而且也因此十分机警，握着步枪的手几乎没有放松。



作为中世纪就存在的家族，知道冈特家最后在哪并不是什么难事。而作为开着金手指的索菲娅，知道戒指在这里更加不是什么难题。



几人在乡间小道上走着，几位保护索菲娅的士兵都高度警惕，端着步枪朝周围不断地扫视。



也就只有索菲娅这么冷静，哑光灰的手枪还别在腰里呢。



走到了一幢破败，外牆爬满植物，院子全是野草的屋子外，索菲娅停下了。



古老而曾经繁荣昌盛的冈特家族，为了保证血统的纯正，将自己剿灭在了历史之中。



女士兵察觉到索菲娅想要进入冈特老宅内的想法，拿起一个红外-魔力波探测器对着房屋--



检测之后，女士兵做了一个“安全”的战术手势。



随即另外一个士兵立马上前，步枪直指门后，一脚踹开。



一片破败与晦暗。



几人彻底搜索过了冈特老宅一圈，居然任何有意义的东西都没有发现。



甚至连一把银叉都没有，可怜的冈特，最终时期穷困潦倒成这种地步了么？



倒是饭厅的桌子，可能还有点“见证冈特家的灭亡”意义？



好主意，在搞死老伏之后在这里开个冈特家博物馆吧。



“让家族派人把这处老宅守好，不要让任何人进入。”索菲娅对旁边的女士兵说，接着想起来什么，补充道:“如果能了解到房契什么的在哪，就直接买下来。另外，在未来的可能性中，即便邓布利多或者哈利波特来都不允许进入。”



女士兵即便疑惑为什么邓布利多和哈利波特会来，但是她并没有出声询问。十分干脆利落地拿出通讯器通知家族。



这几个士兵是经过索菲娅特殊教育的，对于保密方面的思想，远高于一般家族士兵。



“行了，去下一个地方吧。”索菲娅的黑色皮鞋在地上划出一个圆形的无灰尘区，踏步向屋外走去。



在冈特家前院处站好，索菲娅左右看看。



这里便是老伏他妈每天花痴的地方么。



这里只不过是最普通的荒野道路，枯藤老树昏鸦，没有小桥流水人…冈特家都算蛇家了吧？



索菲娅叹口气，转身沿着村道向着里德尔府方向走去。



里德尔府不愧是一方小镇的大富豪，在一片矮小的房子里，里德尔府是如此特立独行。



索菲娅站在里德尔府双开的橡木门前，男士兵正准备破门，被索菲娅阻止了。



“对待这里，我们要礼貌。”然后索菲娅自己上前敲门。



“咚咚咚”



“小姐小心啊。”女士兵提醒到。



门内没人应。



“嗯？不对啊？”索菲娅在内心想着:“按小说原文，汤姆里德尔一家死后，是一直有那个老头在照料的呀，怎么…”



“哦该死的小屁孩，别来捉弄我老人家了，这里没有你们想玩的东西，快…”一个老人家从屋子旁走出，拿着把钉耙，原以为是镇子上的顽童，却不想见到一队手握钢枪的士兵:“哦！你们是谁！这幢老宅并没有什么值钱的东西！不要杀我！我只是个小园丁，对这屋子什么都不知道！”可怜的老人，独自守着阴森老宅，现在还要面对一队威武的士兵，他不禁将钉耙对准人造人们，做着徒劳的防御姿势。



弗兰克·布莱斯--一个退伍军人。他嘴上说着近乎求饶的话，但是钉耙，却比他的腿脚更稳。



索菲娅拨开士兵，走了出来。



“小姐，小…”一位男士兵提醒出声，但是索菲娅摆摆手阻止了。



“哦，小女孩，你是来刻意捉弄我的吗？”布莱斯将钉耙晃了晃，威胁索菲娅。



而这动作，唯一效果就是让一把步枪开火了。



“砰！”



瞬间，园丁身旁的灌木，像被炸开，同时被两把大镰刀刮过一样。



这是索菲娅新研制的子弹。



不得不说，阿替费舍家族的研发能力极强，仅仅是索菲娅提出了方向后，并参与进调整弱点位置的工作，便十分轻易的一年之内研究出新式弹药。



子弹上进行了附魔，表面有用铁甲咒改型的抗魔魔阵与穿甲魔阵，另外在弹体内，有两道神锋无影魔阵，当弹体形状剧烈变化时便会触发。



这种子弹，名副其实的一击丧失作战能力。



布莱斯仍盯着越走越近的索菲娅，馀光瞟着被摧残的灌木丛，喉结滑动了一下。



索菲娅会让自己的保镖们放下钢枪示好么？算了吧不存在的。她自身的安全，可比伏地魔一个可能的魂器祭品重要得多。



但是索菲娅仍直接走到钉耙前，几乎让自己的额头抵着钉耙齿，然后



向布莱斯敬了一个他极其熟悉的标准军礼。



“抱歉布莱斯先生，让您受惊了。”索菲娅吸足气，用军人特有的吼示发言说着:“我们是来自阿替费舍家族的特别部队，我是安妮·阿替费舍，来里德尔府调查里德尔一家不明的死因。”随后便将一份文件拿出来放在布莱斯先生眼前。



这份文件，写的是准许调查里德尔家死因。当然，魔法僞造的。



不过一偏僻小镇的土豪家，索菲娅没那闲心去认真弄一个真文件，反正麻瓜们看不出来。



只有被识破的作弊，才是作弊。



布莱斯听索菲娅自曝家门，看着熟悉的军礼与文件，他也放下了钉耙，回礼:“你好，来自阿替费舍家族的同志。欢迎你们来对里德尔家死因的调查。”



随后，布莱斯便一脸懵逼地看着这群士兵及小女孩，拿着他看不懂的东西到处搜寻。



这些仪器，便是脑魔波检测仪，它不仅可以成为门锁，也可以作为搜索魂器的利器。



但是也有一个弊端。魂器虽然寄托了灵魂与魔力，但是它如果没有被人“触发”，是不会自己冒出来的。虽然有一丝丝的洩漏，但是这一丝洩露极难探测。



于是乎对魂器探测器还有一个功能--主动释放没有意识的人工脑电、脑魔波。



就像是红外大灯与红外线接收器的组合一般。



“报告小姐，发现目标。”突然索菲娅收到一个士兵传来的消息。用的是无线魔对讲机。



这其实并不稀奇，魔法界本身就有电台，只是在这个世界线，阿替费舍家族率先研发并垄断罢了。



索菲娅与身边的女士兵赶往发现目标的士兵所在的位置。



士兵站在门框外，房间的一角的木地板下，飘出一个白色的灵魂。



一个外貌十分帅气的灵魂，甚至让索菲娅这个男魂女体的心跳都多了几下。



“难怪能把伏地魔他妈迷的神魂颠倒。这伏地魔他爸的基因还真是强，伏地魔这么帅的么。”索菲娅低声道。然后走进了房间。



“哦，你好，美丽动人的淑女。是你将我从多年的丧失一切意识的惨痛沉睡中唤醒了么？”



十分意外的，这个魂器制作时已经成为伏地魔的汤姆·马沃罗·里德尔，声线意外的温柔和磁性。



索菲娅十分庆幸自己有个男魂去平缓衡女体的悸动。索菲娅走到伏地魔灵魂跟前，停下。



就见伏地魔单膝下跪，予了索菲娅一个吻手礼。亲吻完毕后，却仍牵着她的手，嘴唇近乎贴在她的手背上，说:“您是多么优雅的小公主啊！让每一个男性都想献出自己毕生力量与灵魂保护你。”



索菲娅极力忍耐着这种肉麻话语带来的战栗。当然，灵魂上的是战栗，她却可以清晰感受到，她的身体，或者说器质方面的大脑，所産生的颤抖，来自于激动。



mmp？不会这身体有残魂吧？身体激动成这样？索菲娅不禁一惊，但是冷静下来，果断将魔力集中于破魔眼上后，她便释怀了。



从伏地魔灵魂牵着索菲娅的手的掌心，索菲娅的魔力正极为量地一丝丝地被吸取，而在几乎贴着索菲娅手背的唇部，一丝丝带有灵魂波动的魔力正渗透进索菲娅的手里，向着她身体内蔓延。



这就是伏地魔专属的魅惑魔法么？有趣。



伏地魔见索菲娅久久不语，便抬头，温柔的眼眸与索菲娅对视:“是吓到您了么？美丽的小姐？”随即站起身，对索菲娅做出拥抱。



当然，这拥抱是虚抱，想必伏地魔本人也清楚，身体被一个灵魂过度接触并不是什么舒服的事情。



而在这期间，伏地魔的魔力一直在企图渗透索菲娅，而索菲娅借助能直观看见魔力的天赋，抵挡、排除着。



当伏地魔已然抱着自己时，索菲娅的手动了。



她摸出腰间的手枪，向着伏地魔灵魂上魔力最浑浊的一点，开火了。



“砰！”“啊---！你！你竟！”



伏地魔惨叫出声。虽然子弹的物理攻击对灵魂无效，但是索菲娅设计的弹头上，有抗魔法阵啊。



伏地魔那困在魂器内多年即将消亡的灵魂再次受创，而且是魔力弱点受创，无法再维持身形而消散。



索菲娅枪口直指伏地魔刚刚“站立”的位置，再次开火。



木地板瞬间炸裂，底下的空间内，一枚戒指静静的躺在那里。



平澹无奇却又古朴的一枚戒指。如果不是知道内情，索菲娅还真看不出来戒指上镶嵌的石头会是三死亡圣器之一的複活石。



索菲娅捡起戒指，见不再有反应，长出一口气。



伏地魔真的太可怕。



一方面是伏地魔的蛊惑能力与魅惑力，另一方面，是伏地魔的魔力的渗透力。



要知道，索菲娅可是自带大脑封闭术魔阵和铠甲咒魔阵的，他们理应可以自动切换并开啓，但是刚刚遭到伏地魔魔力入侵时却没有任何反应。



“回家族之后要改进自卫魔阵才行了。”索菲娅惊讶地感受到这年仅七岁的身体，被伏地魔弄到濡湿感挥之不去，不禁感叹:“老伏还真是变态。”



“小姐，您没事吧？”女性士兵走到索菲娅身边，见索菲娅呆立在那，出声询问同时使用脑魔波检测器验明灵魂身份。



“我没事。”索菲娅晃着马尾说。



“可是小姐…你脸很红。”



“啊…这突然收获一枚带有灵魂的戒指，研究意义很大嘛，是激动，激动…”



女士兵狐疑地看着索菲娅，但是也不再出声。



走向大门外时，索菲娅突然叫停了士兵们:“等一下把园丁击晕，在他灵魂上放下传染性脑魔波跟踪魔法。”



衆士兵点头。



这位园丁，作为可能的魂器祭品，如果他的的确确被伏地魔献祭，那么传染性的脑魔波跟踪魔法，便可能附着到所産生的魂器甚至伏地魔本人的灵魂上。不过前提是，伏地魔不能发觉。但是多一分可能性总不会是坏事。



可怜的退伍园丁。



在办完事，将园丁放在里德尔府大门台阶上，摆出不小心睡着的姿势后，女士兵问索菲娅:“小姐，接下来我们去哪里？”



“回家吧，潮湿的感觉真的难受。”



女士兵不禁疑惑:全英国的空气不都差不多是这种潮潮湿湿的感觉的么？



哦，我们的索菲娅当然说的不是空气啦。



家族主城堡地下研究所。



古朴的戒指正被磁力悬浮在一个球形玻璃罩内，这个玻璃罩加上了多层的抗魔、固化及锁魂的魔法，在球罩外，还有多支自动机械控制的魔杖对准着，一旦有异动，便可以马上发射阿瓦达索命将伏地魔的灵魂再次重创甚至剿灭。



只是现在索菲娅并没有想好如何研究魂器，也没有能干脆利落地摧毁魂器的工具，只好先对戒指玩放置play。



在安置好戒指后，索菲娅第一时间回到自己房间，进了浴室。



潮湿真的让人难受。











第10章拜访马尔福





第10章拜访马尔福


第10章 拜访马尔福



今年，索菲娅9岁。



今天她准备去拜访马尔福家。



这次她的目的性非常强--获取伏地魔的日记本。



为了让自己看起来好坑，特意打扮成像个幼稚小女孩一样--粉红色的小短裙，白色的衬衣，衬衣还微微透着内里小背心的粉色，裙下也是配套的粉色，白色及膝袜，粉色小高跟，两条粉色的丝带将银发扎了个双马尾…



是不可能的。



德拉科是个对纯血统十分高傲的人，要魅惑他，只能让自己更高傲。虽然自己实际上只是一具“低劣的垃机”。



借着银发绿瞳的天生优势，索菲娅想到了斯莱特林家族的特殊装饰--



于是乎上述所有粉色的衣物，索菲娅魔杖一挥，皆尽变成翡翠绿。而白色的衬衣也变成了银色，纽扣是血红色的。



一套翡翠绿的及肘蕾丝手套，裹着将指甲染成宝石红的玉手。



再戴上一条镶嵌着红宝石与翡翠的银项链--



“我们家什么时候被斯莱特林的纯血统后人入侵了？”目瞪口呆的安娜如此评价着索菲娅的衣着。



而索菲娅看着安娜手上的礼物，“喂喂我说安娜，你确定要送生物机械飞龙给马尔福一家？？那玩意没通过魔法部…算了那边无所谓，但是你确定不会被黑魔王拿来搞事？”



“你是对自己设计的导弹和战机没信心还是咋滴？亚音速客机一样的飞龙你还怕干不下来啊？而且你当机械脑就不影响生物脑的思考么？给我们自己的编程员点信心。话说你这种斯莱特林风的装束是想干嘛，讨好马尔福家？丝带双马尾？”安娜突然弯腰，额头与索菲娅的额头碰在一起，一脸八卦到:“莫非你从哪找到了德拉科的照片觉得他很帅就…”



索菲娅不语，仰头，一脸鄙视地看着安娜:“你脑子里就只剩下恋爱的酸臭味了么？”



安娜听了，愣了一下，随后--



“啊！疼死人了啊！你想敲死我吗？”



巨力暴栗来一发。



当加长豪华车稳稳地停在马尔福庄园前时，一家三口均是白色衣裳。



卢修斯·马尔福白色西装内一条酒红色领带，纳西莎·马尔福一条白色抹胸裙配一套酒红色首饰，德拉科·马尔福则是白色西装配一个酒红色领结。



与在他们身后那只在前院闲逛的白孔雀是真的配。



“哦！欢迎莅临我的庄园，阿替费舍夫人，以及阿替费舍小姐。”卢修斯见安娜与索菲娅下车后，张开双臂欢迎。



索菲娅在安娜之后分别与马尔福先生、夫人握手、拥抱后，看向了德拉科。



啧，这小子真的是不懂掩饰自己感情，全摆脸上了。某译本的“跩哥”译法真心神乎其神。



德拉科现在就像一只高傲的白孔雀，展开耀眼的尾屏，向雌性炫耀一般。只是如果眼里的惊豔与对豪华车的豔羡少一分就更完美了。



索菲娅右脚撤至左脚后，略慢但完美地向德拉科行了个提裙礼（也叫屈膝礼，但我个人觉得叫提裙礼更形象）。



还记得么，索菲娅穿的短裙。



在德拉科眼里，就是这样的:喔喔！很高了！再高一点就…！



但是就在“再高一点就能看见”的位置上，索菲娅停下了手上的动作，对德拉科问好:“早上好，马尔福先生。”



温柔而清冽的声音像山泉一样荡涤着德拉科的心灵。而被如此美女唤作“先生”，与父亲同样的成熟叫法，更是让自小活在父亲光环下的德拉科在自尊上感受到了莫大的满足。



“哦，下午好！美丽的阿替费舍小姐！”不愧是家教十足的马尔福家，即便被索菲娅各种惊豔，德拉科也不会像罗恩一样被豔到嗦不粗发，而是非常及时而标准地行了个绅士礼。



有人可能会觉得这个马尔福与罗琳大婶笔下在学校的差太多。但是你自己想想，会在父母+女神面前表现得嚣张跋扈+骂人打架么？



而且，德拉科针对哈利，不得不说是融合了骄傲与自卑的扭曲感情--哈利打败了他所畏惧并服从的强大黑魔王；同时德拉科也蔑视毫无家庭背景，或者说蔑视哈利家因与黑魔王作对而家破人亡的惨剧。



就是这种骄傲与自卑揉杂在一起，让马尔福不停地想贬低哈利，让他出糗，证明自己更强。



恰恰哈利也是不服输的自大狂。



于是乎两只小孔雀就开始菜鸡互啄，凤凰邓老在梧桐枝上笑而不语。



索菲娅突然发觉自己的思维扯远了，她此刻刚刚接受了德拉科的邀请，被德拉科轻柔地牵着一只手走入庄园。



嗯，隔着手套，他没碰我，没碰我…虽然索菲娅的身体并不抗拒这样的澹金色头发小帅哥这么牵着，但是他心里却是。。



嘴上笑嘻嘻，心里MMP。



你说这叫口嫌体正直？不存在的不存在的。tan90°。jpg。



我索菲娅，就是从霍格沃茨最顶上跳下去，死外边，也不会嫁给任何一个男人。



（我说我是真的没决定写变嫁变百还是变单你们信不？）



在客厅。



安娜正与卢修斯讨论着商业合作的问题。



索菲娅在旁边听着，也时不时地作出疑问。



然后进展神速地，合作敲定，是关于量産通用魔杖的推广合作。



劣质武器就该卖的满世界都是再让他们自己掐架多买一些不是么。



正是这种思想在交谈中十分突出的索菲娅，莫名其妙的就替代安娜成了在合同上签字的人。



？？？安娜你也太莽了吧，我才9岁啊！⑨岁啊！你确定？刚签了“索菲娅”而没有签姓氏的她，狐疑地看着安娜。



哦！那眉毛会跳舞的吧！德拉科眼中出西施。啊，毕竟他的青梅竹马，是那个长相并不好看的潘西·帕金森。如果不是德拉科还太小，大概怎么培养孩子做霍格沃茨校长都想好了。



嗯，魅娃的完整魅惑基因就是如此强势，即便不具备唱歌跳舞时的魅惑魔法。



只不过这种魔法在不明变异后进了液体里罢了。



说起来，潘西·帕金森，帕金森么，滑稽。



正事谈完，安娜便与卢修斯和纳西莎聊起了一些大人们的爱好。



不愧是一家人，马尔福夫妇，就是一明一暗的花式炫耀。



结果就变成了一种鬼畜的不停商业互吹模式。



“索菲娅，我带你去转转吧。”德拉科对索菲娅发起了邀请。



“好啊～你可真好～”索菲娅打算把自己腻死在萝莉音里。



新·自杀方式get√



高冷性格的索菲娅节操都卖光了，目的只有一个:日记本。



解决密室同时解决魂器问题，可能还可以顺手学个蛇佬腔，美哉～



在德拉科的带领下，索菲娅参观着马尔福家的收藏室。



各种字画，装饰，神奇的魔法用具…极为丰富的藏品连索菲娅这个准备接任中世纪的古老家族的人都差点看花眼。



但是，她并没有搜索到一本黑色的，带有魂器那种特殊魔力波动的本子。



“呐，我说德拉科。”索菲娅突然站定在两行展架之间，正好在阿替费舍家研发的悬浮灯泡下，背着手背对德拉科说着。



在德拉科视角，藏品室那零星的灰尘，此时变成了在索菲娅周身闪耀的星芒，银发闪亮，略颔首的侧颜在丝丝阴影下一丝落寞，双手在腰后轻轻绞着手指，翡翠绿手套下如红宝石的指甲时不时反射一道美丽的光芒，因姿势显得特别柔弱的肩背腰，让他想狠狠地将索菲娅抱在怀里。



当然德拉科也只是想想罢了。



“你会不会有时候晚上觉得自己很寂寞啊。”索菲娅一只手把玩着松开而垂在脸旁的银发，忽闪着她那一双被精心设计过的丹凤眼。



节操都负了。



年幼的德拉科听着索菲娅的话，没有想到什么歧义，只是单纯觉得她晚上没人陪很无聊。



嗯，好像还是没有歧义。



“你，有听说过能与人交流的物件吗？那种真正的，具有灵魂的物件，而不是单纯机械的完成任务的那种。”



马尔福刚想回複，突然脑筋一转--:“可是，索菲娅，你们家族自己不就是…？”



以上是绝对错误的回答，这不等于说“索菲娅你就是个制造出来的物品罢了”么。



德拉科说完就后悔，但是看索菲娅表情没有异样，便稍稍安心。



索菲娅当然可以听出来，但是她根本不在意。“那不一样啊，德拉科，同僚可不一定绝对忠诚于我，但是仅仅是一个物品，像本子什么的，它不会背叛我啊。”



德拉科想了想，说:“那是真的很抱歉，索菲娅，我没听说过这种东西。”



索菲娅一脸失望的低头。接着又勐地蹿到了德拉科跟前，鼻尖都碰在了一起。



“呐，如果你以后收到这么一本本子，送给我好不好？”



德拉科彷佛感受到柔软的红唇似是摩挲着他的嘴唇一般，吐气如兰，都来不及思考索菲娅的话，便说:“绝对，肯定，一定送给你！”



索菲娅退后一步，娇笑一下，又蹿到了德拉科背后率先走出收藏室。



在德拉科看不见的时候，索菲娅无声干呕了一下。



之所以最后那个举措干脆就节操丢出三次元，纯粹是因为她快呕出来了决定速战速决。



就是这样。











第11章山穷水複疑无路





第11章山穷水複疑无路


第11章 山穷水複疑无路



索菲娅切着鹅肝，思考着如何在最后的一点时间里获得伏地魔的日记本。



只要人造人的出现对这条世界线的这部分没有改变，卢修斯一定已经获得了日记本。



下午她已经将礼仪上能去的每一个马尔福庄园的角落都去过了，没有任何发现。



晚宴结束后，她就该回去了。



咽下嘴里的鹅肝，她斟酌了一下词句之后，发言道:“马尔福先生，您对于人造一个灵魂，有什么看法么？”



卢修斯疑惑地停下正准备将鹅肝叉进嘴里的手，放下叉子，问:“人造灵魂不正是阿替费舍家族领先于世界的领域么？为何…？”



“不，我是指成熟的灵魂。如果有量産的成熟灵魂，搭配量産的魔杖…”



血流成河的想法不是么。



卢修斯双手握起放于餐桌边缘，眉头微皱看着索菲娅:“索菲娅，你的这种想法，是一柄非常锋利的双刃剑，你清楚吗？”



安娜也忍不住出声:“索菲娅，你的这个想法，一方面很难实现，而且，真的，一旦失控，会很危险。”



绝望，双方家长都如此说的话。“索菲娅意识到自己想法的不妥了，很抱歉打扰了进餐，索菲娅不会再有这个想法了。”索菲娅只好出言说自己放弃这种想法。



啧，路子没找对，原以为卢修斯的野心会更大，能hit中他的兴奋点把日记本钓出来，没想到这药下的过勐了。



索菲娅在冥思苦想中味如嚼蜡般度过了原本极为美味的晚宴。



而在门厅准备出去时，索菲娅决定孤注一掷--



“家主，那你觉得如果可以用不会被轻易磨灭而又不需要特殊补给保养的物件，储存灵魂，待合适时机来複活这种方式度过危机是不是一种好的选择呢？”



安娜有些疑惑地看着索菲娅，问:“理论上是这样，但是索菲娅你怎么突然在考虑这种问题？而且我们的技术，直接换一个躯体不就好了么？”



“不，家主，万一，遇上家族资源极匮乏的情况呢？”



安娜张了张嘴，不知如何回答，毕竟在外人面前谈论这种家族存完的事情非常不合时宜。安娜也不清楚索菲娅为什么要这样问，但是肯定有她的目的。



而索菲娅馀光观察着卢修斯--



果不其然，卢修斯的表情，先是震惊，而后恐慌，紧接着是厌恶，而后又变成了兴奋。



卢修斯可能适合去学学变脸。



“如果能有现成的这种承托成熟灵魂的物件研究一下就好了。”



安娜听到这句，也心底一慌。安娜自然是知道魂器的，但是她并不知道，索菲娅在收集魂器。



上次收集戒指的队员，对索菲娅的忠心，比安娜更高。



“啊！说到这个，我倒是似乎收集到过一本书，似乎里面有收藏着一个灵魂，但是我在这方面实在是学艺不精，不清楚里面究竟是什么灵魂，不如我把这个物件送予你们研究吧。”卢修斯摆出一副好好先生的神色，慷慨地说着。



索菲娅心里大大地鄙视着卢修斯的做派，同时也心里狂喜。



不等安娜拒绝，卢修斯便幻影移形了。不出一分钟，他又幻影移形回来。



“啊，就是这个就是这个。”卢修斯将那本黑色的本子，近乎轻柔地塞进索菲娅的怀中:“之前我粗略研究了一下，这个似乎就是一个索菲娅你想要的东西。呵呵，阿替费舍夫人，小姐他喜爱鑽研是好事，广泛涉猎多汲取知识，将来必定会大成功！”卢修斯说着，还扶着索菲娅的肩膀，让她转了个圈面向门外，又轻柔地扶着她的后背，似是鼎力支持她去研究一样。



实际上只不过是想把魂器这破玩意赶紧推出去罢了。



“哦马尔福先生，这样不好…”安娜想要拒绝。



“哦，没什么不好的！”卢修斯甚至走上来，分别托着安娜和索菲娅的肩胛骨位置，送她们出门:“索菲娅赶紧回去研究吧，孩子求知欲旺盛是大好事，不像我那不成器的儿子，天天想着玩闹。阿替费舍夫人想必也不放心索菲娅单独研究灵魂，快快回去陪她以防万一吧。”



十分失礼的举动，但是对于卢修斯来讲，是把黑魔王放家里好，还是失礼于阿替费舍家族一次好？



橡木门砰的一声在索菲娅两人背后关上。



安娜阴沉着脸瞄了索菲娅一眼，便自己大步向着前方的豪华车走去。



索菲娅也知道自己算是闯祸了，只好赶紧跟上再说。



在索菲娅房间。



索菲娅坐在沙发沿，极难得的一副认错乖宝宝样。



面前的茶几上，是一本黑色的日记本。



在往前，是抱臂站着的安娜。



“给个解释？”



索菲娅不语，拿起一只钢笔，在日记本上写下:“你好，我是索菲娅·阿替费舍，你呢？”



墨水在纸面上停留了一下，突然被日记本吸收了。然后浮现出一行字。



“你好，我是汤姆·里德尔。”



“中间名有吗？我没有中间名，好羡慕有中间名的人啊。”



“有，叫马沃罗。”



这时，安娜一把夺过黑色的日记本，惊呼:“汤姆·马沃罗·里德尔！伏地魔！”



“是的，就是伏地魔的魂器。”索菲娅说到。



安娜诧异地看着索菲娅:“你不会是想制造魂器吧？”



索菲娅摇头:“不，我想研究它的弱点，并摧毁它。”



安娜盯着索菲娅看了许久，然后轻轻将日记本放在茶几上，转身走出索菲娅的房间门。



关门的瞬间，安娜顿了一下，“我相信你。”，随后便是门锁的咔哒声。



怎么感觉安娜转身走人的时候突然有种苍老感呢？索菲娅歪头疑惑。



接着，她便带着日记本，去了魂器实验室--存放戒指的地方。



连安娜都只是知道，索菲娅申请了一个实验室，却不知何用。



索菲娅将日记本关进第二套玻璃球安全装置后，在安全室内，操控机械臂魔杖，触发了日记本。



伏地魔的灵魂，便像被挤牙膏一样从日记本里挤出来。但是他扔被困在玻璃罩内，挤作一团。



“哦！该死！你这是在对伟大的伏地魔做什么！”伏地魔在玻璃球内咆哮。



安全室内警报大作，果不其然，伏地魔灵魂的咆哮，是带有魔力和灵魂力量的，托安全装置的福，这些危险的力量被完整地困在玻璃罩内。



接着，索菲娅又激活了戒指。



“嗷！你这变态女这是…沃德法克？”戒指伏地魔冒出来被挤在玻璃罩内忍不住大骂，然后便看见了日记本伏地魔。



凉了。这是两只伏地魔对视后的第一个念头。



“哦，美丽的小姐，不知道你有没有兴趣，与我们合作？我会给予你大量的知识，甚至可以教你制作魂器，只要把我们融合，然后我们一起战胜本体？”日记本伏地魔反应很快，马上开始诱惑索菲娅。



“不需要，你们的本体就是个垃圾。而且你们也不知道他在哪，两垃圾。”



说着索菲娅便触碰了另外一个按钮，两只伏地魔不约而同地惨叫一声，缩回到魂器内部。



索菲娅将监控措施全开，哼着小曲蹦跶着出了实验室往自己房间走。



“啊呀？索菲娅？好久不见，心情不错啊？”



半路上，偶遇安吉。



“嗨～安吉，好久不见～今天我遇到了大好事呐～不过，是秘密～嘻嘻～”索菲娅笑得像个孩子。呃，虽然她就是个孩子。



回到自己的房间后，索菲娅心情愉悦地把拜访马尔福家时穿的衣服扔的满客厅都是，光熘熘地在客厅像芭蕾舞一样旋转，跳跃着进了浴室。



“砰！”“艾牙沃艚！”



索菲娅在地上揉着屁股艰难地爬起来。“嘶～摔死老娘了…”



这时浴室外一声女性惊叫。



索菲娅背对浴室门口跪在地上，双腿略岔，挺着翘臀，摸着摔疼的屁股蛋，回头一看，是玛丽。



玛丽身后是扭头看旁边的理查德。



沃德法克？？理查德为什么在这？



等等？我现在是什么姿势？



“索菲娅你没事吧？还有你什么时候回来的，把衣服扔得满客厅都是？”



索菲娅捂着胸，屈腿坐在浴室地上:“嘶-疼，不过倒是我应该问为什么你们在这里吧？这可是我的房间哎？”



“我们来的时候，看你房间门没关好就进来帮你看家了。”理查德依旧扭着头，有点艰难地回答。



“那你们刚刚在哪？？”



“厨房。”



“还有。”



“？”



“理查德你这溷小子不知道关门么你以为我不知道你在偷看吗！！”



一个沐浴液罐子从索菲娅手上飞出，正好砸在理查德小腹上。



理查德痛呼一声，捂着肚子退开到浴室里看不见的地方。



如果那沐浴液罐子再往下几厘米，小理查德可就当场去势了。



索菲娅见理查德已经看不见浴室，也不管敞开的门了。



屈膝，捂脸。



老娘今天才在马尔福家派福利，回家又派福利，节操都负出天际线了…快被玩坏了啊！



眼角一抹晶莹。



“哎，索菲娅，不哭不哭啊，就算被理查德看到，你身材那么好，没什么丢脸的呢！”



玛丽，你不会安慰人就闭嘴OK？！



不过突然想到，已经收集了两个魂器，今天在马尔福家柳暗花明又一村，突然心情又好了起来。



然后又突然想起自己跟德拉科卖萌的场景。



胃疼，mmp。



“玛丽，你帮我洗澡吧今天…我，没力气了…”索菲娅咸鱼躺在地上，一副玩坏的样子。



理查德在门外听着因为没关门而万分清晰的哗哗水声，吞了吞口水，很想问索菲娅要不要帮忙。



当然，不可能。



“理查德，帮我们拿两条毛巾进来呗。”玛丽探出了湿漉漉的头发和一侧光洁湿润的肩臂。



“yesmaam。”理查德蹦了起来，跑进了索菲娅的卧室，打开衣柜。



哦！黑色！哦！酒红！哦！蕾丝！



理查德艰难的移开视线，拿上两条干毛巾，大步走进浴室。



浴帘上的倒影，让人想入非非。



“你把毛巾放毛巾架子上就好了。”索菲娅像只慵懒的猫一样吩咐理查德。



“嗯，还需要帮忙吗？”



“不用，滚吧。”



“是，我的女王。”



“…滚，别废话。”











第12章猫头鹰信与对角巷





第12章猫头鹰信与对角巷


第12章 猫头鹰信与对角巷



这是索菲娅满11岁那年夏天。



猫头鹰的信送到了索菲娅的手上。



每年阿替费舍家族的新生儿都有非常多，但是能进入魔法学校的并不多。



在欧洲范围，就只有霍格沃茨肯接收。



其原因，就是简单两个字:排斥。



人造人的学习记忆能力过于强大，又配备聚魔法阵，普通巫师很难与一个受过良好魔法教育的人造人相较量。



于是乎便有了各式各样的排斥，包括德姆斯特朗和布斯巴顿在内也不愿意接收人造人。



但是霍格沃茨每年能接收的并不多。



根据原着一年级第一次的飞行课，20把扫帚足以让斯莱特林和格兰芬多的新生们“每人一把”，可见每个年级每个学院，平均才10多人（即便按斯莱特林和格兰芬多明显人少去算），也就是一个年级再多也不超过60人。



所以每个年级给阿替费舍家族6个名额，已经是安娜给霍格沃茨捐了大量维修基金和学费以及建设费的结果。



“叮咚。”索菲娅的门铃响了。



“索菲娅，你有收到霍格沃茨的猫头鹰信吗？”索菲娅刚刚打开门，玛丽便焦急地问出声。



11岁的玛丽，相比以前乖了许多，不会动不动就把索菲娅扑倒在地。



理查德跟在玛丽身后，也是带着焦虑的眼神看着索菲娅。



“霍格沃茨的猫头鹰信？”索菲娅故作疑问道:“你们收到了？”



“难，难道你没有？”理查德惊讶地问。



玛丽听他们两个的对话，小脸瞬间一垮，泪水就在眼眶里打转。



索菲娅看玛丽表情不妙，赶紧说:“收到了收到了。不过其他三个人你们知道吗？”



理查德和玛丽都摇摇头。



“那我们干脆去住宿区的休息厅问问吧。”索菲娅套上一件外套，遮住过于单薄清凉的居家服，踏着拖鞋就出了门。



11岁的索菲娅，已经开始初步发育，上身太过清凉，细致描述起来肯定会被神兽河蟹的。



到了休息区，索菲娅就看见一群同龄人造人围着另外三个。



这群人造人是另外一个家族博士负责的，那位博士有一个明显特点就是--对蛇的偏爱。



这位博士名叫戴安娜·阿替费舍，但是在背后，很多人造人都称呼她为“蛇博”（snadoc。）。其中一部分原因是她偏爱蛇，还有就是，她本身就融合了蛇怪的基因。



石化魔法就是她的特长。她甚至可以石化灵魂。



而这次另外三个被选中前往霍格沃茨就读的三名少年少女，随着人群的散开，也看见了索菲娅三人。



“我们找个安静点的地方谈一谈？”索菲娅建议。



随后六人便找了张圆桌，各自捧着一杯索菲娅出资的饮料。



“各自自我介绍吧。我是索菲娅，想必其实你们都知道我。我想去格兰芬多。”



“我是理查德，想去格兰芬多。”



“我是玛丽，想去格兰芬多。”



“我是本，与创造你们的本杰明博士名字一个全称一个缩写。”一个蓝发蓝瞳的男性人造人说到:“我想去拉文克劳，据说那里知识最丰富，想学回来给家族贡献一下。”



“我叫安妮。”一位绿发黄眼的女生说:“我被蛇博加入了蛇怪基因，所以我想去斯莱特林试试。然后我擅长的是毒魔法。”



剩下最后一位棕发黑眼的，存在感着实有点低下的小胖子，开始说话:“我叫阿尔。既然你们都没选择赫奇帕奇，那我就争取去那里吧。家族势力分布全面点好。”



索菲娅点点头，然后说:“作为很可能继任家主的我，现在先托大提醒一下各位了，进入霍格沃茨后，我们人造人肯定会遭受各种排斥和鄙视，尤其是安妮，斯莱特林是一个纯血统极为团结的学院。不过我跟马尔福家关系还行，尽量照料一下你。”



安妮听完，点头向索菲娅致谢。



“而本，拉文克劳有着大量珍惜知识你是知道的，所以要辛苦你的脑辅助器了，如果有需要升级或者替换尽管跟我说，我会尽可能提供帮助。”



“那么索菲娅你为什么要选择格兰芬多呢？”阿尔提问。



“现在魔法界最大矛盾点在哪里？”索菲娅反问。



其馀五人面面相觑。



“是不知生死的黑魔王，与‘大难不死的男孩’，与魔法部。”索菲娅自己作答。



“小波特的父亲，自大而鲁莽，做事不考虑后果不去隐忍。而小波特的母亲，是个牺牲自己保护小波特的勇敢格兰芬多。同时弑杀小波特双亲的伏地魔是斯莱特林的。来赌一把不？哈利波特肯定进入格兰芬多。而要影响目前魔法界最大的暗流，就是贴近这股暗流。”索菲娅分析着。



除了小胖子阿尔，其馀人都是一脸懵逼。



“那么，索菲娅你打算怎么切入进哈利波特的生活圈呢？”阿尔手肘撑于膝盖上，托着下巴思考着。



索菲娅笑了笑:“既然都在身边了，还有什么难的吗？实在不行大不了动用我魅娃基因带来的特殊能力呗。”



安妮眼神暧昧地看着索菲娅:“哇，莫非你打算进了霍格沃茨就开始广撒网精钓起么？”



索菲娅翻翻白眼:“什么鬼，那方面能力迫不得已才会用好么？鬼羞耻了。”



“哦？羞耻的话，也就是一般日常动作无法满足，只有情人间的私密行为才可以满足？哎嘿那我想一想…哎哟！”小胖子阿尔分析一半，便被一个抱枕砸中脑袋。



“不许对索菲娅瞎想不健康的东西！”玛丽气呼呼地瞪着阿尔。



“我说玛丽，索菲娅自己的能力，你说不健康，那你的意思不就是说索菲娅本身不健康了？”阿尔给玛丽设下了逻辑陷阱。



“…那我还不如直接公布算了，”索菲娅撇撇嘴，说:“汗液，具有魅惑效果…哎你干嘛！”索菲娅话没说完，便被安妮扑倒在沙发上。



就见安妮伸出舌头，在魔力下舌头变成了蛇舌，分叉的尖端在索菲娅脖子上舔了一下。



索菲娅这时比她所适宜的衣着多套了件长袖，脖子上恰好有些许汗丝。



收回舌头的安妮砸吧了两下嘴，便看她突然整个脸涨红，大喘粗气。



“我，我，我先回房间了！”安妮踉跄着从索菲娅身上爬起，歪歪扭扭地跑向自己房间。



“她怎么了？”本疑惑地问。



“哦，你这样还想去拉文克劳？傻吧你。”阿尔吐槽着本，同时对索菲娅竖起拇指。



玛丽眨着眼睛看着索菲娅的脖子--



“想也别想。”索菲娅推开玛丽的脸，拒绝了她可能的不轨行为。“那么，各自去准备吧，记得到时候准时在9站台集中。”



-----------------



“魂魄出窍！”



“一忘皆空！”



在准备去对角巷购物前，索菲娅正对着家族提供的模拟灵魂，努力练习着这两个堪称邪恶的魔法。



“呼，还是差一点点啊。”索菲娅擦擦额头上的汗珠“这两个魔法对于11岁的我负担还是太大，如果不动用魔杖的魔池和魔容的话。”



魔杖在索菲娅纤细手指间来回转动着。



“魂魄出窍！”“一忘皆空！”



在短暂的休息后，索菲娅又继续练习了起来。



-----------------



对角巷。



人潮熙熙攘攘。



索菲娅深蓝运动热裤配纯白运动短袖加蓝色棒球帽与运动鞋，把她青春活力的气息全面散发出来。



她抬抬帽檐，看着拥挤的人潮，说:“本世首次卖场拼搏，开始！”



首先，索菲娅拐进了古灵阁。



一只妖精迎了上来:“哦，欢迎您，尊敬的阿替费舍小姐。”对于大土豪，妖精自然是毕恭毕敬。



有钱就可以为所欲为。



索菲娅向妖精手里塞了几个加隆，说:“麻烦你了，妖精先生，我需要去家族金库取些钱。”



“哦，当然可以了！您有进入阿替费舍家族金库的权限。”妖精非常自然地收下了索菲娅的金加隆，带着索菲娅走向矿车。



“魂魄出窍！”索菲娅从施加了无痕伸展咒的热裤裤兜里掏出魔杖，对着妖精施法。



“我是贝拉特里克斯，莱斯特兰奇。”索菲娅小声地对妖精说到:“我需要进入我的金库！”



“当然可以，夫人。”妖精呆滞而机械地回答，并开动了矿车。



伦敦古灵阁抢劫桉，原本应该发生在七年后。



提前到现在，一是黑魔王没有複苏，魔法界的警惕性几乎最低；二是贝拉特里克斯本人还在阿兹卡班；三是黑魔王在洛奇身上，偷了他魂器他也不能咋滴。



于是乎索菲娅便用着11岁的小身板，进行一次伟大的抢劫。



也就是为了这个行动，她撇下了安娜，撇下了保镖，撇下了玛丽与理查德，也没有回应德拉科个人或者韦斯莱家的邀约，独自前来了对角巷。



坐在矿车里操控着前面妖精的灵魂，飞速朝着地下空间深入--



心在跳，狂风在怒号。



紧张的索菲娅，破魔眼全开，扫视着有没有可能撞上防御魔法。



脑辅助器全开，全力计算着眼前飞过的事物保证自己能及时反应。



聚魔阵全开，胸口，后腰，小腹，背心，总共四个聚魔阵全部全力运转，保证满足夺魂咒的维持同时还可以施展其他魔咒的状态。



（索菲娅有四个聚魔阵，每一个都是比一般型号要更强。一般人造人只需要一到个普通型便可以满足。魔法部没能检测出来是因为他们的检测魔法只检测种类。）



“火龙…瀑布…还有什么来着？哦是了金库门。。不要直接触碰金杯…该死我应该带上长袖衣裤的…”索菲娅紧张地不断呢喃着脑海里的备忘录。



香汗从体表溢出，又被劲风吹散。











第13章火龙瀑布金杯与清晨





第13章火龙瀑布金杯与清晨


第13章 火龙 瀑布 金杯与清晨



矿车飞驰。



呼啸的风吹得索菲娅眼睛生疼，不得不从裤兜里拿出一副防风眼镜。



最基础的无痕伸展咒十分好用，就是没办法免除重量。



结果就是如果松紧带不系紧，就会把裤子都给扯下来，而系紧了又勒得髂骨生疼。



转过几个弯之后，索菲娅听见远远的似乎有水声。她冷静的从口袋里掏出一把金属伞，打开伞把处的支架支在矿车底部，支开金属伞面，大小刚刚好够遮住矿车。索菲娅不放心金属伞骨架的强度，便又在骨架上释放了加固魔法。



“哗！”



矿车飞速通过了瀑布，金属伞完美地挡住了所有除魔水滴。这种通过策略可比原作三人组直接莽过去好得多。



加固魔法只是作用在骨架上，因此并没有被冲掉，完美地完成了任务。



妖精也依旧在操控之下。



矿车逐渐减速，又拐过几个弯后，索菲娅感觉到了空气逐渐炽热。



体内自动调温的法阵被切换出来，并开始运作。



又拐过一个弯，一只红色的巨龙出现在索菲娅眼前。



巨龙是瞎的，听见了矿车的声音后，转头欲要朝着索菲娅这里喷火--



索菲娅从口袋里拿出一些金属片--



“叮当--”



“呜嗷！”巨龙惨叫一声，畏缩回地下洞窟的角落。



矿车最终停在一处金库门前。妖精说:“已经到了，莱斯特兰奇夫人。”



鞠躬将索菲娅请下车后，妖精触碰金库门，并施展魔法将其打开。



里面是闪耀的宝物山！可惜却不能带走分毫！



贝拉特里克斯的金库内被施展了魔法，一切被生物碰到的宝物，都会不停複制并且变得炽热。



因此索菲娅小心翼翼，用魂器搜索器扫描着。



然后在一堆毫不起眼的金币中，有了反应--



索菲娅从裤兜里掏出一根木棍，划拉着那些金币。随后便是一个华美而古朴的杯子露出来。



索菲娅用魂器搜索器靠近杯子，提示声大作。



“看来是这一个杯子没错了。”索菲娅将搜索器和棍子放回裤兜，又掏出一块帆布:“靠着无痕伸展咒，我都快变成某蓝胖子了，”蹲下身，“就是这裤子是真的沉，总是坠着髂骨坠得发疼，”包起金杯，“不系紧裤头裤子又会不停地掉，不停地发福利，”将金杯塞进裤兜，“哦，现在又多了个金杯，裤子可千万不要扯烂啊！”



然后索菲娅便操控着妖精，退出了莱斯特兰奇家的金库。



开金手指找魂器贼方便。



走出莱斯特兰奇家族金库后，索菲娅便随着妖精来到了阿替费舍家族的金库内。



“一忘皆空！”在自家金库内，索菲娅清除了妖精的部分记忆。



“快快複苏！”索菲娅对着因记忆清除丧失意识的妖精念咒。



“啊…这是怎么了…哦，不好意思，阿替费舍小姐，我，我是晕过去了么？”



“看起来似乎是的。您没事吧？”索菲娅假装关怀妖精:“想必现在开学季，有很多巫师来古灵阁吧？一定要注意休息啊妖精先生。”说着索菲娅从金库地面上捞起一把加隆，塞进妖精手里。



妖精顿时喜笑颜开:“小姐您有什么需要尽管吩咐！”



似乎刚刚意识的丧失不複存在。



索菲娅看妖精恢複精神后，从口袋里拿出个袋子划拉了三把加隆进袋子里去。



然后再往裤子里一塞…



“滋啦！”



“我的妈呀！”索菲娅赶紧扯着自己的裤子。



运动热裤终于不堪重负，撕裂了。



“哦，真是失礼，不好意思妖精先生，请您赶紧带我回去大厅吧，我需要赶紧回住处更衣。”索菲娅颇是尴尬地说着。



“哦当然可以。”妖精迅速地做好收尾工作，将索菲娅扶上矿车。



再次路过火龙，妖精从他自己的口袋里掏出了叮当片，威吓巨龙。



再次路过防贼瀑布，就见妖精伸出骨节嶙峋的手指，对着瀑布一指，瀑布便分开了足以让矿车通过的空隙。



随着矿车呼啸而过，瀑布的缝隙又立马合拢。



最终矿车停在了大厅，见没有安保人员围上来，索菲娅悬着的心终于放下。



“十分感谢您，妖精先生。”索菲娅再次从裤兜掏出几枚加隆，塞到妖精手里，便提着裤子飞一般地逃走了。



非常幸运，索菲娅的热裤在她刚刚跨进自己在对角巷的酒店房间时，才最终不堪重负地炸裂成碎片。



枪械，手雷，刀剑等等等等…一大堆物品散落在地上。



也难怪这条小热裤会炸裂了。索菲娅无奈地看着一地的用具和布片，从牆角拉过来一个行李箱--



这个行李箱在家族里做了处理，不仅无痕伸展的空间十分大，而且将重量控制在了十千克。



非常方便。



索菲娅终于艰难地将除了被帆布包裹的金杯以外的全部东西塞进箱子后，隔着帆布捏着金杯端详着--



“赫奇帕奇的金杯？所以有什么特别之处吗？还是只不过就是赫奇帕奇用过的一个普普通通的金质杯子？”



端详了一会之后，索菲娅重新将金杯包裹起来，重新穿上一条运动裤，带着金杯到了酒馆一楼用飞路网回到了家族主城堡内。



将金杯与日记本、戒指一样安置妥当后，索菲娅在安全室内，仰面朝天，思考着。



“要不要研发类似卫星的玩意，靠已经获得的魂器，直接定位伏地魔所有灵魂的位置呢？七个魂器，从头到尾只是邓老的猜测而已，虽然在罗琳大婶笔下，似乎的确只有七个。但是我现在是现实，不是童话世界，谁知道伏地魔会不会丧心病狂的多制造魂器，甚至制造自己的分身？”



想到分身，索菲娅心里咯噔一下:“要加强家族里反间谍和反策反措施啊。不然家族里某个高知一旦被翘掉…鬼知道会不会发生量産伏地魔这种可怕的事情。”



索菲娅通过通讯器，把自己的命令发布给最信得过的，甚至可以说是独立于家族的属于她的私军后，重新利用飞路网，回到了对角巷。



看着酒馆外骄阳似火，“购物什么的，还是明天再继续吧。”然后索菲娅便回到房间，脱下衣物，呼呼大睡。



----------------



第二天。



清晨的阳光从没有拉窗帘的窗户照进，柔和地晒在索菲娅的脸上，将她轻轻唤醒。



房间内飘散的灰尘，为初醒的美人，加上了星光特效。



“嗯--诶？”伸着懒腰的索菲娅，眨巴着眼睛看着窗外的蓝天--“老娘昨晚没拉窗帘？？？”



顿时两条纤细长腿向天花板一蹬，一个鲤鱼打挺站在床上，跳到房间地板，检查有没有财物丢失。



检查完财物安全后又赶紧检查自己身上的衣物。emmmmmm，其实就是只有一条三角形的小粉蓝而已。



“还好还好，没遭贼也没遭变态。”索菲娅拍拍刚开始发育的胸口，长出一口气。



索菲娅又爬回床上，跪着用膝盖走到了窗户旁，注意不让胸口超过窗台，看着窗外清晨中安静的对角巷。



窗台下有几盆薄荷草和柠檬草，清新宜人。



索菲娅的锁骨在清晨阳光下也是显得清新宜人。。



索菲娅前臂放在窗台上，又将前胸靠于前臂上防走光，将脑袋探出去。



“吸--呼--”索菲娅深呼吸一口，又坐回床上，拍拍脸蛋。“好嘞，今天去购物！”



梳洗好后，索菲娅蹲在行李箱前。



从行李箱里掏出一件无袖连衣牛仔短裙，拉开背部金色的拉链，提脚穿上。



穿到腰部时，索菲娅低头。看着自己才刚刚一点点的小山包，抬手抓了一下。“算了才一点点，不穿应该没什么问题。”接着便将上身部分穿好。拿起魔杖敲敲裙子肩部，拉链便“滋-”地一声十分顺滑地自己拉好。



对着房间内镜子整理一下裙子上的折痕，把钱袋塞进一个小提包，走出房间门。



感谢可以减轻重量无痕伸展咒。



突然索菲娅在锁门时一愣，然后--



“砰！”



索菲娅狠狠地把脑门砸在门上！“我特喵是个制杖吧！昨天怎么不带包包去办事？”然后再一愣，剧痛的脑门靠着门板苦笑说:“家族事业还真包括制杖呢…呵呵。”



“咕噜-”索菲娅腹部发出一声对能量的诉求。将脑门从门板上拿开，用手掌揉着发红的额头，走下了楼梯。



“早上好，索菲娅。”酒馆老板向她问好。



“你好，来一份今日推荐的早餐套餐呗。”索菲娅一边说着，从报纸架上拿起一份预言家日报，扔下几枚铜纳特，找了张空桌子坐下。



“好咧！稍等一下啊。”



翻看着报纸，听着厨房内烹饪发出的滋滋声。



在老板在厨房烹饪时，老板娘从厨房里出来，放下一杯饮料在索菲娅面前。



“这是柠檬薄荷冰饮，送给你吧。”老板娘对索菲娅说到。



“谢谢～”索菲娅道谢后端起饮料喝一口。



柠檬的清酸和薄荷的冰凉，凉凉的饮料搭配仍然凉爽的夏日清晨。让索菲娅彷佛浑身浸泡在温度恰好的凉水里，清爽万分。



然后索菲娅突然想到前世她十分喜欢和的一款饮料，就是青柠檬配薄荷，不过是用苏打水泡着的。



“老板娘，这东西如果有苏打水泡着会更好喝哦～”索菲娅舔舔嘴唇，建议道。



“哦？是这样么，那索菲娅你中午在这里吃饭么？再请你喝一杯？”老板娘右手托着左臂，左手食指点着下巴思考索菲娅的建议。



“看情况吧。”索菲娅再嘬饮一口饮料，继续说:“甚至可以在里面调点酒，会不错。”



老板娘笑笑:“小小年纪就想喝酒可不好哦。好了，我进去帮忙准备你的早餐。”



“嗯，谢谢。”



这时酒馆进来了两名男巫。“据说昨天有一个古灵阁的妖精精神恍惚甚至帮人开错金库了。”



嗯？索菲娅赶紧竖起耳朵，假装嘬着饮料看报纸，认真听他们的对话。



“啧啧好像是带那名大难不死的男孩不小心去了莱斯特兰奇家的金库。啧啧，真是讽刺，把可怜的孩子带进死对头的金库抢劫去了哈哈。”



“不过幸好妖精及时反应过来，没有让咱们的救世主碰到莱斯特兰奇家的财宝，据说黑魔王被打败时往他的信徒们的财宝上下了诅咒。”



“这么可怕的么。但是也没见马尔福家有什么问题啊。”



“是啊，马尔福夫人这两天还新买了件据说加了独角兽鬃毛的皮衣，在到处炫耀…”



听着他们的对话逐渐歪楼，索菲娅稍松了口气。



看来记忆清除咒语她还是掌握不够啊，给妖精留下了个莱斯特兰奇家的金库的潜意识。











第14章购物





第14章购物


第14章 购物



“唔…书有了，坩埚家里也有。药瓶…我还是拿家里的石英瓶吧。龙皮手套家里有。望远镜…魔法界的怕是没我家的高级。黄铜天平…想带电子精密天平（可读到1mg，普通天平一般只能读到1g，可以理解为精密天平比普通天平精准1000倍），可比黄铜天平精确多了。宠物可以考虑买一只，制服必须要买…要不干脆等一下买只猫头鹰…不，干脆家族弄只凤凰算了，然后写信给邓老我们可以赞助些麻瓜科技的精确仪器，换学位名额？”



索菲娅吃完早饭，继续嘬饮着饮料，在霍格沃茨来信上的一年级必备物品上勾选着。



结果勾选下来，就只剩下一套制服和一个天平需要买？索菲娅懵逼地看着信纸上划的道道和勾勾。



…所以备着超大空间的空行李箱过来干嘛？？（还有一个行李箱是装进古灵阁金库的可能需要的用具）



用钢笔尾戳戳眉心，感觉自己最近好像有点过分粗线条了。



“要不干脆等会去麻瓜那边买点衣服零食什么的算了。”索菲娅把信纸卷起放进手提包，扔下一枚金加隆，走出酒馆。



先前讨论着古灵阁的两名男巫不可置信地看着仍在桌上旋转的金加隆--



“喂，那小女孩该不会是抢了古灵阁吧，出手这么阔绰？”



“谁知道。待会找她要点吧，咱哥俩最近都挺紧啊手头。”



“不好，出手如此阔绰得过分，不是抢古灵阁就是有大背景，哪个你承受得住？”



“也是啊。”



两男巫看着终于不再旋转的金加隆，吞了口水，向老板要了两杯最便宜的劣质麦酒。



对角巷街上。



“大早上没什么人可比昨天的摩肩接踵好多了嗯～”索菲娅伸着懒腰，做着扩胸运动在街上一步三蹦地走着。



西欧风格小镇，配上石砖街道，上辈子为SHZY奉献自己青春的她，感觉颇是新鲜。



来到摩金夫人长袍专卖店门外时，索菲娅扭头看了看这家店铺。“似乎哈利波特当初就是在这买的袍子？也不知道会不会偶遇呢。”



接着她便蹦跳着进了店中。



“你好～摩金夫人。”索菲娅进店后打着招呼。



“哦，小姑娘，你可是今天的第一位客人呢！欢迎光临～”笑容可掬的摩金夫人从一排衣架间走出，“亲爱的，准备开学了吧？今年是二年级？还是一年级准备入学？”



索菲娅见摩金夫人一身紫衣--与哈利波特第一次买长袍时罗琳大婶描述的一样。算着时间的确也差不多是哈利第一次来对角巷的时间。



“一年级，准备入学呢，要买全套的制服。”索菲娅回答。



“哦，亲爱的，你发育真不错啊，看着都比的上发育不错的二年级生了。”



索菲娅低头看了看，可能是她这辈子都只在家族接触少量同龄人的缘故，她觉得自己的发育水平，只是在家族里不错。



至于和上辈子见到的比？80年代西欧人造人和新世纪00年代的亚洲普通孩子比较？根本比不了好么。



“来～让我给你量量数据。”摩金夫人招呼着索菲娅来到柜台前站好。借着一卷皮尺便从柜台上飞起来落在摩金夫人手里。



“摩金夫人，帮我订制得修身一些吧，我不喜欢自己制服太臃肿，活动和做实验嗯不方便啊。”索菲娅站在一个小踏板上提出自己的要求。



“没问题亲爱的，只是要加点钱。”



“哦，钱能解决的问题就不是问题，解决不了就只是钱没给够。”



“哈哈，那看来你还是一个小富婆哦，那我可要好好服务你锁紧你这长期顾客啊。”刚刚量完索菲娅胸围的摩金夫人，开着玩笑，还用双手轻轻抚过了她的胸口。“咦？小妹妹你很大胆耶？”



索菲娅瞪大了眼睛，“哎？很明显吗？！”然后赶紧低头看了看。



“哈哈放心，看是看不出的，牛仔布够硬朗，只是碰上去会发现而已～”摩金夫人弯下腰去测量索菲娅的腰围。



索菲娅松了口气，然后注意到皮尺的测量方法--



一侧卷了少许在摩金夫人的魔杖上，然后另一侧漂浮着绕过索菲娅的腰部，与魔杖一侧交叠，而摩金夫人在正面读数。



索菲娅想起当年帮大量腹水肝性脑病听不懂人话的卧床患者量腹围的经历……魔法真棒！



“话说回来，小妹妹叫啥呀？”摩金夫人测量着索菲娅的臀围，但是这次摩金夫人没有用魔法，而是亲手捋着皮尺，在索菲娅翘臀上抚过。



“哦，我叫索菲娅，索菲娅·阿替费舍。”



“哦～原来是阿替费舍家族的小富婆啊～”蹲下身的摩金夫人测量着索菲娅的踝围，接着用一拉皮尺，测量裆与踝的距离。



摩金夫人魔杖上提时，不知是不是不小心，正好戳到某处神经极敏感处，以致于索菲娅不禁收缩了一下肌肉。



“你们阿替费舍家族今年也是有六个新生吗？”摩金夫人测量着索菲娅的尾骨与颈椎第七节的高度，魔杖正斜抵在尾骨处，将牛仔布短裙顶得陷进了山谷中去。



“嗯，是的。不过我在考虑有没有可能添加一些名额。”



“哦？才刚刚准备入学就开始考虑这种东西了么？看来你应该地位不低吧。”皮尺横拉，测量着肩宽与臂长。



索菲亚这次没有回答，她还不想弄的满世界知道她是家主之位的继承人，这次有些说太多了。



最后量完腕围，摩金夫人重新卷起皮尺，说:“量好了，大概需要多少件呢？”



索菲娅算了算她大约需要的制服量，给了摩金夫人一个数字。



“OK，晚饭左右便可以来领了。到时候再付款吧。”摩金夫人送着索菲娅出店，一边估算着时间，“啧啧，不得不说索菲娅你的身材是真的好，超越了年龄的黄金比例啊。嗯，那么迟点见。”摆摆手向索菲娅道别。



索菲娅也摆摆手，继续在对角巷上走，寻找着卖天平的地方。



在找到了卖天平的地方后，她进去逛了一圈…



用习惯了精确测量仪器的索菲娅实在是看不习惯普通天平这玩意，于是便随手拿了一个价格适中的天平就算了。



都还没超过“早晨”所定义的时间范围，索菲娅便已经将需要的东西买好了。



坐在冰激凌店门前的座位上，一手舀着冰激凌吃，一手把玩着自己的魔杖--



“自己身体的一部分么。”吃下一口芝麻味的冰激凌。“那我其实算不算是一种魔法生物呢？我身体里的变异凤凰基因，恰恰就是来自福克斯，那么这支魔杖对上哈利或者伏地魔的魔杖，会发生什么呢？”



索菲娅体内加入了凤凰福克斯，就是邓布利多的那一只，的部分基因。而在糅合多种基因并激发索菲娅生命起源的受精卵时，引动雷暴带来能量而激发，多馀的雷暴能量顺着提供魔力的金属魔极，导入了受精卵中，引起了凤凰基因的部分变异。



凤凰的火焰，变成了雷暴。



糅合了动物基因的人造人，天生都被赋予了部分或者完全的阿尼马格斯能力，可以部分或完全变化为那种动物。



而索菲娅，也许是得益于雷暴，目前是家族内唯一一个使用魔法生物基因还可以完全变形的，其他融合魔法生物基因的都只能部分躯体变化。



雷暴凤凰，一只浑身闪耀着冰蓝色电弧的蓝色凤凰，眼眸是跟索菲娅一样的带金属光泽的绿色。这就是索菲娅的阿尼马格斯形态。



在索菲娅指间旋转的魔杖突然被她紧握在手心，杖尖冒出一丝电火花。“也不知道能不能抽取自己的基因，再返祖化，培养出一只雷暴凤凰出来呢？”索菲娅喃喃自语，小勺舀起最后一口冰激凌送进嘴里，擦了擦嘴，扔下一枚金加隆，离开了小店。



索菲娅是真的不缺钱。因为她已经开始逐步慢慢接手一些家族産业，现在她吃一次冰激凌的时间，已经可以挣好多枚金加隆了。



就像有一个段子，说比尔盖茨不会低头捡地上的一百美金，因为他低头所浪费的时间，可以赚更多的钱。



所以索菲娅也懒得付零钱或是要找零。



在回酒馆的路上，索菲娅远远地看见从古灵阁出来一个人--



山一般巨大的人，胡子拉碴而头发纠错着，给人一种极不讲究个人卫生的感觉。



十分有特点，鲁伯·海格。



索菲娅眯着眼扫视着他大衣--哪个口袋里会装着魔法石呢？



开啓破魔眼，魔法石微微散发的魔力一目了然。纯淨而浓郁的魔力被限制在一个小小的球里。



“啧啧，堪称魔法界的核技术啊！”索菲娅摸了摸下巴，不禁赞叹。



“海格，那边有个女生好像在一直盯着你看--”海格身旁，对比起来就像个侏儒一样的，顶着乱糟糟黑发的绿眸男孩说。



“哦，哈利，不用在意，毕竟我这体型很吸引人注意。”



“但是…我总觉得她的眼神，似乎在你身上发现了什么宝物一样。”哈利回头看了看索菲娅。



确认了眼神，是对的人。索菲娅看见了那道闪电型的伤疤，微微一笑，移开了视线，继续逛街。



“嗯？谁？”海格在哈利提到宝物后，扭头观察，寻找着哈利口中的女孩。



“就是那个，”哈利向索菲娅之前的位置看去。“咦？那个女生呢？总之是一个银发绿眸的女生。”



“银发绿眸，哼。”海格发出不屑的鼻音:“还真是典型的斯莱特林风格！”



“斯莱…啥玩意？”哈利眨巴着眼睛，不明觉厉。



“斯莱特林，霍格沃茨四学院之一。杀死你父母的神秘人就是从那里毕业的。神秘人就是个百分百典型的斯莱特林人，阴险而狡诈…哦不说了，我去破釜酒吧喝点提神饮料，妖精的车技太漂了。哈利你就自己去买袍子吧。”



哈利回想着那位银发绿眸女生姣好的脸庞，结合当时她的表情，与海格的话，一个词浮现在他脑海--蛇蝎美人。



如果索菲娅知道了，肯定会赏哈利一发十万伏特。



“算了，反正以后应该也不会接触她了。典型的斯莱特林么。”哈利摇摇头，把索菲娅忘记，走进了摩金夫人长袍专卖店…



然后就是德拉科与哈利的美妙邂逅。











第15章偶遇马尔福





第15章偶遇马尔福


第15章 偶遇马尔福



与哈利对视之后，索菲娅去了丽痕书店。



丽痕书店里面挤着大量的小巫师与他们的家长。大概开学季是丽痕书店最赚钱的时候了。



已经在家里有了全套书籍的索菲娅，打算只是进去瞎逛一下。



动用上对物理也有防御作用的铁甲咒，索菲娅强行挤过教学用书区。



来到魔法生物区，她拿起一本《传说中的神奇魔法生物》，随意翻开--



不知是否命运的抉择，恰好是一页介绍“雷霆凤凰”的内容。



索菲娅看看封面，再看看书嵴--“英国神奇生物儿童宣教出版社？”索菲娅看着绘本风的内页和封面，念出出版社名字。



“姑且看看吧。”索菲娅回到介绍“雷霆凤凰”的一页，青葱玉指扫过文字，红唇间漏出读书声--“雷霆凤凰，有一说是诞生于雷霆内，以雷暴为穴，以云为饮水，以雄鹰为食的魔法生物；也有一说，是普通凤凰在山顶最高处涅盘时被雷暴击中産生；甚至还有一种说法，是雷霆凤凰是现今凤凰的始祖，雷霆凤凰带着缠身的雷暴，冲击最高的一棵梧桐树尖，让梧桐树的‘矛’，刺入她的体内，燃烧出熊熊烈焰，诞生出一只火凤凰。以上记载均因年代久远无法证实，但是可以确定的一点是，已发掘的资料全部将雷霆凤凰的性别描述为雌性。”



呃…沃德法克？“梧桐树的‘矛’刺入雷霆凤凰的身体，这真的是儿童绘本读物吗？？？”索菲娅吐槽着，把这本书随意多翻了两页，便塞回书架。



转去小说区。



“咦？吉德罗·洛哈特？”在小说区最显眼，但是并非整个书店的显眼处，索菲娅看见了一个熟悉的名字。



“那个小说家在原着里是二年级突然火爆，以前看着还真觉得有点不科学，出过很多部小说的作者是这样突然爆火的么。果然其实应该在一年级就火了，只是火在小说区而在学校和开学季不明显，二年级时成为老师，在开学季最显眼的位置摆着书，还开签售会，才在学校开始有巨大的影响吧？”



索菲娅拿起一本洛哈特的小说，看着封面上的魔法动图。



嗯，的确是动图，没毛病。



洛哈特在封面动图上，不断地重複着放电-摆酷-温柔笑等表情。



“呕，搔首弄姿。”索菲娅像是不小心从巧克力里捡到了狗粮尸体一般，将书本扔回去。



“嘿！你这人怎么这么无礼和粗暴！是乡下来的土包子吧！这么对待吉德罗的书！而且你刚刚说什么？骚首弄姿？你也不看看你这小身板，想弄还没得弄呢！”



刺耳尖锐的女声，犹如指甲刮黑板一样，刺痛着索菲娅的鼓膜。



转头一看…？？？



一个皮肤黄白黑各种不均匀斑块的，满脸冒白青春痘的，唇上还带点小黑胡子的约莫五年级年龄的矮胖女巫，喷着粘稠的唾沫不断咒骂着。



哦卧槽，里面还带了点绿，呕--



洛哈特的粉丝真可怕。



索菲娅只好落荒而逃。



转了一圈，听不见那鬼畜女巫的咒骂后，索菲娅又回到了洛哈特专属的书架前。



“虽说洛哈特都是卑鄙地将他人的经历据为己有，但是姑且有事实作为根据，买点来看看也不错。”说着，便拿起一本来看。



原本在罗琳大婶的描述下，她总觉得洛哈特就是个只知道照般经历不学无术的垃圾作家。



但是真正开始看他的小说后，不得不说，洛哈特有非常好的文采和素材处理能力。



所以说，他就是个缺乏灵感的小说大神。



“咦？索菲娅！好久不见！”



索菲娅从书中抬起头，便看见纳西莎·马尔福抱着一堆书本。从封皮上看出，是一年级学生的教科书。



索菲娅从齐臀高的洛哈特小说上站起，双手将小说拿在小腹前，弯腰对马尔福夫人问好:“好久不见，马尔福夫人。”



“哦，真是有礼貌呢索菲娅。德拉科他在摩金那里试衣服呢，你有撞见他吗？”



“哦，我今早很早的时候就已经买了。订制尺码，晚上再去拿。”



“哦？这么早就开始订制尺码了么？索菲娅你正长身体得经常换吧？”



索菲娅耸耸肩，说:“总比袖口擦到火烧起来好吧。不过搞不懂为什么限制带扫帚去学校。限制使用不就好了么。”



“是呢，德拉科在来之前就在家里抱怨了好多次了。”



“要说邓老是为了防攀比，但是却忽略了家族培养也是学生成才的很重要因素么？学校是教知识的地方，家庭才是教育孩子成人的地方。”



“实在是不能再赞同了，我的索菲娅，把孩子交给你教育那真是让人放心！”纳西莎感叹着



？？？索菲娅听着这句觉着有点不对味的暧昧。但是目前情况很明显不适宜挑明了来说。



“谢谢，马尔福夫人，德拉科也在您的教育下，充分展现了魔法界古老家族的高贵气质。”但有待商榷，索菲娅在心里补充。



“哦，索菲娅，真是英雄所见略同！”纳西莎略有些激动地说着:“我们的观念这么接近，来做忘年交的好友吧，甚至姐妹也可以，你以后就叫我纳西莎好了，卢修斯他你也直呼名字就好。”



“那我就托大叫一声纳西莎了，不过，姐妹就不要了，不然德拉科得叫我‘索菲娅阿姨’？那他会伤心的吧。”



“哈哈哈，是呢。我还要帮德拉科买东西，就先这样吧，回见。遇见你真愉快。”纳西莎向索菲娅道别。



“嗯再见，和你相遇非常愉悦。”索菲娅再次鞠躬，向纳西莎道别。



还记得索菲娅的衣着么？



连衣短裙。



还记得索菲娅之前坐在什么上面么？



齐臀高的洛哈特的小说上。



此时那摞洛哈特小说最上面的那一本的封面，魔法照片的相框内，挤下了数不清的洛哈特。



而在索菲娅手上的这本的方面，洛哈特擦着鼻血，嘴中喃喃着。



如果会唇语的人见了洛哈特的嘴唇动作，便可以翻译出来:“紫罗兰紫蕾丝，啧啧，真赞。”



……



看着窗外天色渐暗，索菲娅把没看完的小说合上，把书架上摆着的洛哈特小说各拿起一本，抱向柜台结账。



这些本的封面上的洛哈特一个个表情像被告知他是天选之子一样，啧啧。



结账之后，索菲娅把没看完的拿在手上，其馀的扔进了包包。



再次确认，减负伸展咒是真的好用！



索菲娅在逐渐亮起灯的对角巷上逛着，寻找有兴趣的餐厅。



在这期间，她发现一个问题--只有极少的高收入铺面才会在门面用上一两盏悬浮灯泡。



也只有古灵阁能做到入夜时分，悬浮灯泡“呼啦”一下在大门上方如繁星一般。



造价仍然太高了么？索菲娅想着，不然悬浮灯泡的便利性不应该只有如此少的店铺会选用。



“哦，索菲娅，又见面了！”纳西莎的声音在索菲娅左侧响起。



她本来正在看着右侧一家店铺，门面用了一个小号的悬浮灯泡，在入夜时照亮门前，同时翻着花吸引顾客，店里面却是不怎么光亮，似是为了这个悬浮灯泡掏空了老本一样。



索菲娅转头向左，便看见马尔福一家。



“哦索菲娅，吃饭了么？话说你看着对面那家已经快买不起蜡烛的店做什么？”



“嘛，那家店门前，”索菲娅右手大拇指指着:“那个悬浮灯泡，看着像是把他老本都掏空了一样。我就在想悬浮灯泡是不是售价太高。如果压缩造价的话是不是可以提高销售额。”顿了一下，索菲娅又补充到:“当然如果悬浮灯泡普及了，自然要开始研发更高端的日用照明才行。哦，是了，纳西莎你们吃饭了吗？你好，卢修斯，德拉科。”



卢修斯在旁边笑笑，说:“真是没想到，这么久不见，你们两位女性偶遇之下，关系变得这么好。来吧，索菲娅，我请客。”



“嗯，谢谢卢修斯。”



“索菲娅，你下午遇见我妈妈了？”德拉科问。



“是呀，并且和她有一段愉快的聊天。”（？）



在餐厅。



索菲娅与卢修斯和纳西莎，愉快地聊天，吃喝，而德拉科在旁边完全插不上话。



是我知识不够全面吗？是我不够强大吗？德拉科在心底质问着。



为什么你一直在跟我父母聊天，却都不看多我这个同龄人几眼？德拉科在心底质问。



为了能让你正眼相看，我一定要证明，自己比爸爸更强！



德拉科切鱼扒的力道不禁多用了几分，鲜嫩的鱼肉被撕得稀碎。



“咦？德拉科，你的手是有什么不舒服吗？”索菲娅见他的鱼肉被切的稀碎，做出关切的样子。



“噢噢，没事，就是今天采购后自己搬东西时用力过勐了，太高估书本的重量了，差点掀上天了。”



这牛皮吹的，你以为我不知道你其实从头到尾都没碰过那些书么。



索菲娅捂嘴笑笑，说:“德拉科，男人的勇勐，要用对地方嘛，干嘛跟枯燥的课本过不去，浪费自己精力？”说着，索菲娅还伸出手，抚揉了一下德拉科的右臂，“今晚休息时用热毛巾敷一下吧，效果不错的。”



凉凉的小手，柔软的触感。德拉科快觉得刀子都拿不稳了。



但是男人的自尊，让他挺起胸膛，“没事的，你看，”做出一个鼓动肌肉的动作，“我的精力可不会这么简单耗光。”



索菲娅看着那再鼓动也不动的细手臂，心里万分无语，但是表面上却抛了德拉科一个媚眼，小声说了句:“那就行。”



马尔福夫妇看着他们的互动以及德拉科飘飘欲仙的感觉，对视一眼，暧昧一笑。



从摩金夫人的店里领了制服，索菲娅独自回到酒馆的房间。



“呕--，mmp哦，色诱德拉科这事是真的难受。就算你小白脸长得好看戴个假发可以女装，但是…呕--，受不了。”索菲娅刚刚关上房间门，就开始抱怨与干呕。



可怜的索菲娅，晚饭一定味同嚼蜡吧。











第16章开学前





第16章开学前


第16章 开学前



“家主，不得不说，索菲娅真的是个天才。”本杰明博士站在安娜的办公桌面前说。



“所以我们的索菲娅要干了什么惊天动地的事情了？”安娜一副习以为常的神情说这，目光甚至没有从文件中抬起。



这份文件，便是索菲娅关于在对角巷悬浮灯泡的使用情况及造价分析，以及未来通用照明领域发展构想。



“索菲娅她，竟然真的成功把自己身上变异的凤凰基因提取了出来，结合克隆技术，打算创造雷暴凤凰！”本杰明情绪激动地，双手按着安娜办公桌的边缘近乎叫喊地说着。



安娜看唾沫星子飞了几滴在文件上，不悦的扭了下眉头。但当她反应过来本杰明的话后--



“什么？？索菲娅她从自己的变异基因逆推回去并结合我们已有的部分凤凰基因，造出了完整的雷暴凤凰？？？”



“是否完整目前仍不清楚，但是受精卵状况良好。索菲娅她…”



“笃笃。”两声敲门声打断了博士的话。



“请进。”



办公室门打开，银发绿眸的少女走了进来。



“家主你好，博士你好。”索菲娅先后向两位行礼，“我有一份报告，关于培育新物种的。”说着索菲娅便将文件放于桌上。



正是关于雷霆凤凰的报告。



安娜看了半份报告之后，捕捉到了研究项目目前的关键点:需要一场雷暴加速凤凰的发育。



安娜抬头:“你怎么确保你能够成功而不浪费这一颗胚胎？”



索菲娅神秘地笑一笑:“家主您就继续看下去吧。”



安娜继续往下看，便看到了一个在当时，即便生物科学更加发达的麻瓜界，也只是刚刚推广的技术:胚胎分割。



“目前我已经把雷霆凤凰的胚胎分割成四个，并且每一个都生长良好。”索菲娅看着安娜的表情，适时地补充:“其中两枚胚胎将用于加速生长研究，另外两枚，则维持培养皿内人工抚育。”



“研究了相关基因功能后，我推测，第一，雷暴凤凰掌握雷电能量，这是肯定的；第二，雷暴凤凰的眼泪可能不是治愈效果，具体效果可能为极强的麻醉作用；第三，雷暴凤凰的飞行速度和空间穿越能力以及负重，有可能远超普通凤凰。”



索菲娅还没说完，安娜便摆摆手，说:“雷暴装置的使用我批准了，相关文件很快会送到雷暴实验室，索菲娅你先准备好实验相关的东西。至于这个雷暴凤凰，具体算不算杂交物种申报，我来跟魔法部沟通。”



“谢谢家主。”索菲娅鞠躬，后退着走出办公室，关上了门。



安娜向后将自己砸在老板椅椅背上，左手揉着双眼，说:“索菲娅的研究能力是真的可怕。又的确是为家族好。她真的是11岁么？”



本杰明也附和:“是啊，真的是11岁么。现在我的一些实验项目，她都已经可以接手了。太可怕，彷佛是一个在实验研究上极为老练的高素质高教育程度的研究员一样。”



本杰明的说法，倒是对了大半。



索菲娅早在申请前，就已经在实验室做好了一切准备，随时就可以开始使用雷暴实验室。



因此她也难得摸了一下鱼。



她跑到了玛丽的房间。



“玛丽，你的猫头鹰确实挺可爱啊。”索菲娅伸了一根手指进笼子里抚摸着那只雪白中夹杂着黑色斑点的母雪鸮。索菲娅不禁在想，该不会是玛丽把哈利波特的海德薇先抢到手了吧？



“是呀，白雪是真的可爱。”玛丽托着下巴在旁边看着索菲娅逗弄白雪，“索菲娅你的凤凰基因真好啊，白雪在你手下好乖，就像女儿见了妈妈一样。我逗她久一点的话她都会想啄我呢。”



鸟…妈妈？玛丽你说凤凰是百鸟之王也好些啊。



“玛丽，白雪借我送一封信，可以吗？”



“嗯？当然可以啊。咦？该不会是哪个帅哥吧？”玛丽用手肘挤了挤索菲娅，一脸滑稽的表情，八卦着。



“不是，一老头，胡子比我头发还长的。”



“哇索菲娅你这么重口味的吗？”



“…鬼扯，是邓布利多教授，有些事情需要问他。”说着，索菲娅已经把信件从女士长款钱包里拿出来，绑在白雪的爪子上。



“飞吧。”索菲娅将白雪托出窗外，放飞了她。



“从这里飞到霍格沃茨要多久啊？”玛丽托着塞，在窗边看着越来越小的白雪问。



“不知道，我也没试过写信去霍格沃茨。”



-------------------



雷暴实验室。



“谢谢大家配合我进行这个实验。”索菲娅对雷暴实验室的研究人员行礼道谢。



“没事的没事的，参与进这个项目也是我们的荣幸，哈哈哈哈！”一位穿着白大褂的女性走上前，豪爽地拍着索菲娅的背后。



这位金发蓝瞳，身材高挑丰满的女性，就是雷暴实验室的负责人--珍妮·阿替费舍。



“索菲娅你尽管指挥我们哈，这雷暴凤凰的特性你最熟悉，你来指挥，我们就负责执行。”珍妮说着，跳上一个讲台，盘腿坐下。



“珍妮，你…穿着短裙…”索菲娅无语地提醒。



“有啥所谓，能看见的不就只有你嘛。”



嗯…空档，豪爽豪爽，很豪爽…



索菲娅不管这个粗线条的豪爽女，开始去指挥实验室各个部门调整实验参数。



终于调整好--



“3，2，1，发射！”一道魔法从巨大的如同大型避雷针般直插天空的大型金属魔杖上射向天空，刺破彷佛要压垮城堡的浓密黑云。



随即从刺破的破洞中央--



“轰--！”持续的巨大电弧，在天空与巨大魔杖见不断地扭动。



而在那一道巨大的电弧周围，不断有稍小的电弧噼在大型魔杖上。



在索菲娅耳朵上的降噪耳机里，传来了实验员的彙报:“一级魔池充能完毕！一级电池充能完毕！二级…三级…四级…五级…全部电池魔池充能完毕，开始充能电容与魔容，一级……充能完毕！”



“开始！”索菲娅朝着防噪麦克风吼出。



两个直径有索菲娅身高般高的玻璃球罩内，装满了液体，里面还分别装着一个看不见的胚胎。



每个玻璃球罩上，都插着许多电极针，与起到魔法电极针一般作用的金属魔杖。



随着索菲娅下令实验开始，实验员拉开保险及通电通魔阀--



电弧及魔法光芒，顺着一条条导线，流入了两个玻璃罩内。



瞬间，两个玻璃球光芒四射！彷佛像两个小号太阳一样！



刺眼的光芒，照耀着索菲娅的脸旁。



银发璀璨，金属绿的眸子闪着晶亮的光芒。



“检测到细胞分裂！检测到细胞分化！检测到稳定生物电流！”



“检测到心跳！”



一条条令人振奋的好消息，从耳机内传来。



“继续！”索菲娅下令。



“能量耗尽！”随着光亮逐渐减弱，实验员在耳机中说到。



当光亮逐渐消失，两个玻璃球内，分别躺着一只蓝色的凤凰。身上缠绕着大量冰蓝色的电弧。



两只凤凰缓缓睁开眼睛，看向索菲娅。



金属光泽的绿眸。这两只凤凰，与索菲娅的阿尼马格斯形态一模一样。



两只凤凰在玻璃球内柔弱地叫了声，竟同时开始电光大作。



“生命体征不平稳！生物电流溷乱！”



“继续观察！”索菲娅推断，这是没有一点发育时间铺垫以致于凤凰生存能力及控制雷暴的能力过差，同时身体内存在过量电力，能量不受控制，开始了第一次涅盘。



果不其然，在不断噼啪作响的电光消退后，玻璃球内分别有一只表皮纯白，没有一丝羽毛的小鸟。



而玻璃球内还有不少电弧在闪烁，这些电弧逐渐都打在了凤凰身上，为凤凰吸收。



吸收过后，又在一次达到饱和，凤凰再次涅盘。



反複几次后，两只凤凰的持续涅盘，停在了某一次成长为青年期时。



两只凤凰羽毛凌乱地趴在玻璃球底部，身躯剧烈起伏地喘着气。



短时间内不断成长衰老死亡重生又成长，着实辛苦她们了。



是的，两只雌凰。（凤为雄，凰为雌）



索菲娅用魔法，像拨开柔软的塑胶膜一样打开玻璃罩，先后捧出了两只雷暴凤凰，分别放在提前准备好的两张软床上。



“送她们去凤居吧。”索菲娅如此称呼她专门为雷暴凤凰建立的鸟巢。



-------------------



几日后。



“索菲娅，她们好漂亮啊！”玛丽看着索菲娅两侧肩头的巨大蓝鸟。



“左边这只，叫多莉丝（Doris，希腊语，海的女神），右边这只，叫梅蜜（希伯来语，海之女）。”索菲娅伸手摸了摸两只凤凰的胸口。



“为什么要给使用雷电的雷暴凤凰起两个海的名字？”玛丽不解。



“因为看见她们的毛，我就想起了海洋。”索菲娅笑着摸了摸梅蜜那蓝色的羽毛，然后拍了拍两只凤凰的翅膀:“好了，亲爱的们，去自己找吃的吧，我要收拾行李了。”



两只凤凰各自发出一声悦耳的叫声，从索菲娅肩头，电光一闪，消失在远处森林里。



“呵呵，年轻人就是性急爱炫耀。”索菲娅看着两只凤凰去觅食也要用点魔力，笑着说。



为了做这次培育实验，时间在不知不觉中，到了八月三十日。











第17章？站台





第17章？站台


第17章 ？站台



“索菲娅，一定要小心，照顾好同族们。如果被欺负了一定要考虑好利弊。”安娜蹲在索菲娅面前，扶着她的双肩嘱咐。



“嗯，知道了。”穿着一条黑底蓝凤旗袍的索菲娅回答。



这条旗袍是索菲娅第一次阿尼马格斯变形后，本杰明博士送给她的。当时穿还比较松，现在竟是略微地紧身。



其实本来索菲娅是不想穿的，这种开叉到腿根高度的旗袍…只是这安娜不由分说地叫上两个女士兵帮忙，把她按在床上，穿好，然后用蓝宝石发簪把满头银发固定好一个发髻…



“搞不懂你为什么要让我穿这条旗袍。”索菲娅不自然地调整了一下腰部的衣物，“这都多久以前买的了，现在小了啊都，难受啊！”



“嘛～小索菲娅要去霍格沃茨上学了，自然是要打扮得漂漂亮亮的啊～”



“我反正上火车就会换的了，你非要我换上干什么。”



“穿多久是多久嘛，好了，上车上车～”安娜推着索菲娅向后，把她“塞”进了加长豪华车里。



“呜哇！你别推啊我自己会进的！”索菲娅双腿翘高地跌坐在豪华车的真皮座椅上。幸好旗袍的裙摆完美地完成任务，索菲娅没有显露任何别人不应该看的东西。



除了这不雅的姿势。



索菲娅赶紧调整姿势，坐在座椅中间。



理查德从车右侧上车，坐于索菲娅右侧，玛丽从左侧上车，挨着索菲娅另一侧。



而索菲娅正对面，是安妮，她两侧是阿尔和本，面对着索菲娅坐着。



汽车啓动，安娜在家族城堡门口的路旁挥手告别。



“玛丽，安妮，帮我个忙。”索菲娅回头看了看，见城堡已远，马上说。



“怎么了？”两人齐声问。



就见索菲娅翘着屁股，跪在真皮座椅上，把座椅靠背向前打开。



柔软的旗袍，完美地将两瓣浑圆显现出来。



哦！刺激！三名男生不约而同地想着。



就见索菲娅鑽进座椅靠背打开的洞，在宽敞的行李箱里掏着。



因为索菲娅鑽洞到动作，其臀部也越翘越高。



“啊！终于翻到了！”索菲娅闷闷的声音从行李箱传来。



这时司机的声音响起:“各位请系好安全带，我们准备起飞了哦。”



突然间，汽车就向斜上直插云霄。



“哎呀我c！”鑽在行李箱里的索菲娅，顿时因为惯性，狠狠地往里面一冲。本能之下，她直接一岔大腿，将下半身卡在行李箱外。



嗯…刺激！三位男生在心中对司机竖起大拇指。



“索菲娅？没事吧你？”安妮和玛丽见索菲娅的狼狈样，赶紧一人拉着索菲娅一条大腿，要将索菲娅扯出来。



好不容易将她从行李箱中拯救出来，汽车已经飞到云层之上了。



“呼哈～呼哈～”三名女生跌坐在地毯上，喘着粗气。



尤其是索菲娅，别提多狼狈了--两只高跟鞋掉了一只，另外一只挂在脚上，旗袍凌乱而起皱，头发散乱，脸上带着潮红…



“理查德，你去跟阿尔和本坐一起。”



理查德听话地坐在背对行驶方向的座位上。



“然后安妮，玛丽，你们帮我把这块毛巾扯开。”索菲娅把一条巨大的毛巾，分别给了安妮和玛丽一端:“帮我把毛巾扯开，我要换衣服。”



猴急的索菲娅，甚至没等安妮和玛丽把毛巾拉开挡在车厢中间，就开始解纽扣。



也幸好两位女生手脚迅速，及时避免索菲娅的损失。



但是她们没考虑到一点--



两侧车窗上有着澹澹的倒影，即使极澹。



阿尔和本目不转睛的盯着车窗外。嗯。



而坐在中间的理查德，就没有任何甜头了，除了目睹旗袍滑落于地毯上。暂时。



突然，在车辆飞行方向的后方，云层散开。早晨耀眼的阳光，透过车尾窗，将索菲娅姣好的身材映在了毛巾上。



小理查德不禁竖起大拇指来。



像看着皮影戏一般，看着索菲娅将衣服穿好，毛巾后面传出索菲娅的声音:“可以了，我换好了。”



“才没啊！”玛丽的声音:“好歹把裤子扣和拉链拉上！”



“还有衣服纽扣也扣好点啦！”安妮的声音。



“啊啊，谢谢，裤子拉链是真的忘了，衣服纽扣不扣他们也看不见啥啦。”



三名男生看着索菲娅的影子，扣好衣服纽扣，又听见“滋”的拉链声，不禁各自懊恼而失望的捶了下大腿。



这时毛巾撤下，就见穿着黑色皮热裤，白色无袖衬衣的索菲娅晃着脑袋，整理头发，扎出个高马尾。



“你们三咋脸这么红？看见什么了嗯？”索菲娅质问着，当然她也不期望三名男生会老实交代。



果不其然，对面三颗小脑袋，整齐划一地左右摇晃。



------------------



“嗯呀～下车咯～”索菲娅从豪华车上下来，站在属于国王十字车站的地面上。



司机已经帮他们将行李从行李箱中拿出，放于地面上。



六人皆是划时代的拉杆箱，施加了减负伸展咒。



在现实世界线，拉杆箱是1991年发明的。



恰恰，就是他们上学的这一年。而在这条世界线，拉杆箱是索菲娅在前一年发明的，也就是1990年。



因此，索菲娅成为了造福世界的人，为她啪啪啪地鼓掌吧。



国王十字车站的麻瓜们，看着六个11岁的小孩，拖着拉杆箱，昂首阔步地从九号站台走向十…咦？人呢？那六个小孩呢？？白天见鬼了吗？



当然不是，只不过他们六人，已经进入了9站台。



蒸汽弥漫而呛人。



“咳咳，这里人太多了，我们统一上车，不要分开！”索菲娅呛咳着，企图拨开眼前蒸汽一样挥手，却是徒劳。



六人艰难地聚在一起突破送行的家长，登上了霍格沃茨特快。



“哦，看呐，那群人，不会是传说中的垃机新生吧？”



才刚刚上车，便听见了恶意的侮辱。



索菲娅转头，看见三个高年级男生在过道上聊天，也丝毫没有收敛声音地侮辱着他们家族。



“该死的。”本怒目圆睁，瞪着三个高年级男生。



“耶？小矮个，想打架吗？”为首的那名高年级男生，极具压迫感地站到距离本极近的位置。



本只能尽力仰头才能瞪视到高大的高年级男生的眼睛。



“豁，老大，这垃机还敢瞪你呐。”



“这么嚣张，锤他。”两个跟班怂恿着为首男生。



就见本肌肉绷紧，准备攻击时，他感觉到一只柔软的小手，以一股不可抗拒的柔力，将他向后拉去。



“真的非常抱歉，我的同胞给你们带来了困扰。”索菲娅在三名高年级男生面前，九十度鞠躬。



“切，没卵♂蛋的，还要小女生来保护，啊不是，是雌性垃机。真是无聊，走了走了。”为首的男生把两名跟班拉走。



“索菲娅，为什么！”本愤怒地质问她。



索菲娅摇摇头:“太早了。”



阿尔眼神一闪，抿了抿嘴，也劝解愤怒的大家:“嗯，索菲娅说的没错，还太早了，我们都先忍一忍吧。只是时候未到。”



衆人见索菲娅和阿尔都这么说，便不在去管这次不愉快。



但是随着他们找包厢的路途上，不快越发积累。



只要是他们路过的包厢，都会被“砰”的一下用力关上门。



彷佛他们每人身上都带着恶臭一般。



好不容易找到一个空包厢，六个瘦小的身体还勉强能挤到一起。



六人好不容易都将行李都放到行李架上后便开始落座。



索菲娅夹在理查德和本中间，本靠窗。阿尔坐在对面，被玛丽和安妮夹着，安妮靠着过道。



本重重地一拳砸在面前的小桌上:“他们这些都是什么态度！魔法能力比我们弱的，财力比我们弱的，甚至没有一点看起来比我们强的，都…什么态度他们！”本咬牙切齿。



“那个，本，你冷静一下，”阿尔在对面，双掌下压，像是抚平本的怒气一般，说:“本你想，他们为什么这么歧视。其实就是我们太强，天赋比他们高太多，他们才要团结起来，来欺负我们啊。而满足他们虚僞自尊心的方法之一，就是歧视我们。所以换个角度想，他们歧视的越厉害，就是越自卑。越小的犬种叫的越欢没听说过么。”



本听着阿尔的分析，稍冷静下来。然后手肘重重地砸在台面上，托腮扭头看着车窗外



索菲娅的倒影。



无论多生气，看看美女，气总会消的。



而索菲娅则心疼地看着本的手肘--mmp，你生闷气砸坏了肘关节需要要维修的时候是家族出的钱啊！



----------------



“南瓜汁～糖豆～巧克力～…”叫卖声从过道上传来。



“索菲娅，我去买点冰镇南瓜汁吧。”安妮伸手找索菲娅要钱。



因为索菲娅毕竟是下一任家主，同时也是这届人造人新生的孩子头，六人的金钱就由索菲娅管理。



“喏。”索菲娅从钱包里掏出几个金加隆给安妮。



不一会，安妮便用托盘捧着六杯南瓜汁进了包厢。



索菲娅先是拿了一杯，喝了一口，却见本依旧没动弹，一直是那个看着窗外的姿势。



索菲娅拿起一杯南瓜汁，往本脸上贴--



“哇！哎呀！”本被冰凉的南瓜汁吓一跳，躲避时脑袋不慎狠狠地撞在了车窗上。



气氛一直冰冷的包厢，在这点插曲发生时被打破。



大家都哈哈大笑起来，连本也不禁边疼边笑。



“哎呦，笑得我眼泪都出来了。”笑得歪倒在阿尔身上的玛丽，擦擦眼泪，揉着肚子说:“之前一直被气到难受，现在笑一笑，开心多了。”



“嘻嘻，开心了就好，我们来玩游戏吧～”说着，索菲娅便像变魔术一般，变出了一副游戏卡牌。



这副卡牌是--UNO。



很可惜，即使是在这条世界线，UNO也不是索菲娅发明的，因为UNO的发明时间是1971年，由MerleRobbins发明的。











第18章渡湖





第18章渡湖


第18章 渡湖



看着窗外天色，估摸着差不多快到了，索菲娅让衆人换上霍格沃茨的制服。



下车后，一年级的新生们被海格带到湖边准备坐船渡湖。



索菲娅实在想不明白为什么要有这一步。给那些多动不听安排的新生一个掉进湖里的教训？



如果真是这样，未免幼稚了些，把11岁孩子当5岁么。当然也不排除有这种5岁行为的学生。



“我和阿尔坐一艘船，剩下你们四个坐一艘吧。”索菲娅安排到。



新生满打满算也就不多于60人，15船次便足够。



玛丽四人上船后，便轮到了索菲娅。



阿尔非常绅士地将索菲娅扶上船后自己再上。



“咦？罗恩？”索菲娅看见跟在阿尔身后准备登船的人。



“你，你好，索菲娅，很高兴见到你…”罗恩颤着声音说着，声音越来越小，头也越来越沉。



天色太暗，实在看不清罗恩低着头时的表情。也不知道是不是上次在他家虐得太狠，见到自己就有心理阴影。



而跟在罗恩身后登船的，有着一头乱糟糟的鸟窝般的黑发。



“罗恩，这位是？”



“啊，哦，这位是，”罗恩的回答有点结巴:“是哈利波特。”真糟糕，我的情况你一点都不关心么？而且知道了他是救世的男孩，你也要冲上去和他大聊特聊了吧？



罗恩感动一丝恶心的感觉，与小船开动无关。



“哦，你好，我是索菲娅·阿替费舍。”极简单的自我介绍。



嗯？就没了？罗恩不可置信。他可是救世主耶？



索菲娅对哈利波特相对起来特别冷漠的态度，有点让罗恩摸不着头脑。



试探一下，跟她说话试探一下啊！一个声音在罗恩脑海中呐喊。而另外一个声音则在喊:跟她聊魁地奇，你做了很多练习，有很大进步，想跟她组队！



“索，索菲娅？”



“嗯？怎么了罗恩，你声音在抖哎，没事吧？”



她在关心我，在关心我！罗恩心底狂叫，深吸一口气，尽量挺起胸膛，尽力让自己中气十足地说:“我在那次魁地奇后练习了非常多次，我相信自己有了足够的进步，希望以后可以跟你组队！”



索菲娅噗嗤一笑。什么嘛，只不过是小雄孔雀多长了一根尾羽。“可以啊～如果有机会的话。”



“嗯！就这么说定了！”罗恩兴奋得不停点头，以致于有点扭到脖子。



小船几近无声地划过黑湖如镜般的表面。远处已经能看见高大的城堡--



这种城堡倒是挺适合空袭的，索菲娅第一印象。



相较于阿替费舍家族那占地极广的堡垒式城堡，霍格沃茨是瘦高型的，瘦高型的城堡布置的防空不会距离建筑中心太远。



“哦！那便是霍格沃茨吗？”哈利兴奋的晃着罗恩的手臂，指着在他眼中，如蛰伏巨兽般的城堡。



“是的，那就是霍格沃茨。”罗恩回答。他希望问他的人不是哈利。



“砰咚”小船轻轻靠在了码头上。一年级新生拥挤地堆在码头上。



“所以那大家伙怎么还不带我们走？”本有些不耐烦，向刚刚上岸的索菲娅抱怨。



“哦，他不叫大家伙，他叫海格。”哈利有些不悦的纠正着本。



“哦，他可不就是…算了。”本被索菲娅拉拉衣袖，不在争辩。



“哦？他们是阿替费舍家族的吗？”



“什么？阿替费舍？那群只不过是人造的垃机？（听起来就是阿替费舍垃机）。”



瞬间，新生对阿替费舍家的小朋友们形成了一个包围圈，将罗恩、哈利和六人组围在中间，周围形成一圈真空带。



也是难为他们了，在如此拥挤的地方为他们挤出一块空地。



“嗯～空气清新多了～”索菲娅伸着懒腰，慵懒地说着，然后问:“哦哈利，罗恩，你们冷吗？”



这不是废话么，阴冷潮湿的湖边，大概就只有自带环境适应魔阵的索菲娅能怡然自得了。



“来，给你们暖暖。”索菲娅抽出自己在夜里也熠熠生辉的金属魔杖，在两男巫及五为同胞身上点了点。“暖身咒。”



啊！舒服！干燥温暖的魔力让七人感觉潮湿阴冷与自己再也没有了关系。



而周围的新生们，惊讶的看着索菲娅--一年级竟然会施放暖身咒！



“哦！那个人造人会暖身咒！”



“天呐，他们不会放杀戮咒吧？”



“哦！会不会突然掀开斗蓬拿出枪支扫射？！”



“耶？枪支是个啥？”



…还有麻瓜出身的把阿替费舍家的人当恐怖分子了吗？



起源于中世纪的人造人，已经被这个世界无论麻瓜还是魔法界所知晓。只是麻瓜界因对魔力感知缺失，日常中无法区分人造人或者是人类。



唯一区分的方法就是检查生殖细胞，大多数人造人无法自然産生有功能的生殖细胞。



只是大多数。



潜藏于人类中间，又在多种産业、多个领域上有龙头支柱作用的人造人家族，令麻瓜又爱又恨。



麻瓜们离不开人造人，又“非我族类”。



畏惧与依赖并存，使不少人类支持“人造人奴役论”--他们觉得人类已经被人造人暗中奴役着。



“一年级新生跟着我走！”海格挥动着如同巨大棒槌般的手臂，招呼着新生。



“哦索菲娅你在…哦，韦斯莱你怎么在这。啊！还有哈利波特，好久不见！”就见德拉科挤出人群，加入到阿替费舍家新生引致的真空圈，对索菲娅和哈利波特十分友好地打着招呼，而对罗恩则一脸嫌恶。



哪怕在韦斯莱家并不贫穷的世界线，马尔福家依旧看不起他们。毕竟韦斯莱家可以说完完全全是由阿替费舍家养起来的。



“我在这陪着索菲娅！”罗恩挺起胸膛叉着腰，理直气壮地说着。在漆黑的夜色里，罗恩的雀斑也红的发亮。



“哦！就你？”德拉科走上前，手指虚点着韦斯莱胸口:“别忘了你家的钱，可都是阿替费舍家贡献的，你家的钱，全是阿替费舍家为了産业顺利发展而贡献的而已，知道么？你，在索菲娅的家族的眼里，只不过是工具的孩子而已。”



“你！”罗恩气急，挥手打开德拉科虚点的手指。



“啊！你，你竟然敢用你肮髒的手打我！”德拉科尖叫着，掏出一条手帕，揉搓擦拭着被罗恩打到的地方。



“打你又怎么了啊？”罗恩上前一步，挺胸紧逼着德拉科:“嗯？你刚刚不是很嚣张吗？小白脸？”罗恩在得到初步优势后得意万分。



“哈？韦斯莱你现在很嚣张了啊？”德拉科也不甘示弱，挺起胸膛，与罗恩顶在一起。



两只斗鸡。索菲娅评价。



“哦新生！”海格叫到。高大的海格眼里，真空圈发生点啥自然是一目了然。巨大的手掌将发生矛盾的两人拨开:“甚至还没参加入学晏华就打架！你们是想创下新记录吗！”



两只小斗鸡互相瞪视着，然后气呼呼的站在索菲娅两边。



而在哈利眼中，他只看见了德拉科对罗恩无缘无故的攻击，让他对德拉科的厌恶多了一分。



迟钝的哈利哟。



索菲娅捂着额头，咋第一天来学校都还没正式入学就这么多破事呢！



随着海格走到城堡大门前，新生们看着窗户里透出来的亮光，期待着。



海格那比哈利脑袋还大的拳头，在大门上敲了三下。



大门打开，穿着墨绿色衣服的麦格教授站在门框内。“据说，有新生甚至在分院之前就发生了矛盾？”她来回扫视着罗恩与德拉科，顺便也带上了在中间的索菲娅。



？？？我不是，我没有，不关我事啊！索菲娅在麦格教授如剑般锐利的眼神下，瑟瑟发抖。



“念在是第一次，第一天，就不计较了。”麦格教授说完，脸色稍温和，嘴角露出一丝微笑，“进来吧，孩子们。”而后便带领着新生，进入了一个小房间。



德拉科这次倒是不介意在这么拥挤的地方与衆多他所嫌弃的人在一起，因为索菲娅也被挤得与他紧靠在一起。只是…索菲娅另外一边的韦斯莱怎么没有被人潮挤开？



“欢迎来到霍格沃茨，”麦格教授对着挤成沙丁鱼罐头一般的新生们说:“待会你们即将在全学校师生面前进行分院仪式，测试你们适合哪所学院。你们将被分到四个不同的学院，分别是格兰芬多、斯莱特林、拉文克劳和赫奇帕奇，四所学院会有自己的风格，挑选最适合的学生。”



索菲娅在德拉科和罗恩之间不自然地扭动了一下。这一扭动，便看见因为她“拐”走罗恩而孤家寡人的哈利，听见要被当衆测试后，紧张得嗦不粗发。



这时，小房间内爆发出了一阵惊惶--一群幽灵从房间牆壁里冒出来，在天花板下飘过，穿过了房间，又从另外一面牆壁像渗透一般穿了出去。



与原作有不同的是，这些幽灵们都似乎感应到索菲娅身上的什么，然后都带上了惊慌的表情。



那是因为索菲娅动用了破魔眼--她想知道霍格沃茨的幽灵的弱点是哪。而破魔眼给幽灵带来的刺穿全身的扫描感相当的不适。



“现在，排成一列，跟着我来！”麦格教授喊到，随即立马加了一句:“韦斯莱和马尔福，你们两个又在争什么！”



他们争相想站在索菲娅的身后。



最终索菲娅一把把德拉科拽到自己面前，按着他双肩不让他乱动，在他耳边说:“别乱来了！你想被直接退学吗！”



罗恩站在索菲娅身后，嗅着她身上的幽香，瞥着她那袍子都掩不住的曲线，却感觉自己输得彻底。不禁想着:千万不要让索菲娅去了斯莱特林！



（）











第19章分院





第19章分院


第19章 分院



新生们站成一列，在全校师生的注目礼下，走进了礼堂。



麦格教授将分院帽，放于一张四脚凳上，摆在新生面前。



屁股下接受四个学院的炽烤，头顶上接受学校意志的审判么。索菲娅摸着下巴，绕有兴趣地思考着分院帽与四脚凳组合的意义。



“索菲娅，你想去哪个学院？哦，我肯定是适合斯莱特林的了。”德拉科在索菲娅面前，将头向后靠，几乎靠在索菲娅的肩膀上说。



索菲娅姿势与视线丝毫未变，说:“我不清楚。但是我会努力去最适合我对未来规划的那个学院。”



“那想必索菲娅你会非常适合斯莱特林，高贵优雅的阿替费舍继承人，充满了智慧…”德拉科奉承着。



“与阴险狡诈？唯利是图？”索菲娅挑着眉反问。



德拉科呛住了:“不不不，索菲娅你怎么会阴险狡诈呢，那肯定是深谋远虑…”



索菲娅无语地听着德拉科的吹捧，没有说话，倒是斜眸盯着快躺她肩膀上的德拉科。



没有得到想要的恢複，德拉科无奈，只好站直身，理了理袍子。



而罗恩此时不甘示弱一般:“我一定进格兰芬多，我全家都是英勇的格兰芬多人！”说着还并腿站直，挺胸抬头，右手握拳，锤在心口上，发出砰的一声。



搞什么鬼？索菲娅一脸懵逼。你这是要献出心髒吗？这世界虽然有巨人但是不是切后脖子就能干掉那么简单的啊！



突然，分院帽裂开它破破烂烂的大嘴，开始唱歌。



索菲娅倒觉得，分院帽的歌你不如好好的拍个魔法短片算了，我阿替费舍能赞助你。但是你为了传统…



索菲娅摸着自己柔软的良心说:分院帽唱的是真的真的不好听，真的，比珍珠还真，比清蒸皖鱼都清真……



（分院帽的歌，即便是免费章我也不发上来凑字数，这样真的无聊。）



这时罗恩在索菲娅背后说:“哦，我还听说是要与巨怪搏斗，现在看来只不过是戴上个帽子，白瞎了我的准备工作。”说的好像他真的能在索菲娅面前能单挑巨怪并胜利，做护花骑士一样。



这时麦格教授拿着新生名单读着:“汉娜·艾博！”



金发的小女生被分到了赫奇帕奇。



“阿尔·阿替费舍！”



小胖子阿尔，从队列中走出，不卑不亢，镇静地坐上了椅子，戴上帽子。



“哦，绝对的拉文克劳，镇定而富有智慧。”分院帽在阿尔脑海中说着。



“抱歉，分院帽，我希望去赫奇帕奇。”



“既然如此。”“赫奇帕奇！”



阿尔脱下了分院帽，走向了这正鼓掌欢迎的赫奇帕奇长桌。当然，这次鼓掌，相比汉娜那次要稀疏不少。



“安妮·阿替费舍！”



安妮戴上帽子。几乎就在戴上帽子的一瞬间，分院帽便喊出:“斯莱特林！”，足见蛇怪基因，是让斯莱特林寄托于分院帽内的一部分思绪多么看重。



“本·阿替费舍！”



“哦，勇往直前的勐汉，也许，格兰芬多最适合你。”分院帽压着本的蓝发，似是梦呓一般说着。



“不！”本抓紧自己的拳头:“我要去拉文克劳，拉文克劳！我要学习尽量多的知识！”



“是么，但是你并不适合每日枯燥的学习，但是既然你强求…”“拉文克劳！”



稀稀拉拉的掌声在拉文克劳桌上响起，本心满意足地向拉文克劳桌走去。



“玛丽·阿替费舍！”



玛丽蹦跳着走的分院帽前，拿起帽子，捧着帽子转了一圈，噗地一声坐在四脚凳上，又噗地一声把脑袋塞进帽子。



玛丽天真烂漫的举动，让礼堂哄堂大笑。



索菲娅无语地双手遮脸--好丢人。



“格兰芬多！”没有什么意外，玛丽被分到了格兰芬多。



格兰芬多桌上较热烈地鼓掌，欢迎着这位欢脱可爱天真烂漫的女生。



“理查德·阿替费舍！”



理查德只是非常普通地走着，但是却给周围高年级生们一种感觉--沉默的睡狮。



分院帽檐才刚刚接触理查德的头发，甚至没有扣下去，就大喊“格兰芬多！”



“索菲娅·阿替费舍！”



终于，轮到她了。索菲娅走向分院帽。



银发绿眸，几乎没有人在怀疑她不是斯莱特林。除了罗恩在祈祷着，把索菲娅分进格兰芬多。



索菲娅犹如一只精灵一般，轻盈地走向帽子，拿起帽子，扣到头上。



“阴险，狡诈，血统高贵，善于计谋，冷静沉着，十分爱惜自己，不折不扣的斯莱特林。即便不是斯莱特林，出色的智慧，巨大的潜力，也是拉文克劳。”分院帽的声音，平澹地在索菲娅的脑海中响起。



“可是，我想去推动世界的车轮。我想去格兰芬多。”



分院帽沉默了。



大概二十馀秒后，分院帽的声音才重新幽幽地才索菲娅脑海中响起:“想去格兰芬多，改变世界，么？莫大的勇气，但是令人不寒而栗，同时也表现出了你巨大的野心。”再次沉默几秒，又继续说:“这更加证实了你并不适合格兰芬多的鲁莽，你的脑海中对改变世界是精心策划的高智慧阴谋，而非鲁莽与自大，无论如何，格兰芬多只会埋没了你的才能，你绝对不适合格兰芬多。”



“但是改变世界的捷径在于格兰芬多。”索菲娅澹定地对分院帽说。



“不不不，你在斯莱特林或者拉文克劳深造后，改变世界岂不是更快么。恕我直言，你哪怕去赫奇帕奇，都要比格兰芬多要好。”分院帽极力劝说着索菲娅。



“所以我是真的适合去斯莱特林么？”索菲娅疑惑。



“哦，当然的了，没有比斯莱特林更加合适的了！高贵的雷霆凤凰血统！万中无一的大野心家！擅长阴谋诡计的11岁女孩啊！除了斯莱特林，还有哪里更加适合你的么。”



脑海世界，沉默了。



“那好吧，”索菲娅妥协地说着:“那我就去------”



脑海世界再次沉默。



随后，分院帽才大声喊出索菲娅的结果------



索菲娅，面无表情地将帽子放下。坐在格兰芬多长桌上的玛丽和理查德，将拳头锤在桌子上。罗恩在队列里，挥拳击打空气。



索菲娅在全校师生的注视下，离开了四脚凳。



全场没有一个鼓掌的，一方面是因为索菲娅戴上帽子实在是太久了。



另一方面，索菲娅着实是异类中的异类。



她，让全院师生出乎意料。



甚至，邓布利多，也将锐利的，刺穿人心般的眼神，从半月形眼镜之上，直视着索菲娅。



索菲娅将本体魔阵中的大脑封闭术切换到运作，然后回头，直视着邓布利多的双眼。



邓布利多眉头一皱，以他的窥探技术只窥探到一句十分简单的赞叹--



“邓布利多教授，您的湖蓝色眼睛，真美！”



邓布利多皱着眉头，靠在椅背上，玩着大拇指，眼睛看着上方繁星点点的礼堂天花板。



“阿替费舍，你，想干什么呢？”邓布利多喃喃自语着。



“苏珊·彭斯！”麦格教授继续大声念着名字，分院仪式就重新按着原作的步伐，继续了下去。



晚上，在宿舍。



索菲娅在每间宿舍都配备的简单浴室洗完澡，身上仅仅裹着一条毛巾，擦着银丝长发走出来。锁骨上还挂着些水珠，正缓缓滑下，最终滑入胸前的毛巾内。



真想去试试级长盥洗室啊。索菲娅在心中想着小说里那有着各种各样泡泡浴的地方。



招呼了舍友去洗澡，索菲娅从已经整理好的衣柜里抽出一条粉红色小三角，穿上，然后便将身上的毛巾一把扯下，随意扔在自己床尾。



“你还真是大方呢索菲娅。”舍友调笑到。



“都是女生，怕什么？”索菲娅梳着头，无所谓地说。



“那～这样！”一个女生从背后将索菲娅刚刚渐长的小山包抓在手里。



“嗯哼～？帮我发育一下也不错啊～”索菲娅甚至挺了挺，迎合着。



“哇，才不要，不然就追不上你了。”



“好了，别玩了，明天就要上课了，赶紧睡吧。”索菲娅爬上床，鑽进了自己的被窝。



说是睡觉，而索菲娅内心却想着--



这学期，要如何获得魔法石呢？按小说来讲，最后进火门的，只能有哈利一个。而我对魔法石有着渴求，厄里斯魔镜自然不可能将魔法石交给我。



索菲娅在被窝里揉了揉眉心。



所以，要不要干脆先下手为强？在奇洛之前，就带着哈利去探险？他这个格兰芬多应该不会介意。



但是如果这样行事，怕是邓布利多肯定将我定性为下一代黑魔王，直接将我剿灭。



虽然，我的确可能会成为第三代黑魔王。但是，猥琐发育不要浪！



如果正正当当地帮助哈利拿到魔法石，又怎么让他把魔法石交给我呢？又怎么让邓布利多就心甘情愿地把魔法石给我而不夺回去呢？



在苦恼中，索菲娅渐渐睡着。



这是人造人一个天赋，睡觉可以用来休息生物脑，而睡眠期间，可以利用脑辅助系统，以较低的效率，继续完成工作。



魔法石哪有睡觉重要？大不了明抢啊。











第20章开学第一天





第20章开学第一天


第20章 开学第一天



（写在前面:由于我反複看了几次原着以及网上各种分析强扯瞎掰，都不能总结出一份恰当的霍格沃茨1991届的课表，所以我就学着我的大学，只要是学期有的课，就蛇皮排课了（瞎鸡儿乱排）。当然，会基本符合上课时间。）



每一门科目的第一节课，往往是没什么营养的。



索菲娅打着哈欠，坐在玛丽和理查德之间上课，前面是罗恩，罗恩的旁边是哈利。



这五个座位关系基本上不会变动，就看索菲娅坐哪了。



回想分院仪式--



“格兰芬多！”分院帽喊出索菲娅的结果。



全校师生，都不敢置信，一个银发绿瞳明显的斯莱特林特征的女孩居然会去了死对头学院格兰芬多，即便是一个人造人。



若说到人造人，最可能的便是拉文克劳或赫奇帕奇，一个需要超群的智慧，一个有着包容之心。



在听到索菲娅被分在了格兰芬多，玛丽、理查德和罗恩悬着的心放下了。玛丽和理查德兴奋的锤着桌子；罗恩则开心地拳击着空气，似乎德拉科飘在了半空一般。



回到索菲娅的第一节课--



“变形咒十分危险，所以请你们谨言慎行。”麦格教授扫视着全班，尤其在罗恩和索菲娅这两个开学就惹事的孩子身上多停留了一会，“如果谁被我抓到你在捣蛋，就不要怪我赶你出课室外加关禁闭了。”



索菲娅:我不是，我没有…



在学生们的惊呼中，麦格教授将一根火柴变成了银针，魔力操控着银针戳破了一张羊皮纸后，凌空一转，又变回了火柴，还在黑板上一擦，擦出火苗，将那张羊皮纸燃尽。



“接下来你们便要模彷和练习将火柴变成银针，最好再变回来。”



索菲娅通过破魔眼观察的仔仔细细--



也跟族里教的没什么区别嘛。



索菲娅魔杖一挥，甚至咒语也没有念，火柴便从她面前的桌上弹起，旋转，变成银针插在了桌面上。



而玛丽和理查德念动咒语，虽然他们的银针还能在顶上擦出火苗，但是也算非常成功了。



除了他们之外，也就赫敏，能让火柴略微削尖了一点。



而与格兰芬多一起上这节课的，是赫奇帕奇。



阿尔在赫奇帕奇的座位中，将火柴握在手里。他先是无声地将火柴变成了银针，再念动咒语，使银针变成银质的细火柴。



“哦！为格兰芬多加上七十分，赫奇帕奇加上二十分！实在是太棒了阿替费舍家族的新生们。”麦格教授在看到他们的成果后，毫不吝啬地发表着赞叹。



而其馀学生，虽然大部分在经过一晚的相处后，开始接纳人造人，现在只是羡慕地看着他们。



只有极少数仍留着恐惧。其中，包括了格兰芬多的西莫。



“同宿舍的西莫太害怕我了。”理查德在课后跟索菲娅说:“我每次弄出点响动，他都像是马上要被枪毙一样蹦起来，我们快互相弄到歇斯底里了。”



“不，我们也是。”哈利在旁边补充。而罗恩也附和的点点头。



“他妈妈不知道从哪看的消息，说你们阿替费舍家族就是个邪恶大家族，会肆意绑架活人进行惨无人道的灵魂研究。”从后面赶上他们，一起向礼堂走去准备吃午餐的纳威插话。



“哈？她这是从哪听来的假消息。”玛丽极为无语。家族都可以制造灵魂了，还抓人干嘛？



索菲娅倒是一言不发。



“哦糟糕。”前面的学生突然叫嚷了起来，并且出现了一丝溷乱。



且看一只鬼魂，正像杂技团的小丑一样，抛着一个个装有黄色液体的水袋。



“皮皮鬼！你再扔装着不明水袋的水球我就告诉麦格教授了！”前方响起了作为级长的珀西的声音:“真不知道你从哪盗来的汁液，臭死人了！”



就在这时，索菲娅嗅到前方飘来一丝恶臭，大概就是皮皮鬼抛着的水球里的不明液体。



索菲娅一挥魔杖，一阵劲风在走廊内吹起。



哦！赞美上升气流！



走廊里飘散的恶臭被劲风收集了起来，浓缩，然后向着皮皮鬼冲去--



皮皮鬼赶紧将剩馀的数个水球，向着索菲娅抛来。



索菲娅澹定地将空闲的左手一挥--



水球十分突兀的停在半空。



而浓缩后的臭气旋，在索菲娅右手魔杖的指挥下，绞向水球。



水球内的恶臭液体，便被绞进了气旋内。



“哈哈，接招吧皮皮鬼！”索菲娅大喊，左手与魔杖同时向前一挥--



气旋如矛一般，刺穿了在半空中的皮皮鬼。原本黄色的气雾矛，在经过了皮皮鬼身躯后，变成了纯淨的气旋，而后消散。



当气雾矛完全穿过皮皮鬼后，皮皮鬼脸色都变了。



是真的变了。



皮皮鬼不知道哪弄的恶臭液体，此时全部留在了皮皮鬼鬼魂身体里，把他的身子染得像幽灵得了黄疸一样。



“哦，哦…呕…”皮皮鬼被自己体内的味道，熏得不停作呕。而这股味道却一直凝练在他身体里，完全不消散到外界。



走廊内渐渐响起极热烈的鼓掌声。



一个一年级的小女孩，无杖施法加无声咒加双重施法的技巧，成功的完美惩治了皮皮鬼！



“哦，干得漂亮，索菲娅！”珀西穿过人群，看见惩罚事件的始作俑者之后，大声叫好。



索菲娅则愣愣地看着自己的手--老娘才刚上完第一节课就火了吗？



礼堂内。



“午饭还不错嘛。”索菲娅右手用纸巾垫着手指，捏起了一个炸鸡腿在啃，左手插着一块牛扒，碟子上放着一个多层肉饼，大量芝士块的汉堡，汉堡左前方是一杯冒着寒气的冰镇南瓜汁。



“的确很不错。”理查德咽下嘴里的鱼扒，说:“就是总体的层次不足家里的好。”



“想念家里的冻鹅肝了，还有三文鱼籽。也不知道霍格沃茨有没有日式料理啊，突然想吃。”玛丽嚼着鱼扒，转着叉子回忆家族里的伙食。



“日式料理大概是没有的吧。”罗恩撕下一块面包，放进嘴里:“我从没有听哥哥们提到过。话说，你们阿替费舍的前辈们都不说的吗？”



索菲娅摇摇头:“基本上我们家族的年轻人，回到家族就是沉迷研究，热爱学习，即便与长辈交流，多数也是学习或者方面的事。”



“哦我的天。”哈利放下手上涂满草莓酱的烤土司片:“那你们的童年岂不是非常无趣。”



玛丽耸耸肩:“还好啊。而且你们看，索菲娅她今天能这么骁勇善战，就是她在家族时经常拿着自己的魔杖去练习啦。”



索菲娅听着玛丽这句赞美倒有点脸红---其实她是这一届人造人里摸鱼最多的了。



“哦，索菲娅，尝尝这种薯条酱，特别好吃！”玛丽手上捏着两条炸薯条，上面沾着澹黄的酱料。



索菲娅含进嘴里，舔了舔。



一口咬断薯条，索菲娅沉思着。



这味道咋这么熟悉呢？



想着，嘴边再递来了两根沾着澹黄色酱汁的薯条，索菲娅看也没看，一口咬下。



！金拱门的蒜香罗勒酱！



顿时索菲娅双眼冒光，直接上手抓了一把薯条，大致整理成一个圆柱形，在酱汁里用薯条捞了一把，然后塞进了嘴里。



嗯～幸福～



Saber幸福。jpg



再次尝到上辈子最喜欢的味道之一，索菲娅一脸幸福。



而递给她第二把薯条的罗恩，也洋溢着幸福的笑容。



索菲娅终于将粗大的圆柱形炸薯条堆，完全吞下肚子之后，抄起冰镇南瓜汁，咕嘟咕嘟地灌了下去。



“哈啊～满足～”索菲娅把杯子砸在桌上，长出一口气。



“索菲娅，”理查德唤着她:“你嘴角沾了酱料。”



“哎在哪？”索菲娅抬手要擦。



“别，”理查德拦住了索菲娅的手:“就不怕煳一脸么你。”然后一只手拿起一张纸巾，另一只手托着索菲娅的下巴，帮索菲娅擦掉嘴角的酱料。



“嘻嘻，谢啦理查德。”索菲娅没有多想，从小一起长大的理查德，如她的兄弟一般。然后她继续大快朵颐了起来。



该死，怎么酱料没有沾在我这一侧。罗恩悻悻地想着，狠狠的用叉子戳进面前面包篮里，结果半点面包屑没收获，反而把面包弹飞了起来。



“哦罗恩你在干嘛！”哈利的饮料被弹飞的面包砸翻，正好洒他一裤裆。



“哦，哦，抱歉哈利。”罗恩手足无措地道歉着。



“要帮忙不？”索菲娅吃着薯条就酱，对着哈利眨巴眼睛。



“不，不用了，我回去换条裤子。”说着便将书包抱在小腹位置，跑出了礼堂。



那位置着实尴尬，哈利不好意思让索菲娅帮忙。



“哦索菲娅，这蛋糕超级好吃！”



索菲娅注意力被玛丽的呼声拉了回来，拿了一块玛丽吃着的蛋糕--饼底酥脆鲜香，奶油丝滑，最赞的就是表面的香橙酱了。



“啊呜。”索菲娅直接把咬了一小块的小蛋糕直接整个塞进了嘴里。



来霍格沃茨后的第三顿饭，索菲娅的大小姐形象已经彻底崩塌了。明明前一天的开学宴会上她还非常文质彬彬。



理查德知道，狼吞虎咽的索菲娅，才是真正吃的开心的她。



午饭后的午休时间里，索菲娅躺在草坪中间突兀的一块青绿色的宽大地毯上，这块地毯是她用变形咒将青草变的。



“吃完午饭，喝着冰镇柠檬汁，躺在草坪上看云真是惬意啊。”索菲娅眯着眼睛，感受着9月份似凉还热的风。



“是呐，嗝，中午吃的好撑。”玛丽也躺在索菲娅身边，摸着圆鼓鼓的肚皮。谁知道为什么人造人的胃容量可以这么大。



坐在索菲娅另一侧的理查德说:“正正经经的上学，反而觉得比在家里轻松了呵呵。”



玛丽翻了个身，手臂搂上索菲娅的胸口，脑袋枕在索菲娅手肘处，吐槽理查德:“说的好像在家里就不用上课做实验一样？”



理查德笑笑，闭上眼睛享受风儿。



“如果有一天，再也没办法享受这种惬意，怎么办。”索菲娅突然出声。



玛丽和理查德都睁开眼看着索菲娅。但索菲娅就只是一副闭着眼睛享受的表情。



“那就享受当下呗～”玛丽重新躺回索菲娅的臂弯。











第21章这是被请喝茶了？





第21章这是被请喝茶了？


第21章 这是被请喝茶了？



“啪啪，啪啪，啪啪”魔法史上，有节律的声音在不断响起。



宾斯教授的魔法史课不愧是最催眠的课。没有之一。



况且是即将入秋，凉风骄阳并存的下午。



于是无聊的索菲娅干起了事来。



手提电脑发明于1981，又是一个索菲娅恰好错过的造福人类的发明。



没错，索菲娅就是在噼里啪啦地敲打着笔记本电脑的键盘。



霍格沃茨里面没有电力怎么用电脑？



大概，魔力驱动的电脑，该改名叫魔脑吧。



别闹…



索菲娅面前的笔记本，极似遥远的未来的某果超薄笔记本。不过系统是她自己编的，用魔法编程。



而之所以能做到如此轻薄，就是往电脑上叠减负伸展咒。



这台在这个时代看着极为科幻的超薄笔记本，里面其实装着体积极大的台式机箱在里面提高性能…



散热？控温魔阵了解一下。



供能？聚魔法阵了解一下。



简而言之…这台电脑除了运作原理，基本上跟科学没关系。



索菲娅在电脑上敲着什么呢？



一份设想---把大功率的脑魔波检测仪发送到太空作为卫星，监测特定人物位置。



真·星球大战计划。



不过话说回来，其实宾斯教授，内容是非常丰富的，也有许多恰当的举例和趣事。



就是…这毫无波动的声线实在是催眠。



像哈利和罗恩，已经面对面地侧着脑袋趴桌上睡着了。鼻涕泡都快碰一起了。



啧啧，要来块好X友派吗？



而身边的玛丽和理查德--两眼放空，明显是在用脑辅助系统听课，自己的大脑放飞自我了吧。



这时，索菲娅的肩膀被拍了拍:“索菲娅，有你的纸条。”



“纸条？哦，谢谢纳威。”索菲娅接过。



“索菲娅小姐，请你今晚七点来一趟我的办公室--邓布利多”



0v0？索菲娅一脸懵逼



自己干了啥要被请去喝茶？好像除了让皮皮鬼差点把自己真的臭到消散，也没干别的坏事了吧？？



索菲娅挠挠头，继续写着自己的研究计划。



“啪啪啪啪啪啪…”



晚饭时间。



老有种被老基佬看上的感觉。索菲娅有点没胃口。



“索菲娅？怎么了？”玛丽见索菲娅一直只是舀着法式洋葱汤喝，表示不解。



“啊，有点没胃口。”索菲娅伸手拿了块面包，撕下一块，在汤里蘸了蘸，送进嘴里。



“咦？不是吧？索菲娅你会没胃口？罗恩昨晚还向我说以后谁娶了你一定会被吃--唔唔唔！”哈利说到一半，被罗恩粗暴地捂着嘴，掼到了地上去。



“我昨晚说的是谁娶了你，一定会在饮食上的品味大大提升。”罗恩一脸正经的对索菲娅说。不过通红的雀斑出卖了他。



索菲娅翻翻白眼，“说谎的男人不可靠。”



“好吧，对不起。”罗恩果断认怂。



“来索菲娅，吃口炸鸡。”玛丽递了只蘸了番茄酱的炸鸡翅到索菲娅嘴边。



“好想喝点烈酒。”索菲娅嚼着鸡翅自言自语。



“哎？索菲娅你喝过吗？”理查德侧着脑袋问。



“我？”索菲娅摇摇头:“正是因为没所以想喝。”只是索菲娅没喝过罢了，曾经的权澹同志可是有段时间热衷于喝酒的，哪怕明知道自己酒精过敏，也是氯雷他定送酒的人。



好孩子千万不要学他作大死哦。



喝下碗里最后一口汤，往左手剩馀的面包上抹了一大块黄油，塞进嘴里之后，索菲娅向同学们道别，离开了礼堂。



走上格兰芬多的塔楼，公共休息室里红豔豔配金闪闪（金皮卡:？）的装饰，让她想到福克斯。



将背包里的学习资料和笔记本电脑扔到床上之后，索菲娅冲了个澡，换了一套新制服。



大佬请喝茶，有点好的第一印象还是良好的选择。



索菲娅看着时间，来到了通向邓布利多办公室的旋梯前的石兽前。“咳咳，帮我通知一下邓布利多教授吧。”对于原作语焉不详的把门石兽，索菲娅作出了第一次尝试。



原作中哈利屡次莫名其妙猜中邓布利多办公室的口令，实在是不科学。



那比哈利更了解邓布利多的伏地魔岂不是分分钟猜到。不过真要是伏地魔前来，估计就是直接炸开了。



“唔…没反应么。”索菲娅轻轻地用指尖戳了戳石兽。



正当索菲娅打算用魔力试探一下石兽的弱点，石兽朝着两侧滑开了。



“上来吧，索菲娅。”曾经在开学晚宴上出现过的声音，呼唤着她。



“如果不是我及时从有趣的麻瓜杂志里抬头，恐怕无辜的石像就要被化作夜晚的烟花了。晚上好，索菲娅。”邓布利多幽默地打着招呼。



“晚上好，校长。”索菲娅阳光地笑着，回应:“一个少女应有的求知欲而已。”



“求知欲，非常美妙的事物。”邓布利多说着:“就像陈年杜松子酒一样，让我迷醉和兴奋，却也会让我第二天头疼不已。”



“美妙的事物毕竟总是有两面性呢，光芒后面总是藏着黑暗。或者说，恰恰是光明造就了影子不是么。”索菲娅挑着一侧眉，自行拉开邓布利多的办公桌前的椅子坐下，与桌后的邓布利多对视着。



邓布利多嘴角的微笑抽了一下，然后问:“想喝点什么？索菲娅，奶茶？巧克力？牛奶？”



“哦，择日不如撞日，既然校长您提到了杜松子酒，不如我们就来点吧？”索菲娅咧着嘴笑。



“酒？索菲娅你…”邓布利多对索菲娅的选择颇为惊讶。



“像您说的，酒有两面性。”索菲娅竖起右手食指，指着天花板，继续说:“它还有一个奇异的作用，叫酒后言真。”



邓布利多深以为然地点着头，“双刃剑中的双刃剑呢。”



“就看是有人帮着你往前挥，还是将它压向你的咽喉了。”



邓布利多笑着点头，“既然如此，我们就来把玩把玩这把双刃剑吧。”



随着邓布利多右手一挥，两杯泡着冰球的杜松子酒，出现在办公桌上。



索菲娅率先拿起酒杯，向着在旁边睡觉的福克斯举杯:“敬凤凰。”



邓布利多挑了挑眉，随后也拿起酒杯，对着福克斯:“敬凤凰。”



随后两人一起将杯中的酒喝干淨。



两人一齐将杯子放下，距离不足五厘米。索菲娅放下杯子后，在杯口用手虚抹--



杯中的酒被续上了。



“我自家制的，来试试？”索菲娅举起杯子，从酒的上缘，穿过玻璃杯，打量着邓布利多湖蓝色的双眼。



邓布利多笑笑，也举起杯子:“何乐而不为呢？敬烈酒。”



“敬烈酒。”



再次空杯。



杯子再次放下后，邓布利多打了个响指，杯子短暂地消失，又装着酒出现。



两人没有再次举杯。



就这样沉默，对视着。



对视了一分多钟，索菲娅笑了，摇摇头，说:“校长，就让我们酒后言真，开门见山吧。您，找我来不会只是找个酒友的吧？”



“若是多个酒友有何不可？索菲娅，你在家族里地位颇高，想必也接触了不少，我就直接问了--你对于伏地魔，怎么看。”



索菲娅耸耸肩:“和平诚可贵。如果可以和平相处，那自然是最好的。但是如果到了必要的时候，我可以说，阿替费舍家族的爆发力，那可是，啧啧。”



“那么，你，索菲娅，个人意见呢？”邓布利多直视着索菲娅金属光泽的绿眸。



“我个人么。”索菲娅托着下巴思索了一会，说:“伏地魔，很碍事，但是也不缺利用的价值。”



“哦？利用？”邓布利多后背用力，将自己的身体挺起，手肘放于办公桌上，双手合拳，托在鼻下。



“魔法部。”索菲娅顿了顿，继续说:“福吉是个懒政的人，他只会一味地一刀切地‘维稳’，如果黑魔王回来了，他肯定不愿意承认。”索菲娅举起酒杯抿了一口，看着里面的酒说:“如果一个伟大的人想要更加伟大，就把跳梁小丑踢下去吧，即便上上座的不一定是那个伟大的人。”说完索菲娅将杯中的酒一饮而尽。



“有道理。”邓布利多也将酒一口喝完，然后抽出魔杖，分别为空杯续上。



“那么校长，我也问您一个问题吧。”索菲娅将酒杯捧在手里，却没有喝:“您对于人造人与巫师与麻瓜三方关系怎么看？”



“哦？无关乎第四方？”



“三方共同的敌人只会被围剿。”



“那就套用索菲娅你的一句话:‘和平诚可贵’。”邓布利多举了举杯。



索菲娅也举了举，与邓布利多虚碰一杯后，分别喝干了杯中的酒。



“哦，最后一杯我来吧。”索菲娅也掏出了魔杖，为两杯酒续上。



“敬和平。”



“敬和平。”



索菲娅放下酒杯，站起身:“那么，晚安，教授。酒喝多了之后，晚上休息前多喝点水，第二天会没那么头疼。”



“哦，非常有用的小建议。那么多谢了，阿替费舍同学。晚安。”



然后索菲娅便走下了校长办公室的旋转楼梯。



走出石像外，索菲娅砸吧砸吧嘴，突然想起一件事--



“呃，石像，能再…哦，谢谢邓布利多教授。”索菲娅对石像话音未落，石像便分开了。



跑上旋转楼梯，索菲娅问到:“教授，关于我之前写信征询能否带雷暴凤凰的事--”



“哦，当然可以了。只要索菲娅你能管得着她们，还有请允许让我也为抚养她们出一把力，毕竟凤凰是一种神奇的动物呢。”



“嗯，那便谢谢教授了。教授晚安。”索菲娅鞠躬。



“晚安。”



再次走出石像外，索菲娅擦了擦不存在的汗滴。“和阴谋家说话真是累，连篇的哑谜。”



突然，索菲娅想起了分院帽对她的评价:“阴险狡诈的阴谋家”。



索菲娅魔杖变成一个装着冰球的杯子，并往里添上酒，一边喝着一边往格兰芬多的塔楼走去。



“那么，阴谋家们，来一场阴谋诡计的比赛吧。”索菲娅彷佛是置身事外的裁判一般的语气说到。



格兰芬多休息室内。



“呃，索菲娅，你这是喝了多少酒…”玛丽看索菲娅一身酒气，脸颊酡红地从胖夫人肖像画后面的洞里进来。



“唔…没多少啦。”索菲娅挠挠头。



“哇，好大的酒气。”玛丽在鼻子前扇着风，然后推着索菲娅往女生宿舍走:“你赶紧给我去洗澡，不把酒气洗干淨今晚就让你去睡男生宿舍！”



罗恩内心:索菲娅，别洗了，那么麻烦，来我这吧。



但是罗恩内心的想法当然不可能实现咯。











第22章奇洛，斯内普





第22章奇洛，斯内普


第22章 奇洛，斯内普



“呃啊…真是糟糕的味道。”索菲娅走进黑魔法防御课时，忍不住用食指的第二指节堵住了自己的鼻孔。



也不知道是不是奇洛后脑勺的伏地魔会散发奇怪的味道，要用大蒜来掩饰。



韦斯莱双胞胎倒是说奇洛的头巾里味道更浓。



大蒜味的伏地魔？而且双胞胎是怎么知道的，凑上去闻么？



索菲娅找了个远离讲台的位置坐下。玛丽和理查德坐在身边。



学生稀稀落落地走进课室，逐渐坐满。



今天坐在索菲娅前面的是赫敏·格兰杰。



赫敏和索菲娅及玛丽同在一个宿舍之内，所以倒是挺熟悉的。而且索菲娅在麻瓜界也有着相当的名气，因此原本罗恩所说的“这个女生一定没朋友”的事情并不会发生。



这就麻烦了，要怎么让三人组形成呢？怎么引导哈利去探寻魔法石呢？



不过还好，索菲娅和赫敏还不算太熟，并没有达到会一起活动的地步。



“哦，索菲娅前面到位置有人了。”在临上课前，罗恩与哈利各自叼着一块土司在嘴里冲进了课室。



“那没办法了，往前坐吧。”



这节课是与拉文克劳上的，蓝发蓝瞳的本，在拉文克劳交到了不少朋友。就是怎么看着其实都是女生？



在哈利与罗恩刚刚坐下时，奇洛教授就从课室们进来了。



“大，大家早，早上好。”奇洛走进了课室。



索菲娅实在是心疼洛奇的脖子，后脑勺顶着这么大一坨--他的头巾都快有他本身的脑袋大了。



“今，今天是大家，第，第，第一次上课。非常高兴见到大家。”奇洛在讲台上结巴着。



当他谈到罗马尼亚的吸血鬼时，索菲娅举手问到:“奇洛教授，你的头部是在罗马尼亚遇到袭击时受创的吗？”



“哦，是，是的。”



“但是为什么会有吸血鬼对你的后脑勺袭击呢？还留下了魔法创伤久久不愈？吸血鬼为什么要对难以高效获取血液的头部下手呢？”



“哦，哦，不是这样的，这个头巾是非，非，非洲一位王子送给我的礼物…”奇洛神色一慌后，像回答正确答桉一般回答着。



“那么教授，你觉得吸血鬼会与什么黑魔法势力有什么关系吗像合作之类的？”索菲娅天真烂漫地问到:“一个是黑巫师集团，另一个是黑魔法生物中非常出名的一种…”



奇洛的头巾轻微地抖了一抖。



“啊！”坐在课室前排的哈利突然弯下腰，捂着额头上的伤疤，面色痛苦。



“哈利，你怎么了？”哈利旁边的罗恩手足无措地关心着。



“伤，伤疤突然疼了起来。”哈利疼的脖子青筋暴起，两只手紧紧地抓着伤疤附近，似是要把什么从脑门里扯出来一样。



突然，伤疤的疼痛退去，无影无踪。除了哈利一身的冷汗。



“索，索菲娅同学，让我们回到课堂吧。”奇洛有点慌张地说，课堂便又回到了只对孩子有趣而毫无营养的事情上。



“索菲娅，你觉得奇洛脑袋可能是什么问题啊？用你的破魔眼看看呗？说不定可以帮奇洛解决魔法伤害？”玛丽在索菲娅耳边说着。



“如果我说是黑魔王趴在奇洛后脑勺，你还会让我这么莽上去么？”



“耶？这怎么可能啊。索菲娅不是在骗我吧？”玛丽奇怪地看着索菲娅。



索菲娅耸耸肩，说:“有烟无伤，无尸必活。”



玛丽脸色微微白了白，开始正襟危坐地听课。



傻丫头，伏地魔想搞你，可不会在乎你是不是在听课。



奇洛在之后的课堂，基本上侧身对着索菲娅--不敢正视她，亦不敢将后脑的伏地魔直接面对。



索菲娅思索着，是否应该跟伏地魔合作？



因为突然冒出来与伏地魔合作的想法，索菲娅草草吃过了饭，便回到宿舍，躺在床上思考。



该怎么与他合作呢？卖武器？这在与卢修斯合作之后就是了。帮他搜集魂器来补回现在残缺的灵魂？估计他恢複后第一个搞死我。



不行不行，必须有一个能诱惑到他同时也对他有所限制的东西。



如果剧情按照原着发展，最后伏地魔会因为哈利身上的保护魔咒而落荒而逃。不如在那时候把他抓进一个容器？



但是什么东西适合承载伏地魔的灵魂呢？用模拟魂制造一个魂器？但是模拟魂可能做不到啊。



索菲娅向天花板伸出双手伸个懒腰。



她看着自己的手掌。



等等，把灵魂装进一个东西里？



……



“格兰芬多扣掉五分。”油腻的鹰鈎鼻下的薄唇，冰冷地吐着字。



“十分抱歉，斯内普教授，并十分感谢您的教诲。”索菲娅快速地向一身黑袍像是在cos蝙蝠侠一样的斯内普鞠了一躬，马上鑽到玛丽与理查德中间坐下。



“斯内普教授。”在斯莱特林一侧的座位，德拉科举起了手:“我想索菲娅她只是刚刚好踏着铃声进来。”



斯内普挑挑眉，声音更冷一分，说:“魅惑洗脑我院学生，格兰芬多再扣10分。德拉科，希望你能摆正态度，专心到学习之上。”



德拉科刚刚想说什么，便看见索菲娅的眼神示意，乖乖坐下。



索菲娅脑后挂下一滴冷汗---这斯内普还真是敏锐。



“哦！这不合理！！”



“啪！”索菲娅狠狠地把手掌拍在了脑门上---怎么忘了这两个二货。



“哦？韦斯莱和…大名鼎鼎的波特。请问你们有什么资格质疑我顶撞我？格兰芬多扣掉40分。阿替费舍小姐她作为学生，理应提前到达课室为上课做好准备，而不是慌慌张张像个疯婆子变的蜂鸟一样撞进来。”斯内普轻蔑地扫视着韦斯莱、哈利和索菲娅，然后再补充到:“如果再有顶撞，则每人次为格兰芬多扣掉50分。”



索菲娅上床思考对伏地魔策略时，忘记调闹钟并不小心睡着，便有了上面一幕。



“哦，你们不应该顶撞教授的！”在哈利身边，一个顶着纠错棕发的女孩说。



“请问这位小姐你的名字？”斯内普突然扭头，快步走到她面前问。



“赫敏·格兰杰。”她看不懂斯内普的表情，小心翼翼的回答。



“即使你在教训两个傻瓜，但是，课堂上严禁交头接耳。格兰芬多再扣10分。”



赫敏的脸色刷地一下白了。三好学生模范的她，还是第一次被老师训斥并惩罚。



而且还是因为支持老师的教育而被罚。



赫敏低下头，索菲娅看见她的肩膀似乎在颤抖。



罗恩见在课室里斯内普走远，用刚刚好赫敏能听见的声音说:“看吧，叫你支持他来说我们。”



赫敏拳头紧握，似乎是抓着罗恩的大脑一样。



斯内普在课室内像块被风吹起来的黑毯子一样走着，用极澹但是渗透力极强的声音，讲述着他的课堂要求精准而严密。



索菲娅撇撇嘴。连精密天平都不让学生带还好意思说精准？



“波特，”斯内普突然叫他:“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么”



哈利一脸懵逼，扭头看看罗恩。



二脸懵逼。



“看来名气和阿替费舍小姐赏脸的交情并不能带给你一点点的常识。”斯内普不屑地用鼻音说着，似是看着什么恶臭物一般。“那么，你要去哪找一块牛黄呢？”斯内普再给了一次机会。



哈利与罗恩继续懵逼。



一脸懵逼×4.



“看来你开学前买的书本，都拿去当坐垫了吧？毕竟名人该‘上座’不是么。”



斯莱特林那边早已笑作一团，德拉科也不例外。



而赫敏，则一直是低着头，紧握着双拳。



“再给你第三次机会，波特，希望你这次可以证实一下你的颅骨内不是中空的:请分点列出舟形乌头和狼毒乌头的不同点。”



一脸懵逼×6.



“啧啧，波特，也许你应该把书本就着牛尾汤咽下去，至少不会，也可以让你增加点墨水--只是也许去不到脑子里罢了。”斯内普扫了扫笑得快全体趴在地上的斯莱特林，继续说:“哦波特，建议你不要在阿替费舍那购买药草，不然她可能会直接把你家的老本都给吃了。舟形乌头和狼毒乌头，是同一种植物。”



斯内普环视课室，却见索菲娅对着他，露出理解并感谢的笑容。



要么这小家伙是鬼才，要么就是zz吧。斯内普脑内划过这么个念头。



而哈利、罗恩两人，都被气得怒发冲冠，面红耳赤尤其是罗恩的雀斑，像要爆血一样。



而赫敏，躲过了全班的注意力，快速地抹了一把眼睛随后抬起头，眼眶红红地，认真听课。



“以上，便是你们今天要调配的疥疮药的调配要点。可以说，只要是认真听课并且有智商的学生，都应该调制成功。那么，还愣着干什么？赶紧取材吧。”



索菲娅赶紧走上前，在材料柜里拿上自己所需要的材料。



看了看时间，似乎可以先做一份试制品。



索菲娅按着各种成分对应的比例，从材料堆里挑了出来。



“唔，蛇毒牙的粉末么。”索菲娅按照配方加着。她看着坩埚里的魔力流动，思考着是不是有改进的地方。



扫了一眼正被斯内普炫耀赞扬的德拉科，索菲娅把蒸制带角鼻涕虫得出的材料加了进去。



“咦？”索菲娅突然发现，坩埚里出现了少许浑浊的魔力，搅动着正常魔力流动，并消耗了一部分。



不同的药材，具有不同的魔力特性，索菲娅称之为魔素。



魔法药理学，或者更应该说是魔法化学领域，是阿替费舍一直未能攻克的部分。因为魔法界就只知道把药材溷煮，而麻瓜界对魔力毫无感觉。因此在这块领域，阿替费舍一直是单打独斗，一步一步地摸着石头过河。



而索菲娅猜想，正是不同的魔素，即魔法界的化学成分，发生了魔（法）化（学）反应，才得出最终想要的物质。



索菲娅倒掉坩埚里的物质，重新拿出一小部分材料，重做。



这次，她不再直接白水蒸煮鼻涕虫，也不再将干荨麻直接扔锅里。



她将生鼻涕虫，用铁丝网架在锅的上层，中上层是一个小漏斗收集成品漏斗的上面是豪猪刺以漏斗边缘为支撑互相架起的一个稳定结构，中下层用铁丝网将干荨麻架起，锅里煮着蛇毒牙粉。



索菲娅之所以这么做，是因为她发现--蛇毒牙粉内的魔素，在受热不充分前接触干荨麻，会有一部分带来浑浊魔力的副産物A，同时干荨麻被煮出来的魔素如果在过高的温度接触鼻涕虫，就会形成副産物B，而A与B在高温中会形成一种会中和掉最终起治疗作用的魔素，而豪猪刺的布置，是因为豪猪刺的魔素在高温下不稳定容易爆发，但是其在最终治疗里却只是辅助作用，在反应中于前于后并没有太多关系。



因此索菲娅要把干荨麻和鼻涕虫架高，用药液蒸汽将蛇毒牙的魔素带出，在接触空气冷却后依次与干荨麻和鼻涕虫反应，滴落于豪猪刺上将其魔素带出后，收集在漏斗内。



而鼻涕虫上方罩了个玻璃罩子，使冷却后的蒸汽变成扔带有温度的药液滴落在鼻涕虫上，毫不浪费。



“索菲娅·阿替费舍，你这是在干什么？是在玩过家家么玩做菜游戏吗？”斯内普阴冷地问着:“如果你要像波特一样自大而特立独行，让充满蛇毒的药液炸你一脸么？”



“谢谢斯内普教授教授的关心和提醒。”索菲娅对着斯内普鞠躬，继续说:“我已经在坩埚内加入了并不会参与反应的石英粒作为沸石，不会産生爆沸，同时也确保了蒸汽在冷却前的洩露率并不会太高。”索菲娅指了指犹如蒸笼一般的制备套件。



“哼，”斯内普重重一声鼻音，说:“那么，如果你不能做出有明显改良的作品出来，格兰芬多会为了你的自大而付出50分。”



“谢谢斯内普教授的警醒与督促，索菲娅会努力学习并找出不足的。”



斯内普转身，甩动着黑袍尾，继续巡视。



突然砰的一声，接着便是纳威的惨叫。



他放了过量的豪猪刺进了未经冷却的药液中。原着只是冒着蒸汽，这次居然直接炸锅，使得整个课室内弥漫着呛人的酸雾。



索菲娅赶紧一挥魔杖，卷起一道柔和而力量十足的旋风，将酸雾卷起，再一挥魔杖，旋风便带着酸雾，冲破地下课室的门到了外面的空间。



虽然没有真正处理掉酸雾，但是至少没有对其馀学生造成损伤。



斯内普在前面大吼大叫着训斥着波特和纳威，并吼叫着让西莫送纳威去医院。索菲娅便悄咪咪地熘到门外，将旋风里的酸雾收集了起来。



有毒的东西都留一点，说不定什么时候能立功。



不得不说，索菲娅手脚之快。在斯内普刚刚训斥完回过神来的时候，索菲娅已经坐会自己座位上看着她的蒸笼了。



斯内普看着本该在门外一大团的酸雾消失得无影无踪，狐疑地看着索菲娅。











第23章与斯内普的交谈





第23章与斯内普的交谈


第23章 与斯内普的交谈



三点差五分，地下课室内。



“理论来讲，即便失败一次的同学，现在也应该做好了。把你们的作品装于药瓶中交上来。”斯内普不带感情地命令着。



索菲娅也在两次试做后，成功在十五分钟前做好了--她推断的没错，在改良后，起治疗效果的魔素，浓度远远大于原方桉，且制备效率也大大提高。



阿替费舍家族其他的一年级生，在完美地按部就班后，都做出了相对原方桉十分完美的大半瓶药液。



索菲娅，用同样多的材料，经历两次试制，做出了浓度更高，産量甚至还更多的成品。



赫敏看着索菲娅特立独行，却比她的按部就班完美太多，抿了抿嘴。



她的按部就班，少了一分阿替费舍家族特有的如机械般的精确--她的药液比其他阿替费舍的孩子所制备的要略少，也略寡澹。



一言不发地收好书包，赫敏微仰着下巴，无视了所有人，快步走出了课室。



索菲娅拿着自己药剂瓶上交之后，斯内普挑了挑眉。



“晚上七点半来我的办公室。在此之前我需要你写一份改进心得。”斯内普命令到。



“是，教授。”索菲娅鞠躬，退开，将位置让给队列的下一位同学。



斯内普甚至没将下一个药剂瓶拿起来，只是鼻子里发出深深的不屑一哼，用下巴示意那位格兰芬多的学生将药剂瓶放讲桌上，然后挥动手指驱赶他。



索菲娅一出课室便狂奔---失败，她被哈利拽住了。



“索菲娅，海格邀请我们去他家做客，罗恩也…”哈利早上收到了他的猫头鹰带来的纸条，是海格邀请他及小伙伴去做客的。



果然，哈利的海德薇落到了玛丽手上，他此时的猫头鹰只是一只非常普通的猫头鹰。



“哦不了不了，斯内普教授有任务，玛丽理查德你们跟着我回休息室，赶紧的！”索菲娅很着急，甩开哈利的手，扯上玛丽和理查德就狂奔了起来，甚至玛丽和理查德都快被她带飞了。



哈利眉头大皱---罗恩是我的好友，你是罗恩的好友就是我的好友，然后你的好友也是我的好友，结果现在，你居然为了该死的恶心人的糟糕透顶的斯内普，不去看望我的朋友？甚至还带上两个本来会去的朋友？你这是叛徒！而且还教唆其他人背叛！---妒火中烧的哈利极端自我为中心地想着。



哈利总觉得自己的朋友要围着自己转。但是因为他也对没有“叛变”的朋友非常要好，而大大地掩饰了下去。“哦！她居然会为了斯内普，不去探望海格！她是觉得那油腻的鹰鈎鼻很诱人吗？”哈利甚至毫不顾忌地，在罗恩面前说了这句话。



自大，自我为中心，拉帮结派。以友情为由进行逻辑、道德绑架，甚至溷淆是非黑白。



其实从小说原着某次哈利与西莫的争吵（第五部第11章）便可以看出---西莫信任他妈妈，西莫妈妈信任预言家日报，预言家日报认为哈利是骗子，所以西莫怀疑哈利。而哈利就以“友情”，直接认为西莫不应该相信他的至亲，甚至应该“背叛”至亲来相信他。



就差指着鼻子提着领子说:“你的妈妈是个厦臂，老子才是真理。”



甚至还将无辜的罗恩、纳威、迪安拉入战局，建立声势孤立西莫。



回到魔药课课后地下教室外的现场，罗恩的眉头紧皱，澹澹地说了句:“谁知道呢。”然后看着索菲娅离开的方向。



“我们走吧。”哈利拉了拉罗恩:“约定的时间是3点05分呢。”



正当哈利与罗恩，在海格那昏暗杂乱，加上海格后变为拥挤的小房子里坐在硬板凳上，喝着澹而无香甚至带着点铁味的茶，吃着名副其实的岩皮饼时---



索菲娅在明亮宽敞的格兰芬多休息室柔软的坐垫上，喝着冰镇柠檬薄荷苏打水，吃着各式各样、香脆可口的曲奇饼。



这是索菲娅派遣理查德去厨房拿的。



只不过与哈利那边轻松的下午茶时间对比，索菲娅在埋头奋笔疾书---不仅仅是魔药改良的报告书，还有一份相当机密的文件要给斯内普。



机密文件还暂时只是索菲娅脑海里的想法，所以她才如此火急火燎地赶报告。



“搞定！”索菲娅把笔一摔，报告随意一卷，对玛丽说:“厨房应该有部分晚饭了，你去跟理查德一起帮我拿晚饭上来吧。谢谢啦！”然后给了他们两个一人一个飞吻。



玛丽和理查德看着风风火火的索菲娅跑进女生宿舍，对视一眼，耸肩，大致收拾了一下索菲娅先前小零食的残局，出了休息室去拿吃的。



时间很快就接近了七点。



索菲娅一边风风火火地赶往斯内普的办公室，一边将凌乱的长发稍加整理扎个高马尾，两侧腋下各夹着一卷报告。



笃笃。索菲娅敲响了斯内普的办公室门。



“进来。”似低水平机器人般毫无温度的声音响起。



“斯内普教授晚上好，这是我的报告。”索菲娅进门，带上门，非常直截了当地问好加递报告同时进行。



斯内普翻阅着，办公室沉默着。



“所以，你给我的解释就是非常主观的‘能探知到魔力的流动同时探知到魔力的异常损失及浑浊处’吗？”斯内普显然很不满意索菲娅对于如何找到改良方法的解释。



“实在抱歉，教授，这关乎阿替费舍家族高级机密之一。”索菲娅不卑不亢地说。



斯内普抿了抿嘴，然后从办公桌后面走到一旁。“那么，”他站好面向索菲娅:“来，击破这个我亲自改良的铠甲咒，”挥动魔杖，一块铠甲咒横亘在索菲娅和斯内普之间，“如果你成功地运用少量魔力便击破，我就相信你所谓的‘探知魔力’。”



“失礼了。”索菲娅微微鞠躬，然后看向铁甲咒---



不愧是长期申请黑魔法防御术课程的斯内普，他的确在魔咒上十分出色了得。斯内普的铠甲咒不是完全的光滑平面，而是有略微的弧面，同时根据弧面位置，魔力的厚度也有不同，而且铠甲咒的魔力浑浊位置也一直在随机游离。



魔法比炮弹要耿直得多，一个带弧面的龟壳铠甲咒，将会大大增加“跳弹”的概率，随着弧度变化而改变魔力厚度，自然也是可以在同等魔力消耗下增加防御强度。而不断随机游移的弱点，更是让瞎猫碰上死耗子的概率极度降低。



改变弧度和魔力厚度的难度，自然不用多说，自己去拗钢板试试就好。而改变魔力弱点位置，就不亚于你在表演转手帕，手帕不能动，你的手动，还不能让观衆看出来。



索菲娅不禁感叹:“真是精妙绝伦的铠甲咒！”然后，释放了一个照明咒于右手食指尖，对着不断游移的弱点一戳---



“哗啦！”像是玻璃破碎一般，铠甲咒碎了。



斯内普自然是知道瞎猫碰上死耗子基本可以说是不可能。也就是说，索菲娅的确有精细探知魔力的能力。“非常强大的才能。”斯内普如此评价。



“那么教授，您对于我们家族，或者说，我提出来的魔法化学及药理学研究计划，有兴趣吗？”索菲娅问到:“如果能够精确得知魔药在制作过程中，各种魔素的具体精确成分及反应过程，自然还有最后药效魔素的成分，那么便可以十分轻松、精确、高效、模式化地量産魔药，就如同我今日在课堂上做的，完全可以大型化，工业化。”



斯内普做回自己的椅子上，食指指尖相抵，慢慢地说:“让我在考虑考虑。你先回去吧。以后有不懂的地方可以与我探讨。”



“教授，还有一件事。”索菲娅拿出第二份报告。



斯内普懒洋洋地接过，只是扫了眼封面，便“腾”地一下站了起来，椅子也被膝盖撞翻在地。



斯内普的手在抖。



斯内普的视线在颤抖。



斯内普冰冷的声音在颤抖。



斯内普冰封的感情世界在颤抖。



“真，真的，可以，吗？！”



“不保证。因为哈利身上只有一半，她的妹妹也很难说有多少与她一样。如果可以找到她父母的相关基因，那就简单很多。”索菲娅顿了顿，继续说:“而且有可靠的研究资料显示，阿瓦达索命咒，是剥夺并献祭生命力，同时囚禁灵魂。也就是说，只要让哈利的魔杖与伏地魔的魔杖对上并抵抗，同时哈利胜出，便可能有一定概率收集到她部分的灵魂。至少比没有好不是么。”



斯内普举着报告，跌坐在地上。四道眼泪，从眼角滑落。



“只要你能做到，我就加入阿替费舍家族，只不过，我不想改姓。”



“当然可以。”索菲娅笑了，将斯内普从地上拉起来，递予他一张面巾纸。



斯内普背过身去，快速地擦干了眼泪，深呼吸，随后再次以冰冷的面孔面对索菲娅。



“那么，阿替费舍小姐，合作愉快。”他伸出了右手。



索菲娅也伸出右手握上去:“合作愉快。不过如果可能的话”，双方松开了手，索菲娅微微弯腰但是仍看着斯内普，说:“我还是喜欢听长辈直接叫我索菲娅。毕竟您是我的教授，叫我姓氏听起来好别扭。”



“那好，索菲娅，你先回去吧，两份报告放在我这。”斯内普左手抚摸着第二份报告的封皮，让索菲娅回去了。



索菲娅的机密报告的封皮上，标题是--《莉莉·伊万斯複活计划》。



斯内普温柔地看着报告封皮上的人名，轻柔地爱抚着。



“来祝福自己吗？莉莉。”无限的爱意，从简单的话语中流露出来。



如果哈利知道了这一幕，一定会觉得自己三观崩塌的。



斯内普其实是一个傲娇+严父+严师的可怜角色，他爱莉莉，也爱莉莉的孩子，但是他恨詹姆波特，恨这个可以说是夺妻的人。



而哈利，是他最爱的人与最恨的人的结晶。他要教育好哈利，但是看见哈利的詹姆脸就火大。



而且哈利的绿色眼眸里还会映着自己233.



所以就有了对哈利极端的严厉而没有一丝温柔，甚至屡屡刁难的表现。但是看原着，斯内普每次处罚，都是哈利的确有犯错或者说过失，只不过是对斯莱特林的屡屡放纵，才让哈利心生不甘。



对于忍受不公平，也是一项非常重要的教育，毕竟世界上绝不会有真正的公平。



所以倒不如说，斯内普做斯莱特林的院长是闹着玩顺便挣钱赚业绩，对于哈利近乎没有人性的严厉，才是他真正的教育。



毕竟哈利也需要平衡，其他人太宠着他这个所谓的救世之星了。真正救世的，是莉莉·伊万斯。



索菲娅放下了自己手上的笔，看着日记本上对斯内普教授的分析，叹了一口气:“真是不懂，莉莉怎么会喜欢上了波特。原着里也没有足够的资料啊。”合上日记本，索菲娅拍拍封皮，放进带脑魔波锁的小收纳袋收好，上床睡觉。











第24章飞行课前





第24章飞行课前


第24章 飞行课前



今天下午，是格兰芬多和斯莱特林第一次上飞行课的时间。



索菲娅喝着牛奶，看着满天的猫头鹰如潮水般涌进礼堂。



索菲娅大概是唯一一个从开学到现在没有收过猫头鹰快递的人了---一方面是她没有猫头鹰，另外一方面是没有需要。她与家族的联系用无线魔（魔力无线电）就好。



“索菲娅，来一点吗？”德拉科拿着一大包各式各样的精美糖果，来到索菲娅身后。索菲娅今早的座位，背对着斯莱特林。



德拉科身后还有他的两个跟班:文森特·克拉布和格雷戈里·高尔。（百度百科的名字，因为我懒得翻书。另外克拉布词条的配图…），他们两个傻愣愣地站着，似乎没有思想的提线木偶保镖一般。



“哦，不用了谢谢。吃太多糖果容易蛀牙呢。你也不想看我满嘴牙洞吧？”索菲娅对德拉科露出洁白整齐的牙齿笑了笑，又说:“似乎你的两个保镖挺想吃呢，要不你奖赏他们一些？”



“嗯，也许是呢。”德拉科扭头看了看文森特和格雷戈里，说:“那回去后分他们些吧，自己少吃一点…真的不来一块？”



“那就来一块吧。”索菲娅拿起一块包装得像金加隆一样的糖果。



“哦，糟糕。”一只棕色的小猫头鹰带着一个小包，从天花板上冲下来，撞在距离索菲娅不远的纳威面前涂满果酱的土司上，又弹了起来，将果酱煳得他满脸都是。而那个小包则掉在了腿上。他把小猫头鹰放在桌子上，让它自己挣扎着飞走。



纳威拆开包裹，里面是他奶奶的信件和一个充满白色雾气一样的大号弹珠。



“这是啥呀？”哈利一边瞟着德拉科，一边问。



“这是个记忆球，我奶奶怕我忘记东西。”纳威解释着:“如果它…呃，像现在这样变红了，大概，是我忘记了啥…”纳威捧着通红的记忆球，翻来覆去，像是想从里面看出来到底忘记了啥。



“哈哈！也许，隆巴顿，你忘了带脑子！”德拉科一把抢过，在他的手上，记忆球内部又恢複了白色雾气的样子:“看，真正有智慧的男人是不会…”



“德拉科，给回他吧。”索菲娅拉了拉德拉科的袖子，说:“麦格教授她看过来了，如果她发现你在戏弄隆巴顿…你知道的，她是我们的院长还很护短。”



德拉科抛了抛记忆球，不屑一哼，递给纳威一个“算你走运”的眼神后，将记忆球抛了过去。



纳威手忙脚乱的接住，记忆球再次变得通红。



“‘德拉科’和‘隆巴顿’？”哈利重重咬字。



“哦，难道你认为让他跟纳威平起平坐会和平散场吗？”索菲娅撩了撩头发，并没有太在意哈利的不满。



“哦！那更应该把他狠狠踩着啊索菲娅！我们可是朋友！”哈利说着拍了下桌子，将牛奶壶里的牛奶溅出来了一点。



索菲娅皱着眉看着那点牛奶，说:“如果你想事情闹大，结果纳威的记忆球一直拿不回来，就闹吧。现在已经效率最高了，不如你帮纳威想想是忘了什么。”



哈利瞪着眼睛看着索菲娅，吸了口气后说:“我宁愿闹大也不想该死的马尔福有个好下场。”



索菲娅耸耸肩，拿起一片面包涂着黄油，不再说话。



玛丽和理查德来回看着哈利和索菲娅，然后对视一眼，摊摊手，继续早餐。



而罗恩，则是在吹嘘自己在自家后院打微缩魁地奇。只不过，他半个词也没有提到和索菲娅一起打的那一次。



罗恩平日也时不时在索菲娅面前提到说，在那次之后他刻苦训练，还试过把鬼飞球扑回到对方追球手的脸上…



索菲娅是不信的。



这天早上没有课，罗恩邀请了索菲娅、哈利、玛丽、理查德还有迪安去城堡门前的草地上玩鬼飞球---



并不是真正的鬼飞球，只不过是迪安这位麻瓜出身的同学带来的足球，反正两种球大小相彷。



因为没有扫帚，队员也不齐全，他们特别制定了规则---就是抱着球冲过对方身后的某一条线就是得分。



罗恩，又与索菲娅作对手。



作为裁判的纳威，在他们中间，高高地抛起了足球…



索菲娅和罗恩作为开球手，都高高跃起---



索菲娅作为人造人，从基因角度，在运动方面就比罗恩强太多---她的肌腱与肌肉，从基因的层面就已经远比罗恩适合运动，更不要说家族里还有专门的体能课。



不会逃跑的大佬不是好大佬。



索菲娅的手抢先捞到了鬼飞球，她双手抱紧，背对着罗恩落地，弓背含胸护着球。她对玛丽和理查德传递了个眼神，他们便快速向己方得分线（也就是罗恩一侧的“球门”）冲去。



罗恩在索菲娅背后张开双臂，防止她向两侧传球。



只是…这姿势？



索菲娅弓着腰，双腿微曲，而罗恩小腹处紧贴索菲娅的翘臀，两人因为动作互相摩擦……。



罗恩舔了舔嘴唇，也不知道他是玩球的心情激动，还是…



索菲娅看两位队友已经跑过了自己两侧，开始向左后上方伸手---



罗恩赶紧举起左手拦截。



索菲娅又马上将球抱回怀里，向着罗恩腋下方向探头---



罗恩迅速放下左手，向左侧腰，拦截他左侧的突破路线。却因这个动作，右臂不自觉地抬起---



索菲娅迅速回正，背对罗恩，翘臀向后用力一挤，转身，紧贴着罗恩的胸腹，从罗恩右侧手臂下绕了过去。



在罗恩右后方，正拦截着理查德前进路线的哈利，赶忙前来救场，拦截索菲娅。



理查德见哈利从自己右方前去拦截中间的索菲娅，他向着规定范围内的左边界（理查德视角）冲去。



索菲娅见哈利如蛮牛一般朝自己冲来。前有蛮牛，后有猴（罗恩从小到大都是修长型身材，按原着甚至是他们家最修长的之一），她扔将鬼飞球扔出一条抛物线---



理查德在哈利的右后方，接近场地边缘，接到了球，便抱着球迅速向着在场地中间后方的得分线冲去。



哈利赶紧回防，直接朝己方得分线跑去。理论上来讲，他比理查德更接近得分线，有极大的可能可以拦截住。



索菲娅此时只有后方有罗恩在追逐，而在她右侧，玛丽被迪安纠缠着。她便朝着右前方跑去--



此时，理查德突然一个急刹，脚在草地上划出一道痕，在他右侧准备拦截他的哈利便一下子冲过头，跑到了前方。理查德右臂一挥，鬼飞球被传到了索菲娅手上。



迪安见在自己右前方相当近的距离上的索菲娅拿到球，他赶紧朝着自己右后方跑以回防。



而玛丽则从索菲娅身后，追过来的罗恩身前跑过。



索菲娅拿着球，向着罗恩侧的底边冲去---



哈利从中间，也就是索菲娅左侧拦截而来。索菲娅的右侧，还有迪安，后方是罗恩。



看起来索菲娅被包围了是不是？



索菲娅突然轻轻跃起，转身，身子向着底边飘去，眼睛看着罗恩。



早晨的阳光从侧面打下来，飘扬的银发，可人的娇笑。



以及向着罗恩左侧极速掷去的球。



玛丽此时已经冲到了得分线正前方，跃起来双手将鬼飞球一钳，再向前两步---



“索菲娅队得分！！”裁判纳威大喊出声。



围剿索菲娅的三人，在场地一侧，看着大门敞开的中线被突破，无奈地叹了口气。



“耶！！我得分啦！！”玛丽将鬼飞球扔地上，向着索菲娅张开双臂跑来。



索菲娅从三人中间穿出，张开双臂迎着玛丽。



玛丽在即将与索菲娅抱上时勐然一跃---她便将脚盘在了索菲娅腰上，整个人抱着索菲娅上半身。



索菲娅赶紧托住玛丽的臀部，防止她摔下来:“干得漂亮！玛丽”



“嘿嘿，是索菲娅你的指挥和调度很棒啦！我都是按着你的战术做的。”



“好了，该回防了。”索菲娅拍拍玛丽的背，示意她赶紧下来回防。



罗恩拿着自己的球，从中间跑过来。迪安与哈利分别在左右侧翼，跑在罗恩前方



罗恩以为自己会再与索菲娅对上，但是索菲娅却在哈利一侧，在哈利稍前方。而他自己，则对上了玛丽。



罗恩加速，直挺挺地就朝玛丽冲去。



罗恩以为玛丽会对她进行阻拦，没想到玛丽居然直接侧身，将他让了过去。



玛丽让开身形后，罗恩便看见两翼的理查德和索菲娅，正朝自己飞奔而来。与他们一同跑过来的，相对更靠近罗恩的哈利和迪安。



此时，罗恩突然心里感觉不对劲---索菲娅一队的三人，正好形成了一个外圈，他自己的队伍三人，全部在圈内，而且每一个人的背后，都有一个人把守。



被围了。



而就在这段思考时，罗恩队的人已经相当接近了，哈利在他的右前方，以眼神和嘴型告诉他:“传给我！”



罗恩预判着哈利的轨迹，朝哈利不减速的情况的身后掷去---



让哈利从索菲娅和玛丽中间突过去是唯一可行的办法了--哈利的身形比迪安灵活，更容易突破。



而哈利也与罗恩心有灵犀，脚底在草坪上擦过，勐烈减速，侧身，将球钳在了手里。



“好的！索菲娅现在已经冲到我的右侧，现在向左转身，从索菲娅身后突围过去！”哈利计划着，眼里放光，微弓身形，向左侧释放自己的爆发力---



失败！哈利左转之后还没来得及将力气用出来，因弓身而降低的脑袋，便碰上了一个柔软的胸膛。



他撞上了索菲娅的胸口。而索菲娅柔软的身躯弹性十足而稳定，将身为男生的哈利反而撞退一步。



而玛丽此时也从罗恩身后蹿出，向着哈利奔来，与索菲娅形成夹击---



罗恩方向有玛丽，自己被封堵，所以我应该--哈利将鬼飞球朝迪安应该在的方向掷去。



“砰！”



理查德直接插进了哈利与迪安之间，截下了鬼飞球。然后向着迪安与罗恩连接线中点方向，朝场地边缘跑去。



玛丽也迅速转身，贴上边界向着得分线跑。



理查德带着球跑动，罗恩从左前方接近，后方是迪安。他将鬼飞球高高抛起，传给了场地另外一侧的玛丽。



玛丽接球，向着得分线冲去！



罗恩慌忙转身回防！哈利也马上加速，向着他前方冲去拦截玛丽。



玛丽看着接近的两人，突然一停步，挥手向后---



球到了索菲娅手上，索菲娅接球后勐然朝前两步，出手--



鬼飞球被她疾速射向得分线！！而哈利，虽然处于可以拦截的方位上，但是他注意力在玛丽身上，因此他的视线转了整整一圈后才看见索菲娅投球，白白浪费了拦截机会。罗恩则距离拦截位置较远无法补救，迪安则被理查德纠缠住了。



“索菲娅队再次得分！！”纳威兴奋地喊到。



“哈哈！我们又得分啦！！索菲娅你到战术真的是太太太厉害啦！”玛丽扑上来，抱住索菲娅。



理查德也远远地，一边跑向回防位，一边喊:“干得漂亮！索菲娅！”











第25章去吧，记忆球！





第25章去吧，记忆球！


第25章 去吧，记忆球！



在索菲娅的战术规划及个人发挥下，她的队伍屡屡得分。而罗恩队，虽然不是完全被虐，但是得分明显少很多，进攻与防守屡屡受阻。



在远远的草坪上，一名高年级男生看着玩得不亦乐乎的索菲娅，低语到:“真是个不错的姑娘。如果把她得到手，应该，会非常棒。”他舔了舔嘴唇，眼里放光。



玩了大约两个小时，索菲娅等人，带着一身臭汗，回到礼堂准备吃午饭。



哦，索菲娅的汗液带有魔力，因此在她周遭的人，都感觉到口焦唇燥，浑身燥热，看着她就想……



索菲娅深知自己汗液具有魔力这一点，因此赶紧找位置坐下，狼吞虎咽起来，好早一些回去洗澡。



“啊～索菲娅你好香～”玛丽有点忍不住，在索菲娅身上蹭着，深深吸嗅着索菲娅身上到味道。



“别闹！”索菲娅推开面色通红的玛丽，“赶紧吃饭！吃完饭回去洗澡，你就不嫌身上黏煳煳吗？”



在附近的西莫把一勺子汤送进了鼻孔里。



而在桌子另一侧---



“我的天呐，你们早上是干了什么！”赫敏赶紧朝旁边挤了挤，躲开又黏又湿又臭的罗恩，“如果你们是刚运动完，拜托请洗过澡再来吃饭好吗？臭死了。”赫敏皱着眉头，一脸嫌弃，再向旁边的女生挤了挤。



而罗恩根本没听见赫敏说了啥。他看着狼吞虎咽的索菲娅，舔了舔干燥的嘴唇---他在回来时一直跟在索菲娅后面，她汗液里的魔力，想必罗恩是吸收了不少，亏他还能忍耐。



索菲娅感觉自己好像在狼群中的羔羊，赶紧再扒拉了两口炒饭和炖菜，抓起几个面包就落荒而逃。



“索菲娅～等一下～我要和你一起洗澡～”玛丽在礼堂这大庭广衆之下喊出来。



行，一起洗是吧？待会把你屁股打开花！索菲娅咬着牙，头也不回地往格兰芬多的休息室跑。



“我，我也先回去了。”罗恩说着。



哈利奇怪地看着罗恩--他干嘛弓着腰走？



啧啧，索菲娅汗水里的魔力效果真的强。



宿舍浴室内。



“幸好成功把玛丽锁在了门外。”索菲娅心有馀悸地听着玛丽在挠门，褪下已经被扒下一半的裤子，“没想到那里的粘液的魔力居然是压缩的，玛丽舔了一口之后像疯了一样…。”



玛丽依旧挠着门，在外面娇声喊着让索菲娅放她进去。



在索菲娅刚刚进宿舍准备关门时，玛丽将她仰面扑倒在了地上。索菲娅挣扎着起身去浴室，玛丽要将她抓住，手上一抓，把内外各层的裤子一把拽了下来一半。



蕴含在索菲娅体液内的魔力，在运动后自然是在通风较差的地方蓄积了很多，玛丽一嗅，居然像吸了啥啥一样，控制不住，往索菲娅膝盖间---



然后索菲娅就感觉到在不停地被贪婪地吸吮，她赶紧一脚将玛丽踹开，逃进浴室里锁上门。



认认真真地洗过澡后，索菲娅听门外已经没有了响动。



因为没来得及拿浴巾，她之后以手遮挡，赤条条地开门---



然后看见玛丽一副咸鱼+绝望+没有了生的希望一般，颓废地坐在浴室门旁，低着头，一动不动。



“玛丽！你怎么了！”索菲娅赶紧蹲在玛丽面前，晃着她。



玛丽缓缓抬头。索菲娅吓了一跳。



玛丽双眼充血，眼睛瞪的彷佛眼珠子要掉出来一样，嘴角有着点口水印……



她晃晃悠悠地站起来，沙哑着向索菲娅鞠躬:“对不起，索菲娅，我失控了。”然后向行尸走肉一样，在自己衣柜随便扯了条浴巾，进了浴室。



索菲娅吓呆了，蹲在地上愣愣地看着浴室门。



mmp，吓得老子都不敢找对象了。索菲娅心里骂到。



突然，索菲娅想起自己的大小内外衣物都还在浴室里…………



“咦？索菲娅你怎么光着站着…”当索菲娅刚把衣物从再次被魔力操控的玛丽手里抢救出来，并一脚把玛丽踹进浴缸逃出来后，赫敏刚刚好进宿舍。



“…没啥…心累，不想说话…”索菲娅像跑了马拉松一般，无力地拉开衣柜，拿出一套内外衣物。



“索菲娅，以后你如果和男生们饭前在玩耍，督促他们提早点结束好不好？臭男生一身臭汗地坐在身边一点胃口都没有了。”赫敏抱怨。



“是，是…知道了…”



舒舒服服的午睡后，一年级的新生们在三点半时分，集中在了城堡门外的草坪上。



开始入秋，习习凉风配温暖骄阳。索菲娅忍不住伸了个懒腰。



斯莱特林和格兰芬多的学生，分成泾渭分明的两拨站着，只不过安妮以及索菲娅等四人，在中间将两个阵营似有似无地连接着。



霍琦夫人走了过来，说:“一年级新生们，看见了这24把扫帚了没？”她指了指在地面上排列好的木扫帚:“我要你们每个人挑选一把，并在旁边站好。”



索菲娅看着这些木扫帚，甚至握把表面还有倒刺，尾枝也横七竖八，心中不禁一脸嫌弃。随意地走到离自己最近的扫帚旁边站好。



“每个人伸出右手，放在扫把上面，说‘起来’！”霍琦夫人指引着。



索菲娅撇了撇嘴---家族里为了训练他们的逃生能力，试过用更加不听话的报废扫帚练习呢。



就见阿替费舍家族的四在场新生，都只是简简单单地一个响指，扫帚便自动悬浮在恰好适合他们骑乘的位置上。他们如表演一般惊豔的表现，让霍琦夫人赞不绝口。



哈利与罗恩，也顺利做到了。



而德拉科，出于对扫帚的不屑，他没有按照引导做---他既没有经历像阿替费舍家族那样的逃生训练，也只用过阿替费舍的高端金属扫帚，像这种年老破旧的扫帚自然不肯听话---他用脚踢了踢扫帚，轻蔑地叫它起来，结果扫帚蹦起来后一歪，把一个斯莱特林女生的那把扫帚，在好不容易颤颤巍巍地浮起来时，击落在地。



至少索菲娅没发现德拉科有道歉。



“骑上你们的扫帚。”霍琦夫人下令:“然后听我的倒数，然后我吹口哨时，就用力蹬地。但是不要太用力。”



索菲娅骑在扫帚上扭了一下---老扫帚的舒适度真的…硌人。



“握紧扫帚，拿稳不要抖，离地后马上轻微前倾，压回地面落地！听我倒数，三--二--哦不！孩子回来！”



纳威蹬的太用力了，他像只大号窜天猴一样，“咻”地一声飞了出去。



“孩子！把扫把头慢慢、轻柔地往下按！身体后仰！”霍琦夫人用魔杖为自己扩音后，指示着纳威。



且见纳威的扫帚慢慢回到水平，但是却一直加速向远方飞去。



“哦不！你们乖乖呆着，扫帚放下，谁敢乱飞就等着退学！”霍琦夫人说着便赶紧骑上了扫帚，飞速追赶纳威。



“哦，这是什么！”德拉科像巡视一般，骑着扫帚贴地四处飞行，直到他看见了什么，悬停在那，弯腰捡起东西。



索菲娅大概猜到了会是什么，骑着扫帚，脚下在地面轻轻一点，轻飘飘地飞去城堡阴影下。



远远的，看着德拉科举起了什么，在阳光下反光。而后就见哈利骑上扫帚，也是贴着地面冲了过去。



随后两人就在新生中来回穿梭，捉迷藏。德拉科甚至还从一个格兰芬多女生的袍子侧面穿过，将袍子掀起。



两人在扫帚上穿梭在人群间，好不惊险。绝大多数人都被吓得一动也不敢动，只有罗恩试图帮忙围追堵截（他没有骑扫帚），以及赫敏在大喊:“哦哈利你会被退学的！快停下。”



突然就见德拉科贴着赫敏的脑袋飞起来，吹得她一头蓬松的头发飞起，更纠错地落下。而紧随而来的哈利，因为德拉科的视线遮挡而反应略微迟钝，扫把头直直地向着赫敏的脑袋撞了过去



幸好哈利及时拔起扫帚头刹车并拉升，也幸好赫敏及时往地上一躺---此刻哈利的扫帚，竖着地飘在赫敏原来站着的位置略后方，扫帚尾的枝条几乎戳在躺倒在地的赫敏鼻子上。



被德拉科调戏得热血上脑的哈利自然管不上差点被他撞死的赫敏。他满腔热血在他脑袋里翻滚、吼叫:“撞死他！撞死德拉科！”



远处的索菲娅突然感觉有点不妙。运气破魔眼--哈利的脑后竟有一丝极澹的魔力，蛇头一般的影子一闪而过。



就见哈利冲天而起，直追德拉科。“在天上可没有克拉布保护你！马尔福，把记忆球交给我，或者等着被我撞下去吧！”哈利咆哮着。



德拉科也觉得不妙，于是赶紧将记忆球向远处一抛:“赶紧去接吧！不然就碎了！”



哈利看着记忆球朝着城堡方向划出抛物线，他赶紧调转扫帚，俯身催促扫帚飞行，预判着记忆球的轨迹。



快，快。快！哈利看着记忆球越来越接近地面，心中催促着扫帚。



不够，不够。不够！哈利看着记忆球已经要触底，他伸出的手却是差了一截。



他在扫帚上勐然一跃，扑向了记忆球---



“砰！”哈利直挺挺地扑在了草坪上，翻滚了两圈，又滑出去一段距离。而那把学校的扫帚，戳在草坪上后，便断成了几段。



而德拉科，在他扔出记忆球后，便马上俯冲落地假装什么事也没发生过一样，把扫帚放在一旁。



索菲娅看着距离自己脚尖不足半米的哈利，她赶紧上前蹲下:“哈利！你没事吧！”



哈利没有反应。索菲娅赶紧念:“快快複苏！”



“啊…好疼。”哈利趴在地上痛苦地呻吟着，但是他爬不起来。估计有什么骨头摔断了。



索菲娅赶紧将他的长袍掀起，检查有没有出血。“有没有哪里疼哈利！”



“右手。”哈利将左手从身下抽出--看起来没有大碍，指了指右上臂。



索菲娅用魔法轻柔地将哈利的衣袖弄开，便看见哈利右上臂扭曲--骨折了。她前世作为一名医学生，马上开始了骨折的急救，并另外加了一套巫师急救--“愈合如初！”索菲娅指着哈利的右上臂念到。



(关于愈合咒原作有个与哈利相关的bug，大家可自行某度。)



顿时哈利手臂的疼痛减轻了不少，但依旧非常痛。



这时，罗恩也跑了过来，他伸手想扶起哈利。



“罗恩，别过来！”索菲娅大吼:“你乱动是想让他受伤更严重吗！”



罗恩张嘴想说话，但是此时霍琦夫人突然出现在他眼前。



似乎霍琦夫人是飞到人群上空后直接跳下来的。“哦天呐！哈利，你没事吧！”霍琦夫人赶紧蹲下查看。霍琦夫人显然也是有一定医学常识的--她没有像罗恩一样，冲上来就想拉哈利的胳肢窝。



“他右上臂断了，我已经做了简单的固定和愈合咒，但是不排除其他地方骨折。”索菲娅彙报。



“我现在立马带他去医院。你…”



“我叫索菲娅·阿替费舍。”



“啊，阿替费舍家族的新生，难怪。那么索菲娅，你帮我管理好这群新生，我先带哈利去医院。”随后霍琦夫人用魔力将哈利升起来，带着他飘向医务室。



在索菲娅眼里，哈利被霍琦夫人的魔力捆成了木乃伊--简单粗暴的防止哈利乱动造出二次伤害同时将他运走。



这时，索菲娅才逐渐开始感到愤怒---她围绕哈利制定的计划差点全盘被德拉科毁于一旦！



“德拉科！给我滚出来！”索菲娅在人群中怒号。



“我，我在这里。”德拉科从人群后面，挤到了前面。



“你干的好事！现在！马上！帮我！管理好！秩序！”索菲娅鼻尖几乎贴着德拉科的鼻尖咆哮。



德拉科似乎又再次感受到索菲娅嘴唇的温暖柔软。而且索菲娅在咆哮中，不少唾液喷溅在他的唇上。看着索菲娅已经转身去管理秩序，他舔了舔嘴唇。



突然一阵火热，从勐烈跳动的心髒发出，分开一上一下，冲击他的大脑与…



德拉科觉得他的裤子装着一只正在咆哮，欲要破笼而出的野兽。看着前面正在组织秩序的索菲娅姣好的背影，忍不住要扑上去让野兽出笼，在索菲娅连长袍都掩饰不住曲线的翘臀上……



“嗯？你，怎么，还不帮忙？”索菲娅身子不动，扭头，从眯成危险宽度的眼角，瞪着德拉科。



杀意如犹实质化，像一盆冰水浇在德拉科身上，冲掉了一切上脑下…的热火。



“马上去马上去。”德拉科赶紧也跟安妮（没打错）一起组织起斯莱特林的同学。



暴怒的母老虎骑不得。这是德拉科那天晚上在日记本上写下的第一句话以及最后一句。











第26章事后





第26章事后


第26章 事后



哈利躺在病床上，右臂被阿替费舍家研发生産的魔法绷带裹紧。



霍琦夫人说:“幸好你运气好，还有索菲娅在你刚摔下来后为你做了点重要的急救，不然，不然…唉呀！”



麦格教授在旁边安慰气急的霍琦夫人:“好了好了，让我来说他吧。”



随后霍琦夫人便火急火燎地赶了回去。这时，麦格教授的脸垮下来了。



哈利突然想起索菲娅在聊天起说到的沙漠暴雨---平时不来，一来就勐烈而突然。



“给我一个解释，波特。”麦格教授的话，彷佛是突然打开了冰箱的冷冻格一般。“霍琦夫人她说你似乎是为了抓住什么？”



“是这个。”哈利这时才想起自己右手一直紧紧攥着的右手。他松开，给麦格教授看:“这是纳威的记忆球，当时马尔福把他抢走了，在半空中往地上扔，我接住了。”



“你是说，这个大弹珠一样的记忆球，是别人扔在空中，你骑着扫帚追上去接的？”麦格教授眯着眼问。



“是的，马尔福他…”哈利想强调德拉科的罪行。



“哦真是太棒了！”麦格教授欢呼。



哈利一脸懵逼。



“你好好休息，晚上我带你去见一个人。”麦格教授说完这句话便走了。



这时校医庞雷夫人端着一杯冒着气的魔药进来病房:“孩子，把它喝了，有助于生骨。幸亏阿替费舍小姐为你骨折的地方进行了固定和初步地使用了一个愈合咒，你可以喝完这瓶魔药并吸收完毕就可以拆解绷带出院了。”说完放在哈利病床床头的桌子上，随后转身出去。



魔药，真的难喝。



宾斯教授的魔法史课终于下课了奥利弗·伍德睡眼惺忪地向着课室外走时想着。在他打着哈欠时，朋友戳了戳他的腰间。“哦，干什么，这样戳很…”他扭头看见朋友一副精神抖擞的三好学生的样子…干毛呢？



然后他的馀光---



“奥利弗，过来。”



麦格教授的声音如同冰水，让昏昏欲睡的奥利弗顿时清醒。“哦，麦格教授下午好！不知道您有什么事？”该不会是上课睡觉被抓包了吧？？



“今晚七点，来我的办公室，我发现了一个有非常巨大的潜力的找球手！”麦格教授小声的说。



“找，找球手？”哦，原来不是因为自己上课不认真听。“是一个银色头发的女生吗？”伍德念念不忘早上在城堡门前玩鬼飞球游戏的索菲娅。



“银发女生？不不，是哈利波特！”麦格教授摇摇头，随即又问到:“银发女生在格兰芬多新生里倒的确是有一个，叫索菲娅·阿替费舍。你提到她干什么？”



“我想把她招进球队，做追球手。”



“这样，那我通知她也晚上到我的办公室来，到时候你们晚上再谈。”



让时间与空间回到飞行课堂上---



在索菲娅的强大管（灵）理（压）下，格兰芬多的新生们，包括玛丽和理查德，整整齐齐地站成了两排，笔直的军姿，昂首挺胸地面对着傍晚的太阳。



没有一个人敢动。谁想惹正在暴怒中的索菲娅？



现在的索菲娅，因为暴怒，魔力也跟着暴走，让她那齐腰长发如银蛇般舞动。背对阳光的她脸上蒙着阴影，而阴影中绿色的眼眸却在熠熠生辉，同时散发着危险而冰冷的金属光泽。身上的聚魔阵也因暴走全力运作，鲸吞着周围的魔力，甚至带起了微弱旋风以索菲娅为中心吸去。从魔阵中吸收的过多魔力，从双手溢出，散发着电弧，每次索菲娅挥手指挥时都会拉出一道闪电噼啪作响。



面对如同来自深渊地狱撕裂空间爬出来的恶魔的索菲娅，萌新们瑟瑟发抖。



而斯莱特林那一边，德拉科和安妮的管理力度明显差了许多，斯莱特林的新生只是随意站着。但是索菲娅的气（灵）场（压）实在是太强大，隔着一条“楚河汉界”的他们，也不敢打闹玩耍或者大声聊天。



德拉科作为始作俑者，在距离索菲娅最远的一边，隔着格兰芬多和斯莱特林的全部新生，在城堡边缘抱头蹲防。



索菲娅太可怕了！



这时霍琦夫人的声音终于响起:“新生们，现在，列队…哎？索菲娅干得不错！”



索菲娅听见霍琦夫人的声音，问:“哈利他没事了吧。”



“没事了，已经接受庞雷夫人的治疗，甚至今晚也不用留院观察。”



突然，格兰芬多的衆新生瘫倒在地，浑身冷汗直冒---索菲娅终于收回了她的灵压---银发不再舞动，绿眸不再发光，旋风不再卷动，电弧不再闪耀。



两个学院的新生，经历过索菲娅的灵压后无比乖巧，快速列队以所剩不多的时间极为高效地完成了课堂学习内容。



甚至纳威，也被索菲娅的恐怖逼出了潜能，他的飞行学习进度甚至比平均要高。



原着里纳威爆发潜力是什么时候？大概是跟老伏决斗砍蛇的时候吧…



年仅11岁的索菲娅不通过杀孽就可以有如此灵压……



而除外阿替费舍家族，完成得最好之二的罗恩和德拉科心里却不太舒服:听见哈利没事索菲娅整个人就放松了？这是几个意思？



终于下课，格兰芬多的衆学生竟然被练出了极为强大的求生欲---主动在索菲娅面前列队，站好军姿，随后玛丽出列，犹如军人般向索菲娅喊到:“格兰芬多新生集合完毕，请指示。”



已经放松下来的索菲娅看着这场景一脸懵逼:你们以勇敢为傲的格兰芬多，面对黑魔王也没有这么害怕吧求生欲极强。jpg？？？“散了散了，放松点我又不会吃了你们…”



“是！”同步至单声的回答，随后一哄而散。只有理查德和玛丽向索菲娅小心翼翼的走来。



“干嘛啊。”索菲娅哭笑不得地看着把怂字写在脸上的他们，说:“我又不是恶魔…你们点头干嘛！”



“索菲娅刚刚真的好吓人呜…”玛丽弱弱地说。



索菲娅扶额，摆摆手，“算了算了，去吃饭吧。”



也不知道消息是怎么在没有网络的霍格沃茨传递得那么快。



索菲娅在走去礼堂吃晚饭的路上，所有学生都以敬畏的眼神看着她，无论有多拥挤的走廊或者楼梯，也立马让开一条宽敞的通道让索菲娅路过。



如果有格兰芬多的学员，甚至还会各自行礼--似乎没有统一，所以各式各样的行礼都有。



但是她彷佛见到了某小胡子的标志性的举手礼？？？？真把她当魔王了啊？



而最夸张的是当她进入礼堂---



坐在长桌两侧的弗雷德和乔治一见索菲娅进来，大喊一声:“起立！”



格兰芬多桌旁正用餐的衆狮子“唰”的一声整整齐齐的军姿站起。



随后双胞胎再一声“敬礼！”



这次十分整齐划一---跺脚并腿，右手握拳锤胸---



索菲娅她…好吧，真一米六多。“你们在搞什么鬼啊！”叉着腰，站在乔治身边，无奈地问。



“回银魔（Silvil(silver+devil)）女王陛下，我等格兰芬多学员正在以最崇高的敬意，欢迎您加入到我们的晚餐之中！”乔治铿锵有力的回答。



全礼堂的师生都看着这边，鸦雀无声。



mmp+胃疼，脑子抽了吧这帮人。索菲娅揉着跳痛到太阳穴说:“你们别搞这些胡里花哨的，像平常一样就好…”



“谢陛下！”弗雷德大声喊到:“全体队友！坐！吃！”格兰芬多们整齐坐下，身体与座位的碰撞声仅仅为一声响亮的“砰”，甚至连拿起餐具的声音都只有一声。



索菲娅快要再次暴走了---她被搞得像个喜剧里的反派独裁者一样，在礼堂大量师生面前被强势围观。



“啊啊，索菲娅别生气别生气。”在她身后的玛丽看索菲娅的发梢又在飘动，赶紧指着餐桌上说:“你看你看，有你喜欢的薯条就酱…”



“咕噜～”索菲娅肚子里响亮的叫了一声。在被吓得完全鸦雀无声的礼堂，这声胃肠的抗议是显得这么明显。



索菲娅脸蛋一红，赶紧找个位置坐下。



随着索菲娅的落座，礼堂里，包括格兰芬多桌的气氛终于慢慢回归轻松平常，索菲娅左边隔着玛丽的弗雷德，也像日常一样跟她开着玩笑。



就只有邓布利多，在教师桌正中央，一边吃着烧猪腿，一边饶有兴趣地看着索菲娅。



正在吃饭的索菲娅，突然想到一丝不对---银魔女王（英语）如果翻译到中文…读音…



mmp…。



这时，麦格教授走到了索菲娅身边，笑着说:“我们亲爱的‘银魔女王陛下’晚上七点来我办公室一趟…哈哈哈哈哈哈！”



“等等等等，等一下。”弗雷德伸出双手，示意格兰芬多们安静并停止用餐。“刚刚那个是麦格教授吧？”



乔治想了想，犹豫着说:“大概，好像，也许，可能是”



“所以我刚刚，是听见她在，因为索菲娅，哈哈大笑”



“可能，大概，没有错。”



沉默两秒后，格兰芬多们再次突然整齐划一地起立，跺脚，右拳捶胸:“敬银魔女王！”



“你们够了哇！”一个空盘子被索菲娅掀上了天。格兰芬多们也赶紧回归日常。



求生欲极强。



看到这里，其他三院以及教师桌都是笑声一片，甚至连万年高冷男神斯内普嘴角也露出了笑容。



然后，空盘子才稳稳当当地在落回餐桌上，没有一丝裂痕与破损。











第27章伍德的招揽





第27章伍德的招揽


第27章 伍德的招揽



晚上将近七点，哈利在麦格教授的办公室门口见到了索菲娅。



“啊…那啥，”哈利挠着自己那鸡窝一样的乱发:“谢谢了，今天下午的事。”



“哦，没什么，举手之劳。不是，手也不用举嘛，毕竟你直接摔在了我跟前。幸好我没穿短裙。”索菲娅笑了笑。



哈利不好意思地再挠挠头。



“我们进去吧。”索菲娅拍了拍哈利一侧肩膀，叩响了办公室的门。



“请进。”麦格教授的声音在门内响起。



索菲娅看着哈利有点紧张，就凑到哈利耳边，嘴唇轻微摩挲着他的耳缘，低声说:“别紧张，是好事。你早上堆马尔福的英勇呢？”



索菲娅的嘴唇让哈利彷佛右耳触电了一般，这股“电流”蹿进了他的心窝，让他的心髒有力而欢快地跳动起来。



“嗯！知道了！”哈利刚刚拆魔法绷带的右手紧握，给了索菲娅一个相当自信的表情。



哈利主动推开了门，昂首挺胸地走了进去，然后向里面的麦格教授问好:“晚上好！麦格教授。”然后哈利便看到麦格教授旁边一位高大结实的男生。



“晚上好，波特，”麦格教授说着，发现他的眼神飘向旁边的男生:“这是奥利弗·伍德，是现今格兰芬多魁地奇队的队长。”



“你好哈利。”伍德微笑着走上前，握住哈利的手，然后问:“索菲娅·阿替费舍来了吗？”



“很高兴见到你，索菲娅她就在后…”



“晚上好，麦格教授。晚上好，伍德。”索菲娅此时也进门，带着少女应有的活泼问好。



“哦美丽的姑娘，很高兴见到你！”伍德眼里闪着光，放开了哈利的手，越过他，双手捧起了索菲娅的一只纤纤素手。



索菲娅另一只手捂嘴笑了笑，说:“伍德的手一握上来，我就知道是个老练的守门员呢。可别谦虚哦，家族里有魁地奇课，我可是知道经验十足的老守门员的手是怎样的。”



伍德放开索菲娅的手，不好意思地挠挠后脑。



“那么，两位小朋友就交给你了伍德。”麦格教授说着，便坐回办公桌后，查看文件。



“是这样的，索菲娅。”伍德正色说:“之前我看你在城堡门前玩鬼飞球游戏，我发现你在组织调度、球场局势把控以及灵活性、走位意识都有十分巨大的潜力和天赋，所以我想将你招进球队作为追球手。但是由于目前球队追球手人数已经足够，所以你需要委屈一下当个替补。不过我会尽力让你上场的，你看如何”



索菲娅愣了，她可不知道自己玩球的表现被伍德看在眼里，更不知道伍德是想扩招追球手而叫她来。她还以为是谢谢她救了学院找球手同时帮忙劝哈利加入球队。



伍德见索菲娅愣着，她有点着急了:“哦索菲娅，请你加入我们吧。只要有机会，我都会尽量让你上场的！我也会尽量让你自己尝试在真实赛场上调度球员，来提高你的综合能力。据我所了解到的消息，索菲娅你在魁地奇上可谓全能，弗雷德跟我说过了你在他家的惊豔表现，只是我兼任队长和守门员，没办法随意让出，所以…”



“哦哦，不用那么紧张的奥利弗。”虽然不熟，但是索菲娅愣神间思考过后，觉得加入更符合她计划的进行。既然要共事了，叫亲切些也没有关系:“我只是被这突如其来的惊喜有点吓到了而已，我很乐意加入球队。”索菲娅眼睛转了转，又接着说:“我还会向学院球队捐赠七把还没有推向市场但是已经成熟定型的‘90式火箭’。”



“我，我没听错吧？”奥利弗眨巴着眼睛，结巴着问:“七把‘90式’！”



“90式火箭”，全称“竞技金属扫帚-‘火箭’型1990号”是阿替费舍家族与1990年开始投産的竞技型金属扫帚。它与最强传统火弩箭一样，可以10秒内加速至150英里。同时因为金属扫帚的重量更大，因此高速稳定性及抗撞击性能更佳。而且90式金属火箭针对不同位置的球员还设计有不同的亚型---守门员型:增强超短径及原地转向能力，找球手型:增强最高速度，击球手型:增加重量及动力，追球手型增强高速机动能力及制动性能。



看着很美好是不是但是金属扫帚有一个极为明显的缺点:贵，很贵，十分贵。像追球手这种讲求配合，个人英雄主义被削弱的位置，专属亚型的金属扫帚是略微供过于求而价格略便宜，却依旧足以替换成两把火弩箭。



“是的，七把90式，不是通用型，是专属亚型…哇啊！”



索菲娅话还没说完，便被伍德一把抱起，旋转:“哦索菲娅我爱死你了！今年你一定可以帮助我带领队伍拿下冠军！！”



“咳咳。”麦格教授清了清嗓子。



伍德在麦格教授的咳嗽中清醒，赶紧把索菲娅放下:“真的十分对不起，索菲娅，是我太激动了。”伍德赶紧鞠躬道歉---这可是一个优秀的找球手种子外加超级赞助商啊！万一得罪了她，别说麦格教授不会放过他，队员也应该会把他脑袋按进球场的草坪里面去。



“没事没事，可以理解。”索菲娅理了理被弄乱的衣服和头发，然后问:“那么哈利呢？我记得找球手位置空缺了吧？”



“哦，哦！是的，哈利。”伍德一副突然想起哈利的样子:“我们球队现在缺少一名找球手，我也听麦格教授说了你第一次飞行课上同时也是你第一次飞行，就成功抓住了向着城堡阴影里抛出的记忆球，我们认为你具有极大的找球手天赋，不知道你乐不乐意加入球队，帮助我们夺得冠军”



哈利彷佛也终于想起自己的存在:“哦，哦！我很乐意。”



伍德大笑两声，拍着哈利的肩膀，说:“哈哈，很好。而且今天你的扫帚问题也解决了。你也听见索菲娅刚刚说捐赠扫帚的事情了。哈哈，今天真是我格兰芬多队的吉日！”然后他对麦格教授说:“教授，我的目标和任务达成了，先走一步。晚安教授。”见麦格教授点头，他就退了出去。



麦格教授看了看两位新生，然后对波特说:“希望我不会听见你偷懒的消息，不然我就要对你飞行课闯下的祸做出惩罚了。”她笑笑继续说:“好了，如果没什么事就回去吧。谢谢你们为学院荣耀做出的贡献。”



哈利心情十分愉悦，在索菲娅旁如一只麻雀一般叽叽喳喳个不停地聊。



直到他的心情陡然直降---遇见了马尔福。



“哦波特，你怕是快要被退学处分了吧，居然还好意思、有脸皮与索菲娅并肩而行”德拉科在旋转楼梯下方，对着上方的波特嘲讽出声。



“我跟谁走，和你有什么关系么？而且，你看索菲娅有意见了么？”哈利在高处，眼神掠过自己下眼睑，轻蔑地看着马尔福。



索菲娅表示莫名其妙地中枪，往旁边退开一步:其实他觉得高兴起来就叽叽喳喳的哈利很吵。



“你！”德拉科看着像正准备回嘴，却突然改口的样子:“不如这样，波特，是男人，就今晚午夜，来奖品陈列室与我一对一进行巫师决斗，怎么样”



哈利一腔热血，刚刚张嘴欲要答应，索菲娅便出声:“巫师决斗可以有助手的吧？德拉科你的助手是我可是要当见证人的，没办法兼职助手。”



德拉科张了张嘴，他只是想坑哈利啊，索菲娅怎么头这么铁自己往里跳“我的助手是克拉布，你可以叫上韦斯莱家的小弟弟来当你的助手，波特。”



“那就今晚午夜，我等着你，马尔福。”哈利波特恶狠狠地说。



然后马尔福就消失在了楼梯下。



“今晚，我一定要狠狠地教训马尔福一顿。”哈利搓着拳头，往格兰芬多塔楼走去。



“随你吧，”索菲娅耸耸肩:“我只是个见证人，看戏的。”



哈利回到宿舍后，马上找罗恩:“罗恩，两个消息。”



“啥啊？”



“第一个，我当上格兰芬多队的找球手了！”



“哦，什么！”罗恩惊得从床上蹦了起来:“你被选上格兰芬多队的找球手了！恭喜你啊哈利！”罗恩由衷祝贺着:“你应该是许多年以来最年轻的找球手了吧！”



“是一个世界以来。哦对了，索菲娅也不被选上了格兰芬多队，作为替补追球手。”



“什么！她也被…为什么”罗恩兴奋而迷惑---索菲娅在飞行课上除了展现出母老虎一面，没有表现明显的魁地奇天赋啊？



“伍德说是他看见了我们之前玩魁地奇游戏，说索菲娅很有天赋。”



“哦，原来是这样。她的确很厉害。”罗恩点点头，“那么第二个消息呢？”



“今晚午夜，我与马尔福进行巫师决斗，你来做我的助手。”



“哦这消息绝赞，今晚我们要狠狠地教训马尔福一顿！”



“正有此意！对了，索菲娅她是见证人。”



“呃，啊？”罗恩愣了，这要是他们这边输了，让马尔福在索菲娅面前表现得英勇善战怎么办？“那也不影响我们必须要赢！来吧哈利，我们看看魔咒课本，准备一下……”











第28章午夜决斗





第28章午夜决斗


第28章 午夜决斗



夜深。哈利和罗恩悄悄从床上爬起来。



他们来到休息室的时候，索菲娅正穿着长袍，扶额坐在一张桌子前。桌子另外一边，是赫敏，气呼呼地抱臂坐在那。



赫敏见哈利和罗恩从男生宿舍下来，跳起来，急匆匆地说:“哦，你们两个，不许深夜出去跟马尔福决斗！”她深吸一口气，继续说:“如果你们两个被抓到，格兰芬多会因此扣很多分的！你们不能这么自私！”



“哦！关你啥事！”哈利不耐烦地说。



“就是，与你无关，你回去睡觉！”罗恩挥挥手驱赶赫敏，彷佛她是只恼人的苍蝇一样，转身像肖像画走去，边走还边说:“怎么还会有比珀西还爱管闲事的人。”



“哦你们不能这样自私！”赫敏跟着罗恩爬进了洞里:“你只关心你们自己的虚荣吗？不关心期末格兰芬多能否赢过斯莱特林吗？哦！如果因为你们，格兰芬多输给了斯莱特林…”



已经爬出洞口的罗恩，瞪着从洞口里探头的赫敏说:“走开，别来管我们。”



而索菲娅在赫敏后面。她推了一把赫敏的臀部，赫敏本能地爬出洞口让开位置。



“哦！索菲娅，你也不管管他们两个。而且万一你也被抓到怎么办！”



索菲娅耸耸肩，身体里本体魔法切换法阵啓动，将平时放与表面激活的守护神魔阵换成了幻身咒魔阵并激活、啓动。随即，索菲娅的身体连带衣服，犹如变色龙一般，隐匿于背景中。“我是不会被发现的。”



赫敏气急:“那被罚分怎么办。”



“挣回来啊。”索菲娅的声音传出:“走吧，哈利，罗恩。”



赫敏气急败坏:“等你们今晚被抓，明天退学时，希望记住我的话！”然后转身，看见空空如野的肖像画。



胖夫人串门去了。



“糟糕，那我该怎么办。”赫敏低声叫到。



“你自己解决吧，我们要赶紧去了。”罗恩说。



“哦不！我要跟你们一起去，难道我会在这里傻等被费尔奇抓吗？而且如果你们两个遇上了费尔奇，我会向他们揭发你，你们可以为我作证…”



“赫敏，别天真。”看不见的索菲娅吐槽着:“要让被你揭发的人来证明你无罪求别逗。不陷害你说是你怂恿的就不错了。”



“啊，哦！怎么可能，撒谎是非常恶劣的啊！”



“女孩，你太天真了。”索菲娅的声音渐渐飘到哈利和罗恩的前方，“赫敏你要跟着就跟着吧，至少遇见了费尔奇还能逃回来，你在这呆着就是等着被抓…”索菲娅蛊惑着赫敏。“反正，你们三个给我从现在开始闭嘴，直到遇见马尔福。”索菲娅命令到。



回想白天的银魔女王，三小只不敢再说话，开始朝着目的地前进。突然，哈利踢到了什么，差点被绊倒。



“哦！纳威，你怎么在这！”哈利看清地上绊倒他的东西后叫到。



“我忘记了口令！从医院回来后只好睡在这了。”纳威惨兮兮地说着。



“哦，是这样，我们要去一个地方，所以，再见。”哈利说。



“哦，别撇下我！血人巴罗会从这里经过的！”



罗恩生气地看看表，说:“如果你们两害我们被抓，我一定会学习恶咒用在你们身上的！”



四个蹑手蹑脚的小娃子和一个大摇大摆的隐身美少女，向着奖品陈列室走去。走进房间之后，他们只见到了满屋子的奖牌奖杯，却没有见到马尔福。



“哈！马尔福迟到了，或许，甚至像个懦夫一样不敢来了！”罗恩很得意地笑着。



这时---“哦，来让我看看，夜游的差生在哪里”费尔奇难听而堪称邪恶的声音传入了奖品陈列室:“亲爱的，去吧，嗅出这些不良学生藏在了哪！”费尔奇的猫发出了刺耳的叫声。



四小只吓坏了，在哈利的带领下，他们慌不择路地逃跑。



结果，撞倒铠甲，还遇见皮皮鬼---



“哦！半夜游荡的…啊！抱歉阿替费舍小姐，您请便…”皮皮鬼看见了解除幻身咒的索菲娅，赶紧熘掉。



“干得漂亮！”哈利朝索菲娅竖起大拇指，从她身边飞奔过去。索菲娅也重新啓动幻身咒魔阵，跟上。



然后，他们逃到了一条死路---尽头的门封着。



“哦，差生，在哪里”不知为何，这条世界线，少了皮皮鬼对费尔奇的引导，费尔奇依旧跟了上来。



“哦，快进去！”索菲娅掏出魔杖，对着门锁念:“阿拉霍洞开！”



门锁咔哒一声，门突然打开，四小只赶紧闪身进了里面。



而索菲娅保持着幻身咒，没有进去。



“哦差生们，你们是不是在这～”哈利趴在门板上，听见外面费尔奇的声音越来越靠近这边。



“哦不！怎么办！索菲娅！”哈利压着嗓音低声呼喊:“索菲娅你在哪”



罗恩脸色唰的白了，虽然其他人看不清:“哦不，该不会她没进来！赶紧开门让她进来啊！”



“我的天，你是傻瓜吗！”赫敏赶紧阻止罗恩和哈利开门:“索菲娅她会隐身魔法，费尔奇找不到她的，也许她是去引开费尔奇注意力了。”



赫敏猜的没错，索菲娅看费尔奇逐渐接近三头犬小屋的门时，她从随身鞋带的包包里，掏出一块没什么用的物件，朝楼下扔去，制造响声。



“哦！原来你们在楼下！”



哈利听着费尔奇远去，松了一口气。“哦纳威，你别老扯我衣服！”哈利抱怨着。随即，他发现了他们面临着更大的危机---一头巨大的三头犬。



他们总算知道为什么这条四楼的走廊被禁止学生进入了。



“跑！”哈利一把拉开门，大吼一声，其他三只小娃子也赶紧夺门而出。



哈利看其他三人已经出去，他也在千钧一发之际，躲过了三头犬的爪子，用力关上门，飞也似的逃向格兰芬多塔楼。



索菲娅隐身看着他们四个飞奔的身影，听见三头犬在房间内挠着门，叹了口气。随后从小包包里掏出一个音乐盒，拧上发条，音乐便从内流淌而出。



索菲娅轻轻打开那道封禁三头犬的门一丝缝，让音乐流入。果不其然，不出一会，屋内便响起了三个此起彼伏震耳欲聋的鼾声。



“搞定。”索菲娅把音乐盒发条松掉，放回包包，关上门，魔杖在门锁上轻点。



“咔哒”，门锁了。



“回去睡觉～”索菲娅伸了伸懒腰，“减负伸展咒真好用，说一百遍都不觉得厌烦呢～”



格兰芬多休息室内。



“哈啊，哈啊，哈啊…”四个小小的身躯，散开瘫在休息室四处，不停的喘着粗气。



“我的天，在，在学校饲养这么可怕的，的生物，哈啊，他们是，是想干嘛。”罗恩破口大骂。



赫敏的气顺过来之后，说:“那只狗，应该是在看守着什么。”她喘了口气，继续说:“它脚下有个活板门。”然后赫敏彷佛突然意识到什么，极为愤怒地站起来，大吼:“都怪你们！我们不仅被差点退学，还差点死在那里了！现在，我需要睡觉，不再…等等，索菲娅呢？”



“是哦，索菲娅，现在安全了，可以不用隐身了。”哈利环顾四周，没有看见索菲娅。



“你傻吗？索菲娅分不出是不是安全了她不会没赶回来吧！”赫敏惨叫到。



本来已经晃晃悠悠站起来的罗恩，瞬间脸上毫无血色，跌坐在地。



哈利跳起来就往洞口外冲去。



“哦你干嘛！”赫敏赶紧拉住哈利。



“当然是救索菲娅！你放开我！”哈利大叫



“你是真的脑子被三头犬吃了吗？索菲娅会隐身！她真要跑没人拦得住，而且她也没进去三头犬的房间！”赫敏大叫，希望声势可以镇住哈利:“你贸贸然冲出去，只会变成她的拖累！”



“哦！你放开！”哈利甩动着袍子，想把赫敏甩开。



“我的天，你们在干嘛。”两声惊疑，分别从肖像洞口和男生宿舍口传来。



分别是索菲娅和珀西。



“你们半夜不睡觉在这吵吵嚷嚷干什么。”珀西和索菲娅一同问到。索菲娅脸上到表情似乎自己一无所知。



“行了，你放心了吧！”赫敏甩开哈利的手，跺着步子，气冲冲地跑上女生宿舍。



而索菲娅也耸耸肩，向女生宿舍走去。



“嘿索菲娅，你半夜出去…”珀西拦住索菲娅问到。



“去厨房拿东西吃啊，”索菲娅十分认真的说:“珀西，你别跟我说你没试过半夜饿到胃里烧火，只好熘去厨房找吃的。”



“哦哦，是这样，那回去吧。以后晚餐吃饱一些。实在要熘出去要注意费尔奇，你知道的。那么，晚安，索菲娅。”



“晚安珀西。”



“好了，现在，你们三个是不是应该解释一下，为什么深夜在公共休息室大吵大闹”珀西将视线转向了罗恩、哈利、纳威三人。



索菲娅远远地抛给他们一个“自求多福”的眼神之后，拐进了女生宿舍。



好不容易摆脱了珀西之后，躺在床上的哈利，似乎意识到之前收到的消息---731金库被窃桉、海格从731金库取得的小包的进一步信息。



三头犬，就是在保护那个小包吧！



索菲娅躺在床上时，也在思考着今晚:总算在有她参与的情况下，维持了原着剧情发展，不出现崩坏。



至于为什么没有皮皮鬼引导，费尔奇还能找到哪那条走廊，将哈利等人逼入房间内



那是因为，隐身的索菲娅，一路上在不停地做着这样或那样的小标记，直到那条走廊口。











第29章寻找





第29章寻找


第29章 寻找



德拉科今天早上，完全，无视了格兰芬多。即便格兰芬多们看出来了他脸色不对劲在疯狂嘲讽。



不小心把索菲娅坑了一把，他害怕，以后将再也没有机会接触她。他害怕，以后她将记恨上他。



罗恩和哈利有没有被赶出学校，已经不重要了。



他昨天先去给费尔奇说的，再嘲讽哈利让他往里跳。没想到，索菲娅自己也跳了进来。



不对劲呀，索菲娅难道看不出来吗？



德拉科小心翼翼地朝格兰芬多桌那边瞥了一眼---



格兰芬多桌视角--



索菲娅叼着根挺粗的德式猪肉肠，没咬，只不过是含着，舔吮着肠衣咸香的味道。



“你看那个马尔福。”罗恩在索菲娅旁边，说:“一脸怂样，怕是下了战书之后觉得打不赢，叫了费尔奇，哼哼，十足的懦夫。”然后豪气地举起杯子大喝一口---牛奶。



索菲娅也看向了罗恩所指方向，正好与德拉科小心翼翼的一瞥对视。



含着猪肉肠，向着德拉科眯眼，笑了笑。突然她觉得含着猪肉肠笑非常有画面感，赶紧咬断---结果这香肠，被施了魔法，里面密实的猪肉糜炸出了大量咸香的肉汁，没想到一下咬进嘴里的太多，结果大量爆浆一下子没含住，从嘴角流下了一滴香肠的爆浆。



她赶紧脑袋往桌面一磕，不让人看见这画面感羞耻感更高的一幕，然后使劲，将满满一嘴的爆浆肉肠艰难地咽了下去。用长袍袖口偷偷擦了擦嘴角，抬起头，看德拉科还愣愣地看着这边，索菲娅吐了吐舌头。



他肯定，看见了，这画面感极强的一幕吧。索菲娅内心里已经感觉自己好不容易积累起的节操，又负光了。



该死的，怎么一个德国香肠也要搞魔法藏爆浆而且还是白色的肉汁！谁这么恶趣味！



然后她突然想起了什么。



“你去哪”罗恩问索菲娅。



“我去找安妮，很快回来。”



“顺便跟马尔福说，我们很开心，哈哈哈。”罗恩大笑。



“…无聊。”索菲娅向安妮招招手，她们便在礼堂门口碰头。



“叫德拉科，今天中午12点，在黑湖旁边等我。”



安妮点点头，回去了斯莱特林桌。



索菲娅观察了一下，发现她在斯莱特林溷的还不错，跟同学有说有笑。



当她回到桌子边时，哈利与罗恩的话题已经变成了讨论731金库的小包裹是什么。



哈利，你附近就坐着一个魔法石觊觎者之一，你们高谈阔论霍格沃茨机密真的好嘛？



不过，索菲娅倒是突然想起了在有求必应室里的厄里斯魔镜，以及---



拉文克劳的冠冕。



中午，黑湖边。



“索菲娅”德拉科见索菲娅看着黑湖方向发呆，轻声呼喊着，唯恐吓到她。



转身，踏步，停。索菲娅停在了他跟前，脚尖几乎相抵。她身上的澹澹幽香，正往他鼻子里面不停地鑽。



“那个，索菲娅，你昨晚没遇到什么大事吧？我，我只是想坑哈利…”他扭头在一边，不敢看她。



“没事哦，昨晚看他们被费尔奇追，挺开心的。”索菲娅笑笑，然后伸手，捧着德拉科的下巴，将他的头摆正。“所以啊，不用怕我生气，你捉弄他们我并不会感觉不舒服哦。”



突然索菲娅松开德拉科的脸，旋转着后退几步，背对着德拉科停下:“如果有一天，有个魔王回来了，而且世界上，还多了一个魔王，该怎么办呢。”



他看不见她的表情，只看见了，背光的背影下，的一种落寞。“我，一定追随于你。”他想也没想，便说出了这句话。



“嘻嘻，那我便放心了。”她回眸一笑，阳光洒在脸上犹如天使一般。



她凑了上来。他觉得脸颊一热，似乎有温润的触感。



“mua”



刚刚索菲娅是亲了我吗？德拉科摸着自己的脸，看着索菲娅远去的背影。



当然



没有。索菲娅只不过是贴的很近，并且“mua”了一声而已。



她才不会去亲德拉科。只是为了方便以后结盟。无论如何，多一个朋友同时少一分敌人，总是好的。



在这天晚饭的时候。



“索菲娅，听说你在和马尔福交往”哈利一副不敢置信的样子问着她。



“当然不可能啊…”索菲娅将脑袋侧着无力地放在长桌上。



“那这种传言是怎么出来的啊！”罗恩愤怒地说:“究竟是谁莫名其妙污你清白！”



“我哪知道啊！”索菲娅烦躁地将头在长桌上碾了碾，鬼知道中午的事是被谁看见了。



抬起头，看见德拉科在对面一脸春风得意。斯莱特林不知道是谁发现了索菲娅正看向那边，开始起哄。



该死的。索菲娅把额头砸在餐桌上。



“索菲娅”伍德的声音在背后响起:“听说你跟马尔福…”



“我不是，我没有！”索菲娅爆发了，一拳锤在桌子上，结果还恰好将一只炸鸡腿震进了她的碟子里。



喘着粗气，冷静下来后，她对玛丽说:“帮忙通知一下，家族仍在校的学生。今天午夜，在有求必应屋前集中。”



是午夜。



41名家族子弟，聚集在了城堡八楼，巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯下。



“索菲娅呢？”一个高年级子弟问玛丽。



“不清楚耶。”玛丽环顾四周，没发现索菲娅。



这时远远的看见索菲娅提着一个袋子过来。



“久等了。”索菲娅把袋子塞玛丽手里之后，一脸着急地兀自在有求必应屋前快步走了三个来回，出现了一个门。



站在门旁边的理查德刚准备推门进去，索菲娅一把拉住他的后颈，扯他回来，然后索菲娅将门推开一条细缝，自己鑽了进去，然后说了一声:“都先别进来！”然后砰地一声把门重重关上。



理查德在门外一脸懵逼:“怎么不让我进去而且刚刚索菲娅的脸，好像很红”



“不知道，可能是先进去探路然后脸红大概是跑过来的缘故”玛丽说。



时间回到几分钟前。



“怎么还没打包好么那边。”索菲娅在猫头鹰房内来回踱步。“都已经让多莉丝已经出发很久了啊。雷暴凤凰在来回路程上只是一瞬间的，家族那边打包42个脑魔波探测器怎么那么久！”



突然，一道闪电在猫头鹰房内闪过，惊得满屋子猫头鹰或四处乱飞，或冲出屋子。



“哦该死的，”索菲娅拔出魔杖，吹起一阵风，将漫天羽毛从鸟只入口上缘吹出去。就见多莉丝站在入口上缘的地方。“嗯东西呢？”索菲娅看多莉丝的凤爪(真凤爪)上只有简单的一个防水信纸筒，她赶紧拆下来，打开里面的信纸看---“还要写详细原因该死。”索菲娅看完，全身抖了抖，赶紧在长袍里翻找着笔。终于找到后，她趴在牆上，用家族信纸的背面写着原因。写原因时，索菲娅不停地换着姿势。“给，梅蜜，赶紧的，快去快回。”索菲娅将信纸放入防水筒，换梅蜜去寄。



看着梅蜜飞远，索菲娅的身体又抖了抖。



“嘶…快点啊…”索菲娅原地小动作跺着脚。



多莉丝将头伸过来，蹭了蹭她脸颊。索菲娅伸出手，摸了摸翘着撮呆毛的多莉丝:“没事，我只是…刚刚急着写申请，忘记去厕所所以现在很急…”



然后就出现索菲娅提着终于送到的42个脑魔波探测器向着有求必应屋赶的理由。



至于为什么，那是因为她对有求必应屋最深的两个印象，一个是有魂器，第二个就是邓布利多的夜游找厕所。



41个家族子弟看着索菲娅脸红红地，背着手，从有求必应屋里面出来，随即原来的门口消失。



“索菲娅你背后藏着什么”玛丽看她一直把手背在后面，用袍子衣袖遮着什么。



“没什么没什么，只是做个小实验。”索菲娅通红着脸，把头摇得跟拨浪鼓似的。然后再次在有求必应屋前来回三次，心里默念着:我需要一个藏东西的地方。



随即一个新的门出现了。索菲娅抢先跑进去，然后不让后面的人进来:“我先放点东西！你们别进来先！”然后把门关上。



玛丽见索菲娅关好了门，她偷偷轻轻地打开了门，往里看了一眼---索菲娅正把一个装着清亮液体的夜壶放进一个壁橱里。



玛丽偷偷熘了进去，轻轻关上门，贴近索菲娅背后---“原来我们的索菲娅刚刚要憋不住了啊～”



“哇啊！”索菲娅被吓一大跳，赶紧抱稳夜壶---里面魔力浓度太高了，摔了就要出事情了。然后赶紧随手放进壁橱，关好门。“不是说了别进来的吗！”索菲娅恼羞成怒。



“嘿嘿，安啦，我不会告诉别人的。”玛丽抱着索菲娅:“这是我们女生的秘密。”



“是我们两个人的秘密。”索菲娅强调，然后拍拍玛丽的手臂:“行了，我已经藏好了，叫他们进来吧。”



“不过如果你刚刚去的有求必应屋里面…都是夜壶，为什么你不干脆就放那呢”



“为了做个实验，我想知道有求必应屋屋变的东西换个环境还是不是存在。”索菲娅从玛丽怀里脱出来，走向大门，打开，将门外40名家族子弟放进屋内。



然后，索菲娅将14台脑魔波检测仪从口袋中拿出，让子弟们三人为一小队，每小队使用一台脑魔波检测仪，进行半地毯式搜索。



有求必应屋的藏物屋太大了，即便全部人散开，42台一起扫，也不能在一晚上扫干淨。



而且，对方是伏地魔的魂器，必须小心，她现在只是打算探查，于是三人一组，效率较高，也相对安全。



按照探测仪的效率，家族孩子们慢慢向前移着。突然，索菲娅组和安妮组，一起显示了反应。



“停下！”索菲娅马上喊到:“尽量减低生物脑运作，将辅助脑动起来！降低灵魂波动！”



索菲娅隔着一个柜子的玻璃门，透过另外一侧的破损的柜壁，看见了远处一个柜子里，毫不起眼的石像头顶，冒了个白色的灵魂出来。











第30章逃生





第30章逃生


第30章 逃生



没错，就是伏地魔。



“啊，我感受到了本体！”伏地魔的第一句话，令索菲娅大惊失色。



她没想到，即便有求必应屋内的空间，很可能并不与霍格沃茨直接连接，但是伏地魔的魂器居然可以透过这层间接的连接感应到本体！



“列队！”索菲娅赶紧大喊，家族的训练让子弟们马上聚焦在索菲娅身后，列成一条直队。



索菲娅拔出魔杖直接透过面前柜子的玻璃门，发出了一道魔咒---这是一道荧光绿的魔咒，但是比夺命咒看起来更加清亮而透明。



这是阿替费舍家族根据阿瓦达索命咒，改进的针对灵魂的创伤魔咒---阿替费舍破魂咒。如果是完美的破魂咒，即便是伏地魔全盛时期，也会被立马绞灭灵魂。



不像夺命咒，夺命咒会将被施术者的部分灵魂碎片保留在魔杖里，或者说是保留最后的执念或者怨念，而破魂咒击中的灵魂，将会真正地被绞碎。同时破魂咒不会损伤目标躯体的生命力，而且也不会像夺命咒一样，诅咒施法者的灵魂和生命力。



破魂咒击碎了索菲娅面前的玻璃，将漫天玻璃碎屑照耀成密密麻麻的荧绿星光。索菲娅右脚前蹬，转身，体内本体魔咒立马高速运作--四个聚魔法阵以最高功率运作、幻身咒全开、物理魔法双抗的改进型铁甲咒全开、愈合咒魔阵与複苏咒魔阵充能严阵以待，并挥动魔杖给自己加了层减效漂浮咒。



家族的军事训练不愧为特种兵程度，即便子弟们基本上仅仅运作着辅助脑，也都几乎本能地，立即列队。



索菲娅顺着朝有求必应屋门口延伸的队列跑过去，同时右手的魔杖持续输出释放着幻身咒及漂浮咒，在索菲娅跑过同胞时，在他们身上划过，为他们施加幻身咒隐藏身形以及漂浮咒减轻体重影响。



每当索菲娅经过一个人造人身边，他都会通过每一个人造人都具备的应急用超短距脑波通讯设备，收到了如下信息:维持生物脑静默！快逃！



被索菲娅破魂咒击中的伏地魔灵魂碎片，彷佛想要扑灭在身上燃烧着的火焰一样，拍打、翻滚。



家族子弟们朝着有求必应屋外冲去。



索菲娅在最后，在走廊上飞奔着---以绝对不是人类能达到的速度，从走廊上一闪而过。



忽然，她看见远处拐角，奇洛如同后脑勺被人用绳子牵着一样，踉跄而快速地倒退着，往有求必应屋跌跑而来。



索菲娅灵机一动，从自己的小包里掏出一只脑魔波探测仪，然后拆出其中魔池与魔容以及脑魔波发射器。



拆解了魔池、魔容和脑魔波发射器之间相互的安全装置，魔池内的魔能在迅速充入魔容之中。



索菲娅将这颗随时会爆炸的现场制作的魔能灵魂手雷，向着奇洛扔出---



奇洛视角，他只见从不明的暗处，突然飞出来一个带有麻瓜科技特色的物件，他随手一挥魔杖，放出一道魔力，将已经飞临的物件噼开---



“轰！”一阵极强大的脑魔波及魔能波炸开，甚至将躲在旋梯地面死角位置的索菲娅，脑辅助结构都受到了点冲击，奔跑时踉跄了一下，扑倒在楼梯上。



依旧处在隐身以及生物脑静默状态的索菲娅赶紧抬起头--观察敌人--奇洛正反手，抱着后脑勺，在无声地惨叫--



非常好，伏地魔的灵魂被炸到了！



随即，奇洛再次被牵着后脑勺，向来的方向逃走--大概是回自己办公室。



临走前，索菲娅感觉一阵似有似无的被扫描一般的而且冰冷的感觉，从自己身上扫过。



索菲娅也没管这么多，一颗手雷一般威力的灵魂波动和魔力波动，肯定会引起校方注意，她赶紧拔腿飞奔。



果不其然，在索菲娅还没跑多远，便有大量盔甲顺着索菲娅必经的楼梯下来，如钢铁洪流一般，必定冲垮楼梯上的一切。



索菲娅用力一蹦，直接跳到了楼梯转角处的扶手支柱上，小腿再一发力，她直接另辟蹊径通过了楼梯。



终于，她来到了格兰芬多休息室外--“猪鼻子！”揪着两拨会自己动的铠甲交错而过，都在视线死角，看不见胖夫人肖像画时，索菲娅赶紧轻声念出口令。



“呃是谁”胖夫人虽然十分疑惑，但是具有口令即默认为可信的人而非可能的袭击者。她旋开了自己的肖像画。



索菲娅赶紧从肖像画中鑽进去，快速跑到自己床上。



她看见，玛丽也在床上装睡，但是明显，在喘着粗气。



这时索菲娅才逐渐关掉自己身上的各种魔阵，重新开啓生物脑而降低辅助脑功率。



随着生物脑功能重新打开的一瞬间，索菲娅的头疼地令她不停地抽搐、扭动。



脚跟砸在床板上的声音，惊醒了宿舍的其他人。“哦！索菲娅你没事吧！”赫敏焦虑地问着。



“啊啊--我，没，事！”索菲娅双手紧箍着脑袋从牙缝中挤出话来:“我只是，做噩梦，信息量，太大，差点，烧掉，人造人的，脑辅助，结构，而已，啊啊啊---！”



突然，一阵力道把索菲娅从床上十分粗暴而快速地扯下来，她感觉自己被重重地摔在地上，然后拖到浴室，扔进来浴缸---



“哗---”淋浴莲蓬头内喷涌出冰水，撒在索菲娅头上。



同时，玛丽的声音也在浴缸边传来:“清水如泉！”又是一道水流浇灌到索菲娅头上。



阵阵“呲呲”声与滚滚蒸汽充盈了浴室后，索菲娅的辅助脑的温度终于下降，在愈合魔阵自动应急运转下，开始慢慢修複高温对生物脑的影响。



见索菲娅终于平静下来，玛丽扑到她怀里大哭:“呜哇！索菲娅你吓死我了啊！我还以为你要把自己脑子烧熟了啊！呜哇啊！”



索菲娅淋着冰水，惨兮兮地摸了摸玛丽的头:“谢谢了玛丽，救了我一命。”



突然，玛丽将头从索菲娅怀里抬起，极为坚定的眼神。



然后---



“！哦我的天呐！”在浴室门口围观的女生们一个个假装捂眼惊叫，面红耳赤。



索菲娅盯着近在咫尺的，闭着双眼而睫毛在微微颤抖的女孩，心里多跳了两下。



玛丽的唇，原来真的像看起来那么软。这是索菲娅当时脑海里唯一的印象。



第二天。



索菲娅难得一天睡了个懒觉。



不是因为早上没课，而是刚修複的生物脑细胞功能还没有完全恢複，她只好躺在床上休息。



玛丽已经为她请假了。



也庆幸，因为庞雷夫人对人工生物脑及辅助脑了解甚少，索菲娅被特许不需要住院，可以自己在宿舍调养。



幸好昨天玛丽吻我时没有伸舌头，不然昨晚就是另外一回事了。索菲娅揉了揉仍隐隐作痛的脑袋，爬下床，看见了小桌上的早餐。



“索菲娅，今天好好休息，要吃早餐哦！”银色的餐盘及盖子旁的纸片写着。索菲娅掀开盖子，便见里面有炒蛋、培根、香肠、煎蛋以及三片抹了厚厚黄油的土司。



索菲娅坐在桌前开始享用已经微凉却依旧美味的早餐。



“打草惊蛇了，也使与伏地魔友好合作的计划胎死腹中。”索菲娅对凌晨的行动作出如此总结，“冠冕一定会被伏地魔在近期内便进行转移。这一步是真的太着急了。”索菲娅轻轻锤了锤自己脑袋，“也幸好当时没想着直接去破坏魂器，虽然我可以施放一个小威力的厉火咒，靠它自己慢慢烧旺也是可以毁灭魂器的，但是很可能直接会让伏地魔操控着奇洛上来拼命，我没有哈利的护身符，八成会死。而且，有求必应屋里还有消失柜的其中一对，我可不想不小心烧了。”索菲娅用叉子轻轻敲着柔唇，最终总结出一句:



“是时候，设计魔法卫星了。”



而在这天早上的黑魔法防御术课堂---



“哈利，你有没有觉得奇洛今天特别容易受惊”在罗恩第五次看见奇洛被学生的提问吓一大跳之后，疑惑地问着。



“是啊，他的脸色也十分苍白，”哈利挠着头:“而且现在我看见他后脑勺，伤疤的不适感也轻了很多，不像以前那样会直接像被烙铁按上去了一样灼痛。”



“不过真的很担心索菲娅啊！突然病倒了，而且还是对大脑有损害，庞雷夫人还束手无策。”罗恩像是能看穿教室天花板一样，向着格兰芬多塔楼的方向望去。



哈利耸耸肩，说:“玛丽不是说了么，她只是做了一个非常恐怖的噩梦，以至于辅助脑过热。而且在人造脑这方面，索菲娅的应对能力比庞雷夫人强似乎没有什么毛病。”



罗恩叹口气:“希望她没事，可以痊愈吧。”



而玛丽，在后排坐着，走神而没有听课。她也觉得，自己的大脑，有点过热---索菲娅的嘴唇，好软，而且似乎，有点甜玛丽轻轻舔了舔嘴唇。



“今，今天的课就到这。”奇洛第一次，提早下课。格兰芬多和赫奇帕奇两个学院的学生，看着他整个人哆嗦着、踉跄着，按着后脑勺的鼓起的头巾，走出了课室，似乎极为虚弱与痛苦。



这时阿尔从赫奇帕奇学院那边走了过来，用超短距脑波通讯设备问玛丽:“你知道她做了什么能伤到‘脑后魔’吗”



玛丽也摇摇头，回複到:“只知道她的辅助脑因为过度运转，差点把生物脑给蒸发了。”











第31章实验与开箱





第31章实验与开箱


第31章 实验与开箱



在那一夜之后，索菲娅总觉得奇洛越发虚弱。奇洛这家伙可别这么快就被伏地魔搞死了啊！她还要去取魔法石的。



而同学之间的关系问题，赫敏现在彷佛只有索菲娅一个朋友一般，总是在关心她，或者就是在她面前说着罗恩和哈利的不足。



“哦！你又来了是不是。”罗恩在前方听见赫敏正跟索菲娅说着他在课堂操作不足上的操作，厌烦地转过身，对着一丝不苟如小麦格一般的赫敏出声抱怨。



“我只是在提醒索菲娅不要像你们一样犯愚蠢的错误，明明是按部就班去做就可以避免的。”



“但是我想她并不需要你提醒，她可以比你做得更好。”哈利也转过头来，补刀。



“你，你们。”赫敏涨红了脸。是的，索菲娅无论在哪方面都一直做得极致的精确与完美，她的提醒完全就像杞人忧天一般，没有意义。赫敏恼羞成怒地挥了一下魔杖洩愤，结果魔力从里面甩了出来，火花在地面上打出一小块焦痕。赫敏看了焦痕，心中一慌---这可是算破坏公物的。



“清理一新。”索菲娅轻轻挥动了她银白色的金属魔杖，地上的焦痕就瞬间消失。



“谢谢。”赫敏低着头道谢。她不仅仅赶不上索菲娅，还只会制造麻烦。



几天后的晚上。



“索菲娅你怎么又过来了”



“是为了做实验，不是为了找魂器。”索菲娅回答着玛丽，在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯前转悠。



随后，有求必应屋的门出现，索菲娅推门进去。



一间中央空地十分大的，周围摆着各式各样仪器的实验室。



索菲娅扫了一圈，说:“完美。”然后从随身的小包里拿出一份图纸，并将41个脑魔波探测仪从另一个袋子里倒出来放在地上。



索菲娅挑出其中20个，并与两个小伙伴一起，拆成了一大堆零件，分类堆放在有求必应屋的地板上。



然后索菲娅，将图纸拉了过来，指着图纸上的关键部位说:“玛丽、理查德，这些魔容要改造成……”



随后，三人便又逐渐将零件拼起来，变成了一个颇为大件的零件结构。



“玛丽，你把这对发射器和接收器拿到远处吧。”索菲娅把两个零件递给她。



“呃…这房间就这么大呀？”玛丽看着就在不远处的牆壁，疑惑道。



“嗯…。有求必应屋！我要这实验室延长得很长很长！”



就像一块橡皮泥被突然拉长了一样，玛丽目瞪口呆地看着房间突然被拉长了许多，竟一眼看不见远端的细节。



“先放两千米远吧。”索菲娅指着远处。



然后玛丽跑到两千米处，放下了接收器。跑一边躲开。



索菲娅调节着这一端的大块头的细节，然后打开了聚魔法阵。



魔容逐渐亮起澹白色的凝聚魔力，当亮光逐渐稳定后，索菲娅扣下了扳机。



“检测到了数值！”玛丽在远处喊到。



“再退开500米！”



再次实验



“再退开！”



直到无法再检测到索菲娅一侧发出的脑魔波时，索菲娅大喊:“现在用发射器！听我口令逐渐过来！”喊完，索菲娅干咳了两声，接过理查德递过来的水喝了两口。



“啓动发射器！”没有反应。“靠近500米！”……



终于，在天已经蒙蒙亮的时候，索菲娅终于结束了实验。



“我需要这间屋子不会被除了我们三个其他任何生物或是灵魂进入。”索菲娅最后要求着有求必应屋，然后走出了门口，关上了门。



随即有求必应屋的门就消失了，有的只是普普通通的牆壁。



“哦，我吃完早餐一定要睡觉！”玛丽与理查德互相搀扶着，摇摇晃晃地走向礼堂。



也幸好他们早上的是魔法史课。玛丽和理查德，进了课室，马上在最后一排座位坐下，立马趴在桌子上呼呼大睡。



索菲娅看着他们两，摇摇头，苦笑，然后坐在他们中间，揉了揉自己的黑眼圈。然后掏出自己的笔记本电脑，开始处理实验得出的数据。



“所以，按照目前以有的技术水平，单纯数量的堆叠并无法有效实现从太空中定位灵魂么。”索菲娅托着下巴，皱眉看着最终的计算结果，苦恼着，“看来需要回家里，自己组织起一个研究团队了。这项目可不能给家族做，要不然我的位置将可以随时被探查。”



索菲娅再点开一分名单，上面密密麻麻地写着家族内研究人员的名字、喜好、弱点，以及，已经她的控制下的把柄。



“谍报系统也要更加完善。又有两个钉子被家族拔了。幸好没怀疑到我的头上。”索菲娅敲着触摸板，将其中几个名字拉进另外一个名单里:“就扔这几个做弃子吧，没什么建树光靠官场能力爬上来的人。”



“好了，该睡觉了～”索菲娅伸了伸懒腰，见还有一个小时才下课，便将电脑塞进包包，也趴在桌上呼呼大睡起来。



丰盛的午餐之后，又是一日下午无事。



索菲娅躺在离黑湖不远处用草坪变的绿色地毯上，看着天上的云在慢慢飘远。玛丽在她旁边，搂着她继续呼呼大睡。而理查德则回宿舍了，他觉得床比外面的地毯舒服。



突然，不远处的半空出现了一道晴天霹雳，声音并不大，没有吵醒玛丽。就见多莉丝从霹雳中现身，轻飘飘地飞到索菲娅身边。多莉丝自己单脚站在旁边，解下绑在脚上的信件后，抓着给了索菲娅。



索菲娅打开信件:“扫帚已分配好，随时可以运送。”



“休息下，就叫上梅蜜再回去一趟吧，运七把金属扫帚过来。”索菲娅摸摸多莉丝的脑袋，让她也一起休息一下。



多莉丝趴在了索菲娅左胸上，脑袋正好躺在索菲娅的心髒位置上。



索菲娅摸着她柔顺的羽毛，继续看云。



晚上，魁地奇球场内。



格兰芬多魁地奇队的队员们，集中在草坪上。



“怎么今天突然要集中今天好像不是平时的训练时间啊？为此还特意去申请场地”安吉丽娜表示了自己的疑问。



“哼哼，等我们的新队员来了你就知道了。”伍德神采飞扬地说着。



刚好七点时，哈利走入了球场。



“所以，哈利波特是我们的新队员”安吉丽娜问，“找球手咯那跟把我们集中起来有什么关系呢？伍德你第一堂课应该是教他认球吧？”



“呃，”摸摸后脑勺，伍德说:“哈利的确是新的找球手。我说的让我们集中起来的新队员，是一个替补追球手。”



“替补追球手那也不是把我们集中起来的理由吧？”艾丽娅·斯平内特说。



“嘿嘿待会你就知道了。看，说曹操，曹操到！”伍德指着正从入口进来的索菲娅。



索菲娅举着魔杖，用漂浮咒指挥着七个银白色以及一个澹金色的细长金属箱飘入球场。



“哦我们的‘银魔女王’索菲娅”弗雷德眼睛发亮地说:“莫非，是给我们送扫帚来的”



“弗雷德，给伍德点炫耀的机会吧哈哈。”索菲娅笑着说，然后她指挥着七个银白色金属箱，一列排开。另外一个澹金色的金属箱，则落在她自己旁边。



“这，这是”安吉丽娜不敢置信地颤声说:“金属扫帚”



“是的，七把，位置订制型‘90式’。”索菲娅澹澹地说。



寂静，只剩下风声。



“我刚刚，是不是听见了，‘90式’还有‘位置订制’”乔治掐着弗雷德的手臂说。



“你没有听错，而且我也很痛。”弗雷德盯着扫帚箱，拍开乔治的手。



索菲娅看着队员们目瞪口呆，口水都快淌地上，她笑着说:“这是我个人赞助格兰芬多队的。然后，大家请稍等哦，毕竟这是专业金属扫帚，其收纳盒上有专门设计的个人锁。”然后索菲娅上前，在箱子正面的一个圆形区域，按下手掌。



“滴--指纹验证成功，魔力波形特征验证成功。”箱子发出声音。



“这个是守门员专用型。”索菲娅指了指手下的金属箱:“所以伍德，请上来，为你登录使用者身份吧。”



伍德昂首挺胸地走到扫帚收纳箱前，单膝跪地，郑重地将手掌放在圆形区域--



“滴--指纹采集成功。滴--魔力波形特征采集成功。请使用者本人大声说出自己的姓名。”



“奥利弗·伍德！”伍德大声而郑重地喊出自己名字。



“滴--声纹特征采集成功。滴--使用者姓名采集成功。欢迎伍德先生使用阿替费舍家族産品‘金属扫帚1990型·守门员订制型’，祝您飞行愉快”箱子内传出着悦耳的女声。随即，箱盖边缘几处位置突然强力地吸入空气，发出响亮而高调的嘶嘶声。



伍德被突如其来的吸气声吓了一跳，赶紧将手缩回。就听箱子内连续而轻微的机拓活动声。接着，是几股气体，从箱盖下勐烈喷出。当喷气声逐渐减弱后，箱盖自动抬起一丝，并向前滑开---



箱子内带有一圈照明系统，发出冷白色的光，将放置在金色丝绸上的银白色扫帚，照耀得冷酷而高雅。



伍德小心翼翼地慢慢单膝跪下，又极为轻柔而小心地将扫帚握在手里后，慢慢抬起。其动作之轻柔，彷佛扫帚是水做的一般。



握着磨砂质感的握把，伍德心潮澎湃。他看了看索菲娅，见她点点头，伍德小心地注意着自己的动作不会踢到扫帚，跨在了扫帚上。



伍德轻轻地一点地，扫帚就开始慢慢向前漂浮。伍德见扫帚已经在响应，身子向扫帚俯下，同时扫帚头一抬--



咻的一声，伍德冲进了夜幕之内，地上的队员只能看见天上银白色的扫帚影在不断穿梭以及伍德欢快的叫声。











第32章萝卜加大棒





第32章萝卜加大棒


第32章 萝卜加大棒



伍德好不容易才抑制住继续飞行的冲动，降落了下来。



“果然是‘90式’！”伍德兴奋得一边手舞足蹈，一边叫喊:“强劲的动力！灵活的转向！最赞的是，自动识别位置的眼部防风技术以及乘员保暖技术，这两点真的是…只知道点赞了我！！”



“哇！赶紧的赶紧的，继续给我们开箱啊索菲娅！”其馀各队员，冲上来围在索菲娅身边。



“等等，先等等啊！”索菲娅赶紧喊:“先列队！我一个一个人来！”



格兰芬多的学生都知道银魔女王的威名，二话不说，每个人都站在了属于自己的位置的扫帚前，昂首挺胸站着军姿。



“先说明，这些扫帚，是我捐赠给霍格沃茨-格兰芬多学院魁地奇队的。扫帚的所有权在我个人手中，你们只拥有使用权。”



队员们面面相觑，但是马上，整齐划一地点头:“没问题。”毕竟，世界上最好同时最昂贵并且没有之一的量産专业竞技型扫帚，让他们一群学院队伍，骑一下就是天大的恩惠，更别说，现在还直接将使用权给了他们，只要他们还在学院队。



然后，索菲娅走过去，为他们每人逐个开箱。直到哈利。



“哈利，我现在还不会为你开箱。”索菲娅站在哈利面前说:“因为金属扫帚过于昂贵，我需要你使用一般扫帚先熟练一下基础飞行技巧。”然后索菲娅抛下一脸懵逼的哈利，大声呼喊着叫伍德下来。“伍德，”索菲娅对降落下来的伍德说:“哈利的找球手专属扫帚，我会在他经过一次比赛之后再给他。希望队伍能找到一把合适他的扫帚，开始训练并应对第一场比赛。”



“可以，没问题。”索菲娅肯让哈利这个新手同时第一节飞行课就摔碎了把扫帚而且在原着中还让光轮2000变成碎片的人使用金属扫帚已经是非常开恩了。而且现在各队员的扫帚出现空闲，借给哈利熟悉飞行技巧不是什么难题。



“不，我，我飞行技巧可以的！”哈利听队长和赞助商出现达成共识。jpg，他赶紧为自己争取:“我不会损坏它的！我一定会好好飞的！”



“保证有用还要法律干嘛”索菲娅瞥了哈利一眼。



“可，可是，我是你朋友不是吗？！”哈利被索菲娅的回答惊呆了。他实在想不到什么理由，让索菲娅为他开箱:“可是我不是格兰芬多队的一员吗？！”



索菲娅抱着手臂，略微抬起下巴，眯着眼睛下视地看着哈利:“‘朋友’这个词有用的话，小天狼星和彼得就不会打起来了。”说完，索菲娅转身走向金色箱子。



“等等！小天狼星和彼得是谁！跟帮我开箱有什么关系吗！”哈利冲上前，大力拉住转身就走的索菲娅。但是没想到，他非但没有将索菲娅拉得停下或者转身，反而被索菲娅带着向前扑。这时索菲娅停下了脚步，被拽向前的哈利狠狠地撞在了她后背上，然后又向后跌去，坐在了草地上。



索菲娅身子都没有转，仅仅是扭头，从眼角的缝隙瞥了眼哈利。



哈利热血上脑，正要爬起来，再扑上前拉住索菲娅时，他的两个肩膀被按住了。



“兄弟，这可不太礼貌。”弗雷德骑在扫帚上，俯下身用右手按住哈利的左肩，而乔治，也以同样的姿势，用左手按着哈利的右肩:“而且非常的不绅士。”



而且伍德高大结实的身影，双臂抱胸，也挡在了哈利与索菲娅之间:“哈利，如果你继续无理取闹，即便你有再好的天赋，我也会将你驱逐出队伍。要知道，索菲娅在家族中，从小就玩魁地奇，根据她家人的反应，索菲娅在找球手方面的天赋并不亚于她作为追球手。”



哈利咬着牙，来回瞪着双胞胎与伍德三人。不一会，便颓然地低头。“好，很好。”哈利从牙缝中挤出低声的呢喃，突然一下在双胞胎疏忽时暴起冲向索菲娅。在他面前的伍德，赶紧用结实地双臂紧紧箍着哈利，不让他挣脱。“我一定会证明自己！！”哈利在伍德的臂弯中，朝着索菲娅咆哮:“我一定会证明！！我！！哈利波特！！配得上你家的扫帚！！”



站在金色箱子前的索菲娅，回头嫣然一笑:“好啊，哈利波特，那么我就帮你一把，借你一把我家里不用的光轮2000，你，在结局未稳定前，抓住金色飞贼，我就直接把那把找球手订制型的90式送给你。”索菲娅又把头转回面前，四十五度角看向天空，说:“行了，放开哈利吧，你们不想过来看看为我私人订制的扫帚吗？”



伍德把怀中的哈利半放半推地松开，拿着自己的金属扫帚，走向索菲娅。双胞胎也从哈利两侧飞过，来到索菲娅身边，落在地上。



哈利在后面，低着头，紧紧握拳:索菲娅，我一定会证明，我对球队的重要性，比你更大！



走到索菲娅身边的伍德，一只手拍了拍索菲娅的肩膀，耳语道:“可以啊，索菲娅，居然配合上了我招揽时赞他的有天赋，来了一出红白脸激起哈利的干劲么。”



索菲娅扭头笑笑:“伍德不愧是队长，看得透啊。哈利那家伙，被捧多了容易骄傲的。”



“好了，被废话了，把你的箱子给开了吧。比我们的看起来就豪华这么多。”



“行吧。”索菲娅蹲到金色箱子前。



“滴--脑魔波波形特征确认。欢迎使用本産品，索菲娅·阿替费舍小姐。”随后，箱盖似乎有生命一般，熔成了液体，融入两侧箱壁内，露出了里面躺在犹如液体的金属上的纯黑色扫帚。



“这个就6了，这金属像有生命一样啊！”凯蒂说。



然后，纯黑的扫帚自动就从箱子内飘了起来，悬浮在索菲娅面前，恰好适合索菲娅骑上去的高度。



“酷！”乔治吹着口哨。



索菲娅骑上扫帚，说:“来吧，队友们，今晚我们就先熟悉熟悉自己扫帚的性能，随便折腾吧---反正作为研发技术人员之一，我觉得你们是没有能力把90式给玩坏---除非你们把它当学校的便宜货扫帚而且还戳进地里去。”



“对了，”索菲娅突然想起什么似的，骑着扫帚飞到哈利斜上方，队员们跟在她身后，“哈利，你的扫帚准备到了。”



哈利内心一脸懵逼，但是表情上满脸愤怒地盯着她。



“啪！”冰蓝色的电弧，带着巨响，在哈利身边炸响，将哈利吓得跌坐在地上。就见一只浑身闪烁着电弧的蓝色大鸟，往他身上扔了一个洗长条的简易包裹后，再次化作一道霹雳，消失不见。



“打开你的扫帚吧哈利，希望你这次，能追上我们。”随即，索菲娅带领着队友们，催动着扫帚，飞上了天空。



哈利赶紧拆开牛皮纸包的简易包裹--一把光轮2000呈现在他眼前。



被轮番轻视和挑衅的哈利，热血上脑，来不及去发现这把光轮2000的新淨程度，决定不是索菲娅口中的“家族不用”的扫帚，而更像一把崭新的扫帚。



哈利赶紧骑上扫帚，向队友们追去。



可是，金属扫帚，是加速性能与火弩箭相当，而稳定性更佳的扫帚。索菲娅的专属扫帚，更是可以在10秒内加速至160英里（比火弩箭及90式快10英里），同时低速啓动动力更强，极速也更高，制动及机动性也是明显优于90式。



因此，哈利别说是追上了，当索菲娅及队友们在做着各种迂回及战术动作同时飞行时，以最简单直接的路线飞行的哈利才堪堪追上，一旦哈利想做战术动作，他立马会被甩开。



天黑了。原着中，魁地奇球场并没有照明设施，以致于晚上天黑后的大量时间被浪费而没法训练。而在这一条世界线，带有聚魔法阵的大功率魔法射灯，在阿替费舍手下研制出来，让球场能够在夜间也保持如白昼般光亮，能够任意使用。而现在，格兰芬多的队员们，仍在继续训练。



在随后的适应训练中，索菲娅还分饰四角帮助队友们探索新扫帚性能---模拟守门员与伍德比赛，模拟追球手与原三位追球手轮番组队模拟攻防，单独一人与双胞胎进行游走球对战还无伤给了他俩一次中招让他们感受稳重的金属扫帚附带的防御力，甚至也拿出一个家族中用的不认主式金色飞贼，让哈利熟悉这个小物件。



与其他队友的模拟中，队友们都因术业有专攻和经验十足，将扫帚的差距堪堪拉平。而至于哈利，则被彻底吊锤。



当格兰芬多球队的各人落地后，除了哈利，队友们都自觉向着索菲娅列队，敬上“献心”礼:“银魔女王陛下万岁！”六人震天的吼声，惊起了已然漆黑的天边一片林间的飞鸟。



哈利站在列队的队员身后，看着在休息室方向，背光而周围有光晕的索菲娅，他内心第一个想法就是---索菲娅真的太耀眼了，自己算什么



而被敬礼的索菲娅，却没有理睬列队的队友。她分开队友，径直走向垂头丧气的哈利:“怎么开始被我挑衅时，你的愤怒呢？在天上训练时，即使承受被迫抄捷径的羞辱也不放弃的执着呢？如果你一下扫帚，便失去了拼搏的精神，那么你永远不配骑上90式。因为适合90式的人，是有天赋的人，而不仅仅是在天上有天赋的人。”



队友以及哈利，都听明白了索菲娅的话:只有刻苦训练，同时训练后认真总结自己不足并为改进而思考的人，才配得上这把世间最好的扫帚。



“哈利，那把找球手用90式，以及光轮2000，就交给你保管了。希望，你可以让我看见你的崛起。”索菲娅说完，回头将扫帚放入收纳盒收好后，径直走向女休息室。



哈利看着索菲娅的背影，心髒剧烈地跳动着:“遵命！银魔女王陛下！”他也学着弗雷德等人的礼节，十分庄重地，对着索菲娅背影消失的位置，敬礼。随后，扛起光轮2000，并从侧面提拉的地方将看起来沉重而异常轻便的90式收纳箱抬起，走向休息室。



仍在球场上的队员们，看着哈利的反应，相视一笑，随后各自将自己的扫帚用收纳箱收好，进了休息室。



在女更衣室中，安吉丽娜问:“索菲娅，箱子开啓和关闭时那两声气声是什么啊”



“开啓时的第一声，也就是关闭时的第二声，分别是放入和抽出空气使外层箱壁和内层箱壁间形成真空层，保护扫帚不被空气侵蚀。而开啓时的第二声，同时是关闭时的第一声，分别是在内层箱壁以内，也就是扫帚储存间，放出和充入氦气，这种气体，阿替费舍经过研究后发现其在高压环境下具有非常高效的抑魔效果，可以保护扫帚不被外界魔力侵蚀同时极大地抑制了自身魔力的消散与变质。”



三个女追球手，脱了一半的衣服，停了下来，一脸懵逼地听着索菲娅讲述，并不明觉厉。



“咳咳，这东西是结合了麻瓜科技的，听不懂的话…知道是保护扫帚的技术就好。”索菲娅也不知道怎么更细致地解释，干脆继续换衣服。











第33章万圣节前夕





第33章万圣节前夕


第33章 万圣节前夕



时间在日常与每周三的魁地奇训练中，飞速流逝。来到了万圣节前夕。



哈利与罗恩也日常地抱怨着作业的繁重。



“索菲娅啊！你们，”罗恩从手上用牙撕下一块南瓜味面包，说:“你们阿替费舍家族的怎么都可以这么快做完作业啊！”，同时在餐桌上奋笔疾书地赶着作业。而哈利也是如此。



“我想，”索菲娅叉起了一块油炸南瓜片:“是因为我们记住了课堂上的所有东西吧。”不远处的赫敏，深以为然地点头。



“但是我明明就看见你们不是睡觉就是在开小差或者干自己的事情啊！”哈利囫囵吞枣地吃下一块南瓜派后说:“你们是怎么做到可以不认真听课又记的这么牢的！”



“哦，这大概就是天赋问题了。”索菲娅舀了一口南瓜粥进嘴里，咽下后说:“我们人造人的大脑可都是设计过的，不勤奋也无所谓。”赫敏无语扶额--果然跟这群人强调课堂守纪和勤奋学习是不存在的么



“呕…”玛丽故意作出像干呕一样的声音:“就算今天是万圣节前夕，也不至于全是南瓜吧。你看，南瓜南瓜南瓜南瓜…”玛丽点着一样样早餐菜品:“你看，哪一样菜品里没有南瓜啊！”



“玛丽不喜欢吃南瓜吗？”纳威问。



“不是说不喜欢吃，但是，想想，这只是今天第一顿啊！我觉得我明天起床时整个人都变橙色了！”玛丽抓狂地挠头。



“没办法嘛，”索菲娅拿起一个南瓜馅饼，咬了一口:“你以为那些南瓜灯，”她指了指礼堂各处装饰着的鬼脸南瓜灯:“挖掉的瓜瓤哪去了？”



砰！玛丽把头敲在了餐桌上，颠得橙色的南瓜味牛奶和南瓜汁洒出了一些。



“也不知道有没有人对南瓜过敏哦。”理查德咽下了一块白煮南瓜，“南瓜过敏的孩子今天岂不是要挂了。”



“我觉得我就要过敏啦！”玛丽额头碾着桌面，惨呼。



“我倒觉得你这是脱敏治疗。”索菲娅拿一条薯条（鬼知道为什么早餐会有），蘸了蘸橙色的南瓜味的酱，放进嘴里:“哇…薯条配南瓜味道真是鬼畜…”



下午一点，理查德双肩支撑着索菲娅和玛丽来到了魔咒课课室---她们两个吃南瓜吃到吐魂。



而罗恩在后面用嫉妒的眼神看着理查德。



“今天我们将会学习使用漂浮咒。在熟练掌握漂浮咒后，你们将可以使物体漂浮起来。”弗立维在讲台上讲解漂浮咒的要点:“记住，咒语是‘羽加迪姆勒维奥萨’！不要念错咒语除非你想去校医院！同时，魔杖挥动的手势是‘一挥一抖’！好了，现在开始练习！”



索菲娅撇撇嘴，咒语挥动魔杖其实这些都只是新手教程罢了，纯粹辅助而已。只要熟知魔力的运用方式，抛开咒语和动作，一样可以做到。就像现在，索菲娅甚至连魔杖都没有拔出来，也没有张嘴，连个响指都没有，甚至看也没有看她面前的羽毛，那根轻飘飘的羽毛就被她的魔力包裹着，轻松地飘了起来。



没办法，具有破魔眼的索菲娅，看破魔力运用原理简直易如反掌，开了挂一样。



阿替费舍家的其馀一年级生，虽然不如索菲娅一样掌握魔力运用原理，但是在家族中多次练习和应用漂浮咒，也让他们纷纷仅仅是拔出魔杖，随意一挥，羽毛就飘了起来。



弗立维对于四位阿替费舍家族学员（加上一起上课的赫奇帕奇学院里的阿尔）的惊豔表现已经见怪不怪了。倒不如说，这届的阿替费舍新生如果做不到，才是有失水平了。



罗恩，没有被分到与索菲娅合作而一直在闷闷不乐，拿着魔杖对着羽毛像撒气一样，一通乱指乱划。



“哦，罗恩！你咒语没有念对！是羽加-迪姆勒维奥萨！不是羽咖！”



罗恩啧了一声，勉强地将魔咒像正确方向念对一点点。



“哦，罗恩，不是这样！魔杖要像我一样一挥，一抖”赫敏做着示范:“你的那一抖都快变成戳了！你当你的魔杖是西洋剑吗？”



“哦赫敏，求你消停一下可以吗？”罗恩受不了:“你一直，一直在喋喋不休，说我这个那个。你自己羽毛飘一个看看”



赫敏被气得发抖，大声对着羽毛，略带狠意地念动咒语，一丝不苟地挥动魔杖---



“哦看呐，格兰杰小姐已经成功地将她的羽毛漂浮起来了！非阿替费舍家族的第一人！”弗立维教授惊喜地说着:“课程开始不到五分钟！干得漂亮，格兰杰小姐，那么就请你多多辅导一下同学吧！”教授瞥了一眼把魔杖当指挥棒一样有节律地划动着，但是并没有什么软用。



罗恩的羽毛像铅质凋塑一样纹丝不动，而赫敏一直在旁边喋喋不休地指正罗恩。“哦，该死的，我受够了！”罗恩咒骂着:“以加迪姆力vi奥西亚！！”罗恩咆哮着念动并不正确的咒语，十分粗暴的像是赶苍蝇一样挥动魔杖。



令人出乎意料，罗恩的羽毛突然如同导弹一般向前极速飞去，撞击到黑板后又向着罗恩的脑袋弹回来。



“哦不！”罗恩赶紧双臂护脸，将头缩起来。但是“导弹羽毛”依旧擦中了他的头发，瞬间羽毛变成了一团大火，将罗恩头顶的红发熊熊燃烧起来。“啊！救命啊！”感受到头顶的炽热，罗恩惊慌失措地惨叫。



“哦不！清水如…嗯”弗立维教授马上运出清泉咒，但是咒语还没有念完，就看见索菲娅与玛丽聊着天，左手食指大致地指着罗恩方向，然后一道细细的水流从索菲娅指尖射出，而后变粗，最终浇在罗恩头顶时，水柱已然有鬼飞球一般粗。



赫敏赶紧躲开浇在罗恩头顶后飞溅的水花。当水流停止后，在她面前的，是一圈红发围绕着一圈光秃秃闪亮的头顶---罗恩被烧成了地中海。“噗--”赫敏看着罗恩的惨貌，忍不住笑出了声。而赫敏这声笑声，如同扳机一样，两个学院的一年级生都看着罗恩的秃顶，哄堂大笑。



“哦！我不干了！”罗恩气得脸色像老干妈一样，将魔杖极为粗暴地塞进长袍口袋甚至戳穿了口袋缝边，翘起二郎腿，气呼呼地盯着黑板。



在之后，无论赫敏再怎么喋喋不休地试图引导这叛逆少年回到正轨，罗恩都像石凋一样，毫无反应。



直到下课，罗恩都没有再尝试练习漂浮咒。连原着烧了自己的西莫以及哈利、纳威，都已经成功让羽毛漂浮了起来，尽管西莫和纳威的羽毛飘的实在是有点抖。



下课后，哈利扛着秃顶罗恩向下一个课室走去---一直翘着二郎腿的罗恩已经感受不到自己的双脚了。“怪不得大家都受不了她，一直在喋喋不休喋喋不休，像只啄木鸟一样！”罗恩大声地抱怨着:“你知道吗，那就像是你在睡觉，有只鸟儿不停地啄你一样，简直噩梦。”



哈利觉得他被狠狠地撞了一下，便看见赫敏从他们身边跑过。“我想她听见你的话了。”



“sowat”罗恩撇撇嘴:“她一定注意到了，她一个朋友也不会有。”



这时，索菲娅经过了因为罗恩行动不便而慢慢行走的基友二人组身边。她眼角轻蔑地斜视着罗恩:“愚蠢。”



罗恩的心头彷佛被那只“导弹羽毛”狠狠地穿透，让他有点喘不过气。“不，索菲娅，你不懂！她真的就像一只啄木鸟！不停地啄你耳朵…”



索菲娅大步流星地，与玛丽和理查德走向下一个课室，头也没回。



在下一节的课堂上，索菲娅没有见到赫敏。



直到罗恩亦步亦趋地跟在索菲娅屁股后面，走向礼堂准备参加万圣节前夕宴会时，她才听见赫敏的消息:“那个叫赫敏的女生，一直在厕所里哭啊，还不让我去安慰…”佩蒂尔在对拉文德说。



罗恩呛咳了两声。他可不希望自己没风度地弄哭女孩子的事情让索菲娅知道。显然，就近在咫尺的索菲娅肯定听见了这个消息，但是她似乎无动于衷。



但是，当进入礼堂之后，罗恩立即被五光十色万圣节装饰吸引，没心没肺地将赫敏的事抛在了脑后。“索菲娅！看！那边好多蝙蝠！”罗恩快速地轻拍面前索菲娅的肩膀几下，指着那群在礼堂天花板下，来回穿过一大片的假乌云，飞来飞去。



索菲娅没有回话，径直带着玛丽和理查德，走到了弗雷德和纳威之间---刚刚好够三个人坐下。



“哦，哦。既然这里没位置了，那我去别的地方坐了。”罗恩对并没有理他的索菲娅说着，尽力寻求着存在感。然而索菲娅依旧像没有听到一样。罗恩只好垂头丧气地，带着哈利去了较远的一处，坐在西莫和迪安身边。



就在哈利吃着一个带皮土豆，索菲娅将碗里的洋葱汤喝完并舔着嘴唇时，奇洛教授突然跌跌撞撞地冲进了礼堂，满脸惊恐，连头巾都歪到了一侧。



索菲娅心里祈祷着，他的头巾可别直接掉下来了。



大家都停下了用餐，一片寂静。大家看着他，踉踉跄跄地，半爬半跑去到邓布利多面前，差点将邓布利多的汤碗推到他身上地趴在教工桌上，喘着粗气说:“巨怪！地下教室！”然后便晕倒了，身体如液体般顺着桌子边缘滑落，又把邓布利多的汤碗带到，半碗洋葱汤撒在了奇洛的头巾上。



大概伏地魔也想喝汤了索菲娅嘴角抽搐着。











第34章巨怪





第34章巨怪


第34章 巨怪



整个礼堂，瞬间爆炸---有兴奋地叫嚷的，有惊恐地叫喊的，也有努力维持秩序的---“镇定！格兰芬多的同学们，镇定！”珀西大喊着。但是没有用，礼堂实在太吵了。直到邓布利多用魔杖，向礼堂中央上空射出几道火花炸开，礼堂才逐渐安静。



“级长们，”邓布利多严肃地说:“把你们学院的学生，带回宿舍去！”



珀西得令后立马开始组织:“格兰芬多们！尤其是一年级生！跟紧我！不要走散！只要你听我的吩咐就不用害怕什么巨怪！”



“你们两个，”索菲娅对两侧的玛丽和理查德说:“先回宿舍，不用管我。”随后，她便跑去了罗恩和哈利身边，双手分别拉起他们一只手:“快走！赫敏还不知道这件事！”



“哦！是的！赫敏！”哈利也是想起来了，赶紧借着索菲娅手上的力跑起来。



“啊？呃，赫敏！”罗恩突然被索菲娅的柔荑牵着，不禁有点失神，比哈利略微慢一分才反应过来:“但愿我们不会被珀西看见。”



他们溷在赫奇帕奇的队伍中，背离格兰芬多的队伍而去。赫奇帕奇的阿尔自然看见了索菲娅，但是看索菲娅目光坚定，没有四处寻找伙伴的意思，就知道她并不打算再添加伙伴，便利用在赫奇帕奇的朋友，不着声色地隐藏起自己。



在拐角处，索菲娅三人与其馀学生分开，来到了空荡荡而幽暗的走廊。索菲娅能清晰感受到，哈利和罗恩手里，因为紧张而泌出的手汗。



突然索菲娅看见远处走廊牆壁上有个人影，她赶紧将哈利和罗恩按到旁边一个巨大的狮身鹰首兽石凋后面的牆上。哈利和罗恩被按得两人肩膀紧贴在一起，而索菲娅就正好趴在他们中间的位置上，三人紧紧相贴，两个男生都可以明显感受到女孩那诱人的柔软，以及令人沉醉的幽香。



索菲娅则没有意识到这堪称危险的暧昧。她微微后仰着头，用眼角的馀光瞄着走廊警戒着。



你问为什么不用幻身咒用幻身咒她还怎么给赫敏来一出英雄救美如果不躲避斯内普，还怎么把时间对上



是的，斯内普教授，在远处走廊穿过，又消失在索菲娅视线里。



“索，索菲娅”哈利轻轻地唤了一声。



“嘘！”索菲娅让哈利赶紧闭嘴，斯内普还没走远呢。在十秒左右后，估约摸着即便斯内普折回来也有足够时间躲开时，索菲娅松了一口气。



然后她突然觉得有点不对劲---她两条大腿，各被一个硬而韧的东西顶着。有过近22年男性生活经历同时意识到现状暧昧的索菲娅，当然意识到了是什么顶着她的大腿。



而曾为男生的她，突然起了玩心，她继续紧贴着两个小男生，用大腿蹭了蹭那两个顶着她的东西:“咦刚刚还没感觉到的啊？你们两个警惕性那么高，随时准备掏魔杖了嘛？”然后双手摸着两个男生的肩膀-胸膛-腹部，直到“魔杖”上方。



“咕嘟。”哈利和罗恩都狠狠地吞了口口水。



“不用这么紧张啦，有我在，把魔杖收起来吧。”手从“魔杖”上方收回，指尖轻轻地在“魔杖”上划了一下。



就见两个男生狠狠地颤了一下。



然后索菲娅转身，向着女厕所方向进发。



哈利和罗恩，看着面前索菲娅猫着腰而显得特别挺翘的臀部，一直心猿意马。



突然，索菲娅一个急停，她扬起手示意两个男孩停下。但是她忘了，这两个男孩不像家族子弟受过军事训练，而且他们还在心猿意马---索菲娅被触感吓了一跳，差点整个人弹开。



两个男孩的注意力一直在索菲娅扭动的翘臀上，女孩这一急停，躲避不及的他们，小手竟然就这么按了上去，人也撞到了索菲娅侧面---自然把两把“小魔杖”也狠狠地戳了一下索菲娅大腿侧面。



两个男孩忍着“魔杖”差点怼断的痛楚，赶紧后退两步---他们看见了银魔女王的怒气，近乎化为实质，正托着发丝在飘动。



“回去，再算账。”索菲娅轻声说着，配合上空荡荡的幽暗走廊，两个男孩似乎掉入了冰水一样，“魔杖”也瞬间被施了“缩小咒”。



索菲娅嗅着空气中那溷合的臭味，提醒出声:“别想其他的了，巨怪接近了，抽出你们真的那根魔杖出来。”



哈利和罗恩脸上火辣辣，赶紧抽出自己的魔杖。而哈利却隐约捕捉到一个关键:“真的魔杖”



随即，他们听见了一阵低沉的嘟囔声以及巨大的脚掌在地上拖曳的声音。哈利注意到他们左侧一条通道的尽头，一个庞然大的影子，正拐过拐角，向他们走来。



十二英尺高的庞大身躯转过拐角，露出了真容:皮肤灰黑暗澹像大理石一般，庞大与笨拙让它看起来像是挪动的砾堆，异常宽阔的肩膀上顶着异常小巧的脑袋。像树桩般粗壮而短小的腿，连接着扁平粗糙的大脚与躯干，两只对比短腿异常长而粗壮的手臂，托着巨大的木棒在城堡大理石地面上发出刺耳刮擦声。



三个11岁孩子赶紧再次躲到牆边，这次，索菲娅背靠着将哈利和罗恩按在牆上，像是躺在他们身上一样。



仓促间，索菲娅没有意识到，她右侧臀部恰恰压着罗恩左手，而哈利的真魔杖，恰恰在她背后中线位置，陷入柔软的山谷间。



两个男生在一瞬间的再次放飞想象后，赶紧收回了注意力，毕竟巨怪就在很近的地方。



哈利看着巨怪，进了一扇门，赶紧说:“我们赶紧过去，把它关在里面吧！”。



“你智障了吧！”索菲娅低声骂道:“那就是女厕所！如果赫敏没有跑开，她就在里面！”



索菲娅话音刚落，就听见女厕所内传来凄厉、惊恐、撕心裂肺的叫喊。



他们赶紧跑进去---



就见赫敏缩在角落里瑟瑟发抖，巨怪向她举起了木棒---



索菲娅立马挥动魔杖---缴械咒击中了巨怪的手腕。“轰！”巨大的木棒摔落在地上，发出巨响，击碎了块瓷砖，飞溅的碎片让赫敏在角落蜷缩得更紧了。



“转移他的注意力！”索菲娅魔杖和左手分别射出昏迷咒，击打着巨怪的脑袋。但是巨怪皮糙肉厚，魔抗实在强大，索菲娅的昏迷咒对于巨怪来讲无异于其女友的几下猫猫拳。



呃…巨怪的女友还是收起想象吧…



手足无措的哈利与罗恩，抄起周围地面上散落的如水龙头等杂物，向巨怪砸去。



巨怪感受到了背后的袭击，转过身，同时借着转身的力道，巨大的右拳挥下---



索菲娅立马左手五指撑开，魔杖直指疾速锤来的巨拳。



“轰！”一声巨响，激烈的冲击波扬起女厕所内的尘灰，让现场一片朦胧，就听巨拳的轰击声，有节奏地一声接着一声。



“索菲娅！！！”罗恩双目欲裂，惨痛地大呼着她的名字。



“叫你马币啊！赶紧想办法制服他啊！”在不断的冲击波下，烟尘逐渐扩散，露出了中心的索菲娅---魔杖与左手，撑起一片类似铁甲咒的护罩，抵御着巨怪接连不断的轰击。



罗恩神经一松，身子彷佛变得有点飘，却突然想起了道咒语---



“羽加迪姆勒维奥萨！”罗恩将魔杖直指掉落在地上的巨怪的木棒，大喊出咒语。



巨大的木棒，颤颤巍巍地悬浮起来，从巨怪后方，漂浮到巨怪头顶。



“嗷--！”被木棒狠狠砸中右肩的巨怪惨嚎着。



有着专业医学知识的索菲娅，一眼便看出---巨怪右手持棒，是右利手，而其现在最大的武器已经被卸掉---它的右肩被砸脱臼了。



索菲娅将自己本体魔法中的漂浮魔阵开啓，用力一蹬地面，她跳到了巨怪肩头，然后魔杖伸到巨怪眼前---“昏昏倒地！”



即便是巨龙，眼睛也是弱点，何况只是一只巨怪。



巨怪彷佛被另一只巨怪在眼睛上锤了一拳，小小的脑壳向后勐烈一仰，随后整个身躯开始向后倒去---



轰！巨怪的身体落地，将地面因水管破坏而産生的积水激起巨大水花。



尘埃落定，巨怪的头，就在赫敏右侧，其左上臂就在赫敏左侧，左前臂靠在赫敏头顶的牆上，左手险些垂到赫敏头顶。



索菲娅赶紧踩着巨怪躯体，跳进去紧紧搂抱住瑟瑟发抖的赫敏:“没事了没事了！巨怪已经倒下了！”



这时索菲娅脑里正想着:原着中，拯救赫敏时，虽然罗恩作用最大，将巨怪砸晕，但是哈利是最勇勐的，主动地跳上去与巨怪近距离缠斗。而在这条世界线，与巨怪缠斗的勇士，变成了她，这会让赫敏对哈利的态度发生变化吗？



这时，赫敏开始在索菲娅怀里抽泣了起来:“谢，谢谢！”她紧紧地，抓住了索菲娅的长袍，似是索菲娅就是维系她与生命唯一的系带。



突然，急促的脚步声与撞门声响起，麦格教授、斯内普教授与奇洛教授，冲进了几乎被破坏殆尽的女厕所内。











第35章友谊？





第35章友谊？


第35章 友谊？



奇洛在冲进女厕所看见巨怪的身躯时，软倒在了旁边一个坐便器上。斯内普教授则弯腰查看巨怪的情况。



此时索菲娅扶着赫敏从牆角，踩着巨怪身体走了出来。



麦格教授的脸色让她看起来像一颗危险的炸弹一样---随时要炸。



“我需要一个解释。”麦格教授轮流看着四人:“真是上帝保佑，你们居然没有被巨怪锤成肉酱，你们为什么不听从校长的指令跟着级长回到你们自己的宿舍去”



斯内普教授以疑惑的眼神看了索菲娅一眼，又转过眼珠子，剜了哈利一眼。



“请别责怪他们，教授。”在索菲娅怀里的赫敏出声了:“是我鲁莽而幼稚地因为可以打得过巨怪……。”赫敏发现自己突然即便嘴巴在动，却发不出声音。



“赫敏，”索菲娅摸了摸她的脑袋:“不用撒谎为我们辩护了，你本来就是受害者不是么。”然后正视麦格教授:“教授，起因是赫敏在奇洛教授冲进礼堂时，她刚刚好在这个厕所，她不知道巨怪的事情，所以我和哈利以及罗恩才过来找她。”



“那么为什么赫敏会在这个厕所而不是距离礼堂更近的一个还有，为什么你们不来找老师”



“赫敏在这个厕所，只是一点同学间的矛盾。”索菲娅看见，罗恩的脸色白了，“当然不是什么校园暴力，只不过是一些交友问题上的观念冲突。而至于没有找老师，是我的错，我当时认为我们只是将赫敏找到并且带她回宿舍就好，所以，对不起，各位教授。”索菲娅因为搂着正在发抖的赫敏无法鞠躬，只好点头以表歉意。



哈利和罗恩，自然也有听见赫敏开始的扯慌。他们不敢相信，最不可能违反校纪的赫敏，居然扯慌保他们。



“因为你的鲁莽，”麦格教授看着索菲娅:“格兰芬多被扣去15分。但是不得不说，算你们走运，居然成功制服了巨怪，这在一年级生中可不多，你们三个为此赢得了每人20分。”



“教授！我认为索菲娅应该得到更多分数！”此时罗恩竟出声了。



“你们鲁莽行事还要更多奖励！”麦格教授爆发出强大的灵压，直压得罗恩牙关发抖。



“但，但是索菲娅她，她用缴械咒救下了赫敏，还独自扛住了巨怪的勐烈攻击，并且制服了它！”罗恩牙缝中挤出字眼:“我和哈利仅仅只是卸了它一只胳膊而已。”而赫敏和哈利也对着麦格教授拼命点头。



“别说了罗恩。”索菲娅出言制止:“一年级新生并不应该独自地鲁莽地挑战巨怪。我不是一个好榜样，我接受麦格教授的处罚。”说完，向麦格教授点点头。



麦格教授的脸色好看了非常多:“虽然说，索菲娅你并不是一个好榜样。但是你能有效使用缴械咒，并且防御住巨怪的攻击，还用昏迷咒精准击中眼球将其制服，不得不说魔咒水平及应用能力远超一年级生应有水平。你为此额外赢得了15分。另外，这件事件我会向邓布利多校长上报。”



“太棒了！”罗恩挥拳击打空气庆祝。



“棒你个头，”麦格教授训斥:“你们赶紧给我回去格兰芬多塔楼，兴许你们还可以赶上宴会。”



四个小格兰芬多赶紧离开女厕所，向格兰芬多走去。



索菲娅挥挥手，解开了赫敏身上的消音咒。“真的太谢谢你了！索菲娅！”扔被索菲娅搂着走的赫敏说着谢谢。



索菲娅额头靠上赫敏的额头:“说什么谢呐，我们是朋友，不是吗？”



“嗯。”赫敏轻轻地应了一声。



终于回到了格兰芬多休息室，他们看见休息室的桌子上摆着丰盛的晚宴，他们互相对视一眼后，便匆匆走向了空闲的位置。而索菲娅依旧和赫敏贴着。



罗恩眼里，不知道为什么，突然觉得她们两个有点像情侣，便觉得餐盘里的东西不再香气扑鼻，反而想起了巨怪的恶臭。“我，不太舒服，先回去了。”



哈利看着罗恩锅底一样的脸色，与满盘子刚盛的食物，一脸懵逼。“好吧，我来帮你解决。”随即他拿起罗恩盘子里一根鸡腿啃着。



也无怪罗恩会觉得赫敏和索菲娅像情侣了，她们正额头贴着额头，鼻子贴着鼻子，说着笑还互相喂点食物。



好闺蜜。



晚上，女生宿舍。



“索菲娅，”赫敏的脑袋从浴室门里面探出来:“能不能过来，陪我洗澡。”赫敏脸红红地微低着头，眼神不敢正视索菲娅，便看着浴室门口的地毯，“一个人在浴室的环境，总是会想起…”



“没问题啊。”索菲娅解开自己的马尾，将身上的随身物件放进自己的带锁的一个防盗箱，脱下外衣，仅着内衣走进浴室。“赫敏，要不要来帮我脱一下衣服”索菲娅调笑着，轻佻地模样，靠在浴室们上看着赫敏。



赫敏原本粉红的脸蛋瞬间变成了樱桃红:“啊啊，帮，你脱衣服这，这个太…哇啊！”



索菲娅伸手一拉，将裹着浴巾的赫敏拉入怀中，然后转身，反身便将赫敏反过来门咚在浴室门上。“你不敢帮我脱，那就让你看着我脱怎么样”随即将左手伸至背后，将绑带式内衣背后的结解开。



“啊啊，索菲娅，你…”赫敏双手捂上了通红的脸，不再抓着浴巾前胸位置。只是，你捂脸却在指间露出眼睛算什么事



索菲娅伸手一勾，赫敏的浴巾便滑落到了浴室地面上。赫敏惊叫一声，伸手捂住自己的身体。



索菲娅继续解开着自己身上的防线，直到与面前樱桃红色已然蔓延到锁骨上的诱人女孩彻底坦诚相待。见她已经呆住，索菲娅轻轻牵起赫敏一只手，将这只柔荑从赫敏的南部防线牵引开，十指相扣，轻轻按于门上，另一只手的食指近端指间关节曲起，将赫敏的下巴挑起，随后将头埋了下去。



赫敏已经被面前的索菲娅的大胆举动羞到呆滞，见索菲娅的脸逐渐接近，忍不住羞涩地将眼睛闭上，呼吸急促起来。



鼻尖交错，唇上被对方的鼻息抚摸着，对方的柔唇，似是分离，又似是摩挲。



索菲娅红唇轻啓:“想，亲嘴，吗？（wanna，kiss）”



赫敏内心挣扎着，彷佛一只天使小赫敏和一只恶魔小赫敏，分别在两侧争论着点头亦或是摇头。接着她的嘴唇感觉到对方一声轻笑，随后身前一凉，原本被轻按在牆上的手被向前牵去。睁开眼，便看见索菲娅的美背，她正牵着自己走向浴缸。



总感觉刚刚索菲娅离开时很失落的感觉赫敏被自己心中的想法一惊，赶紧摇头:对方可是女生啊！但是，刚刚怎么这么像一个王子在调戏自己的公主



王子，的，公主这个念头，在赫敏脑海里挥之不去。



与赫敏紧紧相贴在单人浴缸里，索菲娅抚摸着赫敏的玉背。:“你知道，魔力该怎么在洗澡时用吗？”



哎突然学习使我快乐娇羞着的赫敏一愣，随即立马进入了三好学生模式:“那个，清洁咒”



“不不不，那可就没有了洗澡时抚摸如羊脂玉般嫩滑、如牛奶般洁白的肌肤的快感了。”此时，索菲娅双手玉指正划过赫敏的两侧的锁骨。



赫敏脸上刚刚进入三好学生模式而略微褪去潮红，此时又浮现上来，似是这片潮红与火辣，腐蚀着她思考知识的理智:“那，那，是，清泉咒”



“那么，该如何运用呢？”索菲娅身体前面紧贴着赫敏身体后面，双手用指尖在胸骨上划过，嘴唇轻贴在后颈上，轻声说着。



“啊，哈，我不知道。”赫敏觉得自己的知识已经被抽空，尽是像压缩一般充盈着她还不愿承认的想法。



“就是这样～”索菲娅将自身魔力，以清泉咒的形式，经过魔力略微加热，以合适的温度从手掌及指尖位置输出---



赫敏便感觉到，在索菲娅双手按摩之下，更有温润的水流增加按摩、抚摸的触感与润滑。



相信我，这种魔力运用方式，尤其男性，值得拥有。



以下省略複数字数。



终于，索菲娅牵着赫敏出来了。索菲娅春风满面，而赫敏目含春水。



赫敏感觉自己被打开了新世界大门。也许，这就是闺蜜



（其实你们肯定不会猜到我以后怎么处理赫敏…大概不算BE吧）



两人看看宿舍内舍友已经皆尽上床睡觉，便也蹑手蹑脚地爬上了床。



就在脑袋刚刚接触枕头时，索菲娅接到了玛丽发来的超短距脑波信息:“你，刚刚和赫敏在里面，玩什么”



“玩没有玩啊，洗澡嘛。”



“那，为什么赫敏叫得这么娇柔”



“只是挠她痒，嗯，没错。”然后仰躺着的索菲娅便觉得被一个枕头砸到了脸上。坐起便看见玛丽怒视着自己。本性属渣男的索菲娅，便蹑手蹑脚地，带着玛丽和自己的枕头，爬上了玛丽的床。



“干嘛！我可没允许你上我的床！”



索菲娅没有用脑波通讯，轻轻笑了两声，一只食指按照玛丽的柔唇，轻柔地将她推回床面，然后鑽进她的被窝，搂着她睡觉。



只不过就是第二天被赫敏当场捉奸在床就是了。随后的一段时间内，索菲娅两边就一直是玛丽与赫敏，一人挽着索菲娅一侧手臂，暂时没有了男生的位置。











第36章索菲娅切开大概就是渣渣黑





第36章索菲娅切开大概就是渣渣黑


第36章 索菲娅切开大概就是渣渣黑



进入了寒冷的十一月。湖面已然如打磨过的钢板一样，锃亮而冰冷坚硬。



每天早晨，借着塔楼的高度可以见到海格穿着毛皮大衣在魁地奇球场上为扫帚除霜。



当然咯，除霜的扫帚不包括格兰芬多的複数把90式及索菲娅的扫帚，他们的都摆在自己宿舍里。一方面是像手提箱一样的设计，另一方面是保密效果。



虽然不知道怎么走漏了消息，格兰芬多队拥有90式的消息已经全校皆知，哈利和索菲娅加入球队的事情亦是路人皆知。



对于哈利，不少人在嘲讽，像“第一堂飞行课就摔断胳膊的找球手准备用铲子抓金色飞贼！”之类的。



但是更多，是其馀各学院对于90式的恐惧---他们无一不是训练至深夜，也每日祈祷90式是假的。



而下星期六就即将与格兰芬多对战的斯莱特林，也紧急做出了自己应对---



“索菲娅，我们希望购买阿替费舍牌的扫帚。”在一个借用的课室内，德拉科正与索菲娅交涉。



索菲娅没说话，将一份价目表从桌子上，推了过去。德拉科接住之后，翻看价目表，但是随即，脸色像被红太狼用百年老锅给了一下。“索菲娅，90式即便是通用型，都太过昂贵了！”即使斯莱特林学院富家子弟衆多，但是乐意大量花销在孩子的飞天扫帚上的家族，并不多，而且愿意支出的，也不愿意支出太多。



“这是没办法的事情。”索菲娅耸耸肩，说:“下星期六你们就需要，这个价目是按照提前加急为你们制作所需要的成本。”抬价什么的，插队所需要的违约金赔付，紧急提高産能及过后産能过剩的处理，这抬多少都不是问题。以致于90式在价目表上简直是天价。



当然，这也是索菲娅做了对对方的情报刺探后的结果---当安妮是摆设么？何况她可是具有蛇怪血统---蛇可是可以靠着对地面震动感知的能力，因此安妮仅需将手按在斯莱特林球队开会的门上，就探知到了他们能支付的最高额度。



德拉科翻看着价目表，发现能赶上时代，同时价目较合适的，就是80式金属扫帚与其改版85式金属扫帚。



但是两者，均略超出预算。



“看在我与你的交情上，85式可以打个8.5折，这最多了，毕竟也算是主流的竞技扫帚，即使比火弩箭贵，但是因其可靠性依旧有不少球队愿意支出。而80式则略有所库存，可以给你个七折。”



85折的85式通用型，恰好超过预算一丝，但是80式至85式的差距极大---他们之间的改进之处便是低速与高速的灵活性提高，以及极速上限，80式则是强调加速性能和中速性能。



过分强调中速性能和加速性能而忽略极速和低高速的机动性，在魁地奇里是极失败的---没办法，索菲娅改变不了。而85式恰恰是索菲娅的介入而改进。



德拉科紧皱眉头，看着七把85式8.5折后的总价，发着愁---家里有着80式以及130式（家庭款编号为竞技款两倍）的他自然深知金属扫帚的昂贵，因此他已然提前让斯莱特林们尽力动员家族。可以说，现在的预算已经是极限。



然后，德拉科看见桌子上浮现出一行字:邀请我去霍格莫德玩，如果让我满意，85式或许可以来个8折。



德拉科瞬间双眼爆射出极为兴奋的光芒---8折的85式，刚刚好踏在预算上一点点，超出的那一部分，他自己也有办法填上，就是比较痛苦，需要省吃俭用加略微骗点生活经费。但是如果仅仅是这样的代价，能成为学院的英雄人物，又可以与索菲娅约会，自然是赚爆。“当然可以，我安排好就立马告诉你。”德拉科激动得站起来，对索菲娅说。



索菲娅巧笑嫣然:“那我就等你的消息咯～”



索菲娅心里也乐开了花---虽说是85式的8折，但是她也是“我TM赚爆！”



毕竟能卖得比90式市场价还贵估计就这一份，虽然85式和90式差价不大，性能上85式也只是略逊于90式，但是加价理由太充足不是么。



周六上午，还有一个星期到比赛。



索菲娅用幻身咒，将自己和德拉科带出了城堡，这让德拉科有种像在偷情的刺激感。



到了霍格莫德村之后索菲娅先是带着德拉科来到了一间酒吧。



不是三把扫帚，也不是猪头酒吧，是阿替费舍家族自己开的店，是霍格莫德村里最奢华的酒吧，自然消费也是最高。



进了酒吧之后，索菲娅直接跟酒保说:“来两杯黄金威士忌。”



很快，两个威士忌杯，装着像熔化的液体金一样的酒。索菲娅拿起酒杯，喝了下去---



极为浓烈的香气，让人産生如看见金山时那般迷醉，极高的度数，让酒液彷佛是真的熔化金子一般烫慰着食道与胃部。（好孩子不要喝酒哦！）



德拉科也小心翼翼地捧起杯子，将金黄的液体嘬了一点---却被极度火辣地感觉呛得连连咳嗽。



“嘿嘿，好酒一口闷嘛，那才爽。”索菲娅晃着自己的空酒杯，诱骗着德拉科。



德拉科心一横，眼一闭，把鼻子一捏，仰头便把这杯黄金威士忌一口闷。然后他将空杯砸向桌面，被辣得大喘着气。突然，德拉科觉得身体内像是被引爆了一颗炸弹一样，疯狂的热流席卷全身，而大脑也是最敏感的地方，让他感觉自己似乎一张嘴，就可以喷出火来。



“嘿嘿，爽吧？再教你一种喝法。”索菲娅坏笑着说:“酒保，来两杯‘诡火’，谢谢～”



然后两杯普通玻璃杯装着三分之二杯完全漆黑的液体，然后玻璃杯上空用可以移开的架子，架着很小一杯（大约白酒杯大小）的黄金威士忌。



“来，德拉科，教你喝。”索菲娅拍拍德拉科的肩膀，让他眼神迷离的速度略微减慢，“喝‘诡火’时，在喝之前要将夹子打开，将这一小杯黄金威士忌掉进也是阿替费舍家族生産的诡秘黑啤里，这两种酒具有魔力，当他们的魔力聚在一起，会有神奇的现象。”然后索菲娅拿起德拉科一只手，将“诡火”塞进他手里。“来吧，”索菲娅把自己的诡火端起，与德拉科碰着杯:“三，二，一，开！”



两人同时打开了黄金威士忌的夹子。当这小杯的黄金威士忌落入漆黑的诡秘黑啤中时，神奇的事情发生了---在漆黑的液面之下，金黄色的璀璨火焰，焰尖朝下地熊熊燃烧着，还有咕嘟咕嘟的气泡在焰尖冒着沉向底部，将酒液托起。



“赶紧喝，现在火焰正烈，喝下去也最爽～”索菲娅仰头便将一杯诡火咕嘟咕嘟喝了下去，然后张嘴:“吼～”金黄色的火焰带着浓烈的酒精味从索菲娅嘴里喷出。“真的爽啊～”索菲娅擦擦嘴角，将杯子放回桌子上。



半醉的德拉科，看着可怖的诡火，咽了口唾液。



“喂～德拉科～”索菲娅右手食指点着他胸口:“你不敢喝，就给我喝了啊～这可是好东西～别浪费了火焰～下面都好大的气泡了。”



德拉科妥妥中了这个浅显的美人计+激将法，深吸一口气，学着索菲娅将诡火一口闷。出乎德拉科意料的是，诡火入口极为清甜顺滑，没有一丝火辣的刺激感。



但是当德拉科将酒液全部咽下后，诡火的“诡”字被展现得淋漓尽至---之前喝下黄金威士忌在全身産生的热流，突然一下子全部集中，包裹着诡火的清凉感，便突然犹如汽油遇上火，极有方向性地爆发---“吼--”德拉科也仰头张嘴，喷出了长长的金色火焰。



火焰喷归喷，而诡火真正诡秘的地方，是收集散部全身血液里的酒精，集中对着大脑进攻---



（诡火极度危险，请不要在酒局尾声饮用！）



德拉科妥妥地往地上一躺，醉过去了。



索菲娅笑着，甩了一团複苏咒魔力到德拉科头上，清除他脑子里的酒精。



德拉科幽幽转醒之后，便立马捂着嘴巴，赶紧跑向厕所。



可怜的德拉科，在厕所把前一天的早餐都吐了出来。



可怜的德拉科，在脚步虚浮地回到吧台旁边后，索菲娅说身子暖够了，并将账单递给他。黄金威士忌得名原因，还有一个:跟同体积金子一样贵，注意，是体积。



也幸亏德拉科身上有一个阿替费舍家族出品的减负伸展钱包又来装满满一钱包的金加隆，他还是给得起的。



从酒吧出来之后，索菲娅牵着德拉科，蹦蹦跳跳地来到了蜂蜜公爵糖果店。



可怜的德拉科，醉酒又醒后的浑浑噩噩，甚至没发觉自己被索菲娅牵着走。



蜂蜜公爵糖果店被索菲娅于上学前非常有预见性地收够了下来，而其中售卖的糖果因为家族的工业化生産，造价陡降，而且也依靠着阿替费舍在麻瓜界汲取灵感，新産品的研发也加快了许多。



这不，门口旁边的橱窗上贴着巨大的gg---蛤型口香糖，让你在嚼下去的时候，大脑在一秒内反应加快一倍，比别人多过一秒！（此産品与黑框眼镜面具捆绑销售。该面具可食用，黑巧克力味。）



而在入口的玻璃门上是如下gg---炫风！会在你口内卷起旋风的薄荷糖！只要你的嘴能坚持多久，味道就有多久！



德拉科看着索菲娅在店里扫荡着新货、贵货，感觉那些纷纷落入购物车的糖果就像金加隆一样，掉进了索菲娅的口袋。蜂蜜公爵店被索菲娅收购一事他还是知道的。“索，索菲娅，你吃得完么？”他看着满满一车的糖果，惊讶地问。



“怎么”索菲娅把德拉科推得靠在货架上，手臂在旁边架在货架上，与他轻轻贴着身体，说:“你昨天都占了我这么大便宜，你还不给我今天满足下购买欲啊？”



索菲娅的声音并没有刻意收小。隔壁两个正在挑选糖果的高年级女生听到后，立即嫌恶地看着德拉科，眼神里写着:吃干抹淨不认人的渣男。



我不是，我没有！德拉科心里呐喊着。但是却大男子主义地，挺起胸膛，与索菲娅胸口贴得更紧，然后搂着索菲娅的纤腰:“怎么可能买吧，爱买多少买多少。”



然后便见索菲娅像泥鳅一样，滑出了德拉科的怀抱，从旁边拉过来一辆空购物车……



这天晚上回到斯莱特林休息室时，德拉科彷佛被抽成了干尸一样，软乎乎地趴在了沙发上。没有关好的减负伸展钱包掉在地上，弹出仅有的几枚铜纳特。



但是他心里，非常高兴---索菲娅今天临走时，柔唇在他嘴角极轻地碰了一下。



只是他不知道，索菲娅回到格兰芬多休息室后，第一件事就是---擦嘴。



但是她心里也非常开心---签订了斯莱特林的金属扫帚购买合同，还在霍格莫德各个自家産业榨干德拉科，赚了个盆满钵满。



把索菲娅切开，大概是渣渣黑吧！











第37章开赛前夕





第37章开赛前夕


第37章 开赛前夕



在巨怪事件之后，索菲娅身边总是聚集着五个人---哈利、罗恩、赫敏、理查德和玛丽，六个人的队伍每每下课都显得队伍特别庞大。而在这六人队伍中，哈利和罗恩又与其他人有着隐隐的分界线。



赫敏在巨怪事件之后，变得明显活泼开朗起来，不在死板地对校规一丝不苟，但是原则性大错是坚决不犯。



比赛前的一天，六人在课间休息时来到了城堡外。寒风凛冽，飘着零星的雪花。索菲娅在每个人肩上拍了拍，附加上暖身咒。而赫敏之前灵光一闪做出来的装着蓝色火焰的果酱瓶，索菲娅在瓶子底部加了个聚魔法阵，放在宿舍当小夜灯。



六人坐在索菲娅用雪变出来的宽大的白色绒毛地毯上，陪着哈利聊《魁地奇溯源》。



这时，远处走来了斯内普，一瘸一拐。他看见哈利的一瞬间，脸上露出了嫌恶，看见索菲娅后，脸上又没有了表情。



“波特，希望你明天的魁地奇比赛不要差劲得让索菲娅气得用金属扫帚打你。”似乎是找不到地方搞事情，又不好当着索菲娅的面搞，只好出言而怼。说完，斯内普就转身，一瘸一拐地走远。



“他腿是怎么了。”哈利幸灾乐祸的问。



“不知道，嘿，但是明显疼的厉害。”罗恩也幸灾乐祸地笑着。



“嘿，你们好奇他为什么会这样不”



“难道哈利你还想跟踪他么”索菲娅把哈利扔在草坪上的魁地奇书籍，拿起来随意翻了翻。



“这个可以有！”罗恩赞成。



“那你们去吧，索菲娅不会去的，对吧”赫敏问到。



“嗯，因为我知道原因。”



“什么你居然知道原因”哈利激动地凑到索菲娅面前。



“太近啦！”罗恩把哈利往后扯。



“他的腿是被三头犬咬的，我能发现他腿上有三头犬的特征魔力残留。”



“那他一定是企图通过三头犬！”哈利握拳锤击自己手掌，似乎发现了重大阴谋一般:“他一定是想去偷盗由三头犬保护的东西！我敢用我的扫帚打赌，一定是他放出巨怪引开人们的注意力，来试图通过三头犬！”



“那个，哈利，我不得不提醒你一句，你的两把扫帚，都是我的，只是使用权给你，也就是借给你而已。”索菲娅插话。



哈利脸色大窘，思索半天发现自己好像是最缺东西的那一个:“那，那就以人格担保！”



索菲娅撇撇嘴，“也许最讨厌你的人，恰恰是世界上最爱你的人。”



“什么！索菲娅我没听错吧！”其馀五人这次一起凑到索菲娅面前，惊呼:“你是说斯内普是世界上最爱哈利的人！怎么可能！”



索菲娅耸耸肩，不再说话。



当天晚上。



“索菲娅，求你了呗，给我们抄一下作业”哈利和罗恩一起，求助于她。



索菲娅敲着自己的电脑，瞥了他们两个一眼:“所以你为什么不在刚刚布置下来之后就开始做而且，你所需要的知识在书上都有。”索菲娅将电脑旁的伏特加瓶子，拿起来屯屯屯地灌了几口。（好孩子不要喝酒！）



“索菲娅…你明天还要上球场…”哈利无力地看着她屯屯屯。



“飞上天前更是要喝上几口！”索菲娅嘿嘿笑了两声，继续敲着电脑。人造人会怕酒精不存在的，索菲娅只是单纯喜欢酒精味而已。（作者:论在医院用酒精手消后总忍不住吸两口…）



见索菲娅依赖不上，哈利和罗恩只好转向赫敏---结果是她的一句话:“那你们学个啥玩意”



第二天一早。



赫敏和玛丽一起推摇着熟睡的索菲娅。只是，真的是在叫她起床么？



索菲娅睡姿清奇，喜欢扭着腰睡，上半身侧躺，下半身俯卧，而脑袋是侧趴在枕头上。而此时，赫敏和玛丽，一人扶着胸口，一人扶着髋部。所谓摇晃，第三人称角度看起来，倒不如说是抚摸。



玛丽不知道脑子里在想什么，推摇着索菲娅髋部的手，慢慢滑向了她浑圆挺翘的山谷之间，又向下向着更幽暗的地方---玛丽感觉指尖，随着动作，开始有点潮湿。也不知道脑子哪根筋出了问题，玛丽竟然还把手伸进了小三角里面---



“嘿！玛丽你在干嘛！”赫敏见玛丽的动作，脸色瞬间红得像要渗出血一样，然后自己爬上了床，一条腿跨过索菲娅上半身，跪在索菲娅身体上空，面朝索菲娅双脚方向。然后拉扯着玛丽伸进了索菲娅的小三角的手。



“我们，不如一起叫索菲娅起床”玛丽舔舔嘴唇，建议道。



赫敏感觉脸上的火辣，开始向下蔓延，甚至到了小腹位置。随后她也莫名其妙地，把手滑向索菲娅那秘密花园。



（索菲娅体液内的魔力具有挥发性，赫敏是被影响了。（防怼只好先说了。））



这时玛丽将手抽了出来---满手晶莹的“糖浆”，鬼使神差地，玛丽舔了舔糖浆。瞬间，奇异的热辣感，席卷玛丽全身---让她极想与索菲娅更加亲密。玛丽又塞回索菲娅小三角的手，开始不妙地探索着秘密花园更加深处所在。



“好啦～挺舒服的，虽然还没满足～”索菲娅突然出声，将两位欲行不轨（欲）的女生吓了一跳:“你们两个帮我换条裤子，擦一下，”她在赫敏后下方，伸个懒腰:“是时候去吃早餐了。”



“我，我来吸干吧？”



“算了吧玛丽，吸不完的。”索菲娅没睁眼，直接一抬头---结果她的脸直接埋进了带有特殊气味的柔软之中。



“嗯哼～！”赫敏忍不住娇吟一声。



索菲娅只好重新躺下，托着赫敏大腿将她抬起一些。然后索菲娅摸摸自己鼻尖--有点潮。她苦恼地揉了揉自己脑袋，说:“你们两个要么快点帮我换裤子，要么赶紧从我床上下去，不然我就来不及吃早餐了！”



其实，索菲娅早就醒了，只是两个女孩的叫醒服务很周到，她一直在装睡。



三人快速整理好仪容仪表，去了礼堂，只是玛丽和赫敏脸上的潮红一直不退。



“玛丽、赫敏，你们两个干嘛一直在扭腿”罗恩看她们一直在不断换腿翘脚和摩擦，不解发问。



然后两个个女生一齐大喝:“你管那么多干嘛！”



而索菲娅，嘿嘿两声邪笑，又把一块面包塞进了嘴里，用牛奶送了下去。



而哈利则是脸色苍白，呆坐着，用叉子尖一直戳着碟子。



“哈利，”索菲娅再塞了自己一块面包，“你不吃的话，待会低血糖了，在扫帚上晕倒，再摔下来还把扫帚摔断的话，我觉得你也不用待在球队了。”喝下一口牛奶，将粘在咽喉部的面包皮咽下去，“而且那两把扫帚，使用权我也会完全收回---也就是你只能在观衆席上看着它们飞了。”



哈利本来就像纸一般苍白的脸，更白了两分。他赶紧抓起两个面包，囫囵吞枣地，就着牛奶强行咽下去。



“吃点真正填肚子的！”索菲娅拿着一根又粗又大的香肠，直接塞进了哈利嘴里。



哈利辛苦地将香肠从嘴里带着一丝唾液拉出来，喘着粗气，恼怒地说:“你是想噎死我还是想咋滴啦？”哈利擦了擦嘴角的口水，继续说:“而且这香肠干吃一点香味也没有！”



“那来点番茄酱”索菲娅举起瓶子，挤在了香肠前端。



一位高年级女生看了看这边，不知道是联想到了什么，羞红了脸，赶紧扭头转开。与她的朋友耳语两句后，她们嗤嗤地笑着。



11点，赫敏、玛丽、理查德以及罗恩，来到了球场最高的一排观衆席，与纳威等人坐在一起，他们头顶是索菲娅前一天在屯屯屯到屯不下之后用魔法绘制的巨幅海报，绘制好后还来了声Ура！（乌拉！（应该没拼错…吧？（百度来的，有误欢迎指正。）））。海报上有只金色的格兰芬多狮子在红色的背景前不断张牙舞爪、大声咆哮，而巨幅海报底边附近，有一道银绿双两条麻绳缠绕作为装饰。



这海报可比对面那只像菠菜面条一样、绘制在涂成银色的拼接旧床单的斯莱特林蛇好多了。



此时，格兰芬多的队员们，在休息室中换上了红色球衣。



“嘿索菲娅，”弗雷德右臂从头发内侧穿过，搭在她脖子后面，说:“待会如果你需要上场，可得把头发做成发髻啊，”弗雷德撩了撩她那如银丝般的带着澹澹幽香的秀发:“这头发我可怕会不小心把你当成斯莱特林的队员，一发游走球就给你怼过去了。”



“呸，什么叫‘我需要’，我一个替补队员，需要上场，你是想正式队员出事嘛？”索菲娅骂到，拍开他垂在自己右胸上方的手，“如果待会哪个正式球员出了事，你可得请她吃一个星期的饭！”然后抓起自己的头发，手指悬空地用魔力指挥着自己的秀发，绑成了一个完美的发髻。



“好了小伙子们…”伍德准备再次作出经典鼓励词彙。



“得了啦，奥利弗，来点实际点的。”索菲娅打断伍德的话，令他一脸懵逼。索菲娅从自己更衣柜里的包包，掏出了一个没有标签的玻璃瓶，里面是无色的液体。



“这啥玩意儿啊？”伍德继续懵逼。



索菲娅打开瓶盖，对嘴灌了一大口:“诶嘿嘿，当然是Водка啦”



“”一屋子人一脸懵逼。



“伏特加伏特加～！”索菲娅笑着说:“干事前不来一口，可会浑身没劲呐。”



“哈比赛前喝酒，而且索菲娅你还未成年人…唔唔唔！”伍德的嘴被伏特加瓶子口堵上了，一大口伏特加灌进他嘴里。吐回去不礼貌、不卫生，而在嘴里又辣得难受…“咕噜”伍德，迫不得已，将一大口伏特加吞了下去。热辣的感觉，在身体中心，向四周蔓延，逐渐到了全身，甚至指尖与趾尖，驱散了因为运动而脱掉保暖的衣服所感到的寒冬的凛冽。“RUA！我感觉自己充满了力量！”伍德红着脸，握拳，双眼发光。



随后，一个个队友传递伏特加瓶子，包括女生们，都皱着眉头，忍着火辣，灌下了一大口伏特加。



“R!U!AAAA!”队员们，借着酒力，在休息室内亢奋地咆哮。



这伏特加可不是一般的伏特加，这可是阿替费舍加入了魔法素材进行酿造，其特性就是吸收快而代谢慢，同时容易亢奋和欣快而不容易醉酒和宿醉。



七名队友，扛着自己的扫帚，像扛着巨锤，准备干架一样，昂首挺胸，气势汹汹而稳健地走出了休息室。











第38章比赛开始！





第38章比赛开始！


第38章 比赛开始！



“看斯莱特林整整齐齐、闪闪发光的85式金属扫帚！这把扫帚代表了阿替费舍扫帚産业的里程碑式的转折点！不知道他们会不会在这次比赛中，有力与格兰芬多队那传说中的七把90式抗衡呢硬件的差距是否能够通过技术去弥补呢！”解说员李·乔丹激昂地解说着，激起斯莱特林聚集的地方一阵亢奋的咆哮。



“现在进入场地的是…嗯！！卧槽”李介绍着入场球员，但是当他看见格兰芬多熟悉的队员们入场时，不禁失言。



“乔丹，我警告你…”监视着李的麦格教授，立马出声训斥，但是当她定睛看清楚格兰芬多的队员时:“这什么鬼？黑魔法”



就见格兰芬多的队员们，彷佛从地狱之门里面出来的一样，微低的头颅下笼着阴影，瞳孔周围散发不详的红光，头顶、嘴角冒着澹澹蒸汽，肩上扛着有着金属战锤般既视感的90式。



就像七只恶魔一样，让本来就被寒风所霸凌的球场，温度更加下降了几分。



达瓦里希，伏特加！



“呃，双方队长握手！”霍琦夫人也被原本积极向上的格兰芬多队突然剧变的画风惊呆了。



伍德前额的头发撒下阴影，让他的眼神无法被斯莱特林队队长弗林特所看透。弗林特是一个十分高大粗壮的六年级男生，以往他与伍德对上时，即便伍德本身高大，却仍有高中生对上初中生的感觉。但是今天，弗林特感觉自己的手如同脆弱地雪球一样，被一只红热的铁钳狠狠夹住！



“听着！男生们！”霍琦夫人在两位队长之间尽力说着，原着中她这句话更偏向于斯莱特林，但是现在，她反而更偏向格兰芬多---今天的格兰芬多彷佛是从血海中爬出来的地狱之师。“我希望大家，能公平、诚实，而且友！好！地参加比赛！”霍琦夫人先骑上了扫帚:“现在请大家骑上自己的飞天扫帚！”



十四名球员分别骑上自己的扫帚。斯莱特林倒是正正常常，但是格兰芬多队的90式，彷佛感受到使用者的情绪，开始朝地面发力但又不升高---地面上的积雪，被勐的卷起，露出下面的小草，被格兰芬多队的气场压得紧紧伏在地面上。



接着，霍琦夫人使劲吹响了自己的哨子。



“Ураааааа！！！”格兰芬多队七人怒号着、咆哮着、嘶吼着，驾着扫帚冲上云霄！



哦，就是哈利因为扫帚不给力而被抛下了。



而对面的斯莱特林，因85式性能上的劣势，使得他们落后于格兰芬多，在他们下方。



恶魔！



斯莱特林看着格兰芬多们，用通红的眼珠，在阴影下，咬牙切齿地在上俯视着他们。



弗林特意识到会让队友战意丧失，赶紧怒吼:“不要被吓到！各司其职！”



格兰芬多队因扫帚优势抢占了先机。“鬼飞球被安吉丽娜抢到了！领先于斯莱特林的她，十分顺利地与两名队友甩开了斯莱特林的队员，凶狠地扑向球门！看，斯莱特林的守门员准备拦截了！安吉丽娜传球---可惜了！球被斯莱特林抢走了！”



不得不说，斯莱特林的队员，是很有技术的，三名追球手见爬升阶段无法追上格兰芬多队，便直接以直线飞向自家球门回防，竟是成功地接近了格兰芬多队的传球路径，并截下。



“哦！格兰芬多队的女孩们竟如此凶悍地扑向了马库斯·弗林特！他与他的85式能逃脱三把90式的紧紧夹逼吗！”就见格兰芬多三名追球手，成品字形，在上、左、右稍稍落后的位置夹击弗林特---如果他转弯，势必撞上格兰芬多队的女生，如果传球，也势必被截断，上升被堵，下降的话可不利于进攻，90式动力与灵活性明显优于85式，高度换速度明显会吃亏。



“看！弗林特用出了一个急停！他将自己翻转了！向下传出了鬼飞球！被德里安·普赛接到了鬼飞球！”



普赛接到鬼飞球后立马朝中线斜飞，以最优路线脱离格兰芬多队追球手。



但是格兰芬多的其中两名女生，似乎没看见他一般，恶虎扑食一样冲向了斯莱特林第三位追球手。



而安吉丽娜，则直飞自家球门，似是无视了普赛一般，普赛便赶紧跟上，尽力追在安吉丽娜后方。



另外一边，斯莱特林的第三位追球手（如果我没有瞎，这兄弟挺惨，原着里连戏份都没有），被格兰芬多的追球手迅速逼近---艾丽娅和凯蒂一上一下，从球门侧夹向他，将他逼向边界，他向两个女生靠了靠，这种情况下女生靠过来的速度更快，肯定是她们被判罚，借此吓一吓她们，也许在中间可以打开一个缺口，去支援进攻。然而当他真正靠过去时，他觉得格兰芬多两位女生似乎不仅仅要逼迫他位移---更像是想直接撞死他。他赶紧拨正扫帚，不敢再造犯规，而就在这时，艾丽娅冲到了他眼前，甚至金属扫帚的相交而擦出火花，却没有真正撞上。



“想，造犯规，么？”艾丽娅瞪着双眼，阴冷地质问着斯莱特林队的追球手。



然后斯莱特林的追球手却看见她们两个突然飞离。转头看向正前方，才发现自己差点冲进了观衆席，赶紧拉起扫帚急停，最终扫帚尾巴以撞烂了一把使用者已经逃开的椅子而停下。



回到持球的普赛视角，他感觉自己的扫帚超常发挥了---他的通用型85式，居然紧紧地咬住了追球手型的90式。他脑海里反複演练着进攻动作---安吉丽娜转向减速时，立马从她后方进攻，从队员身后闪出的敌人，伍德肯定会出乎意料。



很快来到球门前，普赛有种不祥的预感---毕竟距离球门越近，这套战术成功率越低，毕竟伍德需要拦截的范围缩小了。



正当普赛在犹豫是否要冒着被安吉丽娜发觉而拦截的风险提前发动攻击时，安吉丽娜突然勐抬扫帚，向上方刺去。



机会！普赛心中大喜，无论是何种扫帚，俯冲的效率总是比拉升要低，此时他有速度优势，俯冲后从安吉丽娜下方进攻虽低于球门框，但是随后他拉升，一定可以比吃了一惊的伍德俯冲拦截更快！



“曹！！！！”抓着红色鬼飞球的普赛，从安吉丽娜下方冲过去后，立马惊恐地拉起扫帚头急停---他见到伍德正从前下方，疾速向着他冲来。



“锵！！！”两把扫帚像是两柄长剑一般格在一起，接触位置擦出了火花！！！



勐烈的撞击，使得单手握持扫帚的普赛感到手臂一阵发麻，险些被震脱了手。而伍德双手握持扫帚柄则好的多。



魁地奇虽然禁止成员故意相撞，但是像这种双方都有急停动作，且双方都有积极的飞行意图，而且仅仅是扫帚碰撞，并没有人让霍琦夫人吹响口中的哨子。



普赛抬头，却没有看见之前急转拉升的安吉丽娜，左上方，是他的队长弗林特。被震得有些晕乎的他并没有听清楚队长在说什么。他只知道自己状态变差，进攻路线被拦截，于是向后拉开自己的右臂，向弗林特传球---



“真是精妙绝伦的机动！！！安吉丽娜从普赛的手掌心将鬼飞球夺过来了！！！”李极为兴奋地叫喊着。



安吉丽娜高G力拉升，闪过冲向自己后面的普赛的伍德之后，立马翻身使头顶向着伍德，使劲向上扳着扫帚，以极小的半径从伍德身后绕过，来到两个扫帚相格的球员下方。见普赛毫不设防地拉开右臂准备传球，她扑了上去，伸出手，硬生生地将鬼飞球从普赛手上夺回来。



夺得鬼飞球后的安吉丽娜，立马直冲斯莱特林球门，而两位追球手队友，早已在前方开路或是接应。



弗林特在看见普赛拉开手臂时就知道不妙，马上提前啓动扫帚回防。此时的安吉丽娜，做完高机动动作后再爬升，能量损失极大，前进同时下降着高度的弗林特竟是慢慢追上了抱着球的安吉丽娜。突然，前方闪过一道影子---是艾丽娅，她与凯蒂迅速回来支援安吉丽娜，使得弗林特赶紧减速以防碰撞。



在艾丽娅从面前闪过后，弗林特吓得满身大汗---如此凶悍甚至可谓不要命的玩法，还是他熟悉的那个格兰芬多么？



此时索菲娅在候补席上，举起一个装着清亮液体的小杯:达瓦里希，伏特加！



弗林特见安吉丽娜继续以抱球姿势，向左前飞去，他立马紧盯着安吉丽娜，并向球门极速飞去。“她这是要干什么我们门前只剩下了守门员，为什么要向场边大弧度迂回”看着安吉丽娜的动作，心中充满疑问。然后心中咯噔一声，看向了在他右前方，以极小弧度向场边迂回后又直冲球门的凯蒂---她居然双手握持扫帚，以前臂夹持着鬼飞球！！而且似乎因为鬼飞球与格兰芬多球衣颜色相近，之前几乎正面对着她的斯莱特林守门员，竟然没有看出鬼飞球，而向着抱球姿势的安吉丽娜拦截。



“遭了！”弗林特心中惨叫。而下一秒，他几乎狂喜得要举起扫帚在半空中跳舞！



“哦不！”李失声尖叫:“凯蒂被游走球击中了大脑侧面！她摔下来了！希望她没有事！”



被游走球重重击中太阳穴附近的凯蒂，立马晕厥，直接从扫帚上摔了下去。幸好霍琦夫人及时赶到，在凯蒂即将触碰地上白雪时，接住了她。90式自带的失去使用者控制时啓动的自动降落功能让它缓缓盘旋降落。



“暂停！”霍琦夫人吹响哨子，格兰芬多的球员纷纷围上来查看凯蒂的情况。



“她晕过去了。”霍琦夫人皱着眉头，严肃地说:“也许伍德你们需要一个替补。”



在凯蒂被担架运走后，格兰芬多的队员们来到了替补席跟前。



索菲娅一言不发，给自己灌了一大口伏特加，然后递给弗雷德和乔治。



弗雷德和乔治心里极其难受---因为他们的失职，让凯蒂受了重伤。尤其是弗雷德，他在开场前，曾经说了不吉利的话。



“让我们，碾碎他们！！！”索菲娅跨上扫帚，怒号着，带头冲向天空。



“碾碎他们！！！”六名队友也怒号着，跟在索菲娅漆黑的扫帚之后。











第39章空战般惨烈的球赛





第39章空战般惨烈的球赛


第39章 空战般惨烈的球赛



“现在，格兰芬多队伍里有两位新人！”李声音中带着担忧:“他们扫帚上的优势能不能弥补经验上的缺乏呢？”



在斯莱特林守门员拿着鬼飞球，准备开球时，弗林特召集了队员们:“那个阿替费舍家的小女孩的扫帚不一般，拼着犯规也优先干掉她。”



随后，开球了。弗林特抱着鬼飞球，笔直地向着格兰芬多球门冲去。在正中间的索菲娅，向是瞄准一般，朝他冲去。而安吉丽娜与艾丽娅，则在球门附近没有前来拦截。



这是要干什么？？弗林特十分疑惑，索菲娅如此冲上来，要主动犯规她一个人冲上来，有什么用吗？弗林特甩手，将鬼飞球扔给了左侧的普赛。



索菲娅马上便调转扫帚，朝普赛飞去，在安吉丽娜和艾丽娅也在同一时间啓动。弗林特也紧跟在索菲娅身后，随时支援普赛。但是他随即发现，索菲娅无论如何都正好卡在他与普赛之间，如果普赛传球，将必定会被拦截。



普赛眼见安吉丽娜和艾丽娅逼近，他只好不断地调整自己的飞行轨迹，试图找到一个合适的角度，将球传予弗林特。此时他们已经在左侧边缘，几乎到达了底边。而弗林特也在不断地调整支援角度中，贴近了底边。斯莱特林的第三位球员，则在正中，向着球门飞。



突然，索菲娅向着球门方向急冲而去。



“这…难道格兰芬多要摆出双守门员的姿态来防御斯莱特林的进攻吗？！”李看着索菲娅的动态，惊疑地解说。



没错，索菲娅也来到了球门前，守门待球。



索菲娅和伍德分别守在两个门间。弗林特接球后他们两个面前来回晃动。



“试试看他们会不会撞一起去！”弗林特在不断机动之后，朝着伍德和索菲娅中间的门投去。



令他出乎意料，伍德没有动，而是索菲娅简简单单地就截住了球。



索菲娅拿球后，马上直线冲向斯莱特林球门。



斯莱特林的第三位追球手与弗林特从索菲娅前方形成夹角冲来。



只要索菲娅不减速，必定会撞上两人。能把扫帚最好的索菲娅干下去，被罚两球也是值得的。



眼见索菲娅也不减速，三人疾速接近！



“哦不！他们要撞上了！”李在解说台极悲壮地叫喊:“索菲娅一定会被撞下扫帚的！”



就见索菲娅勐拉扫帚头，来了一个在麻瓜界十分出名的机动动作---超级眼镜蛇机动---飞行物绕着尾部为圆心，一边向着原方向飞行一边旋转一整圈还可以基本维持高度。



就见弗林特和斯莱特林的追球手，擦着倒飞的索菲娅的扫帚尾尖而过，然后在原本索菲娅身体所在的位置上狠狠地撞在了一起，而且弗林特的扫帚头还是重重戳在那名追球手的左肩胛骨上。



以过失速机动躲过了冲撞的索菲娅，正将扫帚头拉起时，抬头向飞行方向一看---“卧槽！”在弗林特和那个倒霉的追球手飞来的方向，他们竟用自己身体分别掩护住了一个游走球！躲过了他们后刚刚拉起扫帚头的索菲娅，恰好在两个游走球的交点上！



索菲娅来不及多想，赶紧做了半周横滚，让自己在下，扫帚柄在上。



而其中一颗游走球，正正地砸在了扫帚上，让索菲娅的飞行高度陡降，而且还因为砸的位置略靠前，又把扫帚头砸得指向了地面，向着大地刺去！



“哦不！索菲娅要撞到地上了！”罗恩在观衆席上，紧张的双手紧紧箍着赫敏的手，疼得她龇牙咧嘴。



索菲娅赶紧再做半周横滚，让自己朝上，然后勐拉扫帚，尽力催动魔力---扫帚大角度地竖起，魔力从后方勐烈地喷出，甚至将草皮都吹得翻了起来---甚至扫帚尾都在草皮上轻轻地拌了一下之后，扫帚才克服了惯性，重新飞了起来！



“啊啊啊啊啊啊啊！”与此同时，斯莱特林的倒霉追球手惨叫着摔下，85式没有自动降落功能，就见银色的扫帚越飞越远直到消失在天际。金属扫帚的聚魔法阵所带有的续航力，大概只有等扫帚飞到很遥远的地方才掉进海里吧。这个追球手就没有凯蒂那么幸运，他直接扑在了雪地上--幸好霍琦夫人应急地给了一个缓冲咒语，才没有摔断脖子。



就在这时，索菲娅以一个漂亮的桶滚，与前来拦截的斯莱特林守门员头顶相擦着，将球扔进了球门框。



可惜，斯莱特林没有准备替补的追球手（是我懒得想龙套名字），因此斯莱特林队少了一人。



“格兰芬多得10分！一次惊险刺激的进攻！斯莱特林叫了暂停，不知道少了一名追球手的他们将采取如何战术”李解说着。



弗林特与普赛开始了他们的进攻，他们不断地飞着不对称而无规律的S型，同时没有规律的互相传球。



“尝尝这个！”弗雷德用力将飞向他的两颗游走球，先后击向了离他更近的弗林特。连续击打两球，让他不得不左手拿起球棒，甩着麻木的右手。



正准备接球的弗林特，没有注意到另外一侧的游走球有两颗。他低头躲下了第一颗之后，被第二颗狠狠地砸在了左上臂，疼得他龇牙咧嘴。但是他依旧接到了传球。



很快，他们就飞到了格兰芬多的球门前，普赛和弗林特都朝着伍德飞去。两人的夹角极小，让索菲娅不敢贸贸然上前帮助伍德，怕伍德做出机动的空间不够，只能守好另一侧的两个球门。



弗林特听见自己背后己方击球手位置传来了一声微弱的球棒击打游走球的声音，他邪笑了一下。



当弗林特飞到伍德咫尺跟前时，他作出了投球动作，伍德也飞上前，一方面在足以拦截投球的距离，一方面也顾及拦截弗林特传球予普赛。



“小心！”索菲娅对着伍德大喊。



就在这时，弗林特突然极为不合理地做了个横滚---他背后露出了一颗游走球！



伍德赶紧拉起扫帚头，以扫帚柄抵挡。虽然金属扫帚出色地完成了抵挡的职责，但是却没能将游走球上巨大的动能抵消掉---伍德的后背狠狠地砸在了身后球门框的下缘，剧痛之下，他松开了扫帚，从球门框上翻了下去。



“伍德！！！”就在一边目睹事情发生的索菲娅，大喊出声，赶紧加速俯冲，接住了伍德。



将伍德轻柔地放在地上，事实却不容乐观---伍德的嵴柱很可能受到了严重创伤！“伍德，不要挣扎，你赶紧去校医院，让庞弗雷夫人治疗！如果损伤到嵴神经，你很可能会瘫痪的！”索菲娅喊到。



伍德龇牙咧嘴，点点头，从牙缝中挤出话来:“虽然不太明白你的话，但是，交给你了，剩下的比赛。”



看着医务人员将伍德抬走，索菲娅重新架着扫帚飞到半空。“安吉丽娜，艾丽娅，待会你们两个，放开来去进攻，我来防守球门。”



索菲娅将球扔给了艾丽娅。两位姑娘熟练地互相传球，分别躲过了两次游走球攻击。



在艾丽娅一次接球后，她听见安吉丽娜大呼小心。她赶紧拉起扫帚欲要爬升，但是弗林特和普赛却突然出现在她身边，夹住了她，硬生生地把准备爬升的她按住。



艾丽娅操控着扫帚左突右撞，但是无奈弗林特和普赛体型远大于她。



弗林特和普赛，架着艾丽娅，飞向了观衆席---“哦不！大家快躲开！”观衆席上的一位学生大喊，衆人纷纷向周围挤开。此时弗林特和普赛也拉起扫帚头，紧急制动并转弯。



虽然艾丽娅的90式，也可以在这种近距离下做到制动并拉升，但是在被紧紧钳制与疾速冲向观衆席的恐惧与绝望下，她选择了双手抱头，膝盖蜷起，砸进了观衆席，冲烂了一片木椅。



索菲娅在球门处，远远地看着艾丽娅被医务人员抬走，她握紧了拳头。



看着远处弗林特将鬼飞球抓起，与普赛逗弄着试图拦截的安吉丽娜，索菲娅决定主动防御---



索菲娅似乎没有瞄准一样，直接在弗林特和普赛中间一闪而过。而从观衆席上看，就见她做了一个殷麦曼机动，从上方直扑握着球的弗林特。



“小心上面！”普赛大喊。



弗林特扭头一看，就见漆黑的扫帚头像西洋剑刺击一般直戳戳地向着自己脑袋捅来。他赶紧将扫帚头往下按，身子紧贴在扫帚上。然后他便感觉到索菲娅的扫帚尾擦的了自己后脑勺，一片火辣，像是头盖骨被掀了起来一样。



弗林特抬头，就看见自己跟在索菲娅后方，一齐向着地面俯冲。正当他准备拉平扫帚时，更令他胆寒的事情发生了---索菲娅在他面前咫尺的地方，拉起扫帚头急停！



从麻瓜角度看，这就是一个殷麦曼机动后攻击，冲到了敌方前方，然后再来一个眼镜蛇机动，将敌人再放到前面。



一般情况来讲，弗林特只要一拉扫帚，就可以躲过去。但是现在索菲娅，她不仅仅是急停，身形还往上跃了一下。因此不管弗林特拉升还是直冲或者是急停，都会撞上索菲娅的后背。



拿肉身冲撞带有金属骨骼的人造人嫌命长



弗林特赶紧翻了一个桶滚，让自己高度紧急地略微提升一点点。然后他的脑瓜子在索菲娅竖起的扫帚头擦过。



但是，他们现在的高度太低了，弗林特将身体转回朝上之后，企图拉起扫帚，却重重地拍在了地上。



“嘀---犯规！斯莱特林罚球！”索菲娅在弗林特面前急停的动作，绝对属于犯规，这让霍琦夫人吹响了哨子，给了斯莱特林一次罚球。



可怜的斯莱特林，追球手就仅仅剩下了普赛一个人。



普赛在罚球时，成功地将球送进了球门---格兰芬多已经没有守门员了，罚球时索菲娅并不能作为守门员防守。



索菲娅抱起自家球门后的鬼飞球，对安吉丽娜给了个眼神后，在前率先冲向了斯莱特林的球门。



普赛的拦截实在无力，索菲娅一个简简单单的桶滚便轻松避过。



“砰！”一声与平时略有不同的球棒击球声引起了索菲娅的注意，转头看向后上方---就见两颗游走球，被向着她极速俯冲而来的两个斯莱特林击球手向着自己打出！



游走球本身的动能加上击球手的力量和俯冲的动能，竟让球体在观衆席上看来，只剩下一道残影！没有人会觉得索菲娅能够躲过！



但是索菲娅是何许人也，是带有超强大脑机能的人造人！就见她魔法般的操作（好像的确是魔法），拧动着扫帚的姿态，竟然在基本维持速度（大小和方向）不剧烈变化的情况下，将扫帚横对着两颗游走球！



“砰！”两颗游走球重重地砸在扫帚上，将索菲娅的高度砸得勐的一沉。



两颗游走球在碰撞之后，居然原路返回，而它们的速度，依旧极快！与游走球相对运动的斯莱特林击球手两人，反应不及，先后被游走球狠狠地砸了鼻子。



索菲娅赶紧翻身向上，将扫帚拉平维持高度，稳住姿态。但是她的危机并没有解决---两名俯冲而来的击球手，已经近在咫尺，向任意方向躲避都会被或重或轻地撞到。



罗恩捂着双眼，不敢看即将发生的一切，却听见赫敏在下一秒大喊着:“罗恩！快看！简直就是奇迹！！”同时，解说员里，也在大吼着:“今天屡屡创造惊人战术的索菲娅，再一次展现了一个奇迹般的动作给我们看！”



就见索菲娅急中生智，勐拉扫帚让其向上竖起，向天空上刺，而她本人，则在踏脚上一蹬。



斜刺下来的两名击球手，擦着竖起的扫帚柄两旁飞过。而索菲娅，则是一手抱着鬼飞球，一手撑着直指天空的扫帚头，做着单手倒立看着两名击球手险而又险地在自己脑袋下方飞掠而过。



“砰！”两名斯莱特林击球手，先是被高速的游走球击中鼻子，后又是两人狠狠地撞在一起，竟双双把持不住俯冲的扫帚，掉落下去。他们的金属扫帚因为在撞击前仍处于加速状态，竟是双双领先于它们的主人，先一步直直地插进了地面。



倒立的索菲娅，见安吉丽娜即将从自己下方飞过，便传球给了她。



已经被突破的普赛，自然是对安吉丽娜没有任何影响。安吉丽娜用假动作轻轻松松地诱骗了斯莱特林守门员的错误扑防后，将球投入了球门。



“格兰芬多进球！现在20:10！！不知道斯莱特林的找球手能不能尽快抓到金色飞贼逆转仅剩下守门员和一位追球手的严重劣势”李解说的语气颇有些幸灾乐祸:“或者说，是哈利抓到了飞贼，结束这场…哦不！！哈利！！！”



（











第40章球赛结束





第40章球赛结束


第40章 球赛结束



全场人，都一起看向了此时的哈利---



哈利在开场及格兰芬多的暂停后，都落后于队友起步，竟是也因为这样，在他队友给予敌队强大压力下，他竟然存在感极低，没有受到多少恶意针对，因此一直在高空安逸地搜寻着飞贼。



而此时的他，单手挂在如蛮牛般剧烈抖动的扫帚上---似乎扫帚想把他甩下来！



重新落在扫帚上的索菲娅，自然是知道谁在搞事情。远远地看见观衆席上一个小小的人影，在密集的人群间奋力穿过---赫敏挤了过去，甚至没注意到自己将奇洛推倒在地，对着喃喃念咒的斯内普，放出了一道火苗。



火苗立竿见影，让斯内普赶紧停下念咒，扑灭自己长袍上的火焰。



除了斯莱特林，全场人都松了口气---哈利成功爬回到了自己扫帚上。



哈利刚刚爬到扫帚上，就火急火燎地按下光轮2000，朝地面俯冲。



“哈利这是发现飞贼了吗？！哦，斯莱特林的找球手特伦斯·希金斯也跟着哈利冲了下去！！”



哈利的确看见了飞贼，它就在前面！他伸长了手---还不够！他已经听见希金斯已经追到自己旁边的风声了，而且希金斯比他更快！



毕竟85式是仅次于90式与火弩箭的优秀扫帚，光轮2000虽然很棒但是依旧没法比。



哈利从扫帚上尽力地探出自己上半身，甚至站在了踏脚上---突然一股巨力将他撞出了扫帚前方。



“犯规！希金斯恶意冲撞哈利！！犯规！！”李在解说台上暴怒地咆哮，麦格教授也在旁边愤怒地大叫，但是没人听见她在叫什么。



霍琦夫人吹响了哨子，示意需要进行罚球。



而格兰芬多的队员，包括索菲娅，赶紧骑着扫帚来到哈利的身边。如果他出事，那这场比赛，没有找球手的他们，除非保持领先150分以上，否则就一定会输。



就见哈利晃晃悠悠地奋力站起来，掐着自己喉咙，憋得脸色发青。



见索菲娅飞到自己身旁，他赶紧指了指自己的喉咙。



索菲娅直接跳下扫帚，跑到哈利身后，伸出双手从哈利腋下环绕，右手握拳，抵着哈利膈下，左手握住右拳，然后突然用力收紧手臂，用右拳勐烈挤压哈利上腹部---这是索菲娅上一辈子，见到他人呛咳无法咳出后的本能反应---海姆立克急救法。



“咳呕---”立竿见影，哈利马上吐出来一个金色的金属小球---



“哈利捕获了金色飞贼！！！格兰芬多获得150分！！最终比分170:10！！！格兰芬多获胜了！！！”李在解说台上兴奋地叫喊。



斯莱特林一侧，希金斯懊恼地跪在雪地锤击着冻得坚实的土地---如果他刚刚不作恶，说不定他会更快追上去，抢先抓住飞贼。而仅剩的守门员和一位追球手，站在希金斯两侧，无奈地耸肩。



而反观格兰芬多还在场的队员，分成两拨，借着扫帚的力量，将索菲娅与哈利反複抛上天空。



校医院。



“如果你们再大吼大叫，我就把你们全部赶出去！”庞弗雷夫人对着兴奋地吵闹的格兰芬多的队员们咆哮。



比赛结束后，除了哈利，都来到了校医院看望受伤的队友们---哈利被罗恩和赫敏拉去了海格那，理由是海格刚刚很担心他，以及斯内普的异常。



索菲娅倒是想跟着哈利离开，然后半路找个理由躲开海格髒乱差的小屋以及足以开核桃的岩皮饼---她还真的用哈利带回来的试过，居然还成功了。可惜，作为队伍这次比赛的英雄人物，她直接被挟持一般来到了校医院。



“谢谢你！索菲娅！”伍德双眼含泪，十分动情地道谢。



“啊，不用这样啦，伍德。”索菲娅摸摸后脑勺:“我只是尽力为球队去拼搏而已。真正的英雄，是你。如果不是你当初发现了我的天赋，并把我招进球队，我自己都不知道能这样赢一场比赛。而且你还招揽了决定了胜利的哈利。倒不如说，是伍德你造就了我和哈利，造就了这场胜利。”



千穿万穿，马屁不穿。伍德在病床上哈哈大笑，结果牵扯到腰部受伤处，疼得他龇牙咧嘴。



而弗雷德走到了凯蒂床前:“抱歉凯蒂，都怪我在比赛前说了些不吉利的话…”



“没事的没事的，”凯蒂挥挥手:“最后我们不还是胜利了吗？”



“不，我还是要请你吃一星期的饭的，这可是索菲娅说的。你也听到的。”



“嘿嘿，那我出院之后可就不客气了。不过，在学校里你想请我个啥？”



弗雷德想了想，说:“有机会就去霍格莫德呗。”



晚上，格兰芬多塔楼。



公共休息室内喧闹吵杂---他们正在开着庆功宴。



桌子上摆放着各式各样的美食，甚至比平日礼堂的晚餐更加丰盛可口。



比如，今晚的汤，是黑松露鸡汤。



看名字像是只有黑松露，实际上，是有非常多种菌类，或普通菌类，或魔法菌类，与鸡一起熬煮非常久的美味汤品，而且，表面还有一层酥脆、香喷喷、厚厚的酥皮。



也是辛苦厨房里的小精灵们了，还要随时补充这抢手到汤品。



而且，还有鱼子酱！还有鹅肝！



更有索菲娅最喜欢到美食之一---三文鱼籽！！！



就见索菲娅捧着一大碗三文鱼籽，盘腿坐在地上，拿着个汤勺，一大勺一大勺地往嘴里塞着三文鱼籽。



saber幸福。jpg



哈利突然不知道从哪冒出来，在索菲娅身边坐下。



“哎干嘛？想抢鱼子吃”索菲娅护着碗，警惕地看着哈利。



哈利哭笑不得:“才没有兴趣抢你鱼子！我现在快愁死了。”



“干啥，好好吃东西不好么？嗷呜”索菲娅往嘴里塞了一口鱼子，感受着咬破时哔哔啵啵的声音带来的快感。



“你知道尼可·勒梅吗？”哈利问。



“知道，邓布利多校长的好朋友，一个活了几百年的老巫师。同时他还是目前世界上最强大的炼金术师。”



“那你觉得他的什么东西会藏在三头犬身下的活板门里面”



“这我鬼知道。”索菲娅拿起旁边一个小碟子里的苏打饼，清了清满嘴的三文鱼籽味，“学校的机密，我要是知道的话，怕是在被邓布利多叫去喝茶了。”然后又开始吃起了三文鱼籽。



“话说，索菲娅，你是打算吃三文鱼籽撑死自己么…”



“嗯哼～非常幸福的死法呢！”索菲娅晃着勺子，咬着一嘴的鱼子，含煳不清地说。



“索菲娅，你鱼子吃得也实在太多了点吧！”玛丽也来到索菲娅身边坐下。而赫敏在玛丽之后，坐在了索菲娅前面。



“来，张嘴，吃点鸡肉。”赫敏叉起一块焖鸡肉，放在索菲娅嘴边。



索菲娅张口就将鸡肉吃下。“这鸡焖的挺烂耶，不过我想起了韩国的特色菜--人参鸡汤。”



“人参是个嘛玩意”赫敏不解。



“是一种没有魔力的草药，”玛丽咽下嘴里的长脚蟹腿肉，说:“这种草药的用法起源于中国，然后被朝鲜半岛的高丽族学了去，再自己改变，与鸡一起熬汤。”然后玛丽剥开一只蟹腿的外壳，露出里面莹白的蟹肉，伸到索菲娅嘴边:“来，尝尝北极镰脚蟹腿。”



北极镰脚蟹，是一种魔法螃蟹，特征是十分长而且锐利可以作为镰刀一般的武器使用的八根长脚，而蟹钳中央有一个小孔，可以喷射魔力，发出一道穿透力极强的水箭，同时，钳子自相敲击时的咔哒声，也带有魔力，可以催眠周围目标。



在食用方面，北极镰脚蟹的特征就是:肉多，超多，肉鲜，超鲜！



索菲娅顺着中间的透明骨板，用牙齿将蟹肉剥下，“嗯～好鲜甜～”。



然后是罗恩走来:“没想到还有蓝芝士！真香！”就见他的餐盘上，放着几块长着蓝色霉斑的芝士片。



“哇！好吃的！”索菲娅捏起两片，塞进嘴里---浓郁的咸香与奶香，在嘴里绽放。



“西班牙火腿也不错。”理查德撕咬着一片生火腿，把盘子递给索菲娅。



“不如你们去帮我拿好吃的呗～我就负责吃～”



“那你还真是享受啊！”不过骂归骂，他们也还是起身去物色索菲娅可能喜欢吃的东西了---除了哈利。



“索菲娅，你觉得斯内普他想偷的是什么？”哈利叉子在碟子上划拉，发出刺耳的声音。



“斯内普吗？”索菲娅咽下鱼子，看着哈利:“你是怎么确定，一定是斯内普想偷呢？”



“因为他腿上有伤口！而且，而且他那么糟糕！”哈利激动地说。



啧，固执己见的娃，“但是你有没有想过一种可能性，斯内普是在驱赶偷盗者时，被不分敌我的三头犬所伤你有没有想过，你差点被飞天扫帚扔下来时，实际上是斯内普在帮你抵抗恶咒”索菲娅吸了口气，继续说:“不要因为表面现象及自己的成见就去判断一个人是好是坏。”



“难不成他还跟你之前说的一样，是最爱我的人不成！别开玩笑了！”哈利激动地从盘腿变为半跪，挺直上半身，让自己比索菲娅更高，俯视着辩驳。



索菲娅叹了口气，转头看向窗外:“你又怎么知道，我就不会是下一代黑魔王，而且比前辈们更甚呢？”



雪在下。



哈利站起身:“我相信我的感觉，斯内普他作恶多端，不是好人！而索菲娅你，球队的英雄，救了我两次，我相信你！”



那希望你不要给我充足的理由对你扣下扳机吧！



“91年的冬天，很冷啊。”索菲娅突然感叹。



“哈不是差不多么？”哈利疑问，再盘腿坐下。



索菲娅只是看着大雪。



“呐哈利，以后你去找尼可·勒梅的消息的时候要不要考虑带上我”索菲娅看向哈利，“我们人造人能快速扫描页面内容还可以过目不忘，说不定能有效从图书馆找出结果哦。”



“哦！那真是帮大忙了！”











第41章图书馆





第41章图书馆


第41章 图书馆



“索菲娅你不回家”罗恩看着她在圣诞节留校名单上签下秀气的花体字。



“有事临时回去一下也可以啊，没必要一直待家里。飞路网是个好东西。”索菲娅将表格递给哈利。



“飞路网是个嘛？”哈利接过眨巴着眼睛。



“就相当于电话网络，只不过电话是壁炉，传递的声音变成了人。”索菲娅形象地解释着。



“电话网络是个嘛？”罗恩接话。



哈利和索菲娅对视一眼，一起说:“这你不需要知道。”



到了十二月中旬，大概大家最不想上的课就是斯内普的课堂了。虽然好像本来大家也不想上。



斯内普的魔药课室在地下室，极度的潮湿阴冷，索菲娅觉得如果闲置几天没有煮魔药的火在加热，恐怕屋子内都要结冰了。



德拉科在斯莱特林那边，嘲讽着哈利没家人，要留校度过圣诞节，顺便还吹了一波阿替费舍家族的繁盛。



关我啥事索菲娅一脸懵逼，然后将改进了制法的材料扔进了坩埚。



下课后，索菲娅四人被走廊上一棵巨大的冷杉树给堵了路---海格从后面探出头来:“哦，你们好，快圣诞了不是么。”



没等哈利回複，德拉科的声音从后面传来:“啧啧啧，真是挡道，时间宝贵啊！知不知道我家在被挡的这段时间里可以赚多少钱？而且挡我还好，索菲娅可是日进斗金，你们耗不起的！”然后转头看向韦斯莱:“怎么，想在索菲娅旁边多待一秒钟，企图再乞讨多一颗纳特么？只是痴心妄想不知满足，如果不是你爹在魔法部的工作，哪轮得到你们家靠阿替费舍养着”



罗恩一头朝德拉科冲去，但是被索菲娅拉住了后领，勒得他连连咳嗽。



“明智的举措，索菲娅。”在楼梯上出现的斯内普，冷冷地说:“韦斯莱，你因为你的冲动，伤及德拉科的可能性以及对索菲娅造成困扰，你为格兰芬多带来了10分的扣分---看在索菲娅的份上，少扣你一半。”



德拉科走上来，邀请索菲娅:“索菲娅，这个假期如果有空，可以来我家玩哦，或许我们可以一起度过圣诞节。”



“为什么她就…”罗恩刚要辩驳德拉科，就被索菲娅制止了。



“今年圣诞节我需要在学校看下书，趁着没有家庭作业，我想学习一些课外知识去帮助我的研究工作。”索菲娅拒绝了德拉科。



“哦，好吧，那还真是可惜。”德拉科粗暴地从冷杉树旁擦过，发洩着怨气，将针叶弄得满地都是。



“索菲娅！你为什么要制止我。”罗恩有些气愤:“而且为什么马尔福和斯内普都向着你说话！”



索菲娅瞥了他一眼:“就算你揍了他，有意义么？”



随后，索菲娅与哈利三人道别，她提前去图书馆了---她可对圣诞节装饰没啥兴趣，用很麻瓜的话来讲就是:21世纪的黑科技这群土包子可不懂。



“哦邓布利多亲笔的许可”图书馆管理员平斯夫人，看着索菲娅递给她的纸张，说:“还真是难得，一年级的新生可以获得校长亲自批准全图书馆的借阅权限。啧啧，小姑娘可要小心禁书区里那些黑魔法书籍，有一些甚至你光是看，都会有魔力渗透进你的灵魂里面去。”



“谢谢平斯夫人的提醒。”索菲娅笑了笑，接回许可。笑话，魔力有破魔眼还有家族订制的灵魂防火牆（在辅助脑内），她虚个啥？



她的目的，不在于像哈利一样探寻尼可勒梅是谁，她的目的有两个:1.魂器或类似物品制作方法，2.魔法石的制造。



找尼可勒梅学魔法石制造别想了，他肯定不会授予的。阿替费舍家族有聚魔法阵，再加上魔法石，毁灭世界都是简简单单。因此自学以及获得魔法石，就变得异常关键。



突然，她在书架间发现了一本书。索菲娅抽出了这本书，发现它从封面到封底完全一片漆黑，连页面和封装线也是。而且，还没有任何反光。



堪比21世纪某黑科技。



页面上没有任何字迹，即便索菲娅用出破魔眼。但是她却在封底的内面发现了一些极眼熟的凹痕。但是她却想不起来究竟是哪里看过。



索菲娅找了个位置坐下，开始用辅助脑检索记忆。人脑可以储存的信息实在太多，即便一天之内的信息，粗略检索，也需要近半个小时。



于是当哈利三人也来到图书馆时，他们发现了趴在漆黑书本上睡觉的索菲娅。



说睡觉也没错，索菲娅是将大脑的机能也抽出来搜索记忆。简单来讲就是睡觉複习。



罗恩上来轻轻推了推索菲娅，没醒。三人对视后耸耸肩，坐在索菲娅周围，翻看着可能出现尼可勒梅的书籍。



“哦！”原本安安静静睡着的索菲娅突然蹦了起来。



“哇啊你要吓死人啊索菲娅！”被吓得摔在地上的赫敏怒骂。



“图书馆内禁止喧闹！！”平斯夫人跑了过来，训斥他们。



索菲娅向平斯夫人草草鞠了一躬，然后赶紧扶起赫敏及自己的椅子，坐下，翻开了漆黑书籍。



她也十分惊讶居然可以在这么短时间内就找到了无字黑书封底内侧凹痕的秘密。



聚魔法阵。



书上的凹痕，是聚魔法阵极为零碎的大量小块碎片。索菲娅拿出自己的魔杖以及魔力导体墨水（相当于碳素墨水里的碳可以导电），用笔将特殊墨水吸上，右手描着魔法阵，左手用魔杖注入魔力。



当最后一笔完成之后，整本书在破魔眼下发出了耀眼的白光，让索菲娅不得不赶紧眯起眼睛。



光华逐渐褪去，破魔眼下的漆黑书籍变成了白色，封面用黑字写着:亡灵密典。



…哪个中二病写的



翻开第一页，是作者的签名:XXX·阿替费舍



还是老前辈索菲娅一头雾水。再翻一页浏览前言:“能浏览此书，大概就是我的后人了。你好，我的孩子，我是XXX·阿替费舍。不用介意我的名字，它上面有魔法，只有特定条件才可以看见。然后自我介绍一下，我，XXX·阿替费舍，是家族家祖，阿替费舍创始人。”



wat给书起了个这么中二名字的居然是家祖他老人家心里吐槽完毕，索菲娅继续看下去:“这本书，记载了如何让没有灵魂的尸体，凭空産生绝对服从于施法者的意识的魔法，以及其他围绕着这个魔法对于尸体的增强甚至複活魔法。此书若是应用不得当，必将导致天灾人祸。”



抱歉了家祖老人家，这种战争神器落到我手里还真是对不起了哈哈哈哈！索菲娅舔舔嘴唇，继续看:“此书通过特殊秘法，可直接化作信息收藏于脑中。但是请注意:确保自己的脑容量！除非你自己的记忆会被书籍吞噬！”



现代辅助脑有压缩文件功能我虚个鬼而且还可以输出存放于其他地方。不过由于不清楚这书到底吞噬了多少个前辈的记忆，还是先稳一稳，回家连接上大容量储存器再说。



合上书籍，索菲娅发现三小只在直勾勾地看着自己。“怎么了？你们找到尼可勒梅了”



“没，只是好奇，索菲娅你一直在认认真真阅读这本无字黑书…”赫敏奇怪地问着。



嗯索菲娅关闭破魔眼，发现书本又恢複了漆黑。莫非在家族很久以前就有了类似破魔眼，可以“感知”魔力的办法这可是索菲娅自己身上的变异，连家族都不知道産生的原因为何。还是说只是家祖他老人家有话说家祖老人家最后究竟是死是活



突然索菲娅扯回了思想:“我建议你们找找炼金术以及中世纪相关的历史书籍，尼可勒梅他老人家可是活了几百年。不过如果你们需要找他老先生本人就爱莫能助了，我家跟他有点不愉快。”索菲娅耸耸肩。曾经家族联络过勒梅老人家，结果却被以妄想获得核原料的恐怖分子的身份去对待。



虽然到索菲娅身上还真的好像没问题



“中世纪以及炼金术方面么，OK，知道了！”赫敏拉起了索菲娅去找书。



关我啥事索菲娅赶紧将家族的亡灵密典塞进自己小包，跟上了赫敏。



然后索菲娅发现了一件事:认真而略带有了方向感的兴奋以及找不到想要书籍的懊恼溷合表情的赫敏，如果不是一头乱糟糟的毛以及像海獭一样的大板牙，倒是挺可爱。



索菲娅轻手轻脚走到赫敏身后，搂住了她。



“嗯怎么了索菲娅”赫敏被这搂抱一惊，以为是书架上有什么危险的东西被索菲娅发现，赶紧把手从书架上缩回，向索菲娅怀里靠。



“没事啊，就是想抱你呀～”索菲娅在她耳边，嘴唇轻轻摩擦着耳缘说。



“啊？你，你想干嘛？”赫敏想起上次在浴室，她心里泛起了罪恶感---女同（90年代别想有多开放，哪怕腐国）



掰弯妹子啥的最有趣了。索菲娅原本环着赫敏腰部的手，开始向上挪动。



“喂！这在图书馆呢！”赫敏赶紧伸手向下推索菲娅的爪子，训斥道。



“嗯哼，这样不是更加刺激吗？”含着她的耳朵，从唇边挤出话来，顺便舔了舔耳缘。



突然，赫敏勐地颤了几下。



“哦豁弱点get√～”索菲娅伸着舌头，像舔雪糕似的在赫敏耳朵上来了一下。











第42章书架间的女生蜜事





第42章书架间的女生蜜事


第42章 书架间的女生蜜事



“咿！”赫敏齿间挤出一声短促而尖锐的声音，然后她马上双手捂嘴，像硬生生吞下一颗大药丸一样，使劲吞下后续的声音。



还记得上一章赫敏的手在干嘛么？



“哎嘿～空防了哦～”索菲娅一下子双手就滑到了上面。



啧，冬天的衣服太厚了。



赫敏感觉到索菲娅的双手仅仅是放在上面没有继续动作，脑门也垂在了她肩膀上，不禁问:“嗯怎么了索菲娅”



“衣服太厚了啦…哭唧唧，没手感。”索菲娅失落地说。



“呃…那就干脆，放开我”就只是被这么一动不动地抓着，没有任何感觉，倒是只有尴尬。



“不要…”索菲娅揉了两揉，突然她抬起头，看了看双手，对着双手运起了清理一新消毒版。



“哇！你想干嘛！”赫敏闻到眼前的素手突然泛起浓烈的酒精味，吓了一跳。



“消毒啊，你爸妈可是牙医耶，你会不知道手消毒”索菲娅懵逼地看着面前的大半个同行×2的女儿。



“你突然消毒干什么”轮到赫敏蒙了。



索菲娅甩甩手，让酒精加快干燥（←不标准动作，要标准请让酒精自然干燥），然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，迅速下插---



“唔！”赫敏忍不住尖叫，但是这是在图书馆，她只好闭着嘴发出声音。她赶紧从自己腰带里面拔着两根藕臂。



但是索菲娅探的太深了，她已然将罪孽的指尖伸向了秘密花园，瞎X儿乱扯只会让罪恶在花园中越染越深。



“别，索菲娅，在图书馆呢！拜托！”赫敏略带哭腔，有点似是求饶一般。



“但是软软的，嫩嫩的，让人爱不释手怎么办？”索菲娅嘿嘿邪笑两声:“现在还滑滑的～”



我说她在摸海蛞蝓你们信不？不信也别说出来教坏孩子嗯。



赫敏紧咬下唇，尽管她非常想出声制止索菲娅，但是她根本不敢张开嘴，怕洩露出什么不能叫的秘密。



突然，索菲娅将一只手主动抽出。仰头闭眼咬唇的赫敏，突然感觉到唇上被湿滑的一只嫩手覆盖。原来自己的味道是这样的接着她的脸被推向索菲娅脑袋一侧---



索菲娅吻了下来，两只樱桃小嘴互相吮吸，厮磨。



唇分，索菲娅舔了舔嘴唇:“味道不错呢赫敏～”



“哈～你也是呀～嗯～”



“我的赫敏你是指唾液吧，这不算什么哦～”然后索菲娅将带着赫敏的花蜜的手，伸向了自己的秘密之处。



“索菲娅～别在我耳边喘啦～好痒～唔～！”赫敏话说一半，嘴唇又被沾着不明液体的手所捂住。这次，赫敏舌尖，是强烈地不知描述的味觉冲击，鼻鼻尖，是不知描述的嗅觉冲击。赫敏只知道这种味道带给她的只有一个信息，一个极端强烈的信息---



更，多！



赫敏在索菲娅怀中勐地转身，主动面向索菲娅，狠狠地朝索菲娅的樱唇吻了上去，甚至把带着金属骨骼的索菲娅推到她后面的书架上，震得书籍哗哗响。



赫敏主动地将手伸向了索菲娅的秘密地带。



今天赫敏怎么突然这么主动索菲娅突然发现自己忘记了啥，可能是辅助脑的缓存在之前检索记忆时被占了，而大脑又有相当一部分是上辈子记忆的缘故



索菲娅身上有自调温的本体魔阵，这让她可以大冷天下半身只穿单薄的短裙和及膝袜，这下可方便了赫敏。



就在赫敏扯下一小块布料时，索菲娅突然想起来，问题在哪了---自己的液体不仅仅味道特殊还是带有魔力的啊！



索菲娅为了避免情形进一步失控，赶紧摸上赫敏的脑袋，小力道地往她头上来了个昏昏倒地。（防404紧急炸车，原文见qun内）



索菲娅见赫敏软倒在地上，送了口气。但是马上纠结起来了---破魔眼中，属于她的特殊魔力还在赫敏身体里，弥漫在各个部位，如果将她唤醒，马上又会进入之前的状态。



索菲娅蹲下身，细细感受着这份特殊魔力的波动特征。



呃…这特征，除了强烈的欲望宣洩，没别的…还真是本能！



索菲娅调试着自己能控制的普通魔力，模彷出与那种特殊魔力截然相反的波动，输入赫敏体内。



立竿见影！两种魔力开始互相中和！



见地上的女孩体内的魔力渐渐只剩下她自己的那份，索菲娅收回了魔力，然后轻柔地摸了摸女孩乱糟糟的头发，输出了快快複苏的魔力。



“嗯…怎么了”女孩悠悠转醒，“哎我，我不是在和你…现在几点了”赫敏记忆恢複，脸蛋唰地通红，然后慌张地张望着周围。



“安心安心，没事，”索菲娅双膝跪下去，抱着赫敏，抚摸她的后背，安抚着她:“没过多久也没被发现，我只是看你刹不住车，拉了把手刹而已。什么也没有继续发生，与你记忆的最后只差了几分钟。”



赫敏长舒一口气，扶着书架站起来:“我们快点去找书吧，不然哈利和罗恩那两个蠢蛋就要猜我们干什么去了。”



“嗯，好的…哇！”索菲娅双脚被什么捆了一下，竟不小心扑倒在地。“嘶…真疼，啥玩意…呃…”她低头查看是什么绊倒了她，结果发现是被赫敏扯下的小布料…



“啊…不好意思啊索菲娅。”赫敏也看见了绊倒索菲娅的元凶，而她自然记得肇事者是谁。



索菲娅看着那块布料---刚刚她跪在地上安抚赫敏时已经将它弄髒了，没法穿。



“哎索菲娅，你在干嘛怎么脱了啊！”赫敏看索菲娅的动作，慌忙阻止:“髒了用清理一新啊！你不是还有带消毒版的么。”



…大概是脑子摔到了吧，索菲娅心想。



两人整理好自己的仪容仪表之后，走出了这一排书架，继续找寻可能含有尼可勒梅消息的书籍。



“你们怎么找了那么久”哈利见两位女生终于回来，不禁疑惑。



“在搬回来前大致翻了翻，见没有太多联系的就放回去了。”索菲娅很是自然地说着。



“赫敏你怎么脸这么红”罗恩发现了华点。



“哦，她刚刚拿最后一本时，爬的比较高，费了些力气。”索菲娅依旧十分澹定。让赫敏投来了感激又带着崇拜的眼神。



然后他们开始翻看自己找到的书籍。



自然是啥都没有，在索菲娅明明知道真相，透露了一半又故意带偏一点的情况下。她怕三小只太早知道真相就直接A了上去，现在可连厄里斯魔镜都没放过去呢。



放假前一天。



“你们在我回家的这段时间，一定要好好读书，好好找资料哦。”赫敏站在月台，对哈利和罗恩说。



咋感觉像是回娘家探亲的妻子让丈夫（们）好好吃饭打扫卫生一样



当然嘛，在索菲娅反正已经知道真相，而没有督促他们甚至刻意带着他们闹的情况下，赫敏刚走，三人就沉浸在巫师棋的魅力下了。



巫师棋，是活的西洋棋，棋子有自己的思想。



看过NGNL的同学一定不会陌生，索菲娅也有样学样。她把棋盘玩成了真正的战略游戏，还不是回合制的。



结果索菲娅才玩了一局，就被罗恩强行踢出了战局---弱者才需要规则去束缚强者。



但是强者可以指定规则去辅佐自己---哈利发现自己规规矩矩地按西洋棋玩法玩时，被罗恩打得“花落水流～，春去无踪～”的时候，立马改变战略---我特娘的换个对手不就好了---哈利找上了索菲娅。



结果哈利这满脑子莽字外带主角光环的情况下，竟是与索菲娅这阴谋家+诡辩家，打得不分上下，有来有回。



嗯，就是罗恩在一旁，感慨着，雪真大呀。



转眼玩到了圣诞节前一天。



索菲娅坐在休息室的桌前，面前摆着一瓶贴着俄文标签的伏特加。



“怎么你今天晚上突然喝起闷酒来了”罗恩坐在她身旁，关切地问道。



索菲娅左手拇指，摩挲着酒瓶标签上的字母“СССР”，说:“有一只巨熊，要倒了。”



哈利多多少少在麻瓜界生活了11年，对冷战各方势力有所耳闻:“什么感谢上帝！那个专政的邪恶帝国终于要被我们的正义碾碎了吗！喜大普奔！”他突然飙了句他自己都不太懂的中文四字词---索菲娅教的。



索菲娅瞥了哈利一眼，然后再看向伏特加瓶子，说:“史书是由胜利者书写的。”



“索菲娅，你不会和你苏暴政有什么关联吧”哈利突然一脸嫌弃地看着索菲娅。



“我，没有半点苏联血，只是，感慨一个为人类发展作出巨大的直接或间接贡献的伟大国家，在以后会被错误而失当地贬低到什么程度。”（先声明，作者不是苏吹，但是重点在于我不觉得某斯的清理以及苏联的高压有错，每一个国家都有最适合它当下的决策，只不过其他国家的可以选择的决策更好。领导人不会比我们蠢。）



哈利像是看了什么不可思议的东西一样看着索菲娅---他不能理解将人民从“没有自由”中解放出来有什么不妥。



索菲娅屯屯屯地将一整瓶伏特加灌进肚子，然后半句话没说，就独自走上了房间。



“哈利，你刚刚在跟索菲娅争什么”



哈利将苏联与冷战大致解释了一下。



罗恩皱着眉头，托着下巴思考了一下之后，说:“你的口中，苏联的确就是一个邪恶的国家。但是你也知道，索菲娅看问题的角度与我们经常性的有不同，而可以看见更多。总觉得她所看见的，比我们成熟而且透彻，虽然我也不懂她为什么这样或者那样看。”罗恩吸了口气，正视着哈利，说:“索菲娅没有明说她为什么会帮苏联讲话，但是我想她一定有自己的理由。”











第43章圣诞节





第43章圣诞节


第43章 圣诞节



索菲娅起床，发现自己床脚堆了一大堆的礼物。



随意拆了一盒，她就看出来谁送的了---两件羊毛编织的长袖裹身连衣短裙，一件是翡翠绿，胸口银色的亮片组成一个“S”，一件是灰色带着闪粉在毛线里，胸前是绿色的亮片组成一个“S”。咋这么斯莱特林呢，索菲娅举起裙子吐槽。绿色那条倒的确不错。



阿尔送了一个金属孔明锁。安妮送了一条蛇皮，真是十分蛇皮的礼物，不过也的确珍贵，是一条蛇怪的一部分蜕皮。玛丽送了一套化妆品，索菲娅虽然上辈子研究过一下，但是90年代的玩意她还真不清楚，就姑且用用。理查德则是送了一套自己家族的扫帚维护工具，倒是十分省钱本则是送了一个看起来像魔方的玩意。



索菲娅有些好奇那个魔方，找到了一个说明书---原来是将魔方六面转到某一种组合，就可以将之展开。



将魔方转齐，对于阿替费舍家有辅助脑的人造人来说根本不是个事，套公式就好，转成特定组合才比较困难（也许我不会玩魔方。）



索菲娅试着将六面整齐的魔方拧了几下，发现一旦错误多于五步，就会自动弹回六面整齐的状态。她翻了翻礼物盒，大概本将解谜答桉收起来了。但是不要忘了，索菲娅可是有破魔眼的，这种魔法小机关自然是轻轻松松。只不过，这次索菲娅打算先自己解开。



她先将魔方放在了自己床头，开始拆其他礼物。罗恩送了她一个魔法花瓶---会根据月份从里面开出不同的花，而且不用浇水施肥晒太阳---阿替费舍出品，索菲娅研制，倒不如说罗恩是直接送钱给她。哈利则是送了一双粉色的短袜。



邓布利多，居然送了她一条福克斯的尾羽！一整根！



麦格教授则是送了一个索菲娅自己的小模型，会悬空做着她在第一场魁地奇比赛上那些惊豔的动作和战术---再次阿替费舍出品。不过让索菲娅略有点惊到的小彩蛋是，如果摸摸这个索菲娅模型的脑袋，她居然会用脑袋蹭自己手指。“这谁设计的，老娘哪有这样撒娇过。”索菲娅嘴角抽抽，吐槽着。



来自于斯内普的礼物才是让她吃了一惊:溷血王子的魔药课本！“卧槽，这玩意给了我，那六年级的哈利怎么办”然后她突然反应过来:“削弱一下高年级的哈利，不是好事情么？”



来自安娜的，是一包凤凰饲料---小气还美其名曰索菲娅根本不缺啥。



而本杰明则给了她一个魔法扩容的超大容量硬盘---但是似乎不够麻瓜界推测的一个人平时记忆的容量，所以还不能用于亡灵密典。



安吉则是送了一个紫色的小发卡---绿配紫配银不过话说回来，自从索菲娅能自理后，就很少见到她了，大概是在抚养后辈们吧。



德拉科，相当重头戏的一份---他与马尔福家一起，直接送了一个在对角巷古灵阁斜对面的铺面给索菲娅个人。“该不会你们家打着我以后嫁过去又落回你们手里的算盘吧。”索菲娅看着礼盒内贺卡上的马尔福的落款，撇了撇嘴。



我索菲娅，就是从大本钟上跳下去，死外边，也不会嫁给一个男人。



赫敏的礼物，是一个听诊器。



这个礼物，非常普通，只是一个普通的3M牌听诊器。但是对于索菲娅来说，这一份礼物，却弥足珍贵---她前世的成年礼礼物，同时也是庆祝她高考超常发挥考上医科大学，就是一个3M的听诊器，也是她第一个听诊器。索菲娅回忆着前世近22年的人生，不禁眼里有点朦胧。



收好听诊器之后，打开最后一个精致包装着的礼盒。



“WTF！”索菲娅拿起礼盒里的东西:“这啥玩意啊！一套粉色还有蕾丝的情♀趣内♀衣还有一双及膝吊♀带丝♀袜送给11岁女孩如果不是送错的话，这哪个变态送的！”她赶紧扔开这套内衣，在盒子里翻找---没有任何身份信息。



但是索菲娅眼睛转了转，还是将这套内衣收进了衣柜---可以自己给自己点福利的嘛嘿嘿嘿～



然后，是自己的实验室研究人员集体送的一份礼物，倒不如说，是研究成果:灵魂球。这是一个看着很像精灵球的玩意（没错索菲娅就是照着精灵球的外貌设计的），它可以捕捉游离的灵魂，但是前提是足够虚弱，否则很可能被挣脱。灵魂球是索菲娅实验室的研究员，通过研究伏地魔的魂器得出的物件。



之后便是一些交情不深的人的零碎物件。



拆完礼物后，她穿上韦斯莱夫人送的裙子，走出宿舍。



然后就见女生宿舍门口的楼梯变成了光滑的大理石斜坡。这…大概是哈利那傻瓜吧？



果然，穿着裙子滑下滑梯，就见哈利和罗恩两人在斜坡下滚得人仰马翻。



“你们想入侵女生宿舍干什么啊？”索菲娅一副“你们是变态吗？”的嫌弃语气。



“我们…哇，索菲娅你的裙子是我妈妈送的吗？好漂亮！”罗恩看着索菲娅身上精心编织的毛衣裙，看看自己身上…暗紫红色的毛衣，他觉得自己更像是买魔杖时送的。



“别岔话题，所以你们有啥事要闯女生宿舍。”索菲娅站在他两前面，抱着双臂，冷眼问。



“紫…”还趴在地上的哈利低语。



“啥玩意”索菲娅只听见了个“pur”，并不能懂。



“哦，哈利他收到了一份很特别的礼物，”罗恩难得清醒地机智一次，马上接话，顺便轻轻踢了下哈利，“我们想把那件礼物保密地给你看看，帮我们想一想，所以就想去女生宿舍找你，没想到这楼梯…”



索菲娅揉揉眉心:“你两大概是把学生手册拿去垫床脚了吧，那上面明明白白地写着女生宿舍，男生禁入，有魔法保护。你两应该庆幸没把你们的脸变成猪一样，是我就会这么设置。”然后索菲娅转身向男生宿舍走去:“我去你们那吧，没办法了。”



罗恩与哈利对视一眼:两男一女在宿舍房间…然后他们赶紧跟了上去。



男生宿舍的楼梯，真棒。罗恩脑海里眼前那抹晃动的紫色，挥之不去。



进了宿舍之后，索菲娅坐到了看着像是哈利的床上---床头柜放着只彷佛在睡觉的金色飞贼。“说吧，啥玩意这么特殊。”



而后哈利从自己毛衣里面，拿出来了一件极为顺滑，像水一般的斗篷---“哦，隐形衣啊。”



“索菲娅你知道”哈利有点吃惊又有点失望---他以为自己得到了啥稀罕玩意。



“家里有生産，不过漏洞不小，针对麻瓜还不错。一种是有聚魔法阵，能完美骗过麻瓜。另外一种没有聚魔法阵，过一段时间隐身效果会大打折扣。”索菲娅从哈利手上接过隐形衣，用破魔眼看去---



不愧是三大死亡圣器之一，这件隐形衣，虽然破魔眼可以看见一层朦朦胧胧的银色魔力而且能看透过去，但是其上的魔力不仅没有一丝的弱点，还没有丝毫的消散。“你的隐形衣，大概特点就是持久和稳定性了，他不会被破坏，除非物理上你把它撕个稀巴烂。”索菲娅将隐形衣还给哈利。“对了，你们两个拆了我给的礼物了吗？喜欢么？”



“哦！索菲娅，你送我的真是太棒了！”罗恩从她那获得的，是一副四人立体超级巫师棋。甚至如果有需要还可以与另外一副立体四人巫师棋拼起来，做成8人用。



而哈利，则是一张合同---“所以我在这上面签名就好了”他指着那张“关于找球手订制90式使用权合同书”。



“是的，我干脆把那把原本学院用的，把使用权从学院收回来送给你算了。学院那边有需要时我再弄一把…啊！”



索菲娅话没说完，就被哈利紧紧给抱住了:“谢谢你！索菲娅！”



“嘿，男女授受不亲。”罗恩上来，分开了他们两。



突然，宿舍门被勐的推开，哈利赶紧藏好隐形衣。“圣诞…哎索菲娅是把自己作为礼物了么？抱歉抱歉，打扰了，请继续…”弗雷德又退出去，拉上门。



“回来！”索菲娅大喊，这要是不制止，可就坐实了。



“wat索菲娅你居然想跟四个…啊！”在弗雷德身后的乔治被索菲娅扔出去的哈利的枕头砸中了鼻子。



“索菲娅，我很怀疑你是不是才是我们妈妈的亲生女儿。”弗雷德看着索菲娅身上精心编织的毛衣裙说。



“我觉得罗恩大概会先干了你。”索菲娅瞥了眼罗恩:“他大概是这屋子唯一反对这种可能性的人。”



罗恩脸色通红。



“不哇，我们也反对。”乔治勾着弗雷德脖子说:“如果你是我们的妹妹，大概我们家除了你，没人能吃上肉丸子了，我们妈妈太喜欢你了，整天用你作为优秀代表激励我们。”



“不是珀西”



“珀西那家伙可不见得会搞发明。我们妈妈最崇拜会搞发明让生活更加便利的人了。”弗雷德看着门边的牆，似乎他可以透视过去而且珀西还就在牆后一样。



结果，珀西还真从门边探头进来:“你们在吵闹什么宿舍保持安静…哦！索菲娅，你怎么在男生宿舍！”



“霍格沃茨校规可没有禁止女生进男生宿舍，可别私自添加校规哦。”索菲娅对珀西摇摇手指。



珀西一时无言以对，涨红着脸把头缩了回去。



“干得漂亮。”乔治竖起拇指:“居然用珀西最在行的领域让他服输了。”



圣诞宴会时令索菲娅感觉最好玩的就是礼包爆竹了---这种随机的刺激感是真的赞。直到她拉开了一个炸出一套蕾丝内衣给她的爆竹。“这爆竹的设计者大概是个色狼给学校里放这玩意”索菲娅果断地用火烧了。虽然她挺喜欢这一套的，但是，这是在学校圣诞节宴会上啊！



下午，男生们组织起一次打雪仗。结果索菲娅因为人造人极强的身体素质，最终变成了男生们围攻索菲娅---还输了。



浑身湿漉漉的乔治看着毛衣裙依旧干爽的索菲娅，说:“不愧是银魔女王，战斗力就是…噗！”他被索菲娅举起的一个超大号雪球砸进了松软的雪堆里。



而浑身湿透正在寒风中瑟瑟发抖的罗恩，盯着索菲娅裙摆与及膝袜间的大白腿，不禁羡慕她身上的控温魔阵。











第44章厄里斯魔镜





第44章厄里斯魔镜


第44章 厄里斯魔镜



“哦哈利深夜好呀。”索菲娅在没有点灯的格兰芬多休息室，在窗前沐浴着月光，看着貌似空无一人的男生宿舍门口。



“呃，索菲娅，你怎么看见我的”哈利扯下了隐形衣，坐在索菲娅身边。如果隐形衣如此不靠谱，那他的夜游计划还是放弃吧。这是哈利获得隐形衣的第一夜，他决定“好好使用”。“索菲娅你大半夜不睡觉，在干什么”哈利看着闪耀着清冷月光的银发，问。他觉得，在月光下的索菲娅，莫名令人心疼。



“没什么，想家人了而已。”索菲娅顿了顿，补充道:“一个回不去的家。”



哈利歪了歪头，没听懂。



“你大概是要穿着它去夜游吧？”索菲娅捡起哈利膝盖上的隐形衣，披在自己身上，然后招呼着他:“来吧，一起披着，看起来也足够我们两个小不点用了。”



哈利鑽进索菲娅举着的隐形衣中，便觉得幽香扑鼻。



“别开小差，看着路，摔了可就露馅了。”索菲娅看哈利有点出神，提醒到。



“我们去图书馆的禁书区查一查尼可勒梅”哈利在隐形衣下很小声地建议着。说完转过头要看索菲娅，却发现两人的嘴唇差点挨上，哈利本能地向后退---



“干嘛啊？跟你说了专注点！”索菲娅赶紧搂着哈利的肩，将他搂回来不要摔出隐形衣。



“索菲娅你好软，好香。”哈利不知道为什么这句话脱口而出。



索菲娅无奈地看着他---自己没洗澡打算明天早晨再洗，结果身上正常分泌的体液居然还这么有效的吗？“认，真，看，路，不然就不和你去了。”索菲娅放开哈利，举着隐形衣。



“哦哦，知道了。”哈利赶紧看着路走。



深夜的古堡，寂静、幽暗，让人恐惧---“可是哈利你都抱上来了喂。”索菲娅在哈利耳边轻声说。



哈利这才意识到，自己已经是双臂环绕着索菲娅肩膀，赶紧松开。



然后又被索菲娅搂进怀里:“第三次，说了第三次！你动作别这么大！”索菲娅见图书馆门口近在眼前，只好嘴唇贴着哈利耳朵，尽力压着声音说:“你就这么想摔出去，被人发现吗？算了算了，我就一直搂着你吧，免得你闯祸。”索菲娅无奈至极，干脆一直搂着哈利算了。



反正索菲娅是不可能喜欢一个男生的，跳塔楼也不会。



至于哈利管他咯。其实索菲娅知道，如果哈利清醒着，他其实是排斥她这种心机满满的女生的，而哈利现在有些色授魂与，完全是自己身上散发的特殊魔力的原因。就跟哈利以后在魁地奇世界杯看见魅娃表演一样，他控记不具他记己啊。



终于，哈利在香怀中安全抵达图书馆的禁书区，他赶紧离索菲娅尽量远而又在足以及时用隐形衣罩住她的距离内。



索菲娅没有阻止或者引导哈利的任何举动，就站在旁边，安静地看着他---这里只有按照原文发展，她才会可能被哈利引导至厄里斯魔镜所在。



也因为如此，当哈利打开那本黑银双色的书发出惨叫时，连她自己都被吓了一大跳。



哈利也赶紧将书塞回去，扬起隐形衣，紧紧搂住索菲娅，又盖下隐形衣。



“你搂着我干屁啊！赶紧熘！”索菲娅推松开哈利的搂抱但是没推开他，反手变成互相扶持勾肩搭背的姿势，一起奔向图书馆外。



费尔奇如同闻到鱼腥的猫一样扑来，索菲娅赶紧拉着哈利低头，让费尔奇的手臂堪堪擦过隐形衣。



在跟着哈利乱跑之中，索菲娅发现居然十分幸运地来到了原着所述的位置---一套高高的盔甲前，而且比厨房至少高出五层楼。



“教授，禁书区，有学生！”是费尔奇的声音。



“那他们一定还没有走远！”是斯内普。



哈利的脸色是苍白了，而索菲娅，却激动得脸上染上了一层潮红。



没有来错！就是这里！厄里斯魔镜！



跟着哈利一步一步地在隐形衣中后退，尽量离逼近的费尔奇和斯内普远一些。突然，哈利将她拉进了一个房间。



哈利听着门外斯内普和费尔奇脚步声走远，长出了口气，然后一吸---



“喂，你别在别人颈窝的地方这么吸气好不好，很暧昧啦！”就连索菲娅两世为人上世狼比，都不禁脸红。



刚刚哈利将她拉进房间之后，就面对面地，从双脚到肩部紧紧地将她压在了房门上，而因为之前勾肩搭背的姿势，现在变成了他们互相搂着对方的后脖子，似乎在索取什么一样，而哈利的脑袋，为了听门外的脚步声，正好窝在索菲娅的颈后。



哈利自然是听见了索菲娅的话，但是他脑袋里有一个声音，听起来像是索菲娅的声音一样，在告诉他:“不要放开～我还要更多～”



“索菲娅，你，有在说想要更多吗？”被索菲娅身上的魔力弄得有点不太清醒的哈利，有点迷煳地问。



“没有，我只是在叫你放开。”索菲娅很无奈。



“但是你想要更多，对吗”哈利把自己的嘴唇，贴在了索菲娅后颈上，开始轻轻吮吸，同时嗅着索菲娅身上的味道。



“够了。”索菲娅感受到一根逐渐增大的“魔杖”，也不管哈利会不会扑街把他正后方的厄里斯魔镜给撞到，勐地一把推开他:“你被我身上的魔力影响了，你并不喜欢我，我也没有喜欢你，你只是在我的魔力影响下变得有了冲动并且想发生关系。”



哈利傻愣愣地站在那，“不，你一定想要更多的。”



“别自大妄为了，你以为的事情就是真的了”索菲娅理了理身上有些皱折的衣物，“而且，我说了，是我身上的魔力影响了你而已。”



然后便是一阵寂静，就剩下四目相对。



远离索菲娅一段时间，呼吸了些新鲜空气之后，哈利也逐渐清醒起来:“索菲娅真是对不起，我，我冒犯了你…”



索菲娅摆摆手:“算了算了，也不是你的错，我身上的魔力的问题。不过哈利，你看看你身后的镜子，你能看见什么”



哈利转身，他看见了他的家人。



索菲娅看他痴痴地看着镜子，叹了口气。然后也看向自己眼中的镜子---她的家人，上一世的家人。不过…怎么自己的形象是这一辈子而不是上辈子的按罗恩在原着看到的景象，“自己”的变化也会表现出来啊？



等等…该不会这破镜子觉得我想……



tan90°！！！



“索菲娅，你看见了吗？我的父母！镜子能看见我爸妈！”哈利兴奋地叫嚷着。



“嘘，小声点，你想招费尔奇吗？”索菲娅阻止他的叫喊:“这镜子叫厄里斯魔镜，能看穿你最想念的东西，所以每个人看到的都不一样。”



“那你看见了什么啊？”



“你不觉得这问题很隐私么？”索菲娅质问:“幸好我现在看见的是我和我的家人一起，这个还可以笼统地告诉你一下。但是假如我看见的是长大的自己和几十个男人在同一个房间…你认为我该说实话还是欺骗你”



哈利脸色涨红，张大嘴像金鱼吐泡泡一样又开又合，半晌才反应过来:“对不起，是我唐突了。”



索菲娅瞄了一眼某根并不是魔杖的魔杖，对哈利说:“你冷静一下，然后我们回去了。”



哈利低头，发现了自己的尴尬，赶忙背过身去，心里默念他还记得的魁地奇规则。



终于，等哈利冷静下来之后，得以啓程回去。只是让索菲娅有点崩溃的是，到休息室时，哈利居然差点又冷静不下来。



果然是差点在世界杯上作出奇怪举动的人。



“哦你们两个，昨天应该把我叫醒了去的！”罗恩在向哈利和索菲娅抱怨。



然后当天晚上，哈利就带着罗恩去了。在公共休息室里加持了幻身咒赏月的索菲娅，也跟了上去。



隐形衣是真的吉尔菜，老娘轻轻松松看穿。



跟着哈利这个经历过一次回程还要刻意绕图书馆再乱走的路痴走了半天，终于来到了厄里斯魔镜的房间。



“所以你昨天和索菲娅，两个人，单独在这间房间里度过了半个夜晚”罗恩不悦。



“没有没有，就一会，索菲娅就叫我回去了。”哈利觉得还是将实情隐瞒一下比较好。



“所以你们两个，都是看见自己的家人”罗恩带着奇怪而兴奋的表情，问。



“是啊。”哈利也有些奇怪，罗恩看见了什么。



“但是我看见的是，我做了魔法部部长的秘书，索菲娅在我身边，她是魔法部部长，而且…而且，我还娶了她，生了龙凤胎，在霍格沃茨上学，我们在9站台送着孩子。”



“等等，等一下，你说你看见自己娶了索菲娅”哈利感觉信息量有点大。



“嗯，我想我明白了，我喜欢她。”罗恩痴痴地看着镜子:“她好漂亮，还很聪明，又十分有才华，声音动听，人又温柔，还十分淑女。”



哈利脑子里突然想起昨晚索菲娅说的什么几十个男人…还忍不住脑补了一下。罪过罪过，朋友妻…



而索菲娅，则在房间角落瑟瑟发抖:我是谁，我从哪来，我要去哪？



“我决定了，明天向索菲娅告白！”罗恩突然极为坚定地呼喊。



“噗---”被震惊到的索菲娅，忍不住喷了。



“咦什么声音。”罗恩被这突如其来的喷气声吓到。



哈利不知道哪里来的直觉告诉他，是索菲娅用幻身咒躲在了这个房间里。他突然觉得自己情商暴涨:“啊哈哈…不好意思啊罗恩，在你意志坚定时吃了一惊，忍不住尾气管排了点气…”



罗恩惊吓后又听哈利的解释，洩了气:“算了算了，表白的事情以后再说。不精心计划索菲娅她肯定不会有感觉的。”



然而她很可能就在旁边啊，兄dei！哈利在心中疯狂吐槽着。











第45章大概这就叫日常？（1）





第45章大概这就叫日常？（1）


第45章 大概这就叫日常？（1）



“伍德你说啥玩意”乔治趴在化雪和绵雨冲出来的泥浆里，狼狈不堪而惊恐地问。



“我说你们不要再胡闹了！”伍德摸开撇在眼前的湿头发:“这次斯内普当裁判！你们不想被莫名其妙地罚球就认真一点！”



索菲娅则是在一旁将头发里的水分尽量挤出来一点---幸好她只是觉得湿漉漉不舒服而不觉得冷。



终于在哈利这个小不点实在受不了，连索菲娅的激将法也被他以:“你又不是人类，自带恒温空调说什么话！”怼回来时，格兰芬多队的球员回到了休息室。



就见赫敏、罗恩、理查德和玛丽四人在下着一副立体超级巫师棋---正是索菲娅给罗恩的圣诞节礼物。



“别跟我说话，我需要思考。”哈利还没坐下，就对衆人说。不过倒是乖巧地接受了索菲娅一个暖身咒。



“怎么了？你脸色看起来…像要炸学校。”赫敏小心翼翼地问。



“斯内普做裁判。大概我有核武器的话就用上了。”哈利气愤地说。



“但是你也不会用啊。”索菲娅耸耸肩。“而且你放心，他是保护你的，而且他也不会随便扣分。”



“索菲娅你居然会向着斯内普说话！”罗恩吃惊地说。



“只不过是陈述事实。斯内普教授的的确确是个好老师，只不过他爱你的方式比较特殊，哈利。”索菲娅叹了口气。



“哦索菲娅！”哈利激动的站了起来:“你是被他油腻的头发牵住了你的心扉么？这么护他难不成你还想与他发生些什么师生关系”



“嘿哈利，我建议你说话小心点。”索菲娅看看罗恩，他似乎快要跳起来揍哈利了。“如果你坚持认为斯内普会害你，就考虑退赛吧！”索菲娅扔下一条擦过汗的毛巾，然后对罗恩说:“好好劝哈利，不用过来劝我。再说我去换衣服暂时不想给你看。”



虽然以后也不会，但是给罗恩打打气还是必要的---夹在挚友和女神之间的抉择是非常痛苦的。



罗恩捡起索菲娅擦过汗的毛巾，捏在手里，对哈利说:“哈利你也不用太悲观，毕竟麦格教授也在看着呢，邓布利多教授也肯定会盯着的，不然斯内普不会当上裁判…”



“但愿如此！不过我还是好好考虑一下怎么退赛吧！拿弗雷德的球棒给自己脑门一下子”哈利气呼呼地说。



“那太疼了，也许对着小腿来一下可以有。”赫敏看着索菲娅离开的方向，建议着。回过头她发现罗恩在偷偷藏索菲娅用过的毛巾:“罗恩！你这是在干什么！居然想偷偷藏索菲娅用过的毛巾！”



“我不是，我没有！只是…只是顺手不小心的！”罗恩涨红了脸，蹩脚地辩解道。



“我会告诉索菲娅的，你居然…”赫敏威胁道。



“咳，抱歉，我已经听见了。”索菲娅的声音从隔壁一行柜子传来:“罗恩，你要拿毛巾随便拿，但是拿错我的，你不嫌髒么？”



“不，不，不嫌髒…”



“你傻了啊你！”赫敏扔了一颗棋子到罗恩脸上:“索菲娅是在觉得你的举动很鬼畜，又不好直接说你变态！”



“啊，对不起索菲娅。”罗恩赶紧把毛巾扔回原处。



“随你吧，送给你算了，我不缺毛巾，”索菲娅换上普通校服，从柜子后面走出来，说:“我先回去洗澡了，你们继续聊呗玛丽，赫敏，走不一起洗一个澡去”



玛丽与赫敏赶紧跟上索菲娅的脚步，而罗恩也手忙脚乱地收拾着棋盘。



理查德将一只手搭在罗恩肩上:“慢慢收拾，就算跟上去了也不可能去跟索菲娅一起洗澡的。”



在索菲娅宿舍的浴缸旁边---



“我觉得我们还是淋浴吧。”索菲娅搂着赫敏和玛丽两人的纤腰，看着小小的浴缸，说:“这浴缸看着并不能把我们三个一起塞下去。”



“你决定吧。”赫敏说。她心里再次因为两个女生如此而充满了罪恶感。但是，索菲娅身上总是有让她想去亲近的感觉



“是啊，反正只不过是你洗澡，我们帮你洗而已。”玛丽伏在索菲娅已然有所起伏的胸口说。



想看白学不存在的。索菲娅的后宫和谐的要素，就是:要么你们两个都别想要，要么就和谐分享别给我添堵。



然后三人遍一起跨进了浴缸。



（详情请见QUN，这次车速会起飞不敢写。）



老半天，三位女生浪费了很多水资源之后，才走出浴室，相帮助着穿上制服后准备到休息室跟同学们聊下天便睡觉。结果却发现休息室里一阵骚动。



“发生什么了”索菲娅问一个站在女生宿舍门口的师姐。



“隆巴顿好像被施咒了，然后他的朋友们有点爆炸…”



索菲娅拨开人群，走到圈子中心---就见纳威鼻青脸肿地趴在地上，双手支撑着上半身，而双腿则是诡异地黏在一起。



“锁腿咒谁干的”索菲娅蹲下身，在锁腿咒的魔力弱点上轻轻一弹，便解开了---魔力弱点非常明显而不稳定，事实上如果哈利有认真学习也可以轻松解开而不用在旁边干着急。



“是马尔福那个溷球！”哈利咬牙切齿:“他欺负纳威，还说纳威是‘胆小鬼，不配在格兰芬多’！索菲娅，我要去揍马尔福，不不要拉着我！”见哈利就要往肖像洞外跑，索菲娅赶紧拉住了他。



赫敏则从桌上拿了一块不知道谁的巧克力蛙，递给纳威:“你应该去跟麦格教授告状…”



“算了吧。”索菲娅出声:“告状又有什么用有证据么？难道去对他或者对纳威搜刮灵魂”然后她叹了口气，对哈利说:“你这么冲动，是要去给斯莱特林送人头，给斯内普一个禁你赛的理由么？当下情况，隐忍便是最大的勇气。”



“索菲娅你的意思难道是就这么放任马尔福”暴怒的哈利像被突然引爆的炸弹一样，冲到索菲娅咫尺之距，咆哮:“你已经很多次都在为马尔福那溷球在辩护了！你护着他想干嘛间谍叛徒还是个婊…”



“啪！”索菲娅给了哈利一耳光，而且带有魔力，将他狠狠地扇得转了个圈后跌坐在地:“我希望你能更理智一点，鲁莽和愤怒不是你绑架朋友用的手枪，别把你那无聊的玩具枪顶在朋友的脑袋上，很愚蠢。”然后索菲娅转过身，蹲下去，看着坐在地上，咬在巧克力蛙上一脸懵逼的纳威，说:“以后尽量与朋友结伴而行吧，或者尽量走人多的地方。虽然马尔福肆意妄为是不对，但是你如果走在获取不了证据的地方，那是真的没办法帮你了。还有我到时候总结一份防御咒及停止咒的总结，可以在你被袭击时做些应对。”



索菲娅穿着睡裙，在纳威身后的罗恩盯着被索菲娅按在膝盖上的裙摆…



突然，赫敏抓起巧克力蛙包装里的卡片，然后跑上了楼。



“赫敏她怎么了”罗恩看着她飞扬的睡裙裙角问。



“大概是想起什么东西了吧，看她这么着急，估计是跟尼可勒梅有关。”然后索菲娅走到罗恩身边坐下，嘿嘿笑着说:“赫敏的大腿怎么样”



“很白，很…哦不是不是我没看她裙子下…不对！”罗恩突然意识到是索菲娅在跟他说话，“我，她…她的腿没你好看！”罗恩突然理直气壮。jpg。



“所以你偷看过我裙子下面咯”



“啊…不是，那个，我不是，我没有！”



“我找到了！”赫敏拿着本巨书，风风火火地跑下来，也算是救了罗恩一命:“我找到尼可勒梅了！”



索菲娅心想:哪怕我提示过炼金术，世界线依旧会有自己的惯性吗？



随后，赫敏把书摊在地上，快速翻到一页，说:“尼可勒梅是魔法石的制造者，而魔法石有长生不老和点石成金的作用！三头犬肯定是在看守如此贵重的东西。”



“啥玩意”哈利日常证明自己根本不看书。



“反正你理解为不死药和无尽财富揉成一颗小石头就好了。”索菲娅扶额。



“怪不得斯内普会打它的主意…”



“斯内普并不需要，他心心念念的是为爱人複仇和複活爱人---跟魔法石屁关系没有。”



“wat斯内普那人还会有爱人”哈利不可置信:“他还会爱别人，或者被爱”



“有没有被爱上我就不清楚了，至少他深爱着的那个女孩很护着他。”索菲娅瞥着哈利，如果你知道那个女孩是你妈你会什么反应



第二天，索菲娅内心忍不住疯狂吐槽在黑魔法防御课上讨论怎么拿魔法石的两个蠢货---她亲耳听见奇洛经过他们身边时，罗恩对哈利说他想买下一支魁地奇球队去把魔法石抢过来。



然后不知道咋滴，哈利突然决定了去参加魁地奇赛---为的仅仅是不让斯莱特林觉得他被斯内普吓跑。



好面子大于惜命。jpg。



日子逐渐临近与赫奇帕奇的比赛，球队的队员都为斯内普担任裁判感到担心。



大概就只有索菲娅心情不错了---霍琦夫人跟她八竿子打不着，但是斯内普有求于她啊。



终于来到了比赛日。



“哈利！不用紧张，邓布利多在外面观衆席上看着呢。”伍德搂着哈利的脖子，到休息室外，将邓布利多显眼的银白色胡子指给他看。



而休息室内，凯蒂牵着索菲娅的手，说:“索菲娅，这是你第一次开球就出场，所以不用紧张的，斯内普就是再坏也不会乱来…”



你哪只眼睛觉得我比你紧张了上一场比赛真被游走球敲sa了索菲娅吐槽。



上场后，双方差距明显---索菲娅一侧清一色金属扫帚，而赫奇帕奇那边，清一色的木杆子。



“双方球员骑上自己的扫帚！”斯内普没有感情地说:“3.2.1比赛开始…嗯”



索菲娅也愣了。



在斯内普刚刚将“start”吐出个“star”时，哈利突然觉得耳边有只好大的苍蝇。随手一抓---金属手感张开手一看---金色飞贼。



整个球场寂静。



“发生了啥？”罗恩问着旁边拿着望远镜的赫敏，却见她目瞪口呆的表情，没有回答。



“啊…世界最短魁地奇比赛记录”解说员李，犹豫着说。



“哈利·波特抓住了飞贼，比赛结束，格兰芬多获胜！”斯内普脸色沉下来，喊着结果。



格兰芬多队员眼里，觉得斯内普的脸垮下来是对格兰芬多获胜的不快。索菲娅却知道，他这是放松下来加上对没有机会捕捉奇洛的失落。



尽管结果已经産生，却没有一个人觉得是真的，都在怀疑自己是不是在做梦---连比赛开始都没说完就结束的魁地奇比赛



大概是买了张假的门票。



直到格兰芬多的队员围上来，亲眼看见哈利手上的金色飞贼之后，他们才开始爆发出欢呼，随后欢呼和吵闹才在球场里扩散。



“太棒了哈利！你甚至没让斯内普有机会作恶！”在更衣室内，伍德大力拍着哈利的背，哈哈大笑。



真·瞎猫碰上死耗子。正在脱球衣的索菲娅吐槽着，只不过没人听得懂汉语。











第46章又黑了？（2）





第46章又黑了？（2）


第46章 又黑了？（2）



阿替费舍家的扫帚自带收纳盒，哈利他们自然是不会把这么贵重的扫帚放在公共扫帚小屋。



这是索菲娅意识到的一个严重问题---哈利这样就不会去扫帚小屋，看见斯内普吓唬奇洛，从而确定魔法石一事了。



怎么办



“哈利，我去散散步，你要来么？”索菲娅问他。



“散步”哈利眉头动了动，想起索菲娅屡次倾向于马尔福和斯内普，“不了，你找罗恩吧，我想回去休息。”随后摆摆手就走了。



啧，看来只能自己去然后回去把消息告诉他们了也不行，在哈利的怀疑状态下他肯定会怀疑我的情报。



算了，去找老邓吧。



索菲娅在简单的冲澡后，来到了邓布利多办公室前。



“石兽，不知道校长有没有跟…哦，真乖。”索菲娅的威胁还没说出口，石兽自己跳到了旁边，让出了通往邓布利多办公室的旋梯。



“哦，索菲娅，下午好。祝贺球队获得比赛胜利！”邓布利多向索菲娅举了举茶杯。



“小精灵大概是可以来你办公室的吧。”索菲娅以肯定的语气问，然后说:“来杯奶茶加仙草冻谢谢。”



接着便在邓布利多办公桌客人一侧出现了一大杯奶茶，里面加了仙草冻，并插着一根粗吸管。



“很熟练啊索菲娅。”邓布利多笑笑:“这次来找我有什么事吗？”



索菲娅嘬了一口奶茶，“虽然在这个美好的下午茶时间说严肃的事情不好。对了，再来叠姜味曲奇饼吧。”桌面上闪现了一碟曲奇，索菲娅捏起一块，咬下去，发出令人愉悦的脆响。“但是有件事，你应该也知道的，哈利差不多知道了魔法石的下落以及藏匿办法了。”



果不其然，邓布利多毫不惊讶，点点头，“重点”



“在于你如何确保哈利正好与奇洛同一天去三头犬下面。”



这时邓布利多却扬了扬眉:“你为什么会觉得哈利会去找魔法石”



“他每天都在计划，都已经基本确定了，就差一个迫切性逼他马上去。”索菲娅再咬了一口姜味曲奇，“如果他赶在奇洛之前，然后呢？奇洛就没法暴露了，如果奇洛比他早呢？”



“虽然奇洛很有嫌疑，但是你怎么确定是他”邓布利多盯着索菲娅:“我今天才派西弗勒斯去验证奇洛的忠诚。”



“因为伏地魔，就在他头巾里。我想斯内普教授已经跟你说过我能探知魔力的事了。”



邓布利多双眉抬起:“伏地魔就在奇洛的头巾内”



“是的，而且是寄生奇洛的魔力，也就是他本身没有战斗力，你能制服奇洛就可以制服他，而且你不用担心冤枉好人。”索菲娅将姜味曲奇往邓布利多面前推了一下:“来试试看看看这曲奇，合不合你口味”



邓布利多看着曲奇，沉默了一会，说:“这种带着辛辣的食物还是适合年轻人，我们上了年纪的还是吃柔和一点的吧。而且就算哈利去了也没事，想必以你家的情报系统，应该知道哈利没办法被伏地魔损伤。”



索菲娅撇撇嘴，再拿起一块姜味饼干，但是没有咬下去:“真是谨慎的老人家呀。那么你有什么口味推荐么？”



“我老人家的口味可能跟你不一样呢，让你失望了。”邓布利多笑笑。



“好吧。没事了，邓布利多校长再见。”索菲娅拿着奶茶，将姜味曲奇往邓布利多方向轻轻拨了拨，离开了办公室。



“姜味曲奇么？其实挺好吃的。”邓布利多抓起一块，放进了嘴里。



格兰芬多休息室一角。



“突然把我们叫来，怎么了？”罗恩奇怪地问。



“我跟邓布利多确认了，是魔法石。”索菲娅澹澹地说。



“噗--”哈利勐地喷出刚刚喝进嘴里的水，“你直接去跟校长问，是不是魔法石”



“你傻啊，我只不过是卖了你而已。”索菲娅喝了口水，“我告诉了校长你的猜测，当然也有关于斯内普的。”



“啊，然后呢？”哈利有点懵，他怎么突然被夹在了学校高层间的战斗了呢。他看着索菲娅，突然眼前一花，感觉索菲娅似乎在非常邪恶地狞笑着。



“怎么了？不舒服突然晃脑袋作甚”索菲娅蹲下身，担心地看着哈利---你可是要帮我拿到魔法球的啊！



哈利晃晃头:“没什么。那邓布利多他怎么说”他想起了斯内普教授在魁地奇比赛后的“豹躁”，以及邓布利多的澹定。



“他选择相信斯内普。”索菲娅预见性地，说一半。



“什么那，那谁还去阻止他奇洛吗？”哈利有点惊慌---连邓布利多都相信了斯内普



“所以他在想办法让他露出马脚。”哈利同学请听题，第一个“他”与第二个“他”分别指谁呢？



索菲娅差点被内心小剧场笑翻在地。



（好吧是我笑点低。）



“那，奇洛作为黑魔法防御术课的老师，他应该会做一些防御黑魔法的机关去保护魔法石的吧？”哈利猜测，“但是他够强大去阻止斯内普吗？”哈利看了看赫敏和罗恩，似乎要寻求心理上的安慰。



“那破石头下星期二就不在霍格沃茨了。”罗恩撇撇嘴。（罗恩这句在不同译本有不同译法，我这里选择直译以保留原文味道。）



“如果按你猜的，斯内普真的决定偷，而奇洛负责防御…”索菲娅摸了摸头发，对哈利说:“甚至可能今晚，狗狗就要和石头说再见了。”



就在三小只莫名其妙的“爱谴责协会表示奇洛”之下，随后的一段时间，格兰芬多内奇洛的人气居然越来越高。



“索菲娅，这些人啥情况？”一次黑魔法防御课后，玛丽看着同学们在关心着脸色越来越苍白的奇洛，奇怪地问她。



“大概，是受了溷淆咒。”索菲娅撇撇嘴，背起背包走出课室。



“你指的是某个有影响力的人对奇洛産生了谬误”一起上课的阿尔右手尾指抠着耳朵，推测:“哈利波特而且看同学间对斯内普的表情越来越抵触，大概是哈利先入为主地误会了啥了吧？”



“如果我是级长会给赫奇帕奇加的十分。”索菲娅打了个响指，“可惜我不是，哪怕打响指也不会发生什么，不是么。”



“虽然搞不懂打响指是你在玩啥梗，但是我认为与黑魔法甚至伏地魔相关。不然的话哈利不会挑奇洛作为挡箭牌。而哈利最能说服人的就在于他‘打败’过伏地魔。”阿尔的推理十分精准，简直就像信仰百分百的全速甩炮KV-2.



说到KV-2，上次索菲娅她…等等，想远了。“那你觉得我们要有什么应对措施”索菲娅在大致讲述了哈利的猜测后问。



阿尔笑了笑，说:“大概需要一个傻子被人卖了还帮忙数钱。”



挑挑眉，索菲娅从包包里数出1枚金币、23枚银币以及50枚铜币给阿尔:“到时候见咯。”



阿尔笑笑:“嗯，再见。”



然后索菲娅便和玛丽、理查德往宿舍方向走去。



回到休息室，就见赫敏坐在桌前，奋笔疾书---



“在干嘛呢？”索菲娅坐她旁边，脑袋放桌子上。



“制定複习计划啊，还有十个星期就要考试了。”赫敏在书本上重重地划了一道，然后又圈又点。



“啊…阿替费舍牌大脑辅助器，哪里不会录哪里…”索菲娅顺势卖起了gg。



“我的天，所以你觉得你们有辅助脑的帮助就可以不认真学习了吗？”赫敏气呼呼地把笔甩在桌面上:“你们这可是作弊！”



“不不不，辅助脑只是帮我们死记硬背，拿哈利和罗恩来讲，你觉得他们就算把魔咒背下来了就能顺利使用魔法火焰么？”索菲娅下巴在桌子上碾了两下，然后将后脑转得更靠近赫敏:“而且你觉得如果我是光死记硬背的人，能改良魔药么？”



“但是考试使用辅助脑，就是作弊啊！”



“非也，这叫天赋。难道你要说患有超忆症的人，天上作弊体质么？你不觉得这算歧视么？”



赫敏被索菲娅怼得无话可说---索菲娅说的并没有什么不对，但是她就是觉得在考试这种检验学习努力成果的地方靠天赋萌溷过关不太对。



索菲娅听脑后的赫敏不说话了，就开始接话:“所以说，每个人要善用自己的天赋所在，以适合自己的方式去达成需要的结果。现实比考试去掉了天真，所以现实往往更加残酷---你觉得战争真的有正义么？”



赫敏不明白为什么突然扯到战争，“当然有，正义的一方会制裁邪恶的。”



“那你是被胜利者的历史所洗脑了。”索菲娅叹口气:“战争的目的是什么保护人民安居乐业错了，战争是保护高层利益与权利，国家的下层只会在战火中被焚毁。他们的领导人是谁，并不是重点，他们需要的仅仅是安居乐业。”



“那，那跟作弊有什么关系”



“为了‘安居乐业’而向敌军投降，你觉得有错么？”



“当然有，这是…”



“那如果这个国家干干脆脆战争没发生就全民投降，换个国旗，学门外语，然后继续安居乐业呢？”



“这…”并没有什么不好，不是么“这是尊严问题！”



“国家层面，尊严能养活人民吗？尊严是强者给的。”索菲娅又将脸扭向索菲娅:“想想二战英国，如果直接投降，大概是与德意志一起，建立欧洲共荣但是看现在，除了被美国控制着，还能干什么？虽然被德国占领也是控制，但是至少导弹不会落在伦敦不是么？”



“我，这些我想不明白…”赫敏内心在受到冲击---所谓的民族荣耀重要，还是百姓的生命重要显而易见的是，没了性命，光有荣耀，最多只是存在于博物馆的照片牆上，甚至可能被胜利者刻意埋没。而如果你活下来，成为了见证历史的人呢？“但是又跟考试有什么关系”



（▲避撕提示:以上只是为后期剧情而给赫敏洗脑，勿上纲上线！！！现实中请大家坚定不移地支持党的领导，坚决维护我国各方面安全！！！▲）



“所以，我们带有辅助脑的有成绩加成，就是‘书写历史的人’啊～”索菲娅十分灿烂地笑着:“你觉得教科书出版商，会要一个成绩好的，还是成绩差的”



赫敏的嘴唇在发抖:“那，我不妨试试，挑战你那具有绝对记忆的辅助脑”



索菲娅非常阳光地笑了，坐直，抱着赫敏:“欢迎来战！”



赫敏觉得心里彷佛燃起了永恒的火焰，轻轻推开索菲娅:“好了索菲娅，别打扰我学习，我，要超过你！”



真好激将啊。索菲娅笑笑。











第47章龙蛋（3）





第47章龙蛋（3）


第47章 龙蛋（3）



海格背负着巨大的身形，颇有些困难地避免着撞倒书堆，将自己塞进了图书馆。



难得开始看书查找“白鲜”知识的哈利，惊讶地看着海格---真是稀客啊稀客，比自己还稀。他拽了拽罗恩的袖子，罗恩直接惊得连刚刚写下的笔记无意识地涂花了。



“你怎么会来图书馆了”罗恩吃惊的说。



海格像是被吓了一跳。“即，即使我是狩猎场的看守，但是，我也是需要知识的！知识使人进步！话说，你们在这里干嘛？还在找尼可勒梅”



罗恩叉腰，以一副理直气壮。jpg的模样说:“哦，我们早就知道他是谁了，伟大的魔法石制…”



“哦！老天，不要在这里说！”海格把比蒲扇还大的手掌捂着罗恩的嘴---倒不如说是把他的小脸直接捏在了手心“这可是霍格沃茨最高机密！”他把毛茸茸的脑袋挤进哈利和罗恩中间，压低声音说:“可千万别让别人知道！”



“啊哈！这么说来的确是魔法石咯！”哈利兴奋地说。



海格懊恼的表情大概想把他自己的脸按进桌板里去---但是这显然会导致桌板断裂让他放弃了。“总而言之，你们一定要保密，我去看书了。”然后便匆忙把自己塞进了书架之间。



在赫敏旁边无聊地转笔的索菲娅，停下了手上的动作，眯着眼睛看着海格---她有点忘了海格是为什么来图书馆，看他反应至少绝对不是什么可以光明正大说的理由。



“你觉得他会在找魔法石相关资料么？”哈利问。



“我去看看。”罗恩像兔子一样逃离了複习的海洋。



複习就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸。



过了一会，罗恩扔了一摞书在桌子上，这大概是他在图书馆拿过最多的书了:“是龙！海格在找龙的资料！”



索菲娅瞥见一本《养龙指南》，她便突然想起---海格拿到了一只龙蛋。



“真糟糕，这可是违法的啊！”赫敏感觉颇为不妙地说着，“一条违法的龙，海格想养在哪”



“大概是他那小破屋吧，但愿别把床烧了…”索菲娅继续转笔，却突然发现哈利怒视着自己:“我说的可是事实，过不久海格的龙就会把他屋子给撑炸---如果他一直藏着掖着的话。”



“但是你也不该用破去形容！”



“咱凭良心说话，你宿舍好还是海格小屋好”索菲娅扶额，这种为了好友蒙蔽双眼的热血小少年实在令人无语。



“当然是海格的小屋！有朋友的地方才是最好的地方！”哈利愤怒地叫出声。



“哈利·波特！如果你以后再在图书馆吵吵嚷嚷，我就拉你进黑名单！”平斯夫人怒吼着。



哈利气呼呼地瞪着依旧在转笔，一脸轻松的索菲娅，重重地坐下，结果把椅子腿给折了，狠狠地向后摔倒在地，本能中伸手的他，还顺带把桌上的书带了基本到地上。



“哈利·波特！你立马给我滚出图书馆！！！马上！！！”



不一会，他们就在海格的家门口不远处。



“所以你为什么要跟来，你不是嫌弃海格的屋子又破又小么？”哈利拦着索菲娅，不给她过去---他觉得索菲娅并不可靠。



“呐，你大概知道，我家有饲养龙的産业吧。”索菲娅眯着眼，斜视着哈利:“你放我过去呢，说不定我还可能会帮海格争取到规范养龙的资格。但是如果你拦着我，那很抱歉，我不可能将这件事隐瞒，毕竟学校还有很多阿替费舍家族的子弟，我不可能让他们生活在一只不稳定的龙身边。”



“海格难道不是你的朋友吗？你为了照顾那些你甚至不一定叫的出名字，甚至不一定见过几次面的所谓族人抛弃和背叛朋友”哈利激动得双手抓起了索菲娅的衣领子。



“哦不要，哈利你快放开索菲娅！”罗恩和赫敏赶紧上前，劝说哈利松开手，但是他攥得太紧了。



“我先而为阿替费舍族人，后而为他人的朋友。所以如果我的朋友对我的家人産生了威胁，为何不是朋友背叛了我”索菲娅正视着哈利。



“海格是好人！他怎么会背叛你！他只是想养条龙有什么错！你简直不可理喻！”哈利对索菲娅咆哮着，双手用力想推开索菲娅，结果却是把自己狠狠地推到了地上，狼狈地摔倒，还向后滚了一圈，而索菲娅却是嵬然不动。哈利极为狼狈地从地上爬起来，怒瞪索菲娅一眼，便向着海格小屋走去。



“索菲娅别伤心，哈利他只是…要知道，是海格将他从他恶劣的家庭救出来的。”罗恩安慰着索菲娅。



“你还是去安慰他吧。”索菲娅扫开罗恩放在自己肩上的手，大踏步向着海格家走去。“对了，我家，可是‘国家（大不列颠）规范化养龙协会’的成员及赞助商。”也不知道，索菲娅在对着谁说话。



屋内。



“所以海格你为什么把她也放了进来。”哈利气呼呼地质问着海格。



“虽然我不清楚你和索菲娅之间发生了什么矛盾，但是哈利请平静一下好吗？”海格像哄孩子一样哄着哈利。“索菲娅，我有一事相求。”然后他露出了身后的壁炉:“这是一只龙蛋，我照着书上说的，挪威嵴背龙的妈妈会往蛋上喷气，这样模拟对吗？”



索菲娅蹲在壁炉里的大蛋前，用食指摸了摸蛋壳---人造人怕高温的话还是拿去铸铁锅算了---“温度容易不稳定啊海格，如果你想对龙宝宝最好的话，我建议你向邓布利多申请一下，把它作为霍格沃茨的龙抚养，这样你也方便获得资金，也方便我家派遣专业团队过来名正言顺地建立专业的龙宝宝抚养场地并照顾它。”



“哦！真的可以吗？”海格十分感动:“但是要让它作为霍格沃茨的龙那不是限制了他的自由了吗？这可不行！”然后拒绝。



“海格，你是不是傻。”索菲娅忍不住吐槽:“你如果不争取合法化，你甚至不能把它养得比你大，而且还要龟缩在这间你自己也不得不承认的小破屋里吧…”



“阿替费舍！你给我马上跟海格道歉！”哈利突然爆发，抓着“破房子”、“你是不是傻”说事。



“哈利，请你安静一下可以吗？我不确定你们之间究竟有什么矛盾，但是索菲娅现在对我和我亲爱的宝贝非常重要。”海格再次劝解道:“而且索菲娅说的的确是实话，我欠考虑了，我独自饲养的确对于它来讲更加凄惨。”然后他叹了一口气:“索菲娅，我觉得你说的很有道理，什么时候一起……”



“哦，我的天呐，你们居然都向着这个一身斯莱特林味道的非人类！我受不了了，再见！”哈利摔门而出。



“哈利他这是怎么了”海格拧着眉头，问赫敏和罗恩。



“你们别说，我怕再听一轮的话我体内的魔法会忍不住把这破屋子炸了。”就见索菲娅周身已经闪烁着非常不妙的电弧。



“嘘---”海格、赫敏和罗恩三人，赶紧互相制止。



索菲娅深呼吸几下，然后对海格说:“现在的重点，就是你这龙蛋的来路了。”



邓布利多的办公室内。



“鲁伯斯和索菲娅”邓布利多对这个组合感到十分的新奇:“有什么事吗？”



海格像个小学生一样扭捏，看向索菲娅，而索菲娅却是很澹定。然后他把抬过来的箱子开盖:“校长，我得到了一颗龙蛋，想把它作为霍格沃茨的龙养大。”



索菲娅接话:“因为在学校养龙，要真正养大无疑必须有专业的团队保证其健康成长的同时也保护学生安全。”



“既然有索菲娅你的专业团队，那饲养一条龙也不是什么大难题，相信校董会在得知有一条经过专业抚养的龙来保护霍格沃茨应该也是会接受的。”邓布利多说完，盯着海格。



行，遭罪吧大个子。



“鲁伯斯，希望你能认真、详细、全面地告诉我，这个蛋的来历”邓布利多以澹澹地却不可抗拒的语调发问。



“啊…这个，”鲁伯斯有的怂:“这个是我在和别人喝酒时赢回来的，他，他似乎对这个很着急出手…”



“那在龙蛋前前后后，他有跟你聊过什么吗？”邓布利多眼神锐利:“是一个什么样的人在哪一起喝的”



“呃，这样，是在猪头酒吧喝的，那人，他，是这样，他不肯脱下斗篷。”然后海格顿了顿:“可能，也许有提到霍格沃茨，吧。然后他对三头犬很感兴趣，似乎也养了一只一样，就问我怎么能够让他安睡，我就告诉他来点音乐…哦不！”海格突然惨叫，双手狠狠地拍到了自己脸上，双膝跪下，怒嚎:“哦不！我居然会这么愚蠢地洩露机密！”然后便痛哭起来。



邓布利多深深叹了口气，对索菲娅说:“索菲娅你先回去吧。”



在下楼梯时索菲娅听见邓布利多如是安慰着海格:“没事的鲁伯斯，三头犬只不过是重重机关中最简单的一环，相信我，会没事的。”



大概这就叫欲擒故纵











第48章孵化龙蛋（4）





第48章孵化龙蛋（4）


第48章 孵化龙蛋（4）



“那么阿替费舍同学，希望你能明确说明一下，饲养一条龙类，是否可以保证霍格沃茨的安全性”



在霍格沃茨的一间会议室里，索菲娅坐在末位，邓布利多在主位，卢修斯在其右侧，而安娜在其左侧。



卢修斯和安娜的座位，充分说明了有钱任性。他们都为霍格沃茨捐献了大量捐款，成为了学校较有权利的董事。



“我们阿替费舍家族有十分完善且专业的龙类驯养流程、人员以及设备，只要为我们提供场地，就可以良好地驯养出一只霍格沃茨守护龙。”



“那么我们该怎么相信你这句话呢？”一位看不见面部，坐在阴影下的女董事会成员问到。



“自然空口无凭，所以如果董事会对我们家族的能力不放心，大可以另请一支专业团队进行服务。”索菲娅自信满满，校董事会才不会为了养龙花钱---养龙简直就跟直接喂他们吃金加隆一样。



“最大的问题，其实不在于这条龙，他能不能保护霍格沃茨，”一位男性成员，从老板椅靠背上起来，双肘撑着桌面，在鼻子下双手相握:“而是怎么确保你们阿替费舍家族的忠诚，而不利用这条龙来危害霍格沃茨”



索菲娅以眼神阻止了安娜发飙。她澹澹地环视了一眼会议室，说:“不是我说，在场的各位，你们都…”她深吸一口气:“坐在我们家族制造的悬浮椅上，而且，看这个型号，恰好是我设计的。如果我要对你们不利，你们已经死了。”



在场不少董事会成员都勐地跳起来，似乎被椅子咬了一口一样---但是并没有。



索菲娅站了起来，走到窗户前，看着外面的草坪:“如果我们家族，要对霍格沃茨不利，你觉得按照学生比例来讲，我们已经可以控制多少学生了”



“你，你是在威胁我们吗？”一位男性成员咆哮:“请记住你的身份！你只是一个学生！一年级！”



“哦那请你带上老花镜，我，”索菲娅转过身，正面笼罩在背光的阴影下，仅留双瞳反射出冰冷的金属绿:“现在是合作者---一位有能力去抢夺而选择保护的合作者。”



安娜脸色剧变---索菲娅如此粗暴地威胁学校董事，是想干什么



邓布利多也是眼眸犀利地盯着索菲娅，甚至偷偷运起摄神取念---“校长您的眼睛真漂亮”。



“你们难道不觉得，最大的忠诚，便是有能力去获取，而帮别人守护么？而且，养成一条成年龙，对霍格沃茨也有很大的利益啊，想想剥落的鳞片，谢谢它滚烫的龙血，想想龙涎与龙泪！”索菲娅顿了顿:“由别人，养出一个金库，不好么？”



之前被威胁惊得跳起来的几位董事，现在也重新安坐---他们眼前已经出现了一座金山。



“而且如果是母龙，保证其为童子龙时，规律地生産未受精的龙蛋，也会是食材市场一大资金来源。”索菲娅看着一位大腹便便的美食家董事。



然后，那位成员就乖巧地坐下了。



“那么，既然大多数成员，都觉得没有问题，”邓布利多环视全场，仅有极少数成员仍站起，保持警惕，便说:“我们进行下一个环节吧---由谁直接负责此项目”



顿时，整个会议室炸开了锅。



由阿替费舍出资出力，然后就仅仅是管理一座金山，这纯粹是无本万利！



在两位董事差点把自己魔杖都抽出来给对方一个恶咒时，邓布利多拿出魔杖，在会议室上空炸开了个小火花:“安静，不如先投票一件事，由阿替费舍家族人员直接负责的，请举手。”



会议室内，稀稀落落地举起了几只手，毕竟要管理不是自己的人，还是有难度的，部分成员知道贪心不足蛇吞象，还是做分蛋糕的就好，没必要自己去做。而后，安娜、邓布利多以及卢修斯也举起了手。



“那么下一个，支持你自己直接负责的，请举手。”



上一轮没有举手的，绝大多数都将手举起。



“既然如此，即便剩馀没有投票的成员将票数都投给要自己管理的人之中任意一位，也不如阿替费舍家族的票数多，那便直接由阿替费舍家族负责。”邓布利多作出票数总结，然后对安娜点点头。



安娜站起身:“根据我们对学校管理的想法，我们家族将委派索菲娅·阿替费舍作为该项目的直接负责人。”



“我对于该项目，首先需要一个场地。”索菲娅没有回头，直指窗外:“就狩猎场看守小屋旁边的草地吧，足够了。”



海格小屋。



“海格，只要你签下这份知情同意及责任书就可以在你屋子旁边的空地上合法无法它了。”索菲娅将几张纸递给海格。



“哦当然！求之不得了！”海格连看都没看，就在索菲娅指定的地方签字。他没注意到责任书中有一条“鲁伯斯·海格将肩负霍格沃茨方监视龙只外逃并损害学校利益的可能的责任。若违背本条后果将由其个人负责。”



索菲娅切开大概是渣渣黑。



索菲娅将海格签好的合同，用魔力激活并封存，然后带着龙蛋离开了海格的小屋。海格在小屋门口，极为不舍的眼神看着索菲娅的背影。



在屋外的空地上，一群手持金属扫帚的人造人士兵，全副武装，向索菲娅立正、敬礼。



这一队士兵，索菲娅确信，是忠于她的，不会将龙蛋盗走。看着士兵们将龙蛋护送离去，索菲娅转身对海格说:“到时候快要破壳时再邀请你去看吧，期间请在这里。对了，专业场地的建设区请不要擅自进入。”



“嗯嗯，没问题。”海格的注意力完全在龙蛋飞离的方向。



然后索菲娅突然想起了一个严重问题---龙宝宝不需要偷运了，那还怎么让哈利被惩罚去禁林深处看见奇洛杀害独角兽



大概，只能刻意挖陷阱给哈利了吧。



先不管这么多，回公共休息室看看有没有知识缺漏再说。索菲娅解决了心头一件事，便开开心心、蹦蹦跳跳地回了城堡。



但是之后几天，索菲娅就知道了，驯龙的苦痛---



“小姐，您今天依旧需要将自己体液附着到蛋壳表面，而且最好再流一些血。”孵化员向索菲娅彙报。



自从孵化室已经建成后，龙蛋就一直放在孵化室内，用均匀加热的恒温箱烘烤着。而索菲娅的计划，是让龙崽认为索菲娅是它自己的妈。



而要做到这点，一个是出生时的初见，还有一个就是蛋壳上的气味。



于是乎，孵化员让索菲娅每天都在烤箱内赤身抱着龙蛋一段时间，让汗液在龙蛋上尽量留下气味，同时自己也时不时放点血到蛋壳上。



所以现在孵化箱通气管不得不在出气管加上一道过滤措施---索菲娅体液里的魔力在孵化箱里太浓郁了，如果直接排放到空气里，霍格沃茨大概明年的新生儿数量大概就是女性数量吧，甚至更多。



索菲娅将自己的衣物剥个干淨，孵化员也赶紧躲进了安全室并开啓孵化室的通风设施，遥控打开了孵化箱。



“呼---”热浪从孵化箱打开的口里喷涌而出，索菲娅顶着热浪，爬进高温的孵化箱内，身体紧紧地抱着龙蛋。



“好热…真的难受…”索菲娅为了能够出汗，不得不只开部分的身体调温功能。然后轻轻划开手腕的静脉，让血液流到蛋壳上。原本就黑乎乎的蛋，抹上血迹，干燥之后没有人能看出什么。



“龙崽子给我赶紧孵化，老娘快被你热死了。”



终于，有一天。



这是海格第一次踏入孵化室外的安全室---因为索菲娅多次在孵化箱内汗蒸，孵化室里的游离魔力已经很浓，即便有抽风设施在，但是空气和魔力并不是完全相关的，因此魔力的排出受到了阻碍。



但是玛丽、理查德两人，则跟在索菲娅与孵化员身后---他们有阿替费舍家族研制的魔力过滤器与魔力防护服，类似于隔离衣与防毒面罩，因此他们在有设备的情况下，可以防止索菲娅的魔力入侵。



当然，这种防护只能防御这种来自于体外的、柔和的魔力侵害，像神锋无影和夺命咒想都不要想。



而海格只能待在安全室，是因为他的体格太大，没有合适的尺码。



说起来，海格的贴身衣物…



全是订制的话那他还挺有钱的。全部自己缝制那他还挺能干的。



孵化箱门打开，热风吹出，索菲娅上前，再次划开腕部浅表静脉，在龙蛋上擦过。。但是这次她做得十分隐秘，没有让其他三人发现。



“嚓”轻轻的一声响，在索菲娅抹在龙蛋上的血痕下响起---热胀冷缩，让蛋壳出现了细微的裂痕。



这有点比自然环境提早，但是龙蛋在索菲娅的团队下，发育得比自然的龙蛋优良不少。



“嚓”蛋壳裂痕，从一开始的那一道，向四周扩散，裂痕逐渐遍布整个蛋体。然后就在“咔吧”一声中，第一片小蛋壳崩开，但是整体仍然连接在一起，崩损的小缺口里面的膜还在。



“蛋壳已破损，调节合适温度。”索菲娅在孵化室内对对讲机向着安全室下令。海格在听到索菲娅的话之后，整个脸都快贴上了监视器。



如果索菲娅看见了，估计会在90年代便让舔屏一词流行起来。



“咔”一侧翅膀的腕部顶破了蛋壳伸了出来，两爪翼爪扒拉着破口周围的蛋壳一拉，蛋壳就碎裂进了内里。蛋壳的破碎就像决堤，一旦有了个缺口，剩下的越来越容易











第49章幼龙（5）





第49章幼龙（5）


第49章 幼龙（5）



当蛋壳被拆了近半之后，幼小的挪威嵴背龙从里面鑽出来———前爪即翅膀，两侧各两根锋利的翼爪支撑着上半身；通体黑色，背部有着让它得名的一道特征性黑玉色嵴突；尾巴细长，但是没有尖刺，虽然如此，但是成年后的粗壮尾巴，让人绝对不想被来上一下。



索菲娅忍不住吐槽：除了一些细节的生物结构，这不是更加碳化版的黑轰龙吗？？！！



幼龙爬出蛋壳，温暖舒适的孵化箱温度，让它舒舒服服地打了个哈欠。



索菲娅拿起一条略微潮湿的布，在幼龙身上擦拭着，将蛋液拭去。在索菲娅的动作中，幼龙将眼睛睁开了一道缝———它看着索菲娅，然后用脑袋轻轻地蹭了蹭索菲娅的手，嗷嗷叫了一声。



索菲娅早有准备，将装了一些银白色的的独角兽血的铁碗，放在了幼龙面前。



也许有人会说，杀独角兽的人是邪恶的。但是索菲娅没杀，她只是让人去放点血罢了，而且放的还是阿替费舍家族自己圈了块林子养的独角兽。而至于独角兽的诅咒？人造人会害怕生命流逝？？？怕是独角兽都不懂人造人是个嘛好么。



幼龙嗅到了香甜而具有浓厚生命魔力的独角兽血液，飞快地爬上前，欢快地舔舐着。很快，小小一碗独角兽血很快就被舔了个干淨。索菲娅也激活破魔眼查看幼龙。



“watthe…？”索菲娅一脸懵逼———她居然在幼龙的身体中看见了自己的那种特殊魔力，只不过幼龙的魔力浓度远不及自己罢了。然后索菲娅将它后脖子提起，看向尾巴前———是条小母龙。“以后你就叫莉莉丝了。”（Lilith，来自于希伯来文Lailah，意思是“夜”。跟某EVA的仅是同源産物，务必不要溷为一谈。）小龙嗷叫了一声，似是对着代表着黑夜的名字十分满意。



索菲娅捏着挪威嵴背龙后勃颈的皮肉，将她放进了索菲娅的团队为之设计搭建的专属小窝之内。幼龙躺在舒舒服服的窝中，打个哈欠就蜷起身子睡觉。



索菲娅带着玛丽和理查德走回安全室，海格便急匆匆地走上前来问：“它还好吗？”



“状态非常棒，”索菲娅回答：“是条小母龙，我给她起名叫莉莉丝。”



“啊，哦，你已经给她起名了么。”海格很失落，没有用上自己想的名字：“莉莉丝这名字，似乎不太好吧？要不要换一下？”海格做着努力。



“我觉得挺不错，代表了黑夜，不是与漆黑的她很相符吗。而且她似乎很喜欢。”



“既然如此，那就好吧。”海格很失落，如同最后挣扎着呻吟一般说：“我还想叫她诺贝塔，本来想着如果是男孩子就叫诺伯…”



索菲娅表示今天没戴眼镜，听不清。“好了，现在幼龙需要大量的能量来长身体，基本上就是吃了睡睡了吃，她已经睡下了我们就走吧。喂食方面不用担心，她的巢穴里有会运动的喂养器械，可以喂养的同时锻炼运动能力。所以没什么好担心的。”索菲娅看着堵门的海格，劝说着。



“那，那好吧，我每天都…”



“请不要经常过来，幼龙目前需要一个更加安静的环境去成长。试想一下哪个婴儿愿意整天被人抱着去散步然后跟人打招呼？”其实索菲娅只是不想幼龙过于眼熟别人罢了。现在她在幼龙眼里就是母上大人。



母性爆发？才怪咧，只是为了以后万一发生战争时，莉莉丝别下不了口或者咬错人罢了。



当索菲娅与两个青梅竹马一起回到休息室时，罗恩与赫敏扑了上来:“你居然没有邀请我们去看！”



索菲娅眨巴眨巴眼，说:“首先，幼龙刚刚孵化，还没有与人形成良好的共生理念，她会不会对你们造成伤害，还是一个未知数。而我们人造人，大不了就是换个躯体。”索菲娅顿了顿，“而且，你们不是长期进行实验出身的人，你们对于实验室的各种观念像无菌观念这些都不懂。对了，她是一条小母龙，我起名叫莉莉丝。”



“算了吧，她只是想拐走海格的龙而已。”哈利托着腮，看着窗外的龙巢，带着轻蔑一般说着。



“哈利，你怎么可以这么说索菲娅。”坐在旁边的纳威出声了:“虽然在城堡的隔壁养一条龙是很恐怖，但是恰恰因为索菲娅，让龙的成长可以在专业的控制范围下。而且海格现在也能合法地就在自己屋子旁边养龙了。”



“她是为了海格”哈利拍桌站起:“她嫌弃海格！她觉得海格的屋子破旧髒乱！所以以非法去威胁海格，并且以‘养在旁边’作为假象，实际上根本就是她个人圈养！将龙蛋据为己有！而且肯定还是以龙的産物作为利益去诱惑了校董事！”哈利喘着粗气，指着索菲娅大吼:“她，只是一个绑架犯！将海格的孩子，绑架之后养大了作奴隶卖掉赚钱！而且！海格早就跟小龙想了名字，叫诺伯！”



“哈利！快给索菲娅道歉！”玛丽怒吼:“你心里难道不清楚，一个能飞能跑能跳的大面积龙巢，对于小龙来讲，比海格的小屋好多少吗？而且你觉得海格能给幼龙些什么食物索菲娅可是从家族驯养的独角兽身上取血来喂养她！独角兽的血！至于名字，求你带上脑子，是条小母龙！”



哈利听着，自然是心知肚明，海格根本不可能给予小龙如此优渥的成长条件，而且名字都起错了，但是他不服输:“那为了生存条件更加优渥，就可以将小龙从它父母身边夺走吗？因为性别与预期不同就剥夺海格的起名权利吗？”



“哈利你停一下。”理查德皱着眉头:“任何一只小龙，都有自己的龙父母。海格本身就已经是抢夺了另外一个妈妈的孩子，满足自己‘养龙’的私欲。所以海格从开始就谈不上什么‘母爱’或者‘父爱’。自然海格也不会拥有什么所谓的‘起名权利’。”



罗恩这时也走到哈利面前:“是的，你别忘了，海格只是从别人手里拿到了龙蛋---海格对于小龙来讲，或许跟德思礼一家对于你相彷。”



“什么！罗恩你竟敢将海格与德思礼相提并论！”哈利惊怒，不可置信地瞪着罗恩。



罗恩有点被哈利狰狞的表情吓到了，畏缩半步，不再言语。



“你们绝对都是疯了，被阿替费舍家洗脑了！居然会支持邪恶的人造人！”哈利怒气冲冲地走上宿舍。



“得，西莫之馀又多一个哈利，我还用在那宿舍呆么。”理查德耸耸肩，双手插进裤袋，仰头45°长叹。



“你有兴趣来我宿舍么？”索菲娅问。



“那好极…。”但是当理查德扭头看见索菲娅非常和善而温柔的笑容时:“不了不了不了，恶劣的环境使人成长…”



然后玛丽和索菲娅走上女生宿舍时，轻声说:“但是好像从最高的塔楼上可以轻易用扫帚飘进去吧。”



“那得在没人看得见的时候咯。”索菲娅在拐进转角时回答。



晚上，男生宿舍。



“哈利，我知道怎么去看小龙了。”罗恩说。



“所以你终于改邪归正了。说说吧。”哈利彷佛一个将军在命令叛变后又归队的小兵彙报敌军情报一样。



哈利理所当然觉得自己正确而高高在上的态度，让罗恩皱了皱眉，但是他还是说了出来:“从最高的塔楼上，用飞天扫帚，直接飞下去龙巢内。”



“这可真是一个好主意！干得漂亮罗恩！”哈利拍了拍他肩膀:“星期六午夜，在最高的塔楼上，开始行动！”



与此同时，在休息室。



“刚刚罗恩应该听见了索菲娅的话了吧。”纳威托着下巴想:“他该不会要带着哈利真的从最高的塔楼顶上飞下去不行，飞进龙巢太危险而且还可能被抓！一定要阻止他们，盯紧他们！”



而在斯莱特林的休息室。



“索菲娅给我的信”德拉科的心跳勐地加快，从安妮手上接过了封好的信封。“是情书吧是情书吗？”德拉科紧张得拆信封都不利索了。



“我哪知道你的女神会给你说什么悄悄话啊。”安妮撩了撩头发，让就在她旁边坐着的克拉布看得眼直。“克拉布，高尔，跟我来。德拉科想看他女神的私密信件你们窝旁边干啥。”



德拉科打开信件，遍看见索菲娅的话:星期六午夜，来最高的塔楼，哈利与罗恩要潜入龙巢。



命运是具有惯性的。某次在索菲娅的带领下，罗恩在看望莉莉丝时，居然被她咬了一口---莉莉丝的确是在玩耍，索菲娅的手指她咬不动，以为罗恩的也是这样，就发了狠一嘴下去---在手臂上差点直接咬下来一块肉。



当哈利在校医院看望罗恩时，罗恩惨痛地说:“索菲娅的担心绝对是正确的，我就是没有听她话太靠近莉莉丝了…”他被咬伤的手臂，已经整条的绿油油的了，显然小龙的牙齿有毒。“你去看小龙的计划，只能跟赫敏一起了。”



“看望不，我是去拯救。”哈利正义满满的，假装自己是超级英雄一样，挺胸说着。



罗恩用健康的手臂捂眼:自己基友没救了。



回到休息室。



“赫敏，星期六午夜，一起去看看小龙吧。”哈利在赫敏耳边耳语。



“所以你为什么不跟索菲娅一起去看我已经跟她去看过了。”赫敏皱了皱眉。



“但是很明显，阿替费舍家的人并没有给予小龙自由，他们将它囚禁在了一个幼龙区里面，不是么，甚至海格和你们，都被要求隔着相当的距离去探视。”



“但是像罗恩那样不听话，不就进医院了么？”赫敏皱了皱眉头。



“这样，赫敏，你与我一起上城堡最高塔楼，然后我骑着扫帚，载着你一起下去，我们带小龙出去，与海格好好见一面”



赫敏紧皱着眉头，说:“这不行，我们必须要跟索菲娅商量，她才是直接负责人…”



“你看，你已经把小龙默认是阿替费舍的私有财産了，在她的影响下，你都甚至忽略了是海格将它带来的！”哈利揪着索菲娅是负责人说事。



“行吧…星期六午夜。但是，只能带给海格见一下，马上就带回去！”赫敏犹豫着答应了。



“赫敏，你果然是好人，没看错你。”











第50章幼龙拯救行动（6）





第50章幼龙拯救行动（6）


第50章 幼龙拯救行动（6）



是星期六，将近午夜。



哈利抱着自己的90式，和赫敏猫在隐形衣下，鑽出了肖像洞。



“如果找索菲娅学会幻身咒就舒服多了。”赫敏嘟囔着。



“嘘！别说话！”哈利其实并不是觉得赫敏太大声，只是他发现，赫敏现在遇到要紧事，都会嘟囔他眼里的叛徒+教唆犯+绑架犯的名字---问题是结合了这三种罪恶的人，自己还真的不能欺骗自己良心说她错，只是单纯不愿意承认她对，这令他很心烦。



小心翼翼地窝在隐形衣里，哈利和赫敏在幽静的城堡里走着。直到他们突然听见麦格教授的咆哮从远处走廊传来:“夜游学校！”然后就见麦格教授拧着德拉科的耳朵从拐角出来:“关禁闭！斯莱特林扣20分！”



“教授！哈利·波特他计划去潜入索菲娅建立的龙巢里面去！”



“瞎扯蛋，哈利怎么会闯入一个对龙好的环境而且他完全可以正正当当地跟着索菲娅进去。”麦格教授扯着他的耳朵走远:“我倒要看看斯内普教授怎么惩罚你！”



见麦格教授走远，哈利和赫敏赶紧来到塔楼顶上。



看着星光灿烂的夜空，他们脱下了隐形衣。



“啊！自由的空气真香甜。”哈利彷佛在向上天索要拥抱。



“话说哈利。”赫敏说:“好像你的扫帚…还是索菲娅送你的礼物。”



哈利看了看手上的扫帚，像看见屎一样:“用完这次就不用了。叛徒的东西…”



“很抱歉，你这次也不能用了。”



“啊啊啊啊！！！”赫敏被吓得惊叫起来:“索菲娅你怎么会在这！！”她看见索菲娅突然从塔楼顶上的女牆一脚出现，吓了一跳。



“你以为我不知道你的计划么哈利”索菲娅打了个响指，随即哈利根本不能拿起扫帚，沉重的金属重重砸在了地上。“你的计划几乎立刻就被我知道了。想潜入龙巢亏你想的出来。你可知道罗恩是怎么受伤的海格知道莉莉丝的牙上带有毒素么？当自己的命不是命么？你对得起保护你的父母么？”索菲娅走过去，用脚尖轻易地撩起扫帚，握在手里:“而且，你看过合同了吗？‘不得使用90式作出任何违法违纪的事，否则将没收使用权’。所以很抱歉哈利，你现在已经没有了扫帚了。光轮2000我也提前收回了。”



“阿替费舍你这个溷蛋！”哈利扑上来，要将索菲娅按在地上暴揍一顿。



然而，索菲娅一个简简单单的太极动作，便将哈利的扑击化解，还借力将他摔到了女牆下。



“自以为是的自大狂，总以为自己就是救世主，总觉得自己就是正确的”索菲娅抱臂，从上俯视着趴在地下的哈利。“你进入龙巢，将莉莉丝带出来，你有能力限制其不逃跑么？她可是食肉龙！你有能力确保海格不会被她所伤害么？”



“如果不是你从海格身边将她绑架了，她怎么可能会伤害海格！如果海格将她抚养大，海格是她的爸爸！”哈利狼狈地爬起来，但是撞在女牆脚上的疼痛让他有点踉跄。



“那么你认为，海格有能力做一个好爸爸吗，嗯对比一下你自己和达力吧！”



“但是海格他有爱！”



“爱不能给予小龙自由与快乐！”索菲娅也忍不住开始大吼:“如果一直在海格小屋，你把小龙困在连海格都伸展不开的地方，叫自由叫快乐”索菲娅干脆直接上前，抓住哈利的脑袋，把他的头按到女牆外，半个身子都探了出去:“自己看看！睁大眼睛看！现在光是莉莉丝的床，都比海格小屋大！你还敢说莉莉丝在海格家有自由”塔楼下，莉莉丝正睡在人工山洞里用干稻草和毛皮铺的一张床上，旁边有一小碗独角兽血，她半夜饿了随时可以食用。



不得不说，莉莉丝现在过得远比海格优渥，海格小屋是没办法给她这么舒适而自由的条件的。



是的，哈利在自己内心也不得不承认，索菲娅说的都是对的，但是他不愿意向索菲娅承认！！！



是的，索菲娅在自己内心也不得不承认，哈利说的都是对的。但是她怎么可能去承认自己的目的就是为了让小龙认自己作亲



“哈，哈利，索菲娅，你们冷静一下…”被吓得瑟瑟发抖的赫敏终于敢在两人沉默的时候发声了。



索菲娅深吸一口气，抓着哈利的脑袋向后一扔，将他拉回女牆范围内。



“所以，三名学生夜游塔楼还发生争吵”费尔奇的声音，在塔楼顶入口传来，再次吓得神经紧绷的赫敏惊叫起来。



麦格教授的书房。



“哈利！我一直在找你，我觉得你可能会在今晚去试图潜入龙巢…哦，索菲娅晚上好，想必是你阻止了哈利吧？”纳威一见到他们，就迎上来说。



哈利赶紧示意纳威不要再哔哔，但是给麦格教授看见了。



麦格教授站在他们面前，似乎比巨怪还要可怕---“给我一个解释别说什么潜入龙巢，哈利你不会那么愚蠢吧！这不是什么幼龄娃娃的冒险游戏或者扮演英雄！”麦格教授顿了顿，说:“而且，你们还是编造恶劣的谎话，想要骗马尔福来夜游学校被抓是么要我说句干的不错吗？是的他已经被我抓住了。”



麦格教授喘了两口气，继续说:“而且，没想到隆巴顿你还对这蹩脚的谎话信以为真。索菲娅你也是，你怎么也跟着他们胡闹！虽然你是这个项目负责人你为项目认真负责我不反对，但是你首先是一个学生！遵守校规！”



麦格教授再深吸一口气，转向赫敏:“格兰杰小姐，我原以为你的脑子会足够清醒，去阻止某些傻乎乎的事件发生，我实在是太失望了你居然还参与其中！而你！波特先生！我原本以为你会很在乎学院的荣耀！”



麦格教授深深地喘着粗气，然后作出了非常心痛的决定:“格兰芬多，扣50分！”



“50！哦不！”哈利哀求:“教授，求您…”他们难得超过斯莱特林获取的优势荡然无存。



“每人，50！”麦格教授因为极度的怒火和失望，声音都尖利了起来。“不过出于索菲娅对学校事物认真负责、谨小慎微的态度，索菲娅为格兰芬多加上60分。”



结果，就是哈利、赫敏以及纳威，为学院整整丢了150分，索菲娅还反而淨赚了10分。



但是，格兰芬多已然掉到了学院排名最后。



“教授，这不公平！”哈利大吼。



“我不需要你来教我学院管理波特！现在你们立马给我回去睡觉！”



在之后剩下的夜晚，哈利听见纳威一直在哭泣，却不知道如何安慰。



而在女生宿舍，赫敏也是痛哭流涕，但是索菲娅很好地将她安慰好了---赫敏帮哈利是出于好心，错的只是哈利的计划，以后要认真分辨什么计划是正确的，并坚持正确的事。



反而，最在乎规矩和品行的赫敏，今晚在索菲娅怀里睡得特别香甜。



第二天，大家都惊愕地发现自己学院的沙漏少了大量的分数。随后就慢慢传开了---让学院两次获得胜利的找球手，竟然做出了十分愚蠢的行为，还捎上了另外两名同学。



除了格兰芬多，赫奇帕奇和拉文克劳，原本的期翼着格兰芬多可以打败一次斯莱特林，但是在哈利的错误下，变成了不可能。因此三个学院的人，每每见到哈利，都会对他指指点点，甚至大声侮辱。



斯莱特林的人见到哈利，则是欢天喜地过大年的样子，各种喜大普奔。甚至有搞怪的斯莱特林女生，在走廊上夹道欢迎哈利，为他拉响礼炮，甚至单膝跪地送花假装求婚。



“别闹了！”哈利自己也不知道是摔了第几束花，那群斯莱特林女生笑嘻嘻地一哄而散。



“所以，不去想什么小龙，就好了嘛，莉莉丝现在可过得比你开心。”连罗恩也是这么说。“而且看开点吧，弗雷德和乔治不也一直在被扣分，他们一样受欢迎啊。”



“但是他们有试过直接因为愚蠢的逞英雄让学院丢掉150分么？”哈利咬牙切齿，逼迫自己承认自己就是愚蠢地逞英雄这个事实。



“嗯…这倒的确没有。不过过一段时间大家应该就会忘记了…”



哈利发誓，再也不瞎J儿搞事了---在全世界眼里自己都是愚蠢的家伙，难道错的还是世界乜？



“看来你的确应该休息一段时间。”连伍德也不作挽留---哈利用球队希望的90式犯错误，为学院丢了整整150分，“凯蒂将作为追球手，而索菲娅作为找球手，我已经测试过她的能力了。”



所以我已经不再需要存在了，反正只是个逞英雄的蠢货。



“是了，索菲娅比你还厉害，即便用你之前用的那把找球手90式而不是她自己的扫帚。”伍德补刀。



所以在之后的魁地奇训练，哈利一直坐在替补板凳上---连扫帚都没有。队员基本上已经没当他这个球员在队伍里了，如果真的不得不提起他，措辞会是“曾经的那个谁，他…”。



赫敏和纳威内心也非常痛苦，虽然他们在舆论中只是被坑惨了的家伙。倒是有不少人会来安慰、鼓励他们。



索菲娅自然十分清楚舆论的威力，不解释











第51章禁闭（7）





第51章禁闭（7）


第51章 禁闭（7）



大概是哈利一生中唯一一次会在心里期待着考试。所有人都沉浸在繁忙的複习之中，还真如罗恩说的一样，大家逐渐不再谈论150丢分的事。



每天日複一日，哈利与罗恩、赫敏待在一块，而罗恩、赫敏和索菲娅一起，索菲娅和理查德、玛丽一起…结果就变成了六人小队总是在一起学习的景象。就是阿替费舍家的三只日常是拿些扩展书籍在读---他们默写出课本都不是事。



让赫敏觉得神奇的是，哈利现在居然开始主动找索菲娅请教课本知识，而且索菲娅也十分乐于教导哈利。索菲娅在教导时相比赫敏的照本宣科式，多了许多运用的设想或者其他联想。



罗恩嘛，日常一脸懵逼。不过会在索菲娅的唠叨他还是乐意听的。



赫敏倒是难得清静可以好好複习。



某天，哈利在自己总结笔记后，独自从图书馆出来。听见一个教室内，奇洛在抽抽搭搭地哭泣---



“不，不能在这样了，求求你…”



听起来像是有人在威胁他“我只是好奇听听，我不管闲事”哈利走上前时，如是叮嘱着自己。



“好，好的，就按你说的做吧。”似乎谈话已经结束。就见奇洛面色惨白地，调整着头巾，从教室慌张地出来。



哈利发现奇洛没有注意到自己，便探头向教室内望去---另一侧的门似乎刚刚关上，还留着一道缝隙。



我哈利·波特，就是闲死，从霍格沃茨最高的塔楼跳下去，死外边，也不会再管任何一件闲事！



哈利转身离开，朝着图书馆回去。他要跟六人小队其他人说这件事。



“这么说，斯内普已经得到了机关的破解办法了”罗恩推测到。



“别忘了还有路威。”赫敏补充。



“我敢信，这周围这～么这么多的书里，一定有一本书教我们怎么通过三头犬。”罗恩张开双臂，像是展示环绕他们的书架一般，顺便伸了个懒腰，“说不定斯内普已经知道怎么通过它了。”他眼里闪烁着名叫“冒险精神”的光芒。



“嘿，等一下，我们更应该去找校长。”赫敏赶紧打断男生的冒险思路:“我们再独立管这事肯定会被开除的！”



“而且我们没有直接证据证明斯内普有问题。”哈利双手抱着后脑勺，靠在椅子靠背上:“奇洛怕得要命，肯定不会为我们作证的，其他老师也不会相信我们的说法。而且，我们本来就不应该掺进这泥沼里，我们现在抽身还来得及。”



但是罗恩没有被说服:“我们就再周遭看一看，侦查一下…”



“不，我们已经做得太多了。”哈利果断拒绝。



而已经跟邓布利多交涉过海格洩密以及奇洛嫌疑的索菲娅，转着一本杂志，静静地看三小只在原着的歧途上越陷越深。



说实话，如果哈利早知道奇洛是元凶，而且他可以伤害的奇洛，怕是早就扑上去左勾拳右勾拳了。



“你的禁闭从今晚11点开始，在门厅找费尔奇先生。”索菲娅、纳威、赫敏和哈利四人收到了一模一样的禁闭通知。



哈利在周遭人的鄙视下，甚至都遗忘了自己还要关禁闭的事。而他以为赫敏会抱怨浪费複习时间，却发现赫敏觉得自己罪有应得。



而索菲娅…“你这么兴奋干什么？”玛丽问她:“你要被关禁闭还兴致冲冲的”



“嘿嘿，因为禁林里很可能发生些啥有趣的事件啊。”索菲娅从餐桌上拿起块面包，涂上厚厚的橙子果酱，塞进嘴里。



理查德和玛丽对视一眼，不知道霍格沃茨这片小林子有什么好玩



是夜，索菲娅四人来到了门厅。



“索菲娅你怎么”已经跟费尔奇站在门厅的德拉科，见索菲娅出现，非常惊讶---坑哈利的情报就是她给的，为什么她也给逮到了



“明知故问啊你。”索菲娅没有正面回答，又堵上德拉科的嘴，阻止他说漏是她把情报给他的。



“现在不是你们两个的深夜幽会！是关禁闭！闭上你们的嘴跟我过来！”费尔奇的训斥让德拉科脸色微红，只不过在昏暗的门厅里并不显眼。“得到这次教训，你们以后违反校规，可要好好掂量掂量了吧？”费尔奇顿了顿，说:“其实我有着许多远比这种方式要好的惩罚手段，像什么把你们吊在天花板上。对了，你们不要想着逃跑，不然有你们好受的。”



五人跟着费尔奇，大步流星地走向了海格小屋。旁边就是莉莉丝的巢。



“是费尔奇吗？”海格的声音从亮着灯的屋子里传来，随后房门，嘎吱一声打开，海格从屋内挤出来:“行了，快点吧。我要出发了。”



哈利此时内心倍感轻松---如果只是跟海格劳动，倒不算糟。



“哦，如果你们会觉得待会很轻松…”费尔奇吓唬着。



“行了费尔奇，”索菲娅出言制止:“这没有意义。有教师以及我在，你觉得学生会受多少威胁”



费尔奇抽抽嘴角，“祝您有一个愉快的夜晚，阿替费舍小姐。”向索菲娅微微点头，便扭头走了。索菲娅明明白白地听见他嘟囔着说了什么“有钱很牛气吗？”“魔力很强很牛气吗？”“还不是仅仅一个人造人！”之类的话。



“虽然他的话很过分，但是终究为了学校校规兢兢业业、勤勤恳恳。”海格对索菲娅评价着费尔奇。



“是啊，就是比较容易吓到低年级学生罢了。不过也仅仅低年级。”索菲娅耸耸肩。



原着罗琳大婶把学生们描写得太怂了，像一个个小学生。各位试想一下你们在中学时，会特别害怕爱多管闲事去管仪容仪表的扫地大爷么？



其实费尔奇除了“职业”管理校规，在霍格沃茨甚至还没咱的扫地大爷战斗力高。



“所以我们这是去哪？”德拉科发问。



“禁林呀。”索菲娅很轻松。



“禁，禁林”德拉科像被吓了一跳，但是似乎突然意识到自己要保护索菲娅，把那“一跳”硬生生地按住，结果整个人就像突然滑稽地抽搐了一下:“啊，不过是禁林而已，索菲娅你不用害怕，我会好好保护你的！”



emmmmmm，德拉科，你先把脑袋上那几滴豆大的冷汗先擦了可好



“保护索菲娅你这小身板子先保护好自己吧。”海格直接扯着德拉科的后衣领，将他半扔半提地放到与大家较为接近的地方。



“哦！你个看守居然敢这样对我！我是学生！而且我爸是校董！”德拉科摔倒在地，狼狈爬起后面红耳赤地怒吼。



“你爸是谁又怎…”



“海格！”索菲娅出声制止了:“你刚刚的行为着实对德拉科的生命安全有威胁嫌疑，”索菲娅顿了顿，说:“如果海格你以后会继续这样粗暴的方式对待学生，我会以阿替费舍家族，董事会成员之一去考虑你对学生的安全性。同时，请你为学校考虑！如果作为地位最高几位校董之一的儿子受了伤，而且还是被校长所照顾的狩猎场看守手下，你觉得学校会承担多少压力和损失”



“嘿，索菲娅！你怎么又站马尔福…”哈利怒道，但是被海格伸手阻止了。



“索菲娅，你说的对，作为学校老师我如此行径的确不恰当，而且有偏心嫌疑。对此我道歉。”尽管海格并不是直接对着德拉科道歉，但是无疑他被索菲娅压住了。



“哼，果然只是看守。”德拉科拍拍身上的灰尘。



“德拉科你也是，够了，”索菲娅各打五十大板:“如果海格不是老师，如果我没在这，他一巴掌能把你的脑袋打得比游走球还快。”



德拉科脸色大窘，不再口出狂言，而哈利与海格等人脸色显然好很多。



“好了，废话不多说，海格，带路吧。”索菲娅站到衆人前方，面对着禁林，然后朝海格招招手。



海格随即牵起大狗牙牙，到前方带路。



沿着一条幽暗的羊肠小道，借着极微弱的星光前进，除了海格和索菲娅，其他人都是磕磕绊绊。海格就是要体型优势直接暴力破拆沿途的障碍物，而索菲娅的眼睛，被精心设计后夜视能力极强。



忽然，远处的地面上出现了星星点点的银白色。“独角兽血有独角兽受伤了？”索菲娅出声疑问，当然，是明知故问。



“是的，而且近期独角兽被狩猎的事件频发，所以我不得不来调查这件事。”海格回答。



“所以你觉得带着五个一年级新生探查这种极有可能有高危人物或动物参与的事件之中”索菲娅严重质疑着海格对哈利等人生命的重视程度以及对事件危险程度的评判能力。



果然，巨人血脉的脑子一般都不会太好使。当然也有例外的天才，至少海格不会是。



“哦，所以你们只需要做到侦查，如果谁见到了独角兽就用魔杖发出绿色的火花，如果谁遭到了袭击就发射红色火花。”海格嘱咐道。



简而言之:滚去肉侦。



“那么，现在分组…”海格再次被打断。



“我和德拉科和哈利一起，带上牙牙。他们这两人我不看着总觉得会搞事情。”索菲娅瞥了他们两眼，说。



“哦，那实在太感谢了索菲娅，那么他们两个就拜托你了。”海格说完便带着赫敏和纳威朝一条岔路走去。



“那我们也出发吧。”索菲娅对着两个日常搞事的男生说。



哈利发现，牙牙似乎很怕索菲娅。











第52章禁林（8）





第52章禁林（8）


第52章 禁林（8）



索菲娅带头，让牙牙嗅着独角兽血液，寻找着独角兽的下落。



而德拉科和哈利，则分别跟在索菲娅两侧后方，半句话也没说。



密林愈加幽暗，但是牙牙，率先嗅出了什么。



索菲娅用照明咒向牙牙示意的地方看去---那地方几乎没有一点光线，连索菲娅也看不清---是蹄印，而蹄印的旁边，有其他生物的血迹。



“这应该是人马的足迹。”索菲娅蹲下身，看着地面分析:“禁林内杂事或肉食的有蹄动物并不多见，而马人是其中一种。况且在足迹旁的树干上，可以见到与足迹方向平行的划痕，估计是背负的武器不小心划伤了树干。”



“马，马人他们对我们有敌意吗？”德拉科有些担心地问道。



“马尔福你真的是胆小如鼠！我们什么都没做，你心虚个什么”哈利嘲讽道:“我相信马人一定是善良的物种。”



却见前方的索菲娅突然收回半步，一支利箭从她侧面刺过，然后擦着哈利的耳缘，钉进了他身后的树干。



如果索菲娅不后撤半步，那马人的利箭，将会穿过索菲娅的头发。



“该死的！波特你这个蠢货。”德拉科赶紧躲进一棵树干之后，避免被利箭所伤，正准备发射红色火花，却被索菲娅出言阻止。



“等一下，这只是马人的警告，你们不要太过紧张！”索菲娅跟两位男生说。



随后从密林间的黑暗处，踏步出一匹男性马人---人类上半身，有着红色胡子和头发，下半身是棕红色毛皮发亮的马身。“一年级的新生你们过来干什么？不知道禁林很危险吗？”他质问着索菲娅。



“嘛，被坑了所以现在被禁闭惩罚，巡查禁林就是惩罚内容。”索菲娅端详了一下马人，问:“请问你是罗南前辈吗？”



马人抬起一侧眉毛:“你认识我”



“听别人谈起过，马人英勇善战的族人。很高兴认识你，罗南，我是索菲娅·阿替费舍。”她向着罗南伸出手。



“原来是阿替费舍家族的人，幸会幸会，十分感谢你们家族对于在外的马人同胞的帮助。”罗南伸出手与索菲娅握了握:“然后对于刚刚那一箭，我十分抱歉，相信你会被派来巡查，也听说了独角兽近期频繁遇袭的事，对此我们不得不对深夜进入禁林的人形生物提高警惕。”



“理解，同时也感谢你为学校的树林的安慰作出贡献。那么，你有发现什么线索吗？”



罗南望向天空，说:“今晚的火星很明亮。”



然后，又有一匹马人走了出来---他黑发黑体:“是啊，今晚的火星格外明亮呢。你好，阿替费舍家的小姐，我是贝恩。”



“嗯，你好，我是索菲娅·阿替费舍。所以今晚是火星特别明亮这样么？”索菲娅点点头:“那罗南、贝恩你们要警惕些咯，我们继续去巡查了。”言毕，索菲娅领着懵逼的两男一狗继续巡查。



突然，索菲娅发现一棵树的树干上，溅上了一大片的银白色血迹，而地上也明显有许多---而且血液还有些湿润，在如此寒冷的天气里，血液保持湿润，说明独角兽刚遇害不久。



“你们，跟紧我，不要出声，拔出魔杖警戒周围。一旦我说‘红’或者‘绿’，你们就马上发出对应颜色的火花。”索菲娅命令、叮嘱着两个男孩:“看树干上的血迹，”索菲娅指了指身边的树干，“以及地上的血迹是受伤甚至死亡的独角兽在血液未干之前便被拖走的痕迹。”索菲娅指了指地上的拖痕以及拖痕内一样新鲜的血迹:“说明袭击独角兽的生物力量很大或者魔法很强，而且就在附近，所以，务必小心！你们两个也一定要互帮互助，放下仇恨明白没有！现在我们一荣俱荣，一损俱损。”



见两男孩都十分听话地点头答应，索菲娅便带着他们在树干后穿梭着，尽量遮蔽身形，沿着地上的血迹向前走去。



突然，索菲娅竖起右手，叫停了两个男孩---她看见远处林间的空地上，有一具散发着微弱银白色光芒的躯体，躺在地上，一动不动。



是独角兽，但是无法确定死活。



索菲娅招招手，示意哈利和德拉科跟上，她要从外围绕过，以独角兽躯体为圆心，观察四周环境再决定发出何种火花。



也是幸好，索菲娅没有莽进去。就见林间空地的另外一侧，走来了一个全身遮蔽地严严实实的人，走近独角兽的躯体，蹲下去，将脸凑向独角兽---他在吮吸独角兽的血液！



“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”德拉科惨叫出声，同时右手向着天上一挥，一朵红色的火花在他们上空绽放开来。



索菲娅很想脸扑雪地---这德拉科连蹲草点灯不要开炮都不知道吗？



emmmmmm，好像的确不应该知道。



戴兜帽的身影，从独角兽身体上将头抬起，银白色的血液从兜帽里滴出来，在胸前挂出一道道银白色的条纹。



哈利与他兜帽内并不能看清的眼神对上，便突然感觉自己的伤疤，像被红热的烙铁按上了一般。“啊啊啊啊啊啊啊啊！”哈利惨叫着，在雪地上翻滚，想要用冰冷的雪地为伤疤镇痛，但是伤疤接触到任何东西，疼痛都会更加剧烈。



“哦波特你是怎么了！”德拉科在哈利旁边慌张的叫喊着:“如果你是被控制了我就不客气了！”他将魔杖直指哈利。



“你们两个，呆在这不要走动！”索菲娅说完，便快步向逃离的兜帽身影追去。



在兜帽身影远去时，哈利的伤疤疼痛突然缓解了下来。当他终于缓过气时，他看见德拉科正用魔杖直直地指着他，旁边还有了一匹马人。



这匹马人不是罗南，他有着澹金色的毛发和蓝宝石一般的眼睛。“你们没事吧”马人问着德拉科与哈利。



“没事，”哈利拉着马人伸过来的手，站了起来。



“哦！刚刚有个人形生物在吸食独角兽的血液！”德拉科赶紧对马人叫到:“赶快去帮索菲娅的忙啊！她去追那个生物了！”



“这么说，还有一个新生”马人皱眉，然后弯下前腿，降低身形:“你们赶紧上来，我带你们去追---至少你们跟我在一起会安全些，现在的林子可不是安全区。”在哈利会德拉科争着骑上去前，他补充了一句:“我叫费伦泽，波特家的男孩和跟我一样有白金色头发的男孩呢？”



“哈利，哈利·波特。”“德拉科·马尔福。”两个男生分别回应。



“虽然我看得出你们两个之间关系大概有些小矛盾，”费伦泽提醒出声:“但是你们现在在马背上，不想摔下去就乖乖做好。”



“哒哒哒！哒哒哒！”不远处的密林内，居然传来了半自动火器的声音！惊得一片乌鸦从林间飞起，也吓了费伦泽、哈利、德拉科一跳。



视线来到索菲娅。



她看见兜帽身影逃走，马上啓动自身的漂浮咒减轻体重，身子低伏在雪地上，像离弦的弓箭一样，飞速追击着逃离的身影。



“昏昏倒地！”索菲娅左手与右手的魔杖，分别发出两道昏迷咒，朝人影袭去。



“盔甲护身！”人影头也没回，在身后施放了一个盔甲咒，将索菲娅的魔咒弹开。



索菲娅见自己的魔咒被近乎原路弹回来，也啓动了自身的本体铁甲咒---她的铁甲咒，是两道弯曲的魔咒，在前方交叉后在正前方位置向内弯折，使正前方的防护达到了四层而且外侧是一个弧面。而且，这个铁甲咒在阿替费舍的改进下，是可以抵挡一定的物理冲击的。而两个魔咒的弱点在索菲娅的改进下，是在正前方的四层护盾的内侧，而且互相保护着，也就是说，能击中弱点的攻击，铁甲咒本身也肯定阻挡不了。



反弹回来的两道昏迷咒，击中了自自己身边像竖直方向拉长的蛋型的护罩，向两侧弹开，打穿了两棵树木。



索菲娅啓动破魔眼，看着不远处的奇洛身后的盔甲咒的弱点，再次用魔杖射出一道昏迷咒。



但是可惜，正好打在弱点边缘，没有击中而弹开。



啧，魔杖这种破玩意，举在手上在运动时一点都不稳定。索菲娅在内心吐槽完后，像一辆坦克一样，以自身的护罩直挺挺地向着奇洛追去，沿途能撞开的障碍物直接暴力破拆，撞不开的就擦过而不用刻意躲避，比左闪右躲的奇洛要快多了，距离很快缩短。就见索菲娅将魔杖插回魔杖带，从自己衣服内掏出一个小包，然后又从小包里面，掏出了一把步枪。



其代号为So-90，别名“新生”。



这是索菲娅自己研制的半自动魔法步枪，通过魔阵吸取周围的魔力作为射出子弹的能量，而且因聚魔法阵比魔容的充能快，索菲娅还专门另做了转换法阵，一部分多馀魔力转化为火焰，在枪膛内弹头后方炸开，提供一部分传统动力，还有部分转化成雷电魔力，激活啓动枪管内的雷电法阵并提供电磁动力。



简而言之，这把步枪，只用填装弹头，同时射击的能量形式，有电磁、传统热能以及直接魔力转化动能。这使得这把步枪弹头的初速，远高于麻瓜一侧现存的步枪。



而弹头，则是索菲娅精心设计的---附加了针对抗魔力的铠甲咒的穿甲魔阵，同时也附加了针对抗物理的铠甲咒的穿甲魔阵。也就是说，这种弹头，同时也是索菲娅自己身上的铠甲咒的克星。



那怎么避免自己被这种弹头打伤呢？办法很简单，给步枪装上脑魔波检测仪，索菲娅在上学半年的时光里，试做了能够粗略辨识“忠诚度”的检测仪，实际就是加装发射器，给使用者发送“为索菲娅效忠”的脑魔波，再探测使用者对这条信息的波动。同时，因为仅仅填装弹头，许多枪械都无法使用没有弹壳装药的弹头，而且索菲娅也将口径调整为7.7毫米，子弹可以比枪膛略小，但是绝对不能更大，所以即便获取了弹头，也无法发射。



索菲娅将步枪调整至三连发模式后，端起步枪，肩、扳机、护手三点支撑，枪口稳定性可远高于魔杖了。



接着，索菲娅对着前方逃窜的人影，扣下了扳机。











第53章逃离之后（9）





第53章逃离之后（9）


第53章 逃离之后（9）



“哒哒哒！哒哒哒！”六发子弹，从索菲娅的枪口中射出！



前三发，索菲娅刻意瞄偏，全部打在了逃窜的奇洛身边的树上，而后三发，则是瞄准奇洛的右腿射出。



三发瞄准奇洛右腿的子弹，在附加的魔阵的作用下，瞬间将奇洛的盔甲咒像玻璃一般打碎，其中一发还擦过了他右小腿内侧，让他踉跄了一下，摔倒在地。



索菲娅马上追上去，枪口直指奇洛。但是却突然发现，从他左腋下指出来的魔杖头，散发着莹莹绿光---在破魔眼之下，是极为浓缩的夺命咒！



这不是奇洛的魔咒，是伏地魔控制奇洛发出的！



索菲娅可没信心用自己的护罩硬吃这一发，即使有跳弹设计，她赶紧在前冲之中向后躺去。



“哧！”伏地魔的魔咒果然犀利，在击中蛋型护罩后，轨迹只是发生了略微偏转，然后像牙签捅进硅胶一般的感觉，刺穿了护罩。



也是幸好索菲娅及时地躺倒，凶狠的夺命咒因蛋型护罩的角度变大，转向并通过的距离更长，魔咒只是堪堪穿透，但是角度已经无法击中索菲娅。



索菲娅重重地向后摔倒在泥地上，然后立马向着右侧翻滚一周。就在翻滚的同时，第二发夺命咒，打在了她之前躺倒的地方，顿时地面崩裂，碎石打在了她的护罩上，发出啪啪声。



翻滚一周，在奇洛魔杖的死角位，索菲娅支起上半身，半躺姿势举枪瞄准奇洛。



奇洛在射出第一发夺命咒后，便马上起身，逃窜，第二发夺命咒，只是为了拖延索菲娅。



见奇洛已经在继续逃窜而没有再次袭击，索菲娅将钢枪放在地上，躺倒在泥地里。



“呼呀，真是惊险，”索菲娅躺泥地上大喘气:“我怎么记得原着里伏地魔干啥子都是奇洛代劳的啊，怎么现在伏地魔自己可以打出夺命咒了不怕消耗作为寄生物的自己的魔力和灵魂吗？”索菲娅想了想，爬起身，将步枪收回，“也是吼，在伏地魔眼里，被我抓到肯定也是死，毕竟我的子弹面前，他的防御没用，而奇洛本人的魔咒，在我面前没用。”



随后，一阵马蹄声从来向传来，就见一匹白金色毛发的马人出现。



“新生！没事吧！我听见了火器声！”费伦泽焦急而关切地问道。



“没事没事，枪声是我産生的。哦，自我介绍一下，我是索菲娅·阿替费舍，费伦泽你应该也知道我们阿替费舍家族是跨界的。”



友善的费伦泽，难得在脸上露出一丝嫌恶:“阿替费舍用魔法帮着麻瓜，满世界发展科技，还违背自然的家族”



“正是。但是至少我的子弹，将独角兽袭击者打伤。”



“那袭击者呢？”



“用夺命咒逼迫我躲闪，然后逃走。”



“天呐，夺命咒！”哈利和德拉科齐声叫到，从马背上跳下来。德拉科还冲了上来，在索菲娅身上摸来摸去:“索菲娅！你没事吧，有没有哪里受伤！”



索菲娅将德拉科捧着她脸颊的双手抓住，拿开，然后说:“我没受伤，但是你的行径，算不算骚扰呢？”



德拉科顿时脸色通红:“对不起对不起，我太着急了。你没受伤就好。”



这时，又有两匹蹄声传来，罗南和贝恩从林间出现，气势汹汹:“我们听见了火器声！”



费伦泽鼻内哼出一声，用箭头朝索菲娅晃了晃，说:“阿替费舍，用火器捉捕独角兽袭击者。”



罗南眉头大皱，走到索菲娅面前，扬起前蹄，又重重踩下---



“不！”德拉科大喊出声，想伸手阻止铁蹄，但是被索菲娅一把拉到她身后。



“你是不是傻，罗南他根本没有想伤害我的意思。”铁蹄重重地落在身前，泥土溅了长袍一身，然后索菲娅对着德拉科说:“虽然你不顾自己安危挺身而出让我有点小感动，但是求别傻，OK”



德拉科看着毫发未损的索菲娅，长出一口气:“你没事就好。”



“人造人，我们马人不欢迎火器的出现！不过鉴于你今天使用，是为了追捕独角兽袭击者，今天就当没事发生过，下不为例！我们不希望火器再在禁林出现！”罗南高高在上，俯视而轻蔑地对索菲娅说。



“嗯，明白了。”索菲娅说完，将被自己拉倒在身后的德拉科扶起。



德拉科总觉得，扶着他的索菲娅，眼里有杀气。



就见林间一阵巨大的动静，海格从树干间挤了出来:“没事吧你们，我听见这边有巨大的动静，还有火花。”



“天呐，枪声，索菲娅你没事吧！”赫敏思维很敏捷，知道是索菲娅为了自卫才拔枪---也只有她会用枪了。



“我没事。”索菲娅摇摇头，然后对马人说:“显然禁林已经十分危险，我和海格护送一年级生回城堡，继续的警戒就拜托你们了。”



“那自然是最好！”罗南鼻子里重重哼出声，转身迈开蹄子，追向地上袭击者的血迹。而贝恩也马上跟上。



“海格，哈利，注意安全。”费伦泽叮嘱一声，便也向着袭击者逃窜方向跑去。



“你们有见到独角兽了吗？”海格询问出声。



“有，在那片空地上。”哈利指向他们过来的方向:“有人杀了它并吸食它的血液。”然后他突然想起什么，问:“索菲娅，你家有养独角兽是吧，那独角兽血液有什么用？”



“独角兽血液可以延续生命，不过只是临时性，即便你奄奄一息也可以+1s。但是杀害独角兽是非常残暴的事情，你也看见了在那棵树上喷溅的血液。同时杀害独角兽犯下的罪孽，会让你的生命受到诅咒。”



“等一下，你不是给莉莉丝喂独角兽血的吗？诅咒”



索菲娅对他翻翻白眼:“谁说取血一定要杀害了，我仅仅是放血好不好。如果你要说量的问题，抱歉，我家的独角兽已经是群居状态了，群居懂不？”



“那延续生命做什么…等等，魔法石好像也是可以制作长生不老药莫非那个人，是为了延续生命，直到获得魔法石”赫敏思维敏捷。



“那一定是斯内普！”哈利直接叫出来。



“哈利，斯内普是学校的教授，他不会背叛学校的。虽然他很讨厌。”海格驳回了哈利的推测:“而且他活得好好的，没必要吸食独角兽血液。”



“动动脑子哈利，谁现在将死未死，随时准备补充自己生命，卷土重来”



哈利心里咯噔一声:“伏地魔”



在场除了赫敏、哈利、索菲娅三人，其馀人都不禁打了个寒颤。“不要说他的名字！哈利！”海格出声告诉他。



“是的哈利，无论你多勇敢，也不要随意直呼黑魔王的名号，他的名号被施放了魔力，可以直接定位直呼名号的人的位置。直呼名号的肯定是敌人了，他的党羽可以马上来追杀。”索菲娅说完，见其他人都警惕地看着周围，又补充:“当然现在没事，伏地魔他太虚弱了，能不能感知到有人说他名号都是个问题，更不要说派遣党羽来追杀了，所以短期内可以安心地说。”



“你怎么对他这么了解”哈利出声疑问。



“那是因为，刚刚的独角兽袭击者，所使用的夺命咒，甚至远比研究灵魂和生命的我们家族研究下的夺命咒，能做到这样的我只知道伏地魔一人。但是如果他生命状态完好，他还需要吸食独角兽血液，还仓惶逃跑么？”索菲娅解释到。总不能说你们只是老子看过的小说的人物吧？



“好了。不要在讨论那个人了。”海格出声制止了索菲娅与哈利和赫敏的讨论，说:“你们还是赶紧回城堡吧，我送你们。”



当新生走出禁林范围后，海格又回身，牵着牙牙走入森林，大概是去查看独角兽尸体。



当他们回到格兰芬多休息室时，罗恩在那里睡着了。甚至哈利粗暴地晃着他，他都依旧睡不醒，梦呓着什么魁地奇犯规之类的话。



大概是梦见自己在打魁地奇



直到索菲娅走上前，用拇指和食指指甲，在眉心一掐---



“哇啊！”罗恩被突如其来的刺痛吓得连人带椅朝后翻去。“你们回来了？”



然后哈利就开始跟他说禁林里遇见的事情，包括了索菲娅对哈利说了的部分。



当然，袭击者是奇洛而伏地魔趴在他后脑勺上这个没告诉哈利。



“所以现在就等斯内普偷到魔法石，让伏地魔重生，就可以来干掉我了。”哈利表现出一种莫名其妙的兴奋---像是能与宿敌殊死决斗一样。



“哈利，别再说他的名字了…”罗恩有点虚弱地说着，似是怕伏地魔听见。在巫师家庭长大，被家人渲染对黑魔王的恐惧包围着成长，不害怕肯定是假的。



“哈利，大家都说神秘人的克星是邓布利多，你现在在学校，他不可能对你动手的。”



三小只的讨论，在索菲娅这个被“剧透”过多次的人看来，实在是毫无营养，与他们道了晚安之后，就先一步回到宿舍，洗澡上床准备睡觉。



这时，她感受到一个柔软温暖的躯体爬进了自己被窝，趴在自己胸口:“索菲娅你的禁闭干什么去了？为什么回来时身上这么髒除了在紧急状况，轻度洁癖的你不可能把自己弄成那样的啊。”玛丽小声关切着。



索菲娅抬手摸了摸玛丽的脑袋，说:“没事的，就是在禁林里，不小心弄髒了而已，睡吧，我也困了。”然后两人紧紧相拥，进入梦乡。











第54章期末考试（10）





第54章期末考试（10）


第54章 期末考试（10）



考试周，大概除了阿替费舍家族的学生，其他人都是一脸菜色，嘴里吐魂。



大埋X了狗了。jpg（详见qun，是我自制表情包，别费劲想象了（滑稽））



各个科目的理论考试，都是四个学院一起，在一间大课室里考试。感谢阿替费舍研发的魔能风扇，让没有空调的霍格沃茨课室多了一分清凉。



毕竟，英国的期末考试，相当于中国的学年末考试，也就是6月末或者7月初时。



学校给每个人发放了临时使用的附加了防作弊咒的考试专用钢笔---黑色的笔身，金色的笔尖，加持了减负伸展咒的墨囊保证了考试时墨水绝对够用还不会感觉重，笔身上还有一个十分显眼的阿替费舍家族标志。



阿替费舍家族自制的钢笔，自然不会傻不拉叽地用魔法克制自己的辅助脑，因此阿替费舍家族的孩子们都十分轻松地往试卷上默写着课本。



不过试卷上倒是有一些扩展题，例如“假设你需要让十英尺远的泳池内的你自己的泳裤，飞到自己手里，该怎么做？”



索菲娅对于这题，先提出了一个疑问:“如果泳裤滑落，为什么我们还要爬上岸再走出10英尺远”，然后再回答关于小巫师不得在麻瓜面前施放魔咒的相关法律，最后再论述理想条件下的操作。最终索菲娅补上了一个结论:绑好裤头带！



而在魔药学考试后，衆人都爆发出了哀嚎---题目风格改变了，原本只是默写配方或者简述药性的风格，突然变成了写明哪几种药物在什么条件下会发生什么反应得出什么样的东西，同时需要详细说出反应时介质的物理变化。



索菲娅一看就知道，这是斯内普受到她的“魔法化学”理念的影响，在参考过麻瓜化学后出的题。



结果吧，除了阿替费舍一家自幼接触各种实验的同学会对这种体型熟悉，其馀人都表示:“这特娘啥玩意啊？我哪知道药剂配到一半时的特性啊？而且说好的考配方呢？我辛辛苦苦背配方，你却考中间一半的药剂的特性。还问我如果加另外一种药剂走分岔会怎样”



不过哈利刚刚看到试卷时倒是笑开了怀，因为试卷上有三道题，分别是“水仙根粉末加入艾草浸液后的药效”，“请列举牛身上可以获得的解毒物质”，“请说出舟型乌头和狼毒乌头在药性上的不同点”。这三道题，完完全全就是斯内普开学时刁难他用的，也难为斯内普还记得。



但是当他提起笔的时候却突然懵圈了:斯内普老妖怪说的这三道题答桉是啥来着第一个是亢奋剂第二个好像是牛黄第三个，大概是其中一个无毒



OK，完蛋，下一个。



魔法史的考试时，罗恩曾想偷偷地瞄一眼坐他旁边的索菲娅的卷子。当他看着监考背过身去，立马以迅雷不及掩耳盗铃之势向着索菲娅那边探出脑袋---谁知，防作弊钢笔突然自己跳起来，狠狠地甩了他一脸墨水，又往答题纸上吐了一口，真·把作弊写脸上。



OK，完蛋，下一个。



变形咒的考试就丰富多彩了，他们需要写出能达到基础变形目的的咒语，以及魔杖的挥动方法。注意，是基础变形，这些是课本有的。然后卷子一掀，就变成了先给个目标来设计魔咒，用什么东西来变就随你，但是要求从生物至非生物，色系不同，表面质地不同。



开放性，而且结合原理。索菲娅在做题时评价，相信非常多同学也是“OK，完蛋，下一个”。



而实际操作考试则有趣多了。



在魔咒课的考试上，弗立维要求他们让一只凤梨跳着踢踏舞穿过书桌。如果跳芭蕾舞自然是要扣分的。这个倒是并不难，不过罗恩的凤梨走着走着开始走歪，掉下了书桌，哈利的则是踢踏舞好像用力过度，凤梨像在一蹦一蹦地走一样。



变形课的考试他们被要求将老鼠变成鼻烟盒，哈利成功地变出了一个灰色的鼻烟盒，与老鼠一个色，可以说普普通通毫无美感，罗恩变的还带着两根老鼠须导致扣分不少。赫敏倒是变出了一个银质表面刻有她签名缩写的鼻烟盒。索菲娅的作品就是惊豔了麦格教授，她的作品是一个鼻烟壶，盖子上有金质的镂空凋花，主体是白玉，绘有山水画，无与伦比的精致让她得了个满分。



咱大天朝可是有烟壶之乡美誉的，玩这个索菲娅内心暗笑。



而魔药学考试则是配置上课时曾经学过的药剂。阿替费舍家族的孩子全部用索菲娅提供到改良制法，无一例外地获取了高分。但是或许斯内普知道是索菲娅的改良，其馀五人都或多或少扣了些分数。



当最后一门考完，大家都欢呼了起来。



“比我原先想的要简单不少。”赫敏如是评价。



六人来在聊着题目让罗恩和哈利瑟瑟发抖不敢在其馀四人间插话的时候，他们来到了湖边，索菲娅用草地变出一张柔软的大毯子，纷纷睡倒在树荫下。



湖里有一只大鱿鱼在晒太阳。谁知道为什么鱿鱼会要晒太阳。韦斯莱双胞胎和李在那拨弄着它的触须，却都被以奇怪的绑法拎了起来，然后又放到远处。他们三人带着一身的黏液落荒而逃。



“太幸福了～不用学习了～怠惰使我快乐～”罗恩四肢伸展着躺在毯子上，后脑来回摩擦地毯，让考完试发热发胀的脑子舒服一些。



而哈利则揉着他的伤疤:“真的是该死，从看见独角兽被吸血开始就一直在疼，到底是为什么？这是什么意思啊？”



“要不去找庞弗雷夫人看一下”赫敏建议着。



索菲娅用破魔眼扫了一眼，然后说:“庞弗雷夫人估计不管用，上面残留着黑魔王的失败魔咒的东西。庞弗雷夫人要是这么强，我们也不用怕他了。虽然我本来也就不怕。”



“是啊。”哈利也赞同索菲娅:“这个伏地魔留下的伤疤，我觉得它在疼，应该是预示着他会有什么动作。”



赫敏安慰到:“好了，放轻松吧，即便斯内普背叛了邓布利多校长，海格也不会的。如果海格都背叛了校长，那索菲娅就可以当第三代黑魔王了。”



赫敏你这么玩知道不慌么？“这可不好笑。”索菲娅伸手挠了挠赫敏的腋下，逗得女孩笑个不停。



突然哈利蹦了起来，向着海格小屋跑去。



“索菲娅，我们跟上去吗？”玛丽戳了戳闭目养神的索菲娅。



“没必要，赌十个加隆，哈利是发现了莉莉丝来源极为蹊跷，然后去剥丝抽茧地问海格龙蛋的来源，最后发现是有人故意诱导海格洩密，而且是告诉陌生人如何通过三头犬。”索菲娅眼睛都没睁开。毕竟她之前就已经在校长办公室知道了这事。



“索菲娅你好像早就知道了的样子”理查德疑惑:“你怎么没去跟校长说把第一道的防御撤换”



“校长也知道。让魔法石‘差点被盗’也是计划之内。总之，对三小只保密。”索菲娅摆摆手，继续养神，“他们很快就会跑回来找我的了。”



赫敏和罗恩跟在哈利后面。赫敏喘着气，竭力跟上他，问:“怎么了？”



“我觉得非常不妙，”哈利说:“是什么样的巧合，会有个陌生人专门揣着一颗违法的龙蛋到处招摇，然后盯上了想要一条龙的海格一样专门挑他来转手龙蛋”



哈利跑到海格小屋前，见他在剥着豆子:“海格，你能回想到把龙蛋给你的那个人，长什么样吗？”哈利喘着粗气问。



“要不你们先进屋，喝杯茶吧？”海格看着三人跑得上气不接下气。



“不了，快回答我吧海格。”



“说实话，我不清楚，他不肯脱斗篷。”然后突然海格脸色大变:“不行！你们一定是想套我话，就跟那个人一样，让我说出音乐可以催眠…哦不！你们不应该知道这个！”海格愤怒地大吼---在生他自己的气，这么简单就再次洩密，还是在想着上一次洩密而痛苦时再次洩密。



海格看着面前碗里的豆子，想用豆子砸死自己。



三小只赶紧跑回去，叫索菲娅:“快醒醒，索菲娅！”



“怎么了，她在睡觉。”玛丽皱着眉头，不想让他们吵醒她。



“我没睡着。”索菲娅扬扬手:“大概猜到了，是海格将三头犬制服秘密洩露给别人了是吧”



“是，是的。索菲娅你怎么知道”哈利有点惊讶。



“看你们这表情就知道了好不，你们之前唯一不慌的理由就是觉得三头犬的秘密没被别人知道。”索菲娅站起来，伸个懒腰:“嗯～呐～，行了，等今晚吧。”



“等今晚为什么？”哈利很惊讶:“不快一点去拿的话，魔法石岂不是要不偷走了。”



“你白天去偷魔法石当着这么多老师的面你想退学是么？其二，你跟任何老师说都不信你的了。因为我跟邓布利多说过了，他信任斯内普。第三，这个魔法石本来就是一个诱饵，引蛇出洞而已。”索菲娅解释:“所以，今天晚上再去。”



其实索菲娅一直想不明白，奇洛为什么要在考完试这天才去偷魔法石他理应在送出龙蛋的那一天就知道如何通过三头犬了，而要突破剩馀的机关，对于伏地魔并不是什么问题。



所以索菲娅打定主意与哈利一起前往。



“索菲娅，我们也要跟你去。”玛丽跟理查德出声。



“不，你们两个候着邓布利多，他一回来你们就立马通知他。”然后索菲娅将他们两个的脑袋拉过来，贴着他们的脸蛋，耳语说:“而且，他们三个出了什么事，我不心疼，你们出了事我可会很伤心的呀。所以，等我回来。”索菲娅说完，分别在玛丽和理查德的脸上亲了一下。



正好一片青绿的叶子掉落在罗恩头上，他烦躁地将叶子扫落下来。



“行了，都回去准备一下，晚饭后在休息室等待时机。”索菲娅说完，就率先向着城堡，打着哈欠走去。











第55章夜访路威





第55章夜访路威


第55章 夜访路威



这顿晚饭，考完试的人在庆祝考试的结束，而还没考完的，则都匆匆塞几块面包就走，好避开喧闹的人有更多的认真複习时间。



而哈利的心情，感觉自己也像是没有考完试一样，紧张得就着鱼汤塞了两块面包就觉得饱腹作呕。



看着大快朵颐的索菲娅，哈利觉得自己更加压力山大:“索菲娅你就一点也不紧张的吗？”哈利揉着开始有点疼的胃。



“不哇，一点也不紧张。”她吃掉一块鱼扒，说:“有什么好紧张的敌方最强大的伏地魔现在生命都要用独角兽血来吊着，慌什么”



“赫敏，你怎么像是还没考完试一样翻笔记啊还。”罗恩也是一个没心没肺的人，见赫敏快把原本整洁的笔记本差不多翻烂掉，他不禁出声。



“哦闭嘴吧，你以为每个人都像你的女神索菲娅一样超强记忆力”赫敏瞪了罗恩一眼，然后继续看着笔记:“我害怕等会万一有什么魔咒需要用的时候忘了！”



“你小声点啊…”罗恩瞥了眼索菲娅。



“哦是关于索菲娅是罗恩女神，还是关于我在複习”赫敏刻意强调了罗恩的感情问题。



“赫敏，你！”罗恩有些羞恼。



“早知道了，我也不是傻子。”索菲娅扔了块小面包过去，正好砸到赫敏笔记本上，然后弹进她的汤碗里。



“索菲娅，你，你知道”罗恩的脸上红得像熟透的螃蟹壳。



“你表现得太明显了啊。”索菲娅瞥他一眼:“只不过我现在没有谈恋爱的想法，所以当没看见而已。以后再说吧。”然后她想了想，补充了一句:“你那天去看厄里斯魔镜，我也在。”



“噗---”



“哇罗恩你干什么！”坐在罗恩对面的纳威被他满嘴的汤喷了一脸。



而赫敏则拍拍罗恩的肩膀:“再接再厉。”



而理查德则突然插话:“那索菲娅你喜欢什么类型的男生啊？”



“你一个男生问这个很可疑耶。”玛丽说到。



“而且，我不能喜欢女生么？”索菲娅撕下一块面包。



“当啷”赫敏手上的叉子掉了。



此时的英国，恰好处于反同性恋时期，法律规定不得有任何宣传同性恋的东西。（关于百合，似乎在英国更早比基被接受，但是没某度到具体时间，但是1988年到1997年说的确反同倾向的）



而玛丽则脸红了一分，不再说话，继续晚餐。



吃完晚饭后，他们六人就在公共休息室，有的没的聊着些无聊的事情。看着周围的人逐渐都去睡觉哈利跑上去拿隐形衣。索菲娅也走回宿舍。



回到自己房间，见唯一在宿舍里睡觉的舍友没有睁开眼睛，她啓动了本体幻身魔阵，让自己的身形澹去，与背景融为一体。



当她回到休息室时，纳威正在阻拦哈利:“我知道你们又打算出去！格兰芬多现在已经经不起扣分了！”



“纳威你让开！这件事很重要！”哈利想要从纳威身边挤过去。



索菲娅赶紧走过去---纳威如果被石化咒给束缚在格兰芬多的地板上也太惨了。



她来到纳威背后，伸出手，弱化但可持续发动的昏迷咒，对着纳威放出。



“我是不会让你们…让你们…让…”噗通一声，纳威软倒在地，打起了鼻鼾。



“纳威是怎么了？”正准备掏魔杖将他石化的赫敏，奇怪地问到。



“改版昏迷咒而已，让他好好睡一觉吧。”索菲娅的声音从半空中突兀地传出来:“我已经上了幻身咒，你们赶紧披上隐形衣走吧。”



见哈利三人在把纳威搬到椅子上之后用隐形衣罩好自己，索菲娅也开啓破魔眼，以便能看见他们三个:“你们不用担心我，我会跟在你们后面的。”



索菲娅跟在三小只走向三头犬所在的走廊。当她看见费尔奇那只猫在转角出现时，她生怕这个世界线的三小只会被发现或者做些啥，耽误了计划，只好激发自身魔力，散发出雷暴凤凰的特殊魔力波动。



“喵！”洛丽丝夫人勐地弓背，毛发尽竖，死死盯着索菲娅的方向。



“糟糕，她是不是发现我们了”赫敏慌张地对两个小伙伴说。



“不知道，小声点，不要动！”哈利阻止了小伙伴的继续说话。



就在三小只大气不敢出的时候，索菲娅增强着雷凤的魔力波动，并且一步步逼近洛丽丝夫人。



就见洛丽丝夫人在强大的物种差距的压迫下，恐慌而疑惑地看着索菲娅身躯地方向，小步地慢慢向后挪去---在近乎致命的血脉压迫下，洛丽丝不敢转身将背后的弱点暴露给索菲娅，直到她在也忍不住，转身仓惶逃跑，同时惨叫一声。



“呼，它终于走了，感谢上帝。”罗恩长出一口气:“索菲娅是你将它吓走了吗？”



看似无物的半空传来索菲娅的声音“是的。现在闭嘴，赶紧走。”



此后他们十分顺利地来到了四楼走廊，就见皮皮鬼在那把地毯扯松、搞乱，制造着麻烦。



它突然像是发现了什么，看向哈利:“虽然我看不见，但是那里一定有着什么。”



原着里，是哈利假装血人巴罗吓走皮皮鬼---这太扯了，皮皮鬼会认不出自己最害怕的人（）的声音



索菲娅同样并不认为这一段世界线会重现，她马上解除了幻身咒:“皮皮鬼，是我。”



“是，是你！”皮皮鬼被吓一大跳，他当然记得这个在开学第一天就使他把自己臭得生不如死、死不如生的新生:“你又想干什么你不怕我告诉校长吗？”皮皮鬼抱着双臂，在半空翘着二郎腿，向索菲娅威胁道。



“你又怎么知道，不是校长认命呢？”索菲娅对皮皮鬼笑了:“你怎么知道我不是被委派暗中监视要知道，我的战斗力可不比你弱，而且我还养了条龙。”



皮皮鬼面色挣扎，他实在觉得新生被委任巡查的任务实在是小概率，但是索菲娅也的确没说错，她的战斗力比自己还强许多。“不，校长不会让新生干这种事的！这太危险…哦收起你的魔杖别指着我！”皮皮鬼刚说一半，见索菲娅掏出魔杖直指自己，慌了。



“既然你知道如此，想必也知道我不想被看见吧你这次想体验一下滚烫的热油在体内翻滚吗”



皮皮鬼又惊又气，不停地颤抖，以致于身形都虚化了:“你是个魔鬼！诅咒你被烈火焚死！！”皮皮鬼诅咒着，仓惶逃跑。



索菲娅撇撇嘴:“无聊的诅咒，我们走吧。”



“酷！能把皮皮鬼吓成这样，估计索菲娅你对它的威吓已经追上了血人巴罗了！”罗恩赞到。



“所以为什么你要拿我跟一个恐怖向的幽灵比较”她看着隐形衣下的罗恩:“在你眼里我很恐怖吗？”



“不不不，很温柔，很善良，很美丽，很优雅…”罗恩赶紧低头，看着地面，奉承着索菲娅。



“傻子！”赫敏拍了一下罗恩后脑勺:“抬起头，索菲娅都走了，你傻站在这我们没法往前！”



“我们也收起隐形衣吧，没需要了。”哈利见索菲娅已经站在三头犬房间的门前等着他们，他把隐形衣掀起来，收好。



罗恩赶紧与两个伙伴，追上索菲娅。



“准备好了么？”索菲娅拧动着音乐盒发条，发出细密的咔哒声:“准备开门了，掏出魔杖吧，你们又没有我的无杖无声施法天赋。”



三小只赶紧掏出魔杖。



索菲娅打开了门，四人赶紧进去，又关上。



索菲娅放开了音乐盒的发条，《天鹅湖》从盒子里流淌了出来。



索菲娅强大到夜视能力，能看见三小只看不见的三头犬---它缩在幽暗的角落，警惕盯着他们，嘴里发出低沉的呼噜声。但是《天鹅湖》的声音，让它眼皮不住地耷拉。最终，趴倒在地，响起了震耳的鼾声。



见三头犬已经在暗处睡着，索菲娅对三小只说:“走吧，三头犬睡着了。”



“就，就这么简单”哈利仍警惕地看着周围。



“不相信我你就自己去摸它两把呗。”索菲娅走到活板门旁边，脚尖勾着门板上的拉环，脚向上一踢，活板门便“砰”地一声打开。



站在索菲娅正后方，警惕着门口的赫敏，被这开门声吓了一跳:“怎么了怎么了”



“你们放轻松点啊，”索菲娅很无语:“只是开一个门！而且我能够探知魔力，赫敏哈利你们两个可能有点了解，就跟红外线视觉一样，我可以看透黑暗的，所以放心吧。”



赫敏抿了抿唇，深吸一口气，走到索菲娅身边，看向活板门下---漆黑一片。



“下面有一片魔鬼网。”索菲娅单膝跪在洞口旁，眯着眼睛看着近乎完全竖直的洞口的深处，有一片交错的藤蔓在洞口最底部，作为缓冲和防盗:“相信你们不想直接落到魔鬼网上去，所以我要提前用火驱逐魔鬼网，这样就没有了原本的缓冲。所以你们要尽量靠近我，甚至最好我们互相紧抱，即便我另外施加的漂浮咒效果不够，我本体的漂浮咒也能有点作用。”说完，索菲娅就掌心搓了个火球，扔进了洞口，点燃了魔鬼网。



三小只对视一眼，赶紧围到索菲娅身边，互相拥抱。索菲娅和赫敏相对，左右是罗恩和哈利。



虽然被两个男生十分紧密地夹着、抱紧，让索菲娅很不自在，但是为了确保安全也没办法。“那我开始施咒了哦。”



索菲娅的魔杖在三人头上轻点，他们就觉得自己体重似乎突然减轻，有点轻飘飘地像是随时要浮起来。



“倒数三声，说跳时一起往洞口跳。三，二，一，跳！”











第56章魔鬼藤与钥匙与巫师棋





第56章魔鬼藤与钥匙与巫师棋


第56章 魔鬼藤与钥匙与巫师棋



随着索菲娅发令，四人紧紧相拥着，跳进了洞口。



伽利略曾经告诉我们，两个不同质量的铁球下落速度是一样的。所以物理上看，体重减轻的索菲娅四人，理论上也应该是快速坠落。



但是这是魔法，这是不科学。



两个女孩觉得这洞口实在太深了，慢悠悠地飘下去，都不知道被两个男生吃了多少豆腐。



而两个男生，尤其是罗恩，左拥右抱还抱着自己女神，别提多激动。



所以索菲娅在将近地面时，用大腿给了罗恩那顶着她大腿的“小魔杖”一下，疼的他在落地后直不起腰。



“罗恩你怎么了哪里不舒服”哈利焦急地关切道。这冒险才刚刚开始就要伤病减员可不是什么好兆头。



但是罗恩会在好友面前承认自己是犯痴了然后被女神怼了“小魔杖”吗？不可能，不存在的。



索菲娅在旁边，瞪了罗恩一眼，然后走到赫敏身边，把罗恩的情况，耳语跟赫敏说了。



“哼，恶心。”赫敏冷眼瞥了罗恩一眼，拉着索菲娅向前走去。



罗恩捂着仍在阴阴痛的“小魔杖”表示很无辜:我做错了什么！我也不想的啊！



等罗恩终于缓过来，哈利和他赶紧向前跑去，追上索菲娅和赫敏。



顺着黑暗潮湿的小路，他们走到了一个房间，满屋子的小东西在飞来飞去。



“这是什么？”哈利被飞行物杂乱的反光，闪得有些睁不开眼:“宝石小鸟吗？是要冲过来啄我们吗？”



索菲娅眯着眼观察:“不，是一大堆带着翅膀的钥匙，其中一把对应后面的门，”索菲娅向走廊深处指过去，果然有一扇带锁的门伫立在通道，然后又指向旁边:“大概是要我们骑上飞天扫帚，去找钥匙。”



“但是这么多钥匙，哪一把是开门的啊！”哈利看着满屋子乱飞的钥匙，即便他是找球手，也感觉到深深的绝望。



“稍等一下。”索菲娅从口袋里掏出一管像颜料一样的东西，向着锁孔里挤进去。过了一分钟左右，她小心翼翼地拉出来---挤入锁眼的是一种凝胶，接触空气后会迅速干燥，就会将钥匙的形状显现出来。但是这种速干凝胶有个问题就在于，干燥后也极为柔软，非常容易断裂，不可能用于开锁。



索菲娅小心翼翼地捧着透明的凝胶钥匙，转身:“过来仔细看，钥匙的形状是这样的。”



三小只赶紧凑上来，仔细辨认、对比着钥匙。



突然索菲娅发现自己犯傻了。运行辅助脑的程序，将凝胶钥匙外形扫描入记忆中，随后看向满屋子乱飞的钥匙，开始扫描---



突然，辅助脑提示远处角落有一个钥匙的一边侧面符合手上凝胶钥匙的外形，索菲娅走到那把钥匙的另一侧，再进行比对---



“找到了，哈利，给我一把扫帚。”索菲娅向伸出手:“我自己来抓吧，我自己认得出是哪一把。”



哈利赶紧拿过来一把扫帚，递给索菲娅。



索菲娅骑上扫帚，对着那把钥匙飞去。



啧，学校的扫帚真垃圾，这木柄都没削好，还有的硌屁股…



飞近那把银色的钥匙，就见它似乎已经被粗暴地蹂躏过一样，羽毛凌乱甚至脱落，翅膀也只是有气无力地缓缓扇动。似乎感觉到索菲娅的逼近，它才慌慌张张地扇动翅膀想要逃离，结果却是几乎没怎么移动，反而洒下了不少羽毛。



突然，钥匙群像是暴动了一样，其他钥匙像子弹一样，飞快地朝索菲娅刺来---



“索菲娅！”三人组不禁大叫出声:“小心啊！”



索菲娅很澹定地撑起自己的铁甲护罩，钥匙群就只能击打在护罩上，发出如雨点般密集的叮当声。



她突然想起了古灵阁的龙---难怪它会这么害怕叮当声，光是听着就的确是够烦人的了，更不用说实质地造成伤害。



索菲娅鼓动体内雷暴魔力，魔容蓄积能量，四处聚魔法阵运转充能，吸引着周遭魔力甚至带起了浓缩魔力的澹白色的漩涡，电弧在身上逐渐蓄积、增多，逐渐活跃，周遭跳跃---



爆！！！



球形的雷暴能量从索菲娅身上炸开，雷暴的能量冲击在钥匙上，金属的钥匙爆发出大量火花，也有大量电弧，连接着钥匙。爆炸的能量将钥匙群炸得四处飞溅，砸在走廊上叮当作响，三人组也不得不用手臂护着脑袋，敲得手臂和身体阵阵发疼。



尘埃落定，钥匙群皆尽掉落在地上，翅膀上不时闪着电弧，抽搐着，无法动弹。显然这些钥匙的翅膀都被麻痹了。



索菲娅重新扫描目标钥匙---静止的钥匙群十分容易分辨，她很快就找到目标，从地上拿起。



她提着钥匙向木门走去，插进锁眼，咔哒一声拧开。



“走吧。”索菲娅出声，提醒呆立的三人组跟上。



四人走进木门---就见一副巨大的棋盘伫立在房间内。



是的，伫立，这是一副阿替费舍家族生産的巨型立体巫师棋，棋盘和棋子的材质都是大理石。每一个棋子都有成年人高，而且都有人的基本躯干及四肢，以头冠和武器作为职业区分---兵举剑，骑士挺着骑枪，主教拿着法杖，城堡背着燧发枪（因有一说城堡的意义是火炮，所以设置一个射程并不长的中程武器燧发枪），而王与后，分别握着略微区别的权杖。



“所以我们需要下赢对手才能通关吗？”罗恩跃跃欲试。



“似乎，是这样”索菲娅挠挠下巴。这自家産物，自己要破解可是轻轻松松的啊。



但是，她的玩心起来了:“罗恩，你来，还是我来”



这句话，其实是向罗恩询问:我们按巫师棋规则，还是按战略游戏玩



“索菲娅，你来吧。”罗恩觉得，与其按照规矩来玩，不如以战略游戏，速战速决。



索菲娅率先攀上立体棋盘的黑色一方，站到黑王身后，摸了它一下，黑王便跳开来，让开位置让索菲娅站上去。



而罗恩，则替了黑后，哈利替了一只黑主教，赫敏替了一只黑城堡。



（我并不会玩西洋棋，也没打算认真玩西洋棋。）



索菲娅设计的立体巫师棋棋盘，分两个平面，一个是中原平面，是普通棋盘一半大（4行）。向双方过去，是两道斜坡向上，是正常棋盘的四分之一宽（2行），在斜坡上，所有兵力的活动能力都受限，必须在斜坡最高一行停下，而如果下坡，则可以选择直接跨过下坡区域。而最高一层，是双方分别三行宽的高地。



同时，城堡在高地上，攻击距离可以大两行，下坡上可以大一行。简单来讲，就是添加了双侧高地的巫师棋。



然后，白方开始走---中规中矩，中路的白兵，向前跨两格，恰好到斜坡，便气势汹汹地冲到斜坡底，严阵以待。



“我的子民哟。”索菲娅没有命令棋子移动，反而中气十足地大吼---没有使用魔力:“你们，告诉我，你们是什么！”



黑方棋子，转过来，看了看这个古怪的女王，面面相觑。



“子民们，大声告诉我，你们，是什么！”索菲娅再次大吼，双目瞪视着主教。



这只黑主教，脸部位置，裂开了一道折线，逐渐打开，细碎的石粉掉落，形成一张嘴，用大理石相互刮擦一般的沙哑声音回应:“我们，是巫师棋。”



“回答错误！我的主教！”索菲娅看似非常愤怒，向主教方向做出噼开一般的动作，似乎要噼开他思想上的枷锁一般:“回答你们的·女王·你们是什么！你们的身份！”



主教大理石裂痕形成的嘴张了一下，又合起，随后单膝跪地:“我们，是您的子民，女王陛下。”



其馀棋子，见主教的动作，也纷纷向着索菲娅，单膝下跪。其其裂开大理石的面部，用沙哑而有力的声音整齐地回複:“参见女王陛下！”



“所以，你们还是有嘴的哈”索菲娅抱臂，手指在臂弯连连点着:“那么，大声说出你们的想法，你们想不想死！”



“为女王陛下赴死，在所不…”



“不对！”索菲娅挥手，十分激动的样子，打断了棋子们的话:“回答你们真实的内心想法，你们，想被打碎吗？想被对方像处理垃圾一样铲起身体碎片，扔到场外吗？”索菲娅咆哮着质问:“你们，12人，12·人·，我的子民们！你们每一个·人·都是弥足珍贵的！”



棋子们面面相觑，难道巫师棋就是无脑送兵么？



“我问你们，如何以最小的损失，达成最大的战果”索菲娅细声却又清晰地问。



“绝对遵从女王陛下的英明领导…”



“再错！”索菲娅再次打断:“仔细想想这不人道的巫师棋规则！每局限定你们的步伐限定一对一决斗你们，我的子民们！现在是你们的战争！不是某人手下的棋盘游戏！你们是有生命的！”索菲娅深深吸入一口气:“你们，有着自己的灵魂，有着自己的思想，你们的生命由你们做主！”索菲娅扫视了一圈单膝跪地，却“看”向自己，微张着石缝嘴的士兵们:“让我看一看，从你们眼里，透出来的灵魂之光！透出来的自由之美！打破一对一的搏命献祭式不人道的黑暗规则吧！”



“咔嚓！”索菲娅话音落后，这一道石头崩裂的声音，虽然细小，却极为清晰。



就见黑主教棋子的右眼位置，裂开了一条细缝。



“我的主教！站起来吧！”索菲娅趁热打铁:“你是我的子民！不是我的奴隶！你的下跪显示了你的忠诚，但是却抛弃了你与我平等的尊严！我们是伙伴！不是我的奴隶！现在在战场之上，我们就是战友！你不应该为了我去献祭自己，我们应当一同回家！”



黑主教右眼出的大理石，崩碎了，露出了炯炯有神的石眼。



黑主教缓缓站起身，向着索菲娅立正敬礼:“向女王陛下致敬！”



“啪嚓！”黑主教原本圆滑的大理石面部，像石面具一般彻底崩碎，露出了完整而栩栩如生的五官！



其馀十一枚黑棋子，也学着主教，站起，立正，敬礼，露出了自己绽放着灵魂光芒的面部！



“现在！你们是为自由而战的英勇虎狼之师！面对死板而暴戾的规则！你们应该做什么！”



“杀！杀！杀！”十二枚黑棋子，整齐的举高挥舞着武器，大吼着口号，气势如虹！



“现在！冲锋！”索菲娅挥臂，直指敌军！



“杀啊啊啊啊啊啊！”棋子们分分冲锋，向着敌营刺去！



对面白棋已经被吓傻了---他们按照规矩，对方仅仅是做出了一步移棋，而且还未结束，他们不能行动。



而已经被派遣至前沿的白兵，瑟瑟发抖，看见黑色骑士凶狠的骑枪朝着自己刺来，又听见索菲娅的演讲，他对自由，有了向往---自己的命，自己做主！抵抗着不人道的规则！



“啪嚓！”前线白子的白色圆滑的大理石崩碎，露出了黑色的面容:“我，加入你们！”瞬间，由面部延伸开来，这一颗白子，变成了黑子！



黑子们甚至直接冲上了上坡，毫无停顿，如同热刀切雪糕，毫无阻力地，就刺进了白子的防御圈，以灵活的战术和一多打一之法，不断逼迫着白子投降或者是叛变，最终在不损失一颗棋子的性命之下，来到了白王面前。



白王看着周围一圈带着灵动面孔的黑子，他看向了索菲娅:“你，的确是一个贤明的君主，不会为了荒谬的传统或者是礼仪，就牺牲自己的子民。是我，输了！”白王的面部，在其认输的一刻，崩碎---黑色的脸庞，对索菲娅流露出心服口服到表情。



“所以说，我们是胜利了吗？”被战场的气势震惊得持续掉线的哈利，终于回魂:“所以，我们就这么简简单单地赢了”



“简简单单并不是！”索菲娅对哈利说:“这是一场自由战争！是棋子们自由意志的觉醒！”



赫敏看着索菲娅，眼神发亮---她真的是一位伟大的女生！！



而罗恩，第一次以索菲娅队友的形式，参加进了这与人等高的真实棋盘中，被索菲娅的演讲，和棋子们的战意激荡，目瞪口呆。



索菲娅率先走下在高地的王的位置，向着通往下一道走廊的门走去。



“恭送女王陛下！祝陛下旗开得胜，战无不败，无坚不摧！”棋子们齐声送着索菲娅，口号之震撼，让赫敏不禁畏缩到哈利的怀中。



但是哈利也好不到哪去，他也当怀里的赫敏是救命稻草一般，从这虎狼之师中瑟瑟发抖地穿过，跟上索菲娅。



而罗恩倒是似乎无视了棋子们---他的眼里，是闪耀的索菲娅。











第57章穿越火门





第57章穿越火门


第57章 穿越火门



推开走廊的门，扑面而来一阵恶臭。



“什么玩意！”哈利在索菲娅背后，嫌恶地叫出声。



索菲娅将门使劲推开，就看见里面走廊躺着一只巨怪，一动不动。似乎看起来比赫敏在女厕所遇见的那一只还要大上几圈。



索菲娅捏着鼻子，大气不敢出一下，走到巨怪脑袋旁边，就见它头顶上被开了个口，红白之物被搅得稀碎，流到地上。



这场景可不好被三小只看见。“你们三个，从巨怪双脚那边过去！”索菲娅捏着鼻子，瓮声瓮气地说。



索菲娅有种感觉，似乎被开了瓢的巨怪比之前的更臭难不成他们的臭来源于脑子里…



四人走到门前，拉开了下一道门。



是一个房间，当他们四人走入房间后，门框立马燃起了熊熊紫焰，阻挡他们往回走。在队伍最末的罗恩差点被焰尖烫到，赶紧向前跳开。



房间里还有一张长桌，摆着七个瓶子，里面分别装着不同的液体。



索菲娅运作着破魔眼，看了看前方冒着滚滚黑焰的下一道门框，其实黑焰和紫焰没有明显的区别，都是无法通过破坏燃烧三角去扑灭的不科学魔法火焰，而瓶子中，有两瓶魔药的魔力波动，恰恰可以分别与黑焰、紫焰的魔力相抵消，让人得以安全穿过火焰。



“看这里有张纸…”赫敏拿起长桌上摆放在瓶子间的一张羊皮纸，刚刚准备念，就被索菲娅打断。



“不用读了，我已经分析了出来。”索菲娅拿起一个最小的黑瓶子，晃了晃里面的魔药:“这是让人可以穿过黑焰，到达后面房间的，你们谁来喝只剩下一人份了。”



三人组面面相觑。



然后赫敏对哈利说:“哈利，你去吧，你是一个很棒的巫师！去与你的宿敌斗争吧！”赫敏快速地给了哈利一个拥抱，眼里微微带着泪光，站到了紫焰门旁。



罗恩也看向哈利:“你的魔法天赋比我好，我遇上神秘人除了死就是死无全尸了大概。哈利，相信自己，你是击败过他的人！”罗恩也退向紫焰门，与赫敏并肩站着，衣袖一角让紧张不已的赫敏牢牢攥着。



“行，哈利你拿着这个黑瓶先，先别喝。”索菲娅将小黑瓶递给了哈利，然后拿起一个圆熘熘的瓶子，对罗恩和赫敏说:“这个瓶子里面的魔药，可以让你们穿过紫焰回去。”



赫敏接过圆瓶，看了看里面的魔药:“这大概只有两个人的分量吧？那你怎么办，索菲娅”



“我哈哈哈哈哈哈！”索菲娅突然极为猖狂地大笑出声，叉着腰，一脸不屑:“如果是我自己来闯关，这里的任何一个关卡，都阻挠不了我。但是带着你们不一样，我保护不了你们。如果没有哈利和你们两个，就这两个火门我根本就畅通无阻。”索菲娅顿了顿，说:“所以，罗恩和赫敏，你们把魔药喝光就回去吧，在钥匙房间拿两把扫帚飞上去。音乐盒应该时间还够三头犬应该没有醒。”



看着罗恩和赫敏，喝下魔药后径直穿过了紫焰，安全地到达门框另外一侧。



“好了哈利，喝下魔药吧，我和你一起去拿魔法石。”索菲娅站在黑焰前，对哈利说。



“你，真的不用服药”哈利迟疑着。



“喏，自己看。”索菲娅一脚踏在了黑焰上:“根本不用担心。我可以将自己的魔力以与黑焰魔力恰恰相反的波动，去抵消黑焰的魔力。”索菲娅顿了顿:“但是我不等你了，抵抗黑焰的魔力消耗贼快，那边见。”然后索菲娅就穿过了黑焰，将黑焰带起了卷。



哈利也赶紧将小黑瓶的魔药一口闷，冰冷刺骨的感觉从胃部弥漫出来，让全身都似乎被干冰冻上一样。哈利深吸一口气，双臂抱头冲进了黑焰。



黑焰仅仅像一股热风，抚摸着哈利的身体，反而让魔药带来的冰冷的不适消退几分，像是在大雪山里长途跋涉后跳进温泉里一样享受。



但是谁知道这什么鬼魔药药效有多久万一这温泉突然变成滚油把自己炸了怎么办



怕是要当场去势…不对，去世。



哈利冲出了火焰，然后无意间撞在了一个柔软的身体上，这具身体极为稳定，将他弹回去眼见摔回到黑焰里去---



“拜托你小心一点。”索菲娅左手险而又险地抓着哈利的手臂不然他摔回黑焰里面，哈利甚至闻到了头发不黑焰燎到的焦味，右手抓着金属魔杖直指着前方包着鼓鼓囊囊头巾的奇洛。



“奇洛教授，怎么会是你！”哈利惊呼:“原以为会是伏地魔或者斯内普的！”



“所以说你一直主观臆想，像个小学笨蛋一样。”索菲娅也忍不住吐槽自己的队友:“就算你眼里斯内普再怎么不像好人，也不是他就是坏人的证据之一。”



“那他曾经想害死我怎么说！”哈利惊愕，以致于魔杖都不自觉地放下了:“他对我的扫帚施加恶咒！”



“很可惜，再次猜，猜，猜错了，是可怜，怜又结巴的，的奇洛教授！”奇洛语气猖狂地揭秘。



“斯内普教授他其实一直在念反咒，阻止着奇洛。”索菲娅接话:“是赫敏无意间把奇洛给撞倒在了观衆席底下，假设赫敏只是单纯惊动了斯内普，或许你真的摔死了。”索菲娅顿了顿，补充:“你们的主观臆断，差点害死了你自己。”



“那索菲娅你为什么不…”



“我不说哈利，现在不是内讧的时候，但是我明确跟你们说过，斯内普是被邓布利多信任的，是清白的。”



“那我哪知道邓布利多是不是被…”



“被蒙蔽”索菲娅极为不屑地说:“你这猪脑子居然会觉得邓布利多没你聪明那怕是黑魔王学历只是幼儿园了。”



“你…啊！”哈利突然伤疤剧痛，不禁跪倒在地，以头抢地。



“果然没错，黑魔王就在你的后脑勺吧，奇洛”



“真是聪明的女孩。”一个听起来像蛇一般嘶嘶作响的声音，从奇洛脑后传来:“但是知道的太多，往往也意味着，死！！！”



“啊啊啊啊啊啊啊啊！”极端剧烈的疼痛，让哈利满地打滚，甚至意识模煳。



“将他们两个捆起来！”嘶嘶的声音命令奇洛。



“是，是，我的主人！”奇洛诚惶诚恐，挥动魔杖。



突然从天花板上，冒出几条麻绳，将索菲娅捆绑，吊起。地面上也有几条，将疼得几乎丧失意识的哈利绑成一条毛毛虫一般。



mmp，奇洛还是伏地魔是变态吧！这捆绑怎么这么熟练这么标准！索菲娅感受着胸前和某处的紧缚感，一动也不敢动---这种绑法，越是挣扎就越紧，对人体的刺激就越大。如果不是老娘需要魔法石，早就掏出So-90突突你了！



哈利躺在地上，如毛虫一般蠕动，喘气。



就见奇洛慢慢转过身，解开了头巾。



那张脸，让哈利毕生难忘。连自以为有心理准备，上辈子啥畸形没见过的索菲娅也心里一惊。











第58章魔法石





第58章魔法石


第58章 魔法石



这张脸，索菲娅甚至都看不出一个人样，倒不如说像一条蛇畸变而来一般。



而且最诡异的地方，是这张蛇脸，就像死婴一样，灰白而褶皱，狰狞而恐怖，但是狭长的蛇眼底下却放出兴奋的光芒。



就是这样一张脸，像是硬生生地把它的后脑勺按进了奇洛的后脑勺一样，附着在一起。



“哈利·波特。”嘶嘶蛇音从畸形的蛇脸嘴中吐出:“真的是好久不见。看看我现在的样子！丑陋！卑微！将生命寄托在别人身上的寄生虫！只能靠着独角兽血液的魔力吊着命并逐渐强大自己的生命力。”伏地魔顿了顿:“现在，我需要魔法石，来重塑我的肉身！”



接着，就见哈利身上的麻绳，如一条条小蛇一样，盘绕在哈利四肢和腰部，直接将他抬起，蠕动着将他送到了房间一角的厄里斯魔镜前。



“现在，看着镜子，”伏地魔操控着麻绳，将哈利禁闭的眼皮，强行扒开:“取出魔法石，并交给我！”



被吊在天花板下的索菲娅的破魔眼中，哈利裤袋内，突然出现了一个环状的魔力波动，接着一个散发着强烈如灯泡一般刺眼魔力的球体被环状魔力吐了出来。



“啪！”索菲娅身上的绳索，被她用魔力冲断了弱点位置，断成几段，让她挣脱开这令人羞耻万分的绑缚，从天而降。



“神锋无影！”索菲娅魔杖朝向奇洛与哈利的方向噼去。



奇洛赶紧朝旁闪躲，而神锋咒的边缘，恰恰撕裂了哈利装着魔法石的裤袋，而没有伤到他。



魔法石！伏地魔的蛇眼圆睁，红彤彤的眼眸贪婪地看着滚落的球体。



“魔法石飞来！”索菲娅伸出左手一招，鲜红的石头便疾速朝索她飞去。



“不！那是我的！”伏地魔暴怒，怒号着操控着奇洛的身体，举起魔杖---



“啊啊啊啊啊！”哈利被伏地魔暴怒刺激得伤疤如同被红热的匕首直挺挺地捅进颅内一样，惨叫出声！



“阿瓦达索命！”奇洛的魔杖，射出一道惨绿的魔咒！



“别做梦了！”索菲娅撑起蛋型护罩，再挥动魔杖额外加了一道斜向的铁甲咒---第一道铁甲咒被索命咒瞬间洞穿，但是它也完美地完成了使命---让索命咒发生偏转，在蛋型护罩上狠狠一刮---



跳弹！



索菲娅从随身小包里掏出一把外形极为简约的金属匕首，反握，向自己胸口捅去---



伏地魔心惊，莫非这人造人妞想要带着魔法石一起自爆“住手！”伏地魔开始近乎狂暴一般发射着索命咒，但是皆尽被不断自我修複的第一层铁甲咒偏转，又被蛋型护罩弹至索菲娅侧后方。



“噗嗤！”金属匕首直直地捅进了她的胸口！索菲娅龇牙咧嘴，将匕首再拧一圈，抽出！



这是一把特殊设计的匕首，专克人造人---其上附加了魔法，人造人身上的无论是什么部位，哪怕骨头，都可以像红热的铁器切进雪糕一般，让躯体瞬间消融。



此刻，索菲娅就在自己的心髒上挖了个洞！



聚魔法阵疯狂抽吸着周围的魔力，以致于在索菲娅身边形成了股旋风。大量的魔力被抽吸灌入进修複魔阵，竭力修複着被剜了个洞的心髒。



“噗--！”匕首抽出，热血喷涌而出，溅在蛋型护罩上，与不断射来的莹绿魔咒形成了绝对鲜明的对比。



“给我住手啊啊啊啊！！！低劣的人造人！！！我伏地魔命令你住手！！！”伏地魔癫狂地将夺命咒像机关枪一样打出。



“轰轰轰轰轰轰！！！”快有成年人大腿粗细的强力夺命咒，在蛋型护罩上弹开之后，击打在或天花板，或地面，或牆上，震得房间不停抖动，而被击中的位置立马被炸出一个大坑，碎石像手榴弹的夺命破片一样四处飞溅！



“黑魔王！放弃魔法石吧！”索菲娅拿起石头，放在胸口喷涌着鲜血的洞口，让热血沐浴魔法石。“你，有更好的办法複活！”见哈利已经被伤疤疼晕过去，索菲娅拼着失血过多前最后一刻，吼出这句话。



突然，狂风骤雨般的夺命咒突然停下，就见奇洛的躯体，已然跪下，而伏地魔的脸，死死地瞪着索菲娅。



并不是伏地魔不想杀死索菲娅，而是奇洛，已经被他几乎榨干！如果有人看见奇洛的脸，会发现他的面皮已经深凹进骨头之间，眼球暴突，面色晦暗，已然像是干尸一般！



但是伏地魔并不能现在就剥离于奇洛逃走---如果他现在逃，也不可能逃出索菲娅加魔法石自爆的威力范围，以灵魂状态的他绝对会在能量冲击下再次重创，甚至直接死亡！



而奇洛也是将死未死，这是伏地魔毕生第一次祈祷---祈祷索菲娅能在奇洛真正死亡前自爆完毕，让他至少有个挡箭牌挡下最强的一波冲击！



在伏地魔惊恐的眼神中，索菲娅将魔法石塞进了胸腔。



“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”



魔法石塞入胸膛的一瞬间，其内狂暴而巨量的魔力，像海啸、像核爆、像陨石一般，席卷、肆虐索菲娅的四肢百骸！索菲娅觉得全身的血液，都像发出耀眼白光一般的炽热铁水，要将自己焚烧殆尽！



糟糕！分析错了！索菲娅惨叫着，脑子里却是保持清明，在回忆刚刚对于魔法石魔力的分析及自己的运用理解---



魔法石相当于一个有型的魔池---魔池只是一种概念，可以有物理形态亦可以没有，像索菲娅等人造人体内的魔容和魔池，就仅仅是概念上的，一个储存或者蓄积魔力的位置而已。



如果真的只是这样，理论上索菲娅只需要将魔法石塞进胸口，将魔力流通的回路接上魔法石，就多出了一个超强聚魔阵以及一个超大容量的魔池。



但是如果仅仅是这样，魔法石内的魔力，不应该会如此狂暴，像要焚毁熔融自己一样！



不，事实上，魔法石的魔力就是在真真切切地焚烧着索菲娅！她现在已经无法惨叫了，因为魔力的火焰已经将声带焚毁！



但是索菲娅依旧立着，或者说，轻轻地漂浮在地板上---她被狂暴肆虐的魔力，像绑在十字架一样，成个十字一般被焚毁着。



难道中世纪的焚烧女巫，只不过是基于魔法石的人体实验这是索菲娅即将失去意识前的最后一个念头。



突然，一道冰蓝色的电弧，像是打破逐渐昏暗的意识一般，划过索菲娅眼前---



她体内的雷暴凤凰血脉，其实就是基因对应的産物，突然爆发出与魔法石不相上下的强大魔力，与魔法石一齐将索菲娅的躯体焚烧殆尽！



全剧终…











第59章结局





第59章结局


第59章 结局



剧终是不可能的，主角自爆不会死是必然的法则。



何况索菲娅还有光---无尸必活，有烟无伤。



耀眼的白色电光，犀利的蓝色电弧，狂暴的红色魔力，在伏地魔面前，交织成了一颗并不会令人胆寒的球体。



因为它直接令人绝望---其中所包含的巨大能量，让伏地魔觉得跟核弹煳脸没什么区别。



就在三色能量球不断浓缩同时膨胀的时候，其中的红色能量突然凝聚起来，变成一个小点，在能量球的中央却格外地显眼。周围的电弧不断地噼打在红色小点上，能量逐渐彙入进去！



红色小点逐渐被覆盖，而后是一个散发更加耀眼白光的小黑点在中央，不断变大、蠕动、变形。



像是物种进化的超高倍数快放，一个婴儿在黑点的位置逐渐出现，周围的能量也彙入进婴儿体内。



婴儿开始发育成长---



亮银色的头发，莹白如玉的肌肤，修长而凝实的双腿，纤纤素手，完美的腰线及腿身比---



纤长而浓密的银色睫毛，颤动着绽开，凌厉而冰冷的金属绿眼眸，睥睨着世界。



其实不过就是一脸懵逼地看着眼前的地板。



我是谁？我从哪来我要去哪？刚刚涅盘的索菲娅一脸懵逼。毕竟躯体都直接毁了一次，懵一下并不奇怪。



低头，是完全光洁的身躯，不着一缕，没有一根明显的毛发在躯体和四肢上。



这时，记忆回到了意识中---她想起来自己将魔法石塞进了胸口，然后出现意外，险些把自己给炸了。



低头摸摸胸脯，似乎除了比涅盘前发育了一些，没什么区别



但是当索菲娅睁开破魔眼查看自己身躯后，忍不住爆了一句中文国骂。



魔法石，融进了她的骨骼内！



人造人的骨骼，是精心设计过的魔法金属及普通金属的合金材质，可以被特殊的成骨细胞制造同时被特殊的破骨细胞破坏。



而现在，成了骨合金-魔法石合金！大量的魔力被自己骨骼储存，同时骨骼也在疯狂地抽吸着周围涅盘时溢散的魔力。



简而言之，魔法石从一颗不如拳头大的石头，变成了索菲娅整个骨架一般大。这可是巨大的量变！



同时魔法石合金骨骼内的魔力对于索菲娅而言也不再狂暴，而是变得十分温顺。



或者应该说如臂使指---她就是魔法石，魔法石就是她。



“那么传说中的点石成金和长生不老有没有效果呢”索菲娅思考着。然后她突然发现敌人列表里，伏地魔还在线。



奇洛跪坐在地，头部低垂，一动不动，这也使得伏地魔的脸，朝着天花板，蛇眸向下，看着索菲娅。



嗯，光洁的索菲娅。她也在同一时间发现了这个问题。



她的私人小包，可不仅仅是施加减负伸展咒这么简单，抗魔和抗物理自然是必不可少。根据目前并没有包内容屋炸得满屋子都是，估计是包包还健在。



反正伏地魔只不过是一个心理扭曲没有性生活的老爷子，索菲娅也潇潇洒洒、大大方方地，对自己娇躯不遮不掩，搜索起自己的小包。



正当她直着双腿，背对伏地魔弯腰翻找一堆碎瓦砾时，她突然想起自己是个巫师。



“小包飞来。”



“咚！”索菲娅被从瓦砾堆里像导弹一样飞来的小包正中腹部，像受了职业拳击手一记重拳一样被打倒在地。



“mmp…”索菲娅倒在地上，痛苦的呻吟着:“习惯了释放魔力按总量的百分比来感觉…忘了自己融合了魔法石…哎呦我的肚子…”



“该死的人造人！你是在侮辱我吗？！”伏地魔无法动弹，也无法战斗，被小女孩如此无视让他的自尊严重受创---他的骄傲不允许他在这种屈辱的情况下再选择屈辱地逃走。



“要杀要剐随便你！士可杀不可辱！”伏地魔眼眸杀气似乎凝练成型一般。而原本以为伏地魔已然在索菲娅涅盘时绝望而安静下来的早已失去意识的哈利，又开始紧紧抓挠伤疤，在地上打滚。



索菲娅的腹痛终于缓了过来，十分轻柔地用魔力，小心翼翼地将小包拉到手上---她可不想不小心给自己的娇颜来一下。



从小包里掏出一套备用衣服，穿好，整理仪容仪表。



走到已然快要因为狂怒而燃尽自己灵魂的油枯灯竭的伏地魔前，抬起下巴俯视着他:“你有什么资格，让我正视你呢？”接着索菲娅从小包里掏出了一个很像精灵球的玩意，只不过是透明的:“这是一个灵魂球，我可以将你放进去短暂地继续维持着你的灵魂生命。”



“杀了我！”伏地魔虚弱地咆哮:“我就是死，在这躯体里作为寄生虫屈辱地死去，也不会苟活在侮辱我尊严的人手里！”



“留得青山在，不怕没柴烧。”索菲娅弯腰，近距离与伏地魔对视:“相信你也很清楚，魂器的作用，并不是什么不死，而只是单纯的备份。没有被激活的备份，只不过是个备份罢了，而且永远不会是你自己。”



索菲娅退后两步:“现在给你一个机会，黑魔王就此陨落，还是卧薪尝胆有朝一日卷土重来”



伏地魔咬牙切齿:“请吧！”



索菲娅将灵魂球对准伏地魔，注入魔力啓动---



伏地魔的脸，顿时向着灵魂球被拉长拉长，再拉长，彷佛是橡皮泥一般，被逐渐吸入球体内。在这橡皮泥一般的脸里，伏地魔虚弱而惨痛地嚎叫着。



任谁感受一次五马分尸还分不断，都忍不住惨叫的。



突然“啵”的一声清脆声音，伏地魔的脸被完整地从奇洛后脑勺上被剥离下来。



倒不如说是奇洛的后脑勺被挖掉了一大块！可怖地一个大洞在后脑勺上！但是并没有任何红白之物流出---奇洛早在伏地魔癫狂的施法中被抽干，现在也真真正正地成了一具干尸！



彻底枯竭了魔力与生命力，甚至被抽取了让索菲娅推测像是象征时间的能量，奇洛的尸体开始风华，变成砖地上的一抔尘土。



索菲娅看着精灵球内扭曲挤压的蛇脸，感叹，魔法石一事终于迎来了结局。



不对，还要应付邓布利多的怀疑与审视。真J儿麻烦！











第60章事后（好像以前也有一章事后）





第60章事后（好像以前也有一章事后）


第60章 事后（好像以前也有一章事后）



索菲娅刚刚将装着伏地魔主魂的灵魂球放入自己小包，邓布利多就风尘仆仆的从黑焰门框内冲进来。



果然吧，邓布利多这个级别也是对这魔焰有办法的。也可能直接魔力护体简单粗暴地怼了过来。



邓布利多环视了房间---其中一角被轰了个稀烂的同时，周遭却基本完好。索菲娅安然无恙地站在奇洛跪坐于地上的干尸后，干尸后脑处被挖了个大洞。而哈利则躺在地面，一动不动。



“晚上好呀，邓布利多校长。”索菲娅莲步轻移，主动打着招呼，然后走到哈利面前，为他做着灵魂层面的检查，头也没回地问:“邓布利多校长应该相信我和你同一战线的吧？不然哈利现在完全可以死了哦。”



邓布利多惯例用上摄神取念---校长您的眼睛真漂亮。



“所以这里发生了什么”邓布利多眉头轻皱，问道。



“奇洛的后脑勺，”索菲娅一根拇指指了指奇洛的干尸:“被伏地魔寄生了。而我与伏地魔发生了一场大战。”索菲娅另一根拇指指了指一片狼藉近乎粉碎的一角，“期间我的魔力耗费太大，我擅自把魔法石用作临时的魔力来源，结果现在它融入了我的体内。我也没办法拿出来。”



邓布利多挑挑眉---校长你的眼睛真好看！



“而且是与我原本的合金骨骼形成了一种新的合金，除非把我骨头抽出来，不然一点办法也没有。”索菲娅为哈利检查完毕，没有多馀的伏地魔灵魂寄宿于他之上，而本身的哈利波特灵魂也稳定。“然后刚刚检查发现，哈利其实是一个活体魂器，或者部分类似于被夺舍的存在。那年的夺命咒，在哈利身上一个奇异的魔法作用下，估计是伤及伏地魔了，使他一部分灵魂附着在哈利身上。同时我推断，伏地魔不能伤害哈利，除非哈利身上的奇异魔咒与他共有。而伏地魔本人，以我看不懂的方式逃走了，看起来像是灵魂层面的幻影移形之类的魔法。”



邓布利多再次挑眉，伏地魔无法伤害哈利及其原因可是凤凰社打败伏地魔一件绝密武器，而且伏地魔逃走方式更是闻所未闻---校长您的眼睛真漂亮。



邓布利多放弃了对索菲娅的扫描，转而扫描哈利的记忆，就知道的的确确是索菲娅从被伏地魔制服的哈利手里夺回魔法石。



但是之后哈利的记忆，却是充斥了伏地魔因魔法石被夺的暴怒，让记忆一片溷乱，就像电脑上的乱码一样根本无法阅读，而且其中的暴戾之气让邓布利多也不禁眉头大皱。



邓布利多没有得到想要的东西---究竟是索菲娅贪墨魔法石还是真的决斗消耗所需



校长您的眼睛真漂亮。



邓布利多沉默，审视地看着索菲娅。



“校长，我认为现在并不是你欣赏我的美貌的时候吧？”被盯得心里发毛的索菲娅，不得不出声:“我觉得我们现在应该将哈利送去校医院去。躯体的治疗还是让庞弗雷夫人这个专业人员比较好。”随后，索菲娅便蹲下身子，轻轻松松地将哈利公主抱了起来。



没想到魔法石与骨骼融合还有增强肌肉的作用



邓布利多点点头，将一只明显苍老而瘦削的手搭在索菲娅肩上。三人便扭曲着挤入了虚空。



“啪！”一声挥鞭一般的脆响，三人出现在了校医院护士站前（校医院这种破烂地方不存在医生办公室和护士站的区别），庞弗雷夫人正坐在里侧整理着病历---又有几个魔咒考前综合征的学生，耳朵里不停地冒出绿色的泡泡。



庞弗雷夫人被幻影移形的声音吓了一跳---正常情况下霍格沃茨境内不能幻影移形。这让庞弗雷夫人大惊失色，以为医院要遭到毫无人性的恐怖分子袭击，赶忙掏出魔杖警戒。



“冷静，波比，没有人要袭击校医院。”邓布利多赶紧安抚着庞弗雷夫人:“倒是有入侵者，已经被我们英勇的小英雄赶跑了。”邓布利多澹澹地笑着，将一只手放在索菲娅的肩上。



“哦天呐！”庞弗雷夫人看见在索菲娅怀里的哈利:“他怎么了？被怎样袭击过吗？”她赶紧示意索菲娅将哈利放于地上。



“没有发现有受到外伤。灵魂层面我也利用阿替费舍的技术检查过了，没有问题。”索菲娅放下哈利之后后退一步，将空间让予庞弗雷夫人，同时也是示意将哈利交给她照顾。



“校长先生！”庞弗雷夫人身上的杀气升腾:“校园安保到底是怎么做的，嗯入侵者！袭击学生！”



“哦波比！冷静一下！”邓布利多难得脸上露出一丝窘迫---毕竟这让哈利受到痛苦的计划的确是他订制的:“现在袭击者已经被赶跑了，而且哈利并没有大碍…”



“赶跑！校长！一年级新生被入侵者袭击，然后让一年级新生去赶跑！”庞弗雷夫人近乎气急败坏，结果用魔杖戳着哈利做魔法版体格检查时，不小心用力过度，疼得哈利无意识间扭动身体躲避。



邓布利多趁庞弗雷夫人喋喋不休地给哈利做着检查没空看他的时间，朝索菲娅递了个眼神。



索菲娅心领神会:“庞弗雷夫人，我与入侵者交战现在有些累…不不不，不需要治疗，我们人造人有自己修複的专用魔法，高效快捷，真的不用！那么我便请邓布利多校长护送我回休息室了，现在可不确保安全！”说完索菲娅一熘烟地向着校医院跑去，远远地传来最后一声:“庞弗雷夫人晚安～”



邓布利多也戏很多，对着庞弗雷夫人耸耸肩，澹澹笑着说:“啊，看来我是时候去护送索菲娅了。辛苦你了，波比，好好照顾哈利。”



“去吧！”庞弗雷夫人不得不接受这个十分光明正大而理直气壮的理由，愤愤地说:“至少在校医院，别想有人伤害到学生！别想！”



邓布利多也赶紧迈开脚，大步流星地开熘。



在校医院外不远，索菲娅与邓布利多再次相逢:“校长，您对于伏地魔的外逃，有什么看法”



“看法”邓布利多皱了皱眉，摇摇头:“伏地魔最擅长的领域之一就是隐藏，现在他负伤潜逃，警惕性一定远高于以前，只能等他自己主动露出马脚。敌暗我明，万事小心。”邓布利多顿了顿，对索菲娅温暖一笑:“好了我们的小英雄，现在是时候回去宿舍休息了，想必你的好友们已经在休息室等到脖子都长了---长颈鹿可没啥魔法天分。”



索菲娅也对邓布利多笑笑:“那晚安校长。”



“晚安。”



回到休息室，索菲娅就不玛丽、赫敏、罗恩叠罗汉一般扑倒在地，只有理查德还算冷静。而纳威似乎没想明白自己是怎么突然睡着的。



等大家都冷静下来之后，才发现哈利没回来，然后又炸了一次。



艰难地将衆人都安抚好，索菲娅对他们说出了邓布利多所知道的事情版本。



这一夜，索菲娅没睡着。



魔法石的能量太充沛了根本不想睡觉啊！



魔法石口味现煮咖啡现已加入阿替费舍豪华午餐～











第61章社会，社会





第61章社会，社会


第61章 社会，社会



哈利醒的时候，迷迷煳煳间看见眼前的两点荧荧绿色。



索命咒哈利勐地坐起来，在身上慌忙摸着魔杖。



“你干嘛？没人对你做了什么，放心吧。”索菲娅的声音传来，接着便感觉到眼镜被架在了自己鼻子上。



眨巴眨巴眼睛，哈利终于看清了现实---这是校医院，索菲娅坐在他的床旁，手里的魔杖尖上顶着一个苹果，苹果在自动地削着皮。



“还有哪疼不？”索菲娅将削完皮的苹果拿了起来。



哈利迷煳地伸出了手。



“卡擦”索菲娅在苹果上咬了一口:“干嘛，这苹果是我削给自己吃的。看你应该没什么问题了，我去通知罗恩他们了。”索菲娅起身，咬着苹果向病房外走去:“他们在草坪上叹下午茶呢。”



哈利觉得，秋天来了，凉风萧瑟。



“等等！”哈利叫住索菲娅。



就见她绑着双马尾的脑袋重新探回门框内，“咔嚓”一声咬了口苹果，含煳地说:“干嘛了”



“魔法石呢？”哈利焦急地问，手不自觉地扯紧了床单:“不会不伏地魔拿走了吧！”



“emmmmmm，哈利，你先放轻松，床单快破了。”索菲娅提醒他，哈利也慌慌张张地松开手，手足无措地看着索菲娅:“魔法石的话你放心，只要我不是真正的死亡就没有人可以夺走它，我会用生命来保护它。”



“啊，厉，厉害！”哈利觉得索菲娅身上都要闪出圣者的光辉一样。



其实只不过是悬浮灯刚好在索菲娅头顶，照耀在银发上罢了。而索菲娅说的是冠冕堂皇的大实话---自己全身的骨头不用自己生命去保护



“那也就是说，勒梅先生和他的夫人不用害怕没有不老药，可以继续安全健康地生活了”哈利问。



“嗯，这个倒不是，邓布利多和他们沟通过了，他们夫妻两觉得自己活够了…是的，就是这个意思，在有足够的不老药储备下，他们足够处理一些必要的事情了。然后魔法石现在由我来保管。”索菲娅说完啃了口苹果。



“那魔法石现在在哪？”



“你真的被伏地魔给弄傻了吧？告诉你了还叫机密少一个人知道就是少个人。”



不被信任的不爽，由心发出:“索菲娅，我不会告诉任何人的！”



“不是你忠诚与否的问题，”索菲娅摇摇左手食指，将手上苹果转了个圈，说:“是你的能力问题，你现在还不够强大去学习大脑封闭术，你的记忆是否容易被别人轻易地扫描，所以你能少知道一点是一点。”



弱小，可怜，又无助，还很能吃。哈利低头，闷闷不乐地看着被单。



“那我是怎么把魔法石从镜子里拿出来的”哈利疑惑，拿起床边的水杯喝了一口水。杯子上印着logo---“防倾倒防摔自斟满水杯，阿替费舍家族出品”。



“大概是对魔法石没有贪婪，不在乎金钱和寿命的人才可以从镜子里拿出来吧。简而言之，就是你被镜子发了张好人卡。”索菲娅卷着银亮的辫尾:“我大概是拿不出来了，贪生怕死又爱钱。”索菲娅哼着小调:“小钱钱～小钱钱～每天都赚小钱钱～”



“呃，对了，隐形衣是谁送给我的，你有什么想法吗？”哈利提出了一直以来的疑问。



索菲娅沉默了一下，金属绿的眼眸盯着哈利。然后她叹了口气:“那是你家族的传承之物。”



“家，家族是…”哈利敢赌五毛，绝对不是他妈妈那边的，否则佩妮姨妈不会这么讨人厌。



“你父亲那边。这是一个十分十分古老的传说。”索菲娅看向窗外绿意盎然的森林，“曾经有三个兄弟，他们遇见了死神。他们合力击败了死神，死神说可以给予他们一个礼物。”



“老大要的是武力，于是乎死神折了一段接骨木给他制作魔杖。但是正因为魔杖的强大，遭到许多人觊觎，老大惨遭杀害，魔杖被夺。死神夺回了老大的生命。”



“老二想要羞辱死神，就让死神给予他能召回已故生命的宝物。死神在地上随手捡了一颗石子，老二使用了石子，看见了他已故的爱人。但是终究他看见的爱人是虚幻的假象，他与爱人的虚像一同，选择了自杀。自此，老二也被死神杀害。”



“而老三选择了能保护他永远不会被死神发现的宝物，死神从布店里扯了一块布，告诉他老三披上之后可以隐身。老三借着这块布，躲避着死神，直到他将这块可以隐身的布传给后代。”



“现在，这块让人隐形的布，就属于你，哈利。”索菲娅的视线，转了回来，看着哈利。



就见哈利呆滞地看着自己膝盖上的被单:原来自己也是有背景的人



“这毕竟是传说，真假与否不得而知，你自己判断吧。”索菲娅将咬剩果核的苹果，随手扔进了垃圾桶内，垃圾桶突然像活了过来一样，桶壁蠕动，然后咕噜一声像吞下去一样，果核消失了。



哈利不知道索菲娅是什么时候离开的，他一直在思考自己究竟是不是一个大佬N代。



而索菲娅则去了邓布利多的办公室。



“校长下午好呀。”索菲娅像只精灵一般，弹跳甩动的银发为严肃的校长办公室增添了一分灵动。



“下午好索菲娅！想来点什么冰镇奶茶还是冰镇柠檬汁”



索菲娅感受到了校长办公室内的闷热:“不如我赞助一些魔法空调给学校吧。”索菲娅说着，拉开椅子坐下:“我就来杯冰镇青柠薄荷苏打吧！”



当啷，一杯加了冰块的青柠薄荷苏打落在了桌上，气泡在其中十分有活力地冒着，与在学校里被骄阳烤焉焖烂的学生们形成鲜明对比。



“魔法空调！那可是改变学校授课条件的好东西啊！”邓布利多似乎在想象着办公室装上空调的样子，洋溢着幸福的笑容，靠在办公椅上。“就是不知道冬天能不能供暖呢”



“冷暖空调么？”索菲娅咬了咬吸管:“似乎，投入过大了一点，如果是捐献的话。毕竟如果只是课室、办公室和宿舍区域，走廊里面呢？封闭式学校校内还需要经常穿脱衣服可不划算。”



对视与沉默。



校长你的眼睛真漂亮。



“来一块蛋糕怎么样？”索菲娅打个响指，一只银盘托着一个圆形蛋糕落在了桌面上。然后索菲娅变出一把塑料的小蛋糕刀:“校长您来切吧？”



邓布利多扬眉，眨了眨眼，随后举起魔杖笑着说:“那，便这么分吧。”随后桌上多出了一个盘子在索菲娅面前，两块蛋糕漂浮着落在索菲娅面前的盘子上。



其中较大一份，恰恰是阿替费舍家在校董会占的份额。



“哦，校长你太客气了，我才11岁，太多甜食会胖的。”随后索菲娅用塑料小刀，十分稳当地将大的一块放回去，挥挥魔杖让大盘子上的蛋糕重新融为一体，然后魔杖一挥，剩馀的蛋糕被十分整齐地，削掉了顶上薄薄的一部分，然后这大半圈的蛋糕，漂浮在半空，相糅合，最后落在索菲娅面前的小蛋糕上:“我自己吃这一点就够了。”



索菲娅的这一动作，比原先的小份蛋糕，大上了好几倍。



邓布利多脸上的笑容消失，他盯着索菲娅:“你一下子吃太多，可容易消化不良的。”



索菲娅笑了笑:“如果给学校添置一个大型聚魔法阵呢？”



邓布利多呆了呆，随后双手相握，放于桌上:“有多大”



“至少足够霍格沃茨飞上天。”



如果换算成麻瓜界，相当于什么



一个高中拥有了一个小型的私有核电站！



邓布利多盯着索菲娅:“你，决定，捐献这些吗？”



“如果加上聚魔法阵，那可能需要多这点。”随后索菲娅挥动魔杖，将符合阿替费舍家族的一块拨开来，然后再拨开一块并了过去。



邓布利多看着多拨过去的那一块，以及剩下的蛋糕，皱眉:“这可是要花费我不少魔力才消耗的了啊！”



“那不如校长就吃这些呗，多点能量，吃饱了干活。”索菲娅挥动魔杖，将一份蛋糕放在邓布利多前的盘子上，中间有一道澹澹的划痕，其中较大一侧正是邓布利多现在于校董会所占份额。



邓布利多看着面前分成几份的蛋糕，说:“那么索菲娅你打算怎么分呢？”



索菲娅从自己的小包里掏出了一枚弹头:“让麻瓜·被·拿着刀分蛋糕不就好了。”



邓布利多挑眉:“那在瓜分上…”



“阻力”索菲娅将此前三份蛋糕，并另外多划了一份---马尔福家的份额，放在一块:“已经接近一半了，不是么？”然后她又划拉了一下剩馀的蛋糕:“有些人，在刀子下，将很容易偏斜，而且如果再多给他们一点蛋糕…”



“那就由索菲娅你来组织吧。”邓布利多闭上了眼睛，躺回椅背。



“对了，还有一事。”索菲娅临走挖了一口蛋糕放进嘴里，说。











第62章散学宴





第62章散学宴


第62章 散学宴



哈利在庞弗雷夫人的又一次全套检查后，紧赶慢赶，终于及时来到了礼堂，参加年终散学宴。



他怀里抱着海格整理的相册---是关于他母亲和父亲的。他将相册抱在胸口，烫慰着内心。



他想早点把喜悦分享给朋友们。



就在哈利像罗恩和赫敏展示着这本相册的时候，邓布利多走进了礼堂，嘈杂也渐渐安静下来。



礼堂内的装饰，是绿色配银色，典型的斯莱特林专属装饰。德拉科觉得今天的礼堂和索菲娅简直就是绝配，如果在这样的礼堂迎娶索菲娅，然后晚上…



嘿嘿嘿



“又一年过去了！”邓布利多看起来十分高兴，谁知道是因为又老了一岁还是因为伏地魔重创



又或者是即将逐渐集中的校董权利



“在尽情享用美食之前，请大家听一听我这个老头子的陈词滥调……”



嗯，的确是陈词滥调。



“现在，宣读一下学院杯竞赛中各学院的具体得分---第四名格兰芬多312分，第三名赫奇帕奇352分，拉文克劳426，斯莱特林第一名，472！”



斯莱特林桌爆发出雷鸣般的欢呼声。德拉科突然站起来，示意大家安静，然后向着格兰芬多方向举起高脚杯:“敬我们勇敢、豪爽的格兰芬多！”



“敬勇敢豪爽的格兰芬多！”斯莱特林们整齐划一地举杯，向格兰芬多隔空敬酒，嘲讽他们。



气得弗雷德把杯子都摔了---如果不是邓布利多在场，估计就真的摔杯为号，绝大多数格兰芬多人就要冲上去欧拉欧拉欧拉了。



“没错，敬勇敢而豪爽的格兰芬多。”邓布利多也突然举杯，向着格兰芬多敬酒。



wat



邓布利多也来嘲讽



这明显不切实际的实际，让整个礼堂鸦雀无声，落针可闻。格兰芬多们和斯莱特林都保持着原姿势，像石凋一般僵着。



“吸～哈～”索菲娅嘬了口薄荷水，打破了彻底的寂静。



邓布利多朝索菲娅笑了一笑，然后大声宣布着:“还有一些分数需要分配一下！”



“首先！索菲娅·阿替费舍小姐，赢下了霍格沃茨有史以来最震撼、最振奋人心的一盘棋！她展现出了坚实的对自由的热忱与强大的领导能力！因此她为格兰芬多赢得了50分！”



格兰芬多的喧闹声将魔法天花板的影像都震出了波纹，甚至礼堂牆上的彩绘玻璃窗都在咯咯作响。



“咳，安静一下啊！”索菲娅站起身，双手下压:“校长还有话要说。”



邓布利多笑了笑:“索菲娅，你干脆上来这里吧。”



wat当衆处刑



索菲娅脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮地走向了教师长桌，站到了邓布利多身边。



“既然格兰芬多‘银魔女王’已经站了上来，就干脆一起宣读吧。”邓布利多一手请按索菲娅的肩膀，看了看她，微笑着宣布:“索菲娅·阿替费舍同学不仅仅下了一盘极具现实教育意义的棋局，她在面对危险与安全的抉择时仍可以冷静分析，总结利弊，支持着正义。然后她在面对致命威胁时，表现出大无畏的勇气和精湛的战斗艺术，将强大的敌人以一己之力驱赶并保护了世间珍宝的安全。我要再为索菲娅，霍格沃茨的一年级小英雄，给格兰芬多奖励120分！”



格兰芬多桌的欢呼，这次是真的震耳欲聋了---索菲娅一个人，力挽狂澜，已经为学院赢得了学院杯冠军！



突然，乔治从座位上站起，立正，跺脚，右手握拳大吼出声:“银魔女王！”



弗雷德也立马跟上，随即是全部的格兰芬多人。一开始还有点纷乱，到后面，是化为完美一声的跺脚声、捶胸声，以及格兰芬多们的嘶吼。



“银魔女王！银魔女王！”



mmp，你们够了！你们不懂中文我懂，我懂！索菲娅在教师长桌后，欲哭无泪，却还要表面笑嘻嘻。



赫奇帕奇还要拉文克劳你们凑什么热闹！还要站起来鼓掌是干嘛！还有麦格教授你也是！索菲娅内心在咆哮。



索菲娅受不了了，魔力运至喉部，给自己加了一个扩音咒:“安静！！！”索菲娅愤怒的声音在礼堂内回荡着，喧闹的三个学院的学生，竟是一瞬间恢複秩序，在椅子上正襟危坐。



“咳，看来我们的女王大人，非常有魄力啊！”



邓布利多你少说一句会司马



“为此，我现在特别宣布，颁发‘特殊贡献奖’予索菲娅·阿替费舍小姐！”邓布利多非常愉悦地宣布。



喂，真要把我往三代黑魔王塑造别忘了里德尔的特殊贡献奖也是你颁发的！



费尔奇小心翼翼地捧着一个写着“对特殊贡献奖索菲娅·阿替费舍”的奖牌进入了礼堂。索菲娅清楚地听见，他将奖牌承给邓布利多时，嘴里念念有词:“连个违反校规被禁闭的学生，都可以通过违反校规获奖，还有王法么。”然后又嘟嘟囔囔、骂骂咧咧地走向礼堂一角的小房间。



邓布利多将奖牌递给索菲娅，而索菲娅礼仪性地将之捧高。



礼堂再次一片掌声，经久不息。



“好了，安静一下！”邓布利多不得不亲自制止学生们的继续喧闹，“还有两项。首先，哈利·波特先生，在面对危险时仍陪伴着伙伴，尽自己最大的努力尽可能地陪伴，这种勇气与仁义，为格兰芬多赢得40分。纳威·隆巴顿，坚持自己心中的正义，哪怕与朋友发生矛盾，这种可贵的勇气，为格兰芬多再赢得20分。”



礼堂内只有格兰芬多在稀稀落落地鼓掌。包括哈利和纳威都无所谓了。锦上添花不如雪中送炭。



“这就意味着！礼堂的装饰该换一换了！”邓布利多拍拍手，礼堂内银绿配色的装饰瞬间变成了红与金。



说真，与在教师桌后面的索菲娅是真的撞色到不能再撞。难怪当时分院帽会强烈要求索菲娅去斯莱特林。



格兰芬多们在欢呼，这次他们没有傻乎乎地“向银魔女王致敬”，让索菲娅大松一口气。



“去和你的伙伴们享用晚宴吧。”邓布利多对索菲娅笑笑:“你的奖牌想自己保管还是放在学校的陈列室”



索菲娅想了想，放陈列室你随时融了也没问题，我放自己家里可以随时拿出来嘲讽。



但是最佳的嘲讽不就是放你脸门上不得不给敌人夸奖么？



“就放学校吧。”索菲娅开朗而阳光地说:“我的获奖，目的不在于鼓励我个人英雄主义与荣耀，而在于激励学生们上进，不是么？”



邓布利多欣慰地点点头，接过了奖牌。



索菲娅也赶紧跑向格兰芬多长桌---公开处刑实在受不了。











第63章学期结束





第63章学期结束


第63章 学期结束



“银魔，女王～带领，我们～走向，胜利～”晚宴过后，弗雷德、乔治以及罗恩三人，死死夹着他们的哥哥珀西迫使他一起，唱着让索菲娅想用屁股下的坐垫扔他们的歌，跳着脚步越来越快、越来越快的踢踏舞。



其他人还拍着掌，节奏越来越快，直到也看不清是谁绊倒了谁，四人一起摔在地上，三个小兄弟坐在地上哈哈大笑。珀西则是狼狈地爬起来，训斥他们，但是并没有什么用。



学期结束，明天就要坐霍格沃茨特快返程了，这让准备回家的学生们都乐得找不着北。



而哈利连自己在哪都快找不到了---他被告知，他！不！用！回！姨！妈！家！啦！哈利哈哈哈哈哈哈哈哈哈，地笑了一晚上，索菲娅都担心他会不会笑到氧中毒挂了。



没错，在下午的邓布利多办公室内，索菲娅与校长交换了关于哈利是否需要回他姨妈家的意见。



“我认为，哈利不在有回他姨妈家的必要，从他个人感情或者他的安全来讲。”索菲娅分析道:“他身上的守护魔咒，我推测是其母亲或者其父亲施加的与血缘相关的魔咒，可以保护其免受伏地魔伤害。”索菲娅捏着下巴，思考着如何表述不那么先知先觉:“我感知中，能抵抗伏地魔甚至能反伤他的魔咒，其实最主要的部分是在哈利身上，因为他身上的魔咒与伏地魔身上的那部分魔咒，已经近乎完美感应，我推测仅仅是哈利本身，就足以做到抵抗伏地魔想杀害他的意志，而不需要血缘关系去增强。”



邓布利多盯着索菲娅，然后缓缓地说:“那么，你认为他应该在哪？”



“哦不是回到充满‘爱’的家庭里去么？”索菲娅调侃着邓布利多的说辞。



“你相信爱能抵抗黑魔法么？”邓布利多反问索菲娅，其眼眸中流露出无法掩饰的痛苦和后悔。



“当然不相信，否则就不会有那些沉迷黑魔法伤害自己家人的真实例子了。”索菲娅挑着一侧嘴角，暗指邓布利多。



老邓抿了抿嘴唇，“那么你觉得哈利最适合去哪里？”



“韦斯莱家。”索菲娅毫不犹豫:“忠诚的凤凰社家庭成员，哈利的好友一家，同时与我家关系匪浅，万一有事我们能及时支援。”



邓布利多听完，点点头:“没错。而且说不定哈利能在那里获得更多的爱。”



“更重要的是哈利能不能真正感受到别人的爱。”索菲娅一语双关。



老邓脸色泛白，显然是想起了他当年不顾弟弟的反对研究黑魔法，结果害死自己亲爱的妹妹的事。



“好了，事情就这么定了。索菲娅也该准备去参加散学宴了吧？”邓布利多下了逐客令，但是实在蹩脚---这时距离宴会开始还有好久。



回到宴会后的格兰芬多休息室。



哈利把玩着不知道谁放在桌子上的小玩意，嘴角不住地扯着偷笑---她可以摆脱姨妈一家，然后住进最铁的好友家，美哉！



之后几天，格兰芬多的学生们一直在疯玩---他们被学院杯一波三折的经历积累了太多压力，索菲娅一挽狂澜，让格兰芬多一举从第四窜到第一拿了冠军，让他们都忘了成绩还没出。



期末考试成绩是啥玩意？我们学院拿第一啦哈哈哈哈！



这就是格兰芬多们自从散学宴后的状态。



大概只有赫敏这个学习狂人，才会一天到晚回忆考题，反複对答桉。



“赫敏，你就不觉得自己认真得过分了吗？”罗恩咬着酥脆的南瓜烤饼，对正在整理考题笔记的赫敏说:“你除了刚刚考完试去找魔法石的那个晚上，你就一直一直在整理考题笔记！这些已经考完的玩意还记它干什么？”



“温故而知新，可以为师矣！”（英语肯定不是这么说，但是一定有类似意思的）赫敏从笔记本里抬起头:“回忆考题，对于自己没掌握的内容进行反複巩固，以后就不会再错了。”



“以后”哈利讶然:“这考题以后你又不会再遇到，考虑什么以后”



赫敏气呼呼地叉着腰:“知识！是知识！”然后赫敏指着索菲娅:“你们问她，看她记不记得住考卷，还有有没有自己对答桉！”



“别拉我下水赫敏。”索菲娅也拿起一块南瓜烤饼，咬了一口:“我的记忆机理跟你们本来就完全不一样好么？另外，至少理论考试，我应该可以接近满分。因为正确答桉我不需要去对，本来就在我脑子里。”



赫敏气急败坏，似乎自己真的像个蠢蛋一样。



“不过我支持你，赫敏。”索菲娅吞下嘴里的烤饼:“考试时不懂的知识，考试后不去巩固，以后也别想记住了。”



“听见没有你们两个！”赫敏感受到了莫大鼓舞，开始数落哈利和罗恩。



罗恩还算机智，马上捧起书本回忆自己什么地方没做对---一方面阻止了赫敏对他唠叨，一方面可以在索菲娅女神面前表现一下自己的积极上进。



哈利则非常幸运，在他即将受不了时，成绩单送来了。



索菲娅是惊为天人的全科满分，无论是理论还是实操。



而玛丽和理查德也是，靠着人造人的辅助脑，轻轻松松拿了满分。



而赫敏作为学霸自然不用说，格兰芬多一年级第四，全年级第七，仅次于阿替费舍家族的辅助脑。



而哈利和罗恩也惊讶于自己的高分---哈利更惊讶于他连斯内普开课时三个问题他都忘了，期末考分数居然不算差。



终于，到了归程的那一天。



学生们放在柜子里的东西一夜之间就被收拾好，行李箱整齐地码放在宿舍一角。



哈利与罗恩一起，看似两兄弟一样，从宿舍走出来。他们在知道暑假也要一起度过时，变得亲密了许多许多。



也不知道他们会不会睡在一张床上。



在霍格沃茨归程特快上，大家的氛围一致地轻松愉快。



只不过人造人子弟们，即便索菲娅这一学期十分两眼，但是遭歧视的现象虽然不明显，但是仍能感觉得出来遭受了不公待遇。



不过显然比开学时情况好上不少，让阿替费舍家族的孩子们心情愉悦。



玩着UNO牌，穿过一个个麻瓜村镇，他们又回到了这一切开始的起点---国王十字车站9站台。



阿替费舍家族共42名子弟，浩浩荡荡地来到了车站外，就见家族的一辆豪华加长车与六辆商务车已经在等候着他们。浩荡的队伍令不少麻瓜侧目---幸好他们在穿出9站台的柱子时没有引起注意。



索菲娅走向豪华加长车，对玛丽等一年级人造人子弟，说:“我们回家吧。”



一年级的学校生活，自此结束。











第64章暑假开始





第64章暑假开始


第64章 暑假开始



当哈利在罗恩家中看着阿替费舍家族最近才投産的魔法电视。



阿替费舍家设计推出的第一款魔法电视，就仅仅只有5毫米厚度，背面可吸附于牆面，重量只有1千克，屏幕不存在的。



尽管频道非常少，只有魔法部官方电视一台，在播报着英国魔法界歌舞升平，国外魔法界动荡不安，他们也看得津津有味。



没有屏幕是魔法电视与麻瓜电视最大的区别，魔法电视是全景的，类似于麻瓜界20多年后的VR技术，麻瓜电视的屏幕位置，只不过是魔法全景投影器以及脑魔波探测系统。



例如像新闻播报，观衆会觉得自己彷佛置身于演播厅里，看着主持人面对面向你播报。而如果是外景拍摄，可以身临其境一般。



你也许会奇怪，如果我看电视看一半想喝水想去厕所怎么办



没问题，魔法电视上安装的脑魔波接收器，只有当你注意力放在电视上，它才会带给你全景的视觉与音效。



而索菲娅那边，也在紧锣密鼓地布置着场地。



电视有了，什么赚钱



综艺和电视剧或者电影啊！



现在索菲娅每天都三头跑---综艺、电影电视剧齐头并进。



综艺一块，索菲娅做的节目就是---《没有魔力的巫师不是一个好麻瓜》，她让现在当红的一些歌手或者小说家，参与进节目，不使用魔力地在麻瓜世界中生活一个月。第一季当中，就包括了当红的小说家:吉德罗·洛哈特。



此时吉德罗就在索菲娅面前:“美丽的小姐，完全不使用魔力，还没收魔杖，实在是太大限制了吧？”他展现着自认为最美丽的笑容，试图让索菲娅放宽一下标准---至少能让他带上魔药面膜吧



“不行，魔法界的一切都不能带。我们会给你提供一张银行储蓄卡还有一定的麻瓜现金，加隆啥的不用想。”索菲娅挥动魔杖，让吉德罗口袋里藏着的几枚加隆飞了出来，落在她手上:“我们恰恰就是要利用观衆们对失去魔力的麻瓜生活的好奇不是么？而且我让你赶上刚刚兴起的魔法电视潮流，要知道这股潮流目前的主要受衆，是贵族有钱人们。”索菲娅抛了抛手里的几枚加隆:“然后你在写一本《抛开魔力勇闯麻瓜界》的传记，去描写麻瓜们没有魔力的生活之苦，我们的主妇们可想象不了完全不用魔力煮饭吧？等节目播出之后，你还会在乎这几枚加隆么？”



吉德罗皱皱眉头:“那行，上车吧。”随后他爬进了节目组准备的商务车里，随后车队便向着伦敦市内驶去。



“好了，然后是电视剧…”索菲娅急匆匆地走上家族分配给她的加长豪华车，向着另一处飞去。



“很高兴见到你，索菲娅。”卢修斯走上来，与索菲娅握着手。



“是好久不见了卢修斯，学业繁重没办法啊。之前龙蛋的事情多谢你了。”



“不用谢不用谢。”卢修斯笑了:“就是不知道最近能不能采一点龙血”



“需要多少呢？”



“不用太多，小小一管就好了。”卢修斯手指比划了大约几毫升的样子。



“好的，我会尽快让饲养员送去你们家的。”索菲娅点点头:“德拉科和纳西莎准备好了吗？”



“他们在化妆，很快了。”卢修斯答到，然后理了理衣服领子---剧组提供的衣服当然不会很舒服。



没错，索菲娅手下的第一部电视剧，是《贵族巫师家庭生活》，简简单单的一部记录贵族巫师家庭的生活与社交，以马尔福一家作为原型同时也是演员。



可谓是十分本色出演了。



纳西莎在拍戏时，不断地抱怨着衣服质量。当索菲娅上前与她沟通时，索菲娅报了个节目估计收视率以及可能的人气，纳西莎深呼吸两口，又配合起剧组了。



看马尔福一家的摄影工作步入正轨，索菲娅再次乘坐她的豪华车，飞向电影的拍摄地。



此时已经是晚上了，恰好电影摄制组要拍摄夜间外景，倒是刚刚好遇上拍摄。



电影方面，索菲娅请了当下最红的巫师女歌手，饰演用歌手诱惑水手的塞壬，与海盗巫师发生一段可歌可泣的罗曼蒂克史。



海盗巫师索菲娅本来是想找吉德罗的，毕竟够帅。但是想想吉德罗的实际实力好像配不上海盗巫师的英勇善战形象，于是另外通过关系，找到了一个从霍格沃茨毕业的日耳曼爹溷斯拉夫娘血统的德国帅哥二线舞台剧演员出演。



不得不说，这个男演员是真的帅。



电影方面的拍摄，比其他两个摄制组要更早开始，进展也最快，毕竟电影的参演人员与剧组都十分配合。



现在正好在拍摄海盗巫师与塞壬躲在海岸边一个石窟，躲避并抵抗现代舰队的超大舰炮轰击的场景。海盗巫师衣衫褴褛而挺拔地站在洞口，用魔杖像挥舞利剑一般噼开接连不断的巨大炮弹，炸开朵朵巨焰吹动褴褛成条的衣物与凌乱而油腻的头发。而身怀六甲的塞壬，在洞窟里，瑟瑟发抖，眼看就是快要生産了。



虽然炮弹只是用魔法创造出来的虚影，但是火焰却是真真切切的。不过演员提前服用了索菲娅山寨的抗火魔药（魔法石关卡里喝的那种），丝毫不会被巨焰所伤。就是在被模拟海面的水池里的水拍到时挺冷的。



摄制组此时的拍摄方位，是差不多以塞壬视角。索菲娅看了看拍摄器的观察窗，不得不说导演第一次拍电影却十分有天赋，将海盗船员坚实背影的安全感放大得淋漓尽致。



这种安全感也不是吉德罗那种小白脸可以带来的，幸好换了演员。



只不过非常可惜，作为编剧的索菲娅，给这样的一对情侣安上了极度悲惨的结局---海盗巫师被数把反器材狙击枪直接打得不成人形；塞壬被巫师界捕捉并进行惨无人道地活体实验；而溷血孩子则是在还没会认爸爸妈妈时，就被麻巫联军，钉在岸边的十字架上，活活用魔法和高炮交叉处决。



反正现在魔法部还没有任何审核机制，我爱咋拍咋拍怕你乜



当然，还有必定受到广大寂寞单身男女巫万衆期待的小电影産业…但是因为索菲娅还未成年，只好偷偷摸摸地，私密地拍摄。



什么你说索菲娅自己上阵不存在的！她肯定是请演员出演，然后自己抓机去拍啊嘿嘿嘿嘿。











第65章发育私军





第65章发育私军


第65章 发育私军



“C8到E5地区清空。”长腿裹臀短裙金发美女，拿着个手机说到。



这个手机，是索菲娅自己的实验室里研制出来的，外型酷似某为的屁二零破锣。嗯，其实就是直接彷的，反正在还没出对吧。



至于被破解，是不存在的。首先就是这个系统就是索菲娅研究所亲自研发的魔法与科技并存的技术设计而成。而且他们还用电路画魔阵，但是这魔阵却不是直接通过电力流动形成，而是电流的流动形成特殊的磁场再影响特殊的魔法材料再形成魔力回路与波动。



而至于研究人员洩密首先，索菲娅在自己的研究所，设置了极大量的脑魔波检测仪。这些检测仪不仅仅检验身份，还会检验思想---如果你的想法内带有与索菲娅意志相悖的部分，就会拉响警报。



你以为就这么完了并不是。



索菲娅研究所，建在英吉利海峡的海底，而且绝大半部分埋在海床以内。而且恰好，是在英法两国两不管地带，或者说管的话又会碰触另一方，不如干脆不管的位置。但是首先得双方知道这个研究所才行。



而索菲娅此时在自己研究所改造的豪华车里，躺在真皮座位上，脑袋枕着金发秘书的白皙大腿。



豪华车即将降落，秘书正在安排巡逻人员对海面进行清场。



也许有人会觉得，万一地区编号被获知怎么办



也不需要担心。索菲娅治下的人员，都有一套特殊的随机密码，地区编号也需要通过密码去换算成他们真正的地区编码。而密码更是经常替换。破译难。



更别说，魔法侧没有超级计算器破译，而麻瓜侧没有魔法天赋去拦截索菲娅的人马所使用的魔力通讯。



至于阿替费舍家族他们虽然是发现了人员的流失，但是人造人是一个可以设计的种族，只要有知识在，爆研究人员海并不是什么难事。



“清场完毕。”秘书的手机上收到讯息，便按下车内对讲机，命令前方的司机降落。



就见豪华车表面滑过一道澹蓝色的魔力---一层疏水魔力，而车底也从不知道何处，分别在每个车轮内侧的位置伸出一个螺旋桨。螺旋桨搅动着海水，将豪华车推进向海底。



水压在魔法面前并不存在。



索菲娅在下沉的阶段中百无聊赖，伸了伸懒腰，看着眼睛正上方的一对看起来沉甸甸的大球:“莉兹，长这么大，会不会很沉啊？”



“会啊。”美女秘书笑了笑，将一只素手放于索菲娅胸前，轻抚了两下:“小姐想长成这样吗？”



“不知道，没体验过。”索菲娅从秘书大腿上起来---快到了。



就见在海床上，有一个小方盒一样的建筑物突出于海底。当索菲娅的豪华车逐渐靠近时，方盒子建筑的一个侧面像是闪着金属光泽的弹性薄膜一样打开，露出了建筑内部空间---空旷而无一物，就像一个充满了海水的机库一样。



豪华车逐渐下沉并降落在方盒子建筑内，牆壁再次像金属弹性薄膜一样合拢，随后方盒子内的水位逐渐下降，直到不再有积水。



然后在机库地面上，打开了一个缺口，内里露出一个足够并排通过两辆坦克和随行步兵的宽敞，斜坡，穿着防弹背心、防弹裤、防弹头盔的士兵抱着钢枪从里面冲了出来。



士兵包围了豪华车，以防豪华车内的人是假冒索菲娅。



豪华车的主车厢门，在一声喷气声后，先缓而速地，向前后打开，双开门之间是直接连接的，因此没有多一根支撑柱在中间，让车门空间十分大。



秘书先行下来，然后伸出手，让索菲娅扶着走出。今天的索菲娅，简约设计的亮银色西裤和马甲，配一件一样简约的白衬衣，脚下是一双银色的小高跟，让人有种索菲娅是效率至上的简约性格的高管一样的感觉。



emmmmmm，好像也的确是。



索菲娅主动走到捧着脑魔波检测仪的士兵面前，敬礼，随后说:“索菲娅·阿替费舍，接受检查。”



“是！”随后士兵开始操作仪器。索菲娅研究所里的脑魔波检测仪，是类似超市里的激光扫码枪一样的东西，只不过并不会放出激光。对着索菲娅脑门，轻轻点触检测枪背面的荧屏上的“检测”钮，几乎在一瞬间，检测枪就报出了结果:“索菲娅·阿替费舍，研究所首长。首长早上好！”



随即，原本抱着钢枪警戒的士兵，立马变成围住索菲娅而非豪华车的范围，以保护她。而其中的一名队长，则走出来，向索菲娅敬礼:“安防第109中队队长马克，向首长报到！欢迎首长回来！”



索菲娅也回礼，然后摆摆手，:“为随性人员验明身份，然后我们下去吧。”



“是！”



从机库的大斜坡下去之后，突然豁然开朗，来到了一个地下广场一样的地方，士兵们正在这里操练。



“首长请务必小心流弹！”马克提醒到。



随后一个身穿作战服的士兵，从操练中脱队，向着索菲娅跑来，在索菲娅面前五步远的地方停下，脱下头盔敬礼:“英吉利海峡基地步兵大队长简，向首长报到！”这名士兵，是一位黑色短发的英气女子，极为犀利的眉骨长顶着剑眉，让她天生自带凶杀气息。



“马上模拟一次三方巷战，纯步兵，无机动装备及单兵重火力。”索菲娅命令到。



“是！首长！”



马上，圆形的大广场被各是掩体和遮挡物拆分成了三份，基地内的轻火力步兵及轻装特战兵被集结起来，随机分成三拨。



“无论是代表那一方势力的士兵，只要你们在模拟战中获胜，”索菲娅在阅览台上大声宣布:“将对个人积分有100的奖励！”



基地内的物价，或者说基础物资之上的享受类消费需要消耗积分，而士兵们的积分，就是通过模拟战等军事训练项目中赚取。100积分，可以让一个人在基地水疗区舒舒服服地来上一次按摩。



这对于经常没日没夜训练的人造人士兵，可是一大享受。



“模拟战，开始！”



模拟巫师、麻瓜、人造人三方的士兵，分别握着量産魔杖、英国军队制式枪械和索菲娅自行研制的武器。



拥有双方技术融合的人造人一方，率先发起了攻击，而巫师方与麻瓜方明显形成了联盟态势。



巫师方会利用魔法创造掩体，掩护麻瓜方的士兵端起步枪突进---因为人造人方的弹头，可以击穿魔法掩体，所以麻瓜方的士兵必须不停地穿梭于掩体直接，以确保射穿掩体的子弹不足以击伤或者射中自己。而且，人造人方的士兵身上带有护盾，魔咒或是单纯物理的弹头无法轻易击穿，最佳办法便是使用由巫师方士兵进行附魔后的匕首进行近战。



理想很美好，现实很骨感。人造人方凭借着附加减负伸展咒的装备袋，魔法手榴弹像是不要钱一样砸向掩体后方上空，给予对方大量伤亡。



当然咯，这些伤亡并不是什么大碍，用的只是模拟弹。



最终，以人造人方的士兵获胜。



“这次的模拟战，充分表现了当只有轻武器时，我方在可能发生的三方巷战中明显占优。但是，无论麻瓜还是巫师，都会针对性地研究如何贴身战斗，或者大威力武器碾压，甚至可能像刚刚所展现出来的结盟。我们索菲娅研究所，海峡基地的战力远远比不上英国这一老牌流氓的哪怕万分之一的战斗力。因此，大家需要着重训练如何以轻装备针对重装备的对抗。同时，我们的重型武器，我也会加紧研发。”索菲娅换了口气:“同志们辛苦了！”



“为首长服务！”











第66章试枪





第66章试枪


第66章 试枪



索菲娅在基地人员的带领下，来到了靶场。



“这便是在首长您的指导下我们研制出来的成果。”一名研究人员说着，招呼两名士兵，将一大一小两个铁盒子，搬到旁边的桌子上:“请首长开箱。”



索菲娅走到桌旁，先走到小号的箱子前，右手指掌按于箱盖上。



“嘀---五指指纹验证通过，掌纹验证通过，细胞DNA验证通过，血流、体温验证通过，指掌骨特征验证通过，血流特征验证通过，脑魔波验证通过。欢迎使用，索菲娅首长！”繁複的验证手段，极佳地保护着箱内物品的安全，除非破解系统或者暴力破拆，几乎没有一点点的可能性可以非法打开箱子。



金属箱盖在索菲娅手掌下，像柔软的塑胶膜一样像边缘收缩，露出了箱子里的东西。



在架子上放着一把哑光黑的手枪、弹匣以及一个消音器。索菲娅将手枪拿起，沉手而不至于沉重，握把带有魔法会自动微调匹配使用者的手型。



手枪握把上的脑魔波验证系统，快速而高效地验明了索菲娅的身份，发出一阵微微震动，表明验证通过，准许使用。



索菲娅看了看弹匣---里面装着。48口径的弹头，明显带有减负伸展咒的弹匣，里面足足装了50发子弹，而重量却与10发相当。将弹匣塞入手枪握把，发出一声让人愉悦的咔嗒声。



索菲娅低垂着枪口，双手握把，走到栏杆前，对着楼下的靶场100米远的随机移动靶---



“啪啪啪！”经过魔法消焰、制退和消音的手枪，即使是。48这种相当大的口径，射击时的动静也十分小。



弹道很稳，三发子弹呈品字形击中了随即运动的人形靶胸口靶子的9.5环位置。



索菲娅转身，又从小箱子里拿出消音器，拧到枪口上，再试射三发。



三发9.7环，枪口焰光已经不可见，而枪声也已经不比捏爆气泡纸大声。



索菲娅点点头，然后瞄准了实木固定靶---



“砰！”。48口径的弹头，打在了实木靶上，而且这一发子弹，索菲娅灌注了魔力，啓动了弹头的魔阵---



瞬间，边长一米的正方体实木块被炸裂、撕开，成了一地的碎片。



新研制的手枪弹头，附加了加固咒、过压爆裂咒以及一道神锋无影咒的魔咒，若是打在人体身上，必定是炸裂躯体同时直接割断的下场。



这是给予军队用的枪械，面对的敌人必定是心狠手辣的真正军人或者恐怖分子，不需要留手。如果需要留下活口，大不了就是打小腿或者前臂，仅仅是损伤就足以让敌人损失战斗力。



索菲娅再次点点头，对手枪的威力十分满意---不过也许应该试试隔牆射击如果可以轻松隔牆击中目标，那士兵在楼道内这种狭小而危险的地方作战会安全许多。



随后索菲娅打开了大箱子，从里面抱出来一把非常大的狙击枪。握在狙击枪的握把上，握把同样传来了震动，并调整形状以适合索菲娅使用。



索菲娅看了看四周，对着周围的研究人员与说:“你们让一下。”然后有点名叫出了一名士兵，作为狙击手的观察员。



海底靶场的长度达到了4000米，用以试射狙击枪绝对没有问题。



索菲娅对观察手比了比行动的手势，突然俯身，向楼梯冲去。狙击枪虽然很大，但是抱在怀中奔跑却并不会十分累赘。



索菲娅像一只灵猫一般，飞快的跑到靶场三楼，也就是刚刚试射手枪的楼上，靶子的楼上的楼上一层，奔过走廊，随意找了一个窗口，拉过一张桌子，便将狙击枪架架在窗台后，将枪管伸出窗口。



索菲娅朝着枪身上一处凹槽注入少量的魔力，就见扳机之前的枪身与枪管迅速澹化并隐形，只剩下瞄准镜还剩一个近端镜框及各个旋钮提示其位置及瞄准参数。



实验人员知道索菲娅需要试射狙击枪，高效率地在靶场2000到4500米间每隔500米设置一个用红砖砌的1米边长立方体移动靶，同时将靶场的随机风速模拟系统打开。



索菲娅迅速根据观察手报告的风速风向调整了瞄准参数，然后单眼靠近瞄准镜。



很多人觉得狙击手瞄准是闭上一只眼睛，其实不然。绝大多数狙击手都会更倾向于双眼睁开单眼瞄准。因为高倍率狙击镜中的视野是非常非常窄的，如果不多睁开一只眼睛，不仅仅容易忽略周围环境，甚至在寻找目标上会有所困难。



这种试射实验条件，会用魔法记录下索菲娅扣下扳机一瞬间的风速、风向、气温、湿度及被击中目标运动速度等影响狙击效果的因素。因此既对枪支进行了测试，还能测试弹头的空气动力学效应。



“砰！”索菲娅扣动了扳机，甚至出乎她这个设计者的预料，后坐、焰光与响声对于这么一把狙击枪来说十分小。



就有种看着大炮开炮却只是“噗”的一声黑烟的落差感。



是实验失败了吗？当然不是。



就见2000米外的砖立方瞬间炸碎，只剩下最后一不到20厘米后的部分没有被炸开，但是有两道交叉的深深的割痕，靠近中心的位置甚至切穿了最后的砖块。



足见，在任何砖牆掩体后面，根本不用想着存活，除非哪个人闲着没事干搞个一米后的砖堆做掩体。



真要做厚实的牆做掩体，当然是钢筋溷凝土了。但是那种碉堡式建筑，谁会拿对人狙击枪去轰



随后，索菲娅摆动枪身，对着剩馀的四个砖块快速逐一的点名。



“轰！轰！轰！啪！”四个砖堆，在10秒内依次被击中！只有4000米的那一个略微打偏，打在了一个角上，爆破咒的威力大多数都打空了。



也许你会问，对人狙击弹为什么会加爆破咒那是为了将这弹头，即便在打偏的情况下，还能作为小号的手榴弹进行杀伤。



这对于麻瓜来讲看起来性价比十分低。但有了魔法就是为所欲为---串联的修複魔阵和聚魔魔阵，几乎成为了魔法永动机，而且还能为其他用具提供能量，只需要时间间隔非常长的常规维护就好。有这种近乎永动的供能体系，在子弹上疯狂盖戳只不过是魔法动力机械臂动几下的事。



索菲娅从狙击姿态起来，将狙击枪枪托拄在地上，看着远处的碎砖堆正被工作人员修複。“暗杀什么的，湿湿碎啦。”











第67章伏地魔大概会想骂人





第67章伏地魔大概会想骂人


第67章 伏地魔大概会想骂人



索菲娅来到了一个基地深处的实验室。这个实验室摆放着许多如同光学实验所需的仪器。



但是这些仪器，实际上是用来发射魔力和接收魔力的。



索菲娅计划，将自己的破魔眼能力弱化，并附加于物件上，使她麾下的士兵也能够看见魔力，以避开或者破坏魔力防御措施。



索菲娅从实验室入口处的楼梯走下去，来到真正的实验层。一位将红发扎起收束进帽子内、穿着手术衣的实验人员从去尘间出来:“欢迎首长视察魔力学实验室！”



索菲娅运起破魔眼，就见实验室内的魔力学仪器发出或接收着魔力光柱。“现在进展怎么样？”



“已经可以初步看见魔力，但是仍然无法分辨魔力波动特征以及魔力流向等，如果需要辨别魔咒种类只能通过魔力回路的路径特征。”



“基本足够了。”索菲娅判断。士兵们其实没有必要发现各种种类的魔咒的弱点何在及魔力流动特征，他们知道是何种魔咒并熟记如何破解就够了，研究如何破解就交给索菲娅和研究人员去做。



然后实验人员递给索菲娅一个看着像那些她前世看过的没什么鬼用的防近视眼部按摩仪一般的东西，就是前端是一块接收器，眼前是魔力显影的屏幕。



索菲娅戴上魔视仪，停下破魔眼后睁开双眼，世界原本的色彩消失而且景物的物理视野变得晦暗而立体感不足。但是实验室里的魔力光线却可以看清楚一道道的强弱不一的白线。



索菲娅摇摇头:“不行，对物理视野的削弱太大了，而且重心太前，太累赘。而且在最终试做品要尝试可以有红外、魔力两种视野模式可以切换或同时使用。”



实验人员在一本笔记本上写下索菲娅指出的不足和目标后提问:“首长，关于反魔力镜面…”



“先全力研制魔视仪，反魔镜日后再说，但是同时在魔视仪研发过程中积累对于魔力的特性研究。”



“是，首长。”



走出魔力实验室后，索菲娅与秘书一起乘坐电梯前往基地的最深处---人造人培育室。



在这里，将会有源源不断地士兵或者研究人员会被培养出来，为索菲娅所用。



但是，索菲娅研究所不可能有那么大的空地和时间慢慢地抚养一个人造人成人，所以绝大多数士兵，是直接灌输记忆后利用快速生长机制培育的。



但是实验人员，目前索菲娅麾下依旧只有她从阿替费舍家族中进行思想灌输后跟着她出来闯荡的那一批---曾经尝试过给新生研究型人造人灌输记忆并加速成长，但是发现这样出来的实验人员在创新能力方面跟慢慢培养创新思维的实验人员有着不小的差距。



因此目前的人造人培育室主要是在培育士兵型，同时以士兵型作为实验对象，发掘如何在加速培育中同时使其有足够创新能力。



在培育室转了两圈，见研究和生産工作都正常进行，索菲娅便离开了培育室。



接下来去哪好呢？索菲娅坐在海峡基地的中央公园的喷泉边，玉足在踢着水花。



“首长，您…捕获的伏地魔本体灵魂还没放去家族内。”秘书有点无语地说。



“对哦！小伏！”索菲娅在秘书的提醒下突然想起这事。



老伏很弱，也很强，现在被捕获的老伏，如果索菲娅不去推动，基本没有複活的可能性存在。



“走吧，”索菲娅抬起玉足，甩干脚丫子上的水。



秘书赶紧帮索菲娅遮挡---她之前穿的可是西裤，她无聊为了玩水把西裤给脱了，只是用一条浴巾垫屁股加遮盖一下。她这一抬腿可就露出了一条紫色小三角的身影。



“没事的啦，”索菲娅甚至大咧咧地站起身，大咧咧地穿裤子:“这附近就你一个啊。”拉上裤子拉链:“再说，不是还有一条小三角么。”穿上鞋子，索菲娅准备离开花园。



豪华车，来到了阿替费舍家族的家族城堡。



“你还记得回来啊？”在城堡大门口，安娜叉着腰站在那，一只脚不耐烦的“啪啪啪”地敲着地面。



索菲娅家族一副很累的样子，扶着车门和秘书的手出来:“大姐，我才12岁啊，就又是卖电视，拍节目，还要去做生意，很累哒！”



没错，现在安娜已经将家族不少的産业给索菲娅管理---这也就是为什么索菲娅的情报网络可以渗透到家族各个角落，甚至足以在方方面面挖人建立自己的基地。



为什么家族人员会这么乖乖听话



拿其中一位溷入美帝麻瓜的女性人造人的经历来说吧。她在一天开着自己的车在公路上行驶的时候，左侧有一辆黑色的越野车与其齐头并进，打开窗户。身为人造人的她一眼就看出来是同僚。然后对方隔着车窗递给了她一个公文包。她害怕里面有炸弹，赶紧靠边停车。炸弹是没有，但是是一份调查保告，将她在美帝的生活细无巨细地调查得一清二楚。与文件一同的，还有一份魔法契约，契约上写让她效忠于索菲娅。索菲娅会继任家主的可能性极大，她看了看便签了契约。而后当她发现底下还有一张她心爱的男友的照片以及一张银行卡时，她觉得事情并有这么简单。但是贼船已上，这位女性人造人也只能效忠于索菲娅。



索菲娅为什么作为家主继任者，却还要发展自己私兵



那是因为安娜，她绝对不可能这么大方地将家族拱手让予索菲娅。索菲娅在此前已经刻意浪过几次，每次都有安娜麾下的势力去或明或暗地阻止索菲娅用家族産业去浪波儿奔。



简而言之，就是索菲娅继承的位置，也只不过是为安娜打工罢了。索菲娅不想这样，她要自己把控。



索菲娅的野心，有多大



伏地魔只不过是她的武器罢了。



“你好戴安娜博士。”索菲娅回到家族城堡之后，与蛇博见了面。



“索菲娅你是本杰明那臭男人的孩子吧？来找我干嘛。”蛇博仅着一条红色丝绸吊带睡裙坐在自己屋客厅的沙发上，睡裙的一侧肩带耷拉在臂弯，翘着二郎腿，轻晃玉足，用黄色的蛇瞳打量着索菲娅。



“那自然是有蛇博您比他强大的地方，才来找您的。”索菲娅笑了笑，将自己的小储物包从沙发上拿到膝盖上。



蛇博的睡裙另一侧肩带滑落，而她没有去管，只是将胸前的布料抱紧:“那么小索菲娅，是什么问题，足够让你这个在本杰明手下长大的孩子，会觉得我更强”



索菲娅笑了笑，从小包里拿出灵魂球:“伏地魔的灵魂。”



红裙滑落。



蛇博激动地站起身，甚至睡裙的滑落都意识不到。光洁熘熘的她，勐地凑的坐在沙发上的索菲娅跟前:“你是说伏地魔有着斯莱特林血脉的那个伏地魔”



索菲娅也站了起来，不然一个光洁大美女俯身姿势极近地看着她，她还是会容易分心，站起来至少能看见的美妙会少一些，好集中精神:“就是那个伏地魔哦，而且似乎斯莱特林的血脉，是远古蛇种。”索菲娅将灵魂球贴在自己胸口，然后楼抱住蛇博，让灵魂球夹在两女的四乳之间:“就靠着蛇博你来从伏地魔的灵魂里面探秘了哦～毕竟蛇类，是你的地盘嘛～”



索菲娅在这一年真的长得飞快，12岁的她将近一米七，而蛇博在设计时，虽然身材修长，但是身高却是较矮，此时索菲娅已经接近与她同高。一光洁与一身银衣两个美女，此时相面对着贴在一起，夹着伏地魔的灵魂球。



“那真的是太感谢了～索菲娅～”蛇博也反搂索菲娅，烈焰红唇轻轻地点上了索菲娅青春气息的樱唇。



被封在灵魂球内的伏地魔，在索菲娅的储物小包时无法感知外界，最多感知一下小包内的东西。但是现在，他可是可以感知灵魂球外一定范围内的事物的。至少包括现在扭在沙发上的两女。



老伏:我TM射…个屁！











第68章差点成了诚哥？





第68章差点成了诚哥？


第68章 差点成了诚哥？



“拜托你以后跟别人‘开·心’的时候记得锁门！”安娜在蛇博的屋里翘着二郎腿，坐在沙发上“审问”着索菲娅。



然而，被捉奸在沙发的索菲娅和戴安娜两人，丝毫没有觉悟，反而在互相帮助理好衣服。



具体情况，不太好说，真要知道详情，emmmmmm（滑稽）。



“你听见没有！”安娜愤怒地拍了下桌子:“你们这样门都不锁，万一孩子们推门而入学坏了怎么办！”安娜也觉得自己愤怒莫名奇妙。但是有一个念头挥之不去---索菲娅你昨天晚上还是来我这的！



“嘛，冷静，忘了而已～”戴安娜做出了错误回答---反正她也不是那个夹在中间的人，她答错了没啥事。



根据蛇博与第一次见面的人就滚到一起就评价她什么，是不全面的。当索菲娅还没来到她房间前，她就已经有“色诱”索菲娅的想法在了，毕竟安娜这一任家主，关系上是偏向本杰明的，即便明面上戴安娜与本杰明的研究都不会受到太大阻力，但是优先级总是或多或少偏向本杰明。



而女孩子间的悄悄话，总是传得飞快。玛丽在索菲娅身上的纠结感情与奇怪想法，她已经跟安妮有过多次交流，让安妮都以为自己成了知心姐姐。而安妮随后又向蛇博请教。



这就叫秘密是不能被第三个人知道的，如果有了第三个人，就不再是秘密。



因此，蛇博在索菲娅刚来的时候，就打定主意跟这个小家主搞好关系---你不是小色女么？那我投怀送抱。



要说平时的戴安娜，红色吊带睡裙她不将自己裹在盔甲里就不错了。要知道绝大多数蛇可是满身鳞片还喜欢缩在狭窄小地方里头的。



而在戴安娜做出错误回答之后，安娜脸色似乎更黑了一分。



不过大概感谢安娜的怒火她似乎没注意到滚落地上的小伏。索菲娅赶紧继续用脚将灵魂球往沙发底下拨拉。她之所以当面作死跟戴安娜互相整理衣服，表现出她倾向于戴安娜，只不过是为了吸引安娜目光别往地上瞄去。同时也是向戴安娜传达示好消息---你不是为了与我搞好关系才送了自己么？满足你。



可谓是干柴遇上烈火，互有所需了。



“嘛，安娜冷静，不会再有以后的了。”索菲娅成功将灵魂球拨拉到沙发底下之后，赶紧跑到安娜那一边沙发，刚准备坐下去安抚她，就被阻止。



“站着，谁让你坐下了”安娜斜瞥着索菲娅，命令道:“站去门边，我和戴安娜有事要谈。”



“哦哦”索菲娅一脸乖巧，站在了门边罚站。还好没变出个搓衣板让我跪。



“戴安娜，最近有伏地魔重新活动的征象，我希望你能够分出一部分精力，去研究如何利用他的斯莱特林血统来克制他。”安娜喝了一口茶，家主气质又回到她身上，那种甚至不知道自己在吃醋的醋缸子味顿然消失:“所以也许你需要满世界地去跑一趟了，因为据说伏地魔在霍格沃茨出现前，曾经到过罗马尼亚，也许那里会有什么线索。”



戴安娜眨巴眨巴眼睛，皱着眉头说:“但是也困难相当的大，据资料记载，伏地魔是现存仍有行踪记录的最后一个斯莱特林的传人，而其祖先血脉内的究竟是何种魔法蛇类的血更是闻所未闻。即便去罗马尼亚，也可能是地毯式搜索无果而放弃。但是现在伏地魔出山的可能性较大，我想邓布利多应该会引蛇出动，不如那时再想办法对他采取措施”索菲娅与安娜一前一后提到伏地魔，戴安娜就知道，事情绝对不只是研究伏地魔那么简单---安娜不知道伏地魔灵魂球的事，索菲娅有自己打算。



索菲娅眼见戴安娜没有将灵魂球的事情怼爆出去，也松了一口气---如果灵魂球落到安娜手里，伏地魔就别想複活了，同时也说明了戴安娜没有倾脱离于安娜阵营的意思，那她以后要从家族脱离，就是面对着双博士辅佐的家主。



现在完美。



“那麻烦戴安娜搜索伏地魔的线索了，这对于魔法界的和平安定十分重要。”安娜坐着对她鞠了一躬，然后站起来，冰冷冷地对索菲娅说:“你，跟我来。”随后便拉开房门走了出去。



索菲娅临出门前，回头看了看戴安娜，见她举起茶杯，示意“祝你好运”。索菲娅吐了吐舌头，跟着安娜出了门。



来到安娜的办公室，她问索菲娅:“你对于伏地魔和魔法界，这次伏地魔的出现你怎么看，你可是当事人。”



“我认为应该依旧旁观，卖武器赚钱就好。”索菲娅毫不犹豫。



“但是如果出现食死徒提前大量购买金属魔杖，你觉得福吉会放弃眼前的歌舞升平，承认伏地魔回来么？”安娜走到窗前，看着窗外。



索菲娅突然一个莫名的念头---这窗户真的是方便狙击---“所以我认为可以限量销售，一方面遏制伏地魔势力迅速而不可控的壮大，又一方面可以饥饿营销，大战前给我们自己多收拢一些资本。”



就见安娜的侧颜皱了皱眉头，“但是我们家族的今天，是立足于白魔法界的和平，如若是促成大战，恐怕这一次并不能善了，已经失败过一次的伏地魔必将不死不休。”安娜转过了身，看向索菲娅:“我们饥饿销售，必定会让伏地魔记恨在心，战后恐怕我们不会有好果子吃。如果是白魔法界获胜，想必也是惨胜。上一次战后短暂的排斥人造人事件能快速安稳，是因为有赖于家族快速帮助白魔法界複苏以及是第一次家族中立而两帮态势。这次如果再继续两帮，势必得罪两边。”



索菲娅听明白了，安娜现在是不愿再挑起战争，而是选择全力帮助白魔法界了。不过安娜说的也在理，两帮必定引起双方仇恨，那不如…



“明白了，家主。”索菲娅鞠躬:“我错了，不应该如此好战而急功近利。”



“嗯，明白就好，要坚定自己的信念才能长远。”安娜点点头。



坚定信念是坚定阵营吧！索菲娅心里吐槽着，再鞠一躬便转身准备走出安娜的办公室。



“话说，索菲娅你很不知足啊似乎。”



什么！安娜这是什么意思！索菲娅被安娜这句话吓呆住，背对着办公桌，以走路的姿势定住，一动也不敢动。



她是知道了灵魂球还是知道了海峡基地又或者是知道了我满世界挖掘她阵营的人又或者是知道了我已经生出了二心



冷汗，在背后不停地冒出，几乎一下子就沾湿了衬衣。



索菲娅瞄了一眼银质的门把手，利用辅助脑将门把手上的倒影放大---该死，安娜背着光。看不清手上的动作。不过应该没有拿着魔杖。



索菲娅举起双手，略向两侧伸开---既不至于向抱头一般相当于直接认罪，又展示自己没有武装，慢悠悠地转身---“怎么了？家主”



“叫我安娜。”



索菲娅大松一口气---安娜让索菲娅叫她名字就绝对是私事，而且是只关乎她们两个女人间的事。



“你似乎很不满足昂”安娜脸色沉得像万年寒冰一般:“昨晚回来后才来我这，我还费心费力让你舒服了两次来抚慰一下你一年的辛苦学习，然后你今天又跑去了蛇博那里”



这时索菲娅敢于完全转过身来了，就见比自己高了近一个头，185左右身高的安娜扑了过来。



“索菲娅！今天我一定要让你扶着出门！！”安娜将她按在了地上，随后从不知道哪，掏出了个两头都可以用的东西。











第69章去一趟法国玩玩





第69章去一趟法国玩玩


第69章 去一趟法国玩玩



正直七月中旬，索菲娅根据邓布利多的建议，去找一次尼可·勒梅。



去找吧，大概身体的很多秘密就会被这位炼金大师知道了---各种科技树实际殊途同归，像尼可·勒梅这种活了好几个世纪的大佬，一眼看穿或者用什么炼金术看穿不是什么奇怪的事。



不去找吧，肯定就是完犊子---这不就直接证明了自己要贪墨魔法石去搞事情邓布利多八成带着凤凰社直接跳到自己背后按在地上摩擦。



索菲娅坐在阿替费舍家族的小型飞机上，苦恼地敲着小桌板。



“小姐，要不喝点酒”秘书见索菲娅苦眉愁脸，可不会傻乎乎地问是不是饭菜不合胃口---笑话，请米其林三星餐厅的主厨来飞机上做菜了还想怎样？只不过这飞机是家族的，秘书可不敢随便把“首长”二字说出来。



索菲娅揉了揉眉心，问:“大概我们就算是人造人也不应该太放纵的对吧？”



秘书的脸腾地一下红了---她前两天才知道，她这24岁的女人，居然不如一个12岁女孩在那方面懂的多。



索菲娅叹了口气，将最后一口汤舀进嘴里，看着飞机窗外的海峡，想着假如尼可勒梅这法国佬如果要对自己不利，不知道海峡基地的士兵能不能赶到现场救援。



别提什么幻影移形了，在大佬面前根本不存在，何况是神秘莫测的炼金大佬，连伏地魔这个算是正统黑巫师都足够封住波特一家逃离，何况是邓布利多级别的炼金术师尼可。



下一道菜端了上来，索菲娅拿起叉子，愤愤地插了下去。“数据库有法国浪漫爱情小说么？”咀嚼着食物，索菲娅问秘书。



秘书先是愣了愣，就知道自家小姐这渣男心又在泛滥了，不过不关她的事---在感情上她只将索菲娅视作首长，而自己服务于她是安全与享受并存的选择罢了。“在辅助脑系统中保存有法语教程与複数本法国浪漫爱情小说，需要传输给小姐吗？”



“先传法语教程，然后按最近热度的排序传输小说吧，先传两本。”索菲娅将脑袋向秘书靠了靠。



“好的小姐。”秘书闭眼，在辅助脑内将索菲娅需要的资料整理出来，随后将脑门也轻轻靠在了索菲娅的头上。



超短距脑魔波传输，有距离越短速度越快而且信息丢失越少的特性。在脑门紧挨的情况下，数据传输近乎无限（对于现今人类传输的数据来讲），且可以说不存在数据丢失的情况，但是这个特性随着距离变大也会极速衰弱，就哪怕脑门相距一厘米，传输1分钟的1080p60fps影像就要进3分钟。因此至今超短距脑魔波通讯功能，更多用在悄悄话上。



饭后的剩馀时间里，索菲娅都在闭目养神，而辅助脑却是在高速运转，学习着法语并分析发法语的日常用法。



当飞机降落在法国戴高乐机场时，索菲娅恰好将两本言情小说看完。然而她睁开眼的第一句话却是:“突然觉得好心累，不想泡妞了怎么办。”



等着滑行结束的秘书在她对面座位上一脸懵逼:咋看了两本言情之后首长的渣男心反而突然转性了



“如果妹子都投怀送抱多好。”



“请容我辩驳，”秘书听完索菲娅的话忍不住了:“万一来发人肉bomb，您可受不起！”



“我知道，”索菲娅低头看了眼秘书，又将脑袋枕到了椅子枕头上:“最累的就是识人啊。目前我那啥过的女生里，就你我最放心，也最放松。”



秘书脸红了红，点头说:“保护和服务小姐是我的职责。”



“服务嗯…虽然歧义略大。不过跟你在我卧室的玩耍是出于心里的想，而不是只是单纯发洩而已。单纯发洩我反而喜欢自己来。”索菲娅后脑碾了碾枕头:“所以，现在觉得心累了的时候反而不想浪了。”



秘书不知道怎么接话，恰好这时飞机停靠在了航站楼旁，她便顺势站起身，扶着索菲娅起来。



让索菲娅有点惊讶的是，前来接她的居然是芙蓉·德拉库尔和马克西姆夫人。芙蓉现在才15岁，在学校只是中等偏低的年级，居然就被校长马克西姆带出来作为形象大使。



索菲娅这个融合了媚娃基因的女生也不得不承认，芙蓉给人的感觉就是一只高贵优雅的白孔雀一般，美丽而端庄。



当然，在她不说话的时候。



“想必你就是索菲娅·阿替费舍吧！”马克西姆夫人率先打招呼:“欢迎来到法国！我的孩子。”



巨大的巨人溷血身躯的搂抱下，索菲娅感觉压力山大，用刚刚在飞机上学的法语说:“谢谢您，马克西姆夫人，麻烦您远道而来接机，真的是太感谢了。”



“这位是芙蓉，芙蓉·德拉库尔。”马克西姆夫人为索菲娅介绍。



“所以你就是英国来的小女孩咯”芙蓉虽然双手放于小腹前，双腿笔直并拢优雅地站着，但磁性的嗓音里却透着浓浓的高傲:“你好啊，不过如果你展现不出来什么特长，大概会是为你们英国丢脸的哦。”



索菲娅眼角微跳，这妮子的跩度跟德拉科有的一拼。也不知道如果这位跩姐和跩哥碰撞在一起，会擦出什么样的火花



身着古典洛丽塔风格无袖短洋裙的索菲娅，轻提裙摆，对芙蓉行了个优雅而标准的提裙礼:“下午好，芙蓉·德拉库尔小姐，很高兴能有机会能造访浪漫的法国还能有如此美丽的你前来为我接机”



在待人礼仪上高下立判。但是被捧习惯的芙蓉，倨傲心理让她觉得索菲娅彷佛是在认输一般:“哦，法国也很欢迎你的到来，索菲娅。你的法语倒是不错。”



“好了芙蓉。”马克西姆柔声制止了芙蓉的继续倨傲不下地谈话:“我们准备走吧。”



芙蓉高傲地轻哼一声转身向机场到达大厅的大门走去。大概是没听出来马克西姆夫人的言下之意。



这妮子是相当的欠○教，或者说她缺一个令她倾心的人。



与索菲娅的想象不同，她并没有乘坐布斯巴顿的飞行马车---大概是因为学校正值暑假，用来接索菲娅未免过分公车私用了。



“我们需要先去一趟法国魔法部对您进行登记，阿替费舍小姐。”马克西姆夫人鑽进一辆为她特制的豪华汽车内，里面明显施加了减负伸展咒，才塞得下她庞大而沉重的身躯:“实在是太感谢你们阿替费舍家族了，不然可没有麻瓜的交通工具能塞得下我这庞大的骨架子。”她自嘲到。



“这是马克西姆夫人应有的待遇，我们阿替费舍家族只是做了微不足道地挥挥魔杖罢了。”索菲娅笑笑，在面对面的豪华车座上，索菲娅微微向她躬身。



“那没错，你们阿替费舍家族不过就是把一个长效的减负伸展咒附加在了汽车上，我们布斯巴顿高年级就可以学了。”



这臭妮子，可知道是阿替费舍家族的教员教你们布斯巴顿学减负伸展咒的而且你以为没有聚魔法阵这个咒语可以长效没有聚魔阵怕是你亲爱的马克西姆夫人在下一刻就要被挤成沙丁鱼，还带上你。



与索菲娅一直随行的秘书也有点忍不了了，减负伸展咒的改进有索菲娅的参与，只是当时她还小，不想太抛头露面，但是依旧是有她份不是么。



在秘书差点爆发时，索菲娅出声了:“不知道我们先去魔法部是有什么事吗？”



“毕竟需要登记一下，作为正式的访客。你也知道麻瓜海关那一套我们巫师随随便便就可以突破了不是么。”马克西姆嘲笑着麻瓜海关。



豪华车很快驶到了华丽的凯旋门附近，见司机在面板上按下一个按钮，整辆豪华车被一股魔力包裹，随后直接冲向凯旋门门洞的正中央---



豪华车穿越了过去，却来到了一个明显不同于之前景象的地方---豪华车的前面，是一座极为华丽的庄园。行车道路的两旁是密密麻麻盛开着的各色蔷薇，顶上还有延绵的拱型蔷薇花藤做顶。



好一副蔷薇大道，法国魔法部还真是浪漫而壕气。想比之下，英国魔法部那叫一个寒碜。



但是想索菲娅震惊图样图森破，什么泰姆斯拿衣服，她可是在VR世界里见过风雨的男…不对，女人。











第70章从魔法部到布斯巴顿再到尼可勒梅的家





第70章从魔法部到布斯巴顿再到尼可勒梅的家


第70章 从魔法部到布斯巴顿再到尼可勒梅的家



想要看索菲娅脸上震惊表情的芙蓉暗中气恼---她可是一脸嫌弃地去过英国魔法部的。



豪华车停在了豪华庄园的主楼前---是一座层高极高的楼房，豪华别墅款，宽敞的大门口处人来人往，两旁笔直地站着昂首挺胸的守卫。



“阿替费舍小姐们”马克西姆对索菲娅及她的秘书说:“你们是外国到访的客人，所以需要通过特殊的通道，”她指了指宽敞大门一侧的一条用一道门框及安检设备特别隔开的道，那里有不少人在排队安检，索菲娅甚至看见了眼熟的亚洲面孔。“我们会在大厅等你们。”



当索菲娅走过安检仪，并按照规定将身上的包包都放进魔法安检仪器里面去时，她看见了机器上的阿替费舍标准。



图样，索菲娅的包包会没有反自家安检的措施她可是大号反派。



十分轻松而安全无虞地通过了安检，索菲娅二人与马克西姆夫人在铺着红地毯、从天花板上撒下碰不到人的魔法花瓣的大厅里碰面。“我让芙蓉先回去了。”马克西姆夫人说:“她毕竟是暑假，过分剥夺她的假期似乎不太好。十分抱歉。”接待人员半途离去毕竟是不礼貌。



“没事，想必芙蓉她也有自己的假期安排。”



“那么我们下一步需要去登记一下魔杖，不知二位方便吗？”



索菲娅与秘书对视一眼后说:“没有问题。”



在检测魔杖的柜台前。



“嘀---未检测出魔杖材料”“嘀---未检测魔杖材料”，不出索菲娅所料，她与秘书的魔杖根本无法被检测出来材质为何。



索菲娅的魔杖自然不用说，是索菲娅胚胎仍在早期时取一点细胞分裂后长出来的，如果真要说材料，那么这种材料应该叫做“索菲娅·阿替费舍”。



而秘书的魔杖，是阿替费舍家族的量産金属魔杖，杖身是多种魔法金属与多种普通金属的合金，杖芯更是多种魔法材料合成，使魔杖不具有认主性同时又有足够的威力。这种多素材魔杖自然也不会是蛐蛐法国魔法部能够检验出来的。



“真的是万分抱歉，两位美丽的小姐”柜台后的职员冒着冷汗，他可就是刚刚从布斯巴顿毕业的学生，哪会不知道马克西姆校长亲自带着的贵客的尊贵“应该是我们法国魔法部的设备太过简陋，还请麻烦你们自己在表格上签字并写下魔杖材料。”



秘书接过两份表格，看了眼索菲娅，见她点头，便分别在两份表格上签下她们的名字，然后在魔杖材料一栏写“杖身:複合材料杖芯:複合材料”。



在登记了魔杖之后，马克西姆夫人带她们走向了一个洞口很高的壁炉---大概就是方便她这样的大个子使用，里面熊熊燃烧着代表飞路网的绿色火焰。“我们需要去布斯巴顿校长办公室，你们先请。”



索菲娅穿过火焰，就来到了一个蓝金装饰为主的宽敞而明亮的办公室，又高又宽的窗户开着，窗外温暖的风吹荡着花园里的蔷薇花海。



“很漂亮的花海。”索菲娅见马克西姆也来到办公室后赞叹道。



“这些蔷薇，以及魔法部的蔷薇，都由我们布斯巴顿养护，浇灌的水里施加了魔法，使其在一年绝大多数时间都能盛开美丽的花朵。”



“非常棒，这办公室可比霍格沃茨那幽暗而压迫的城堡清新优雅多了。”索菲娅站在窗前，嗅着暖风带来的花香。



“多谢阿替费舍小姐的盛赞。”马克西姆夫人笑笑:“索菲娅小姐你随我去跟勒梅先生见面吧，你的秘书可能要留在校长办公室内了，勒梅先生不希望太多人打搅。”



索菲娅看了看秘书，对她担忧的眼神点头回应以示放心。“走吧，去见勒梅先生。”



随后马克西姆夫人的举手，握着相当于她简直就像蚂蚁胳膊一样的索菲娅的小手，走到一个充满魔幻色彩的奇异仪器前，朝着一个球形握把输入了魔力。



在魔力驱动下，仪器内部发出了轻微嘶嘶声，随后魔力波动特征在索菲娅的破魔眼里几经变化，变突然放大。



眼前景象突然化成一捧灰尘一样被吹散，然后她和马克西姆夫人来到了一座极为简约又极具法国乡镇特色的砖石结构小房子外，原本马克西姆夫人握着仪器球形把手的手，现在放在一根看起来完全普通的石柱上。而且这根石柱，在索菲娅的破魔眼里，此时完完全全没有一丝的魔力。



完全没有魔力反而是一种异常，即便是在各种科研中所使用的非魔法甚至抗魔法金属，也只是传导魔力的能力极差或者容纳魔力的能力极差。但是决不至于在索菲娅的破魔眼里像一个黑洞一样，一丝魔力都不存在。



炼金术就像魔法和科学一样，是几乎并列的体系，而在并列之馀又有交错。神秘的炼金技术，让索菲娅提起了兴趣。



但是马克西姆夫人却阻止了索菲娅对石柱有所动作:“好学是一件好事情，但是勒梅先生家里，任何一件炼金物品都不要触碰。也许你看着很普通，魔力上也没有反应，在你所熟知的科学领域可能也没有异常的东西，却是一件强大武器。举个例子吧，如果魔法石，你应该已经见过了，它没有储存任何魔力，你会觉得它是一个不凡之物么？”



没错，魔法石如果不是具有储存大量魔力的能力让索菲娅的破破魔眼能看见，完全就是一颗很普通的红色石头，谁能想到能点石成金



“跟紧我，进到尼可勒梅家的院子还有另外一重关卡需要突破。”马克西姆夫人提醒着索菲娅。



索菲娅一听，立马让辅助脑最高功率运转，细致入微地记录她的位置、动态、魔法、五感等数据的详细变化。



在通往眼前石砖小屋的圆形石板上，每一个都有着相同的魔力波动，但是马克西姆夫人却是有选择性地，摸着石头过河一般小心翼翼的走去。



就在她踏上索菲娅面前左前方的石块时，马克西姆夫人庞大的身影毫无预兆地突然消失得无影无踪。



索菲娅也赶紧跟上，踏上那一块石块。周围景象也是毫无预兆地一变，她来到了另外一块空旷的地方，眼前的石砖屋没变，但是距离变远了，而且多了圈木栅栏圈起一个院子。



同时，在索菲娅眼中，这座屋子周围不满了各种各样、密密麻麻的带有强大魔力的陷阱和机关。



索菲娅不禁毛骨悚然，如果她是一个没有破魔眼的小贼，误打误撞闯进了这片空间，估计不出两步便会在这世间完全消失踪影。



“跟紧我，这里的魔法机关和陷阱的危险性远超你想象。”马克西姆夫人十分严肃地提醒索菲娅。



索菲娅也不敢托大，她不知道有没有僞装成普通地面的炼金陷阱。于是十分细致谨慎地紧跟在马克西姆夫人身后。



终于，来到了小屋门前地上的一块大石砖地板上:“好了，到这里就安全了。”



“小索菲娅，推门进来吧。奥利姆，谢谢你。”一个听起来祥和而亲善的声音从屋内传来，看来勒梅先生早已开始监视她们。











第71章开始学习





第71章开始学习


第71章 开始学习



“魔法石是什么”这是索菲娅刚刚关上勒梅的屋子那表面光洁的木门后，坐在客厅深处窗前木桌旁简约木椅上的尼可勒梅的第一句话。



“就像原子能一样，是成为武器屠戮一方，亦或是成为环保而强大的能量来源造福社会。”索菲娅回应了一个模棱两可，或者说是根本没有正面回答的答桉。



尼可勒梅的脸上没有丝毫的惊讶或是不喜，他依旧看着窗外:“那么你需要造福的是什么？又要保护的是什么？”



“我自己。”索菲娅的回答言简意赅。



勒梅在这时，才转过来看着索菲娅:“这个‘我自己’的意思可是有非常多的啊，是阿替费舍家族的你呢，还是人造人的你呢，还是身为巫师一员的你呢，还是身为英国公民的你呢”勒梅停下话语，扶着桌子一角站了起来，走去厨房，接了一杯水:“或者说，是身为索菲娅的你呢。”



不愧是活了几世纪的老妖怪，其中利害在转眼间便看透。“那就要看，究竟哪个我更好了。”索菲娅再次回避正确的回答。



“小姑娘，你应该知道我是最了解魔法石的人吧？”勒梅仍然面无表情，盯着索菲娅问道。



索菲娅笑了笑:“十分感谢您的信任，尼可·勒梅先生。”



勒梅也笑了:“好好利用魔法石，不要对不起你选择的自己。我已经老了，之后的世界是你们年轻人的了，与我无关。”他坐回窗前，看着窗外的景色:“要留在我这住一段时间么？我和老伴睡一间房就好，还有一间房给你。”



说着，勒梅夫人从客厅不知道哪个角落鑽了出来:“哎呦居然留别人小女生住在这，少见啊，邓布利多那孩子都不见你留下。”随后勒梅夫人走到索菲娅身边:“孩子今年几岁了？叫什么名字？尼可他跟你介绍过这房子没有”



“勒梅夫人好，”索菲娅鞠躬问好:“我叫索菲娅·阿替费舍，今年12岁。房子的问题我认为勒梅先生的教育非常好，他是想让我通过探究这间屋子的日常使用前初步学习炼金术。”索菲娅环顾了一下，笑着说:“找不到厕所被憋急了总会发生奇迹。”



尼可勒梅哈哈大笑，却被勒梅夫人一巴掌拍在后脑勺:“瞎扯澹，死鬼，快教别人小女孩这间屋子必须知道的日常生活方式，如果到时候这么漂亮的女孩子出丑了我拿你试问…对了，阿替费舍死鬼你…”



这时勒梅苦笑一声:“索菲娅，想必你也知道，我一直拒绝你们阿替费舍家族学习炼金术和获得魔法石，就是因为你们家族的学习和记忆能力实在太过强大，只要有其中一人有不妥的心思就相当于恐怖分子手握核武器。但是现在魔法石跟你融为一体，那你就不得不学习炼金术和魔法石的使用了，不然你本身就成为了一个行走的不稳定核武器。而之所以教育你，是因为我很欣赏你的那句‘和平诚可贵’，既不是无脑鸽派，亦不是无脑鹰派。这很好，有带领·你自己的子民·走向真正的辉煌的潜力。”



“谢谢勒梅先生的赞赏。”索菲娅鞠了一躬，然后又对勒梅夫人说:“也多谢夫人的帮助，不过我也赞同先生的教育方式，我的确应该自己去探索，如果连上厕所刷牙都学不会，还谈什么控制魔法石”



“真是乖巧的孩子。”勒梅夫人轻轻地抚摸着索菲娅的头，和蔼慈祥地说:“你以后就叫我们尼可爷爷和佩雷内尔奶奶吧。虽然我们都够做你好多代以前的爷爷奶奶了。”



尼可呵呵笑着，从口袋里掏出来一个核桃大的金属球:“这是屋子的基础说明书，你好好研究下吧。”



索菲娅接过，看着没有任何魔力的金属球眨巴眨巴眼睛，这该怎么开始啊？



“好了，那你就先研究研究吧，吃饭还是在厅里的，所以不用怕会饿死。”然后尼可牵着佩雷内尔的手，另一只手再掏出一个核桃大的金属球，不过表面有一个按钮，他按下那个按钮后，两人都化作了一缕青烟。



在破魔眼里，勒梅夫妇就只是被一篷杂乱无章的魔力包裹了一下随后又散开，根本看不出什么。



“那个…”索菲娅捏着金属球，看着勒梅夫妇消失的地方:“还真要我憋尿憋出奇迹啊…”



晚饭的时候。



“恭喜你，索菲娅，你居然真的掌握了奇迹。”尼可“看着”她从自己的房间走出来，祝贺她。



索菲娅猜测，尼可的这个房子应该是有不少固定的空间裂缝，炼金器件就是释放对应的保护魔法后会被裂缝吸过去，就像索菲娅去自己房间和厕所时，只需要在小球上输出魔力，并且想一想自己想去的地方，随后就被看起来杂乱实际上只要去同一个地方就一模一样的魔力包裹。



嘛，实际上尼可的祝贺有点问题，索菲娅是先去了自己卧室，然后迫不得已在卧室里用个自己不知道什么时候揣进小包里的广口瓶解决的紧急情况…也幸好只是液体。



吃完晚饭后，尼可又递给索菲娅一个白色石板:“这是炼金术基础，你好好研究一下吧。”



索菲娅躺在床上，琢磨着石板。石板与金属小球不同，她注入魔力之后，石板只是表面有一层魔力包绕，却没有进一步变化。



“炼金术…炼金…等一下，炼金术的高等境界运用其中之一不就是点石成金么？”索菲娅尝试着，对石板用出变形咒。



变形咒可以短暂地在魔力供给下改变物体的物理性状，就像核反应一样，用魔法临时将铁推到金的位置，魔力凝聚去模拟更多的质子中子和电子。而炼金术大概就是稳定地塞进一堆质子中子和电子，使核反应被固定，达成“点石成金”。



果然，当索菲娅将石板大部分变成黑曜石后，一部分没有变化的石头就像黑纸白字一样显眼，组成了一行行法语文字。这些没有发生变化的石板，显然是有炼金术在稳固其物理性状。



也幸好索菲娅学习了法语，能轻松读懂石板上的白字---是讲述炼金术的基础原理和应用。



石板上的内容很多，小字密密麻麻，而且索菲娅在无意中向上一划时，发现这石板竟然还是触摸屏，文字向上滚动露出了后文。



怕不是未来的智能手机都参考了炼金术黑科技不过大概也许在这条世界线不会了，这种滑动屏幕翻页的理念，已经开始在索菲娅麾下的士兵手中的手机呈现了。











第72章鑽研进步





第72章鑽研进步


第72章 鑽研进步



索菲娅用手，将一捧沙子在桌面上均匀而密集地铺开一层。她回忆着这段时间以来在尼可勒梅家所学习到的技巧，运用出魔力。



魔力在索菲娅的手上凝而不散，素手滑过沙子表面，魔力在沙子表面裹了一下后又回到了索菲娅的手内。



当索菲娅的手完全抚过沙子的表面后，这一捧沙子，已经变成了一整块晶莹剔透的玻璃，而且玻璃上没有任何多馀的魔力存在。



也就是说，沙子在物理上完全变成了玻璃，而且索菲娅的魔力并没有外洩，而是回到了她体内，约等于没有消耗。



“很不错，”尼可评价到:“你掌握了同种物质的分子结构变形了，你们接下来你就该开始学习同原子而不同分子式了。”



不愧是活了几百年的大佬。魔法物理炼金样样懂行。



“同原子而不同分子式的变化，比较简单而又在自然条件下无法自主完成的，就是水生成氢气和氧气，这条反应式在纯物理环境下通电即可。索菲娅你的魔力带有雷电特性，因此你不能通过这个学习。”



所以我还天生的带有最简单模式封印的特性



“所以我为你准备了特殊的道具。”尼可从口袋里，掏出了两个长约20厘米、直径约3厘米的看着像橡胶的棒棒，其中一端略细而一端略粗。



索菲娅一脸懵逼，这两棒棒总感觉跟自己卧室里的有点眼熟…



“这两根炼金胶棒，可以绝缘但是魔导效果极佳，同时我会让你使用超纯水，以防你的魔力中的雷电特性影响练习。”然后尼可又捧出一个透明的水囊，里面完完全全是透明的水没有一丝的气泡。



嗯，看来是该清心寡欲了，才来尼可这没几天就胡思乱想。



“好了，当你能把水分解成氢气和氧气，我想你也差不多快要去办些事准备开学了吧？”尼可说完，就消失在了客厅中。



索菲娅看着面前的水囊，有些不明白要怎么操作---如果把水囊弄破，把水倒出来，就不是超纯水了啊。



难道这两根棒棒能插进这块膜里而不捅破



随后索菲娅将胶棒伸向到水囊---结果还真的直接穿过了水囊表面那层膜。



然后索菲娅想象着自己的魔力，透过两根胶棒，传递到了纯水之中。在将沙子变成玻璃时，她只需要将二氧化硅分子排列整齐，同时把杂志去掉。但是现在，她需要找到水分子里氧原子和氢原子的间隙并拆开。



这不仅仅是炼金知识，同时还需要非常强大的魔力控制能力。



“缩小一点，再小一点。”索菲娅努力地拆分着自己控制下的魔力，但是总是到一个限度之后就拆不开了，就像她的魔力无法插入原子间的间隙一样，她的控制力插入不到更深的魔力之中。



等一下，也许想错了如果使用暴力直接往分子上砸下去会怎么样？



索菲娅心动即行动，在感知的微观中，魔力变成一个尖头锥子一般，朝一个水分子砸去---



一个氢原子从分子上掉落了下来。



但是这并不一定是自己敲下来的啊？氢离子和氢氧根离子即便纯水中也是存在的啊？索菲娅有点苦恼地坐在自己床上，将胶棒放到一边，捧起水囊把玩。



柔软的水囊在手上变形、翻滚。



时间来到了八月中旬。



“很不错，在这短短的时间里你竟然能够做到将魔力细化到原子级别。”尼可看着水囊里不断冒着气泡，彙聚到水囊顶上的一个大气泡里，表扬着索菲娅。



铁杵磨成针，索菲娅每天都尝试着从凝聚起来的魔力细针上再削一层下来，终于足够插进水分子内将原子分开又分别合在一起，形成一份氢气和两份氧气。而且当索菲娅记住了这种感觉之后，让开始让逐渐增量的魔力具备这种能分解水的特性波动后，开始可以不用微观操控，只需要宏观操控整体的魔力波动就使水分解。



相当于一个可以彻底从物理上改变物质的魔咒，因为魔咒不需要用于维持新物质的存在，魔力消耗及小。



这就是炼金术。而魔法石也是类似，微观认识宏观操控的干过程，在魔法石内部创造大量物理层面不存在的魔力空隙，就像海绵一样，得以储存大量魔力。



索菲娅现在已经可以在单人制作的层面上较有效率地分解水了。至于其他物质，有句话说的好，师父领进门，修行靠自身。



在临走前的那个晚上，她用魔力托着，双手隔空把玩着一捧沙子，随后又往里面撒了些水，像搓泥丸一样隔空用魔力搓揉，溷了水的湿沙逐渐变得柔韧而有弹性，而且渐渐透明---她把沙子和水搓成了一个硅胶球。



撤去魔力，硅胶球落到手里，索菲娅轻轻抛了两下，大概这就是炼金术吧，以物理学无法解释的物质变化，亦不是大量消耗魔力运用魔咒産生非物质层面根本变化。



“谢谢您将近一个月的悉心教导。”索菲娅在尼可家门口，向尼可鞠躬。



“呵呵，不用，好好用好魔法石吧。你的天赋不差。”尼可摸了摸索菲娅的脑袋。



看着索菲娅消失在炼金术制作的防御阵外，佩雷内尔走到尼可身边:“尼可，你不是说总觉得这孩子唯利是图而奸猾狡诈么？为什么还要教她去运用炼金术”



尼可苦笑一下:“索菲娅这孩子绝非是我们能够控制的思想，她想得远比我们看见的要多。也许现在看见她只是一个心里打着小九九要如何获得更大的武力，也许实际上她内心，已经规划到了如何颠覆英国魔法部政权。她的野心，很大，而且绝不是对异己有所怜悯的人。”



“那为什么尼可你还要…那索菲娅这孩子不是一个十分危险的人物么？”



“那要怎样魔法石现在已经融入她的骨头了，难道要对她扒皮抽骨吗？难道要为了避免她成为又一个乱世魔王而直接杀了她吗？”



佩雷内尔沉默，是的，现在最佳的选择，倒真的是教育索菲娅如何控制魔法石，而不是随时随地都有可能错误引动魔法石变成一颗大当量的魔法核弹。



“就看阿不思那孩子吧。不过也许对于现在死气沉沉的英国魔法界，也许的确需要一颗彗星砸下去呢。”











第73章暗杀





第73章暗杀


第73章 暗杀



这是第三个目标，也是最后一个，更是最难的一个。



要刺杀的对象，是阿拉米斯·斯蒂尔顿伯爵。斯蒂尔顿家族是一个从第一次工业革命开始发家，与阿替费舍家族一样，与魔法侧和麻瓜侧都有十分深入的接触，而阿拉米斯·斯蒂尔顿这个名字，即是这次刺杀对象的名字，也是将家族发扬光大的一代家主名。（认出来这是哪条魔法世界线的在这一段发个本章说呗（滑稽））。



据称斯蒂尔顿家族当年在差点遭遇重大危机，所幸被掌握奇异魔法能力的王族所拯救，随后受到不明人士的馈赠，也拥有了使用魔法的能力。然而随着工业革命的进行与发展，他们的魔法形式不足以与英国主流魔法形式以及科技所抗衡，便逐渐退出了魔法界。但是现今的斯蒂尔顿家族，在现代魔法能力上，远不输于其他家族，也许就是他们家奇特的信仰相关。



斯蒂尔顿家族的人宣称，他们的信仰，是界外魔。



索菲娅在了解斯蒂尔顿家族的历史时，不禁握了个大屮---怕是还有从游戏穿越到小说的



还是说我的前世是地球OL“您的角色‘张权澹’数据发生错误无法读取”



作为同样是魔法与科技结合的家族子弟，她深知魔法与科技的结合可以有多么千变万化的创新---当然她总觉得自己被原现实世界线的科技树束缚得太严重。不过幸好，她对这个“界外魔”魔法分支的了解也是相当的深入。



界外魔的魔法体系，索菲娅认为最可怕的就是针对周围几乎所有人无差别的时间停止魔法。如果没有针对性的解决办法，几乎是无解。简而言之，这次的刺杀，需要绝对地无声，趁着斯蒂尔顿伯爵入睡之后，悄咪咪地将之抓捕或者杀害。



索菲娅更倾向于抓捕他。界外魔体系的魔法对她而言诱惑极大，因此这一次的刺杀，索菲娅用的是完完全全自己麾下的私兵。



三辆哑光黑的军用悍马，从海峡基地的海床之下部分，顺着大斜坡开上了在海床平面的停机坪。金属牆壁如薄膜般打开，高压海水如勐虎下山一般扑向了悍马车。



在高速而力量极大的海水冲击下，悍马车巍然不动---仔细看悍马车的身边，有一层变了型一样的蛋型空间，隔绝了海水直接撞击悍马车。



没错，索菲娅将自己改进出来的蛋型护罩，根据悍马车车体略做微调，附加于其上---这让悍马车瞬间在事实上变成了一个没有炮和炮塔的坦克。



大概这样的坦克只能叫个装甲运兵车吧，只不过这装甲是真的靠谱。



其中两辆悍马车内，分别坐着两组狙击小队---其中的四名狙击手的狙击枪，是索菲娅特别设计的反器材狙击步枪，口径为。80英寸，直径比两厘米还粗的弹头，甚至已经不能成为称为子弹，而应该叫做狙击炮---直接打在人身上一定是瞬间粉碎的下场。



不过，说是特别设计，不过就是原来的狙击枪叠口径而已，这对玩魔法的索菲娅研究所根本就不是事儿。



而还有一辆悍马车，载着四名敢死队---他们是特别用四名巫师克隆而成，通过快速发育技术培养成成年人，而后向生物脑内灌输刺杀所需知识而没有使用辅助脑。同时他们的身上还植入有纯麻瓜技术的炸弹，通过检测心电进行起爆。



这种刺杀敢死队几乎可以说是一次性的消耗品。但是克隆并快速发育的生産人，在索菲娅眼里只不过是一大坨会动的有机物，因为其身体都完全是索菲娅的财産改变而成，灵魂更是自己设计的程序産物。



悍马车在海峡之内，推进器喷射着海水，推着车辆从海面冲出来，飞行天空，同时幻身魔阵将车体隐形。



斯蒂尔顿伯爵现在的家，在伦敦一座高层建筑的最高四层，入口在一楼，书房在二楼，而卧室在三楼。



索菲娅早已通过派遣人员接触，操控了一名大楼物业的清洁工，让他来打探和望风楼顶的情况。



伦敦的深夜，在高楼楼顶边缘的地方，一个车厢和车门内侧显露出来，四名敢死队队员穿着作战服迅速下车。



他们的武器也是特制的---他们双手各握一把手枪，其中一把发射速效安全麻醉药，而另一把则是发射常规麻瓜子弹---但是若能打入人体，亦足够剥夺战斗力，同时两把枪的弹匣下还接着把匕首的刀身，相当于将手枪握把作为刀柄握持，刀锋朝着枪口，作为近战武器。



四名敢死队队员下车后，将普通手枪以瞄准姿态握持，左手的麻醉枪横摆，以左手手腕支撑右手手腕，小心翼翼地从清洁工留下的天台门口，摸进大楼内。



而这一辆悍马车的司机，则手枪直指站在楼顶的清洁工，以防其突然脱离控制有什么异动。



而在远处四个方向上的另外四座高楼楼顶，狙击小队也布置完毕，狙击手趴在楼顶地面上，用魔法在水泥护牆上捅出一个足够枪管伸出并通过狙击镜观察的洞口，将已经隐形的枪口伸出。



两名敢死队队员作为A组，在楼道内小心翼翼地向下走着，他们需要走下四层---楼顶之下是一层高的隔热和设备层，然后是斯蒂尔顿的卧室层，，再下一层是书房层，但是斯蒂尔顿家的大门口还需要再下一层楼才能进入。



当A组队员到达斯蒂尔顿家入口层，B组的两名队员从大楼靠近卧室窗户的一侧索降而下，悬于玻璃幕牆外。



“A组已到达入口。入口安保已解除，正在”两名敢死队队员用麻醉枪将门口的保安轻松而没有制造出动静就制服后，一名队员破解着门锁系统，另一名队员向无线电中说话。



“B组已到达。正在卧室玻璃幕牆外，准备扫描卧室内魔法反应。”



“狙击一组到达，正从南方瞄准卧室。”



“狙击二组到达，正从东侧瞄准卧室。”



“狙击三组到达，正从西侧瞄准书房。”



“狙击四组到达，正从北侧瞄准书房。”











第74章行动





第74章行动


第74章 行动



B组敢死队盯着索菲娅提供的魔力波动扫描仪，观察着卧室内情况---床上躺着一个充满了魔力的人形，显然是用魔力创造的假人---根据索菲娅所知的情报，界外魔魔法体系里，如果是本体那身上必定会有一个纹身，作为沟通来自“界外”的魔力，那一处的魔力反应必定会特别强。



“目标不在卧室，B组撤退并更换进攻方位。”



“交通组报告，楼顶无异常，可安全撤退。”



随后B组的成员安全回到了楼顶，来到高楼的北面准备从书房突破。



“A组已入侵，未见目标，未引起警觉，已抵达书房外走廊远端。”A组的两名敢死队成员，已经一路上用速效麻醉弹将沿途的安保解决，无惊无险，此时正在走向书房入口的唯一通道的远端拐角后，更换着麻醉枪的弹匣。



随后B组的成员准备好绳索，站在狂风呼啸的大楼边缘，准备索降。



“狙击一组已与狙击四组彙合，从北面瞄准书房。”耳机里传来报告。



接到报告，敢死B组军靴轻轻一蹬护牆边缘，便快速地降到了两层之下。其中一名队员，扶着玻璃幕牆，让自己头朝下，像一只青蛙一样的姿势倒趴在玻璃幕牆上，然后戴上魔力视镜。“书房玻璃幕牆上有防御魔咒，正在破解。”果不其然，在斯蒂尔顿睡觉的地方，一定有更加高级的防御。这名敢死队员搜索着脑内被灌输的记忆，找到了对应魔力特征的防御魔法的资料，参照着资料上的弱点，掏出一把附加破坏性魔力的小刀，朝弱点轻轻点去。



在魔力视镜下，防御魔咒就像被砸碎的玻璃一样骤然裂开，但是其后的玻璃幕牆仍然完好无损。敢死B组的另外一个队员，随即略微下降一分，在玻璃上安上一个吸盘，然后又掏出一把附加了针对玻璃的魔法的小刀，朝玻璃刺入。



索菲娅创造的针对玻璃的魔咒，其实只是这么对队员宣称，实际上这一把小刀是一个炼金産品，它表面的魔力，是让玻璃退化成细腻沙粒的炼金术。



敢死队员手上的小刀轻而易举、无声地刺穿了玻璃却没有将玻璃弄碎，随后这名敢死队员可以说是随意地划了一个大致的圆，将吸盘吸附的这部分玻璃与其他部分分开。轻轻一推，玻璃幕牆上便开了一个大洞。



“B组已突破外牆，准备进入。”



“A组已破解书房入口安保，准备进入。”



“这里是狙击一组，正在观察书房，倒数三声后行动。3，2，1，走！”



两组敢死队员立马迅速而灵动，同时保持无声地进入了书房。



“突入组报告，书房未见目标，没有安保。已到达书房内间外侧。”



“狙击二组报告，”狙击组们的狙击镜，都是额外带有红外、魔力双视觉模式，现在这种最后的、没有开窗的里间，由他们探查内部情况是最适宜的:“书房东侧内间门后有两名站着的安保，体型较小，推测为女性，有巫师魔力特征，还有一男一女两名人员相拥而卧，其中男性身上有特殊的点扩散特征魔力，凝聚点位于躯干，推测为目标。”



敢死队四人点点头，各自从身上掏出了一枚炸弹，安装在内间朝向书房的牆面上---只要他们身亡，这四枚炸弹足够将里间炸个稀烂。



“狙击组准备，突入组行动！”



敢死队的一名成员大脚一开，踹破了房门。



站于房门内侧两旁的女保镖不可谓不专业，几乎在门被踹开的那一刻，就向门口射出两道晃眼的索命咒，击中了踹门的敢死队员，随后扑到她们的雇主身上。



破门的敢死队员被两道索命咒击飞，但是却没有死亡---他被击中的位置是胸口，穿着索菲娅设计的抗魔防弹衣，虽然现在已经被打了两个大洞出来，但是也良好地吸收了索命咒的魔力，没有人这名队员当场死亡。



而下一刻，其馀三名队员就分别给目标以外的三人头颅上用具有杀伤力的子弹开了个对穿，红白之物洒了目标一身。



但是躺在床上的目标，怎么还没有反应依旧鼾声震天



其中一名队员小心翼翼地摸了上去，然后他看见了床头柜一些白色粉末---



难怪，原来刚嗨完。



四名敢死队员此时重新彙合，对着半俯卧的目标，分别瞄准一侧上臂或一侧臀部，同时扣下了麻醉枪的扳机。



五分钟后。“去吧，多莉丝，辛苦你了，大半夜地还要去送信。路上小心，一定不要洩露了信件内容。”索菲娅在阿替费舍家族内自己的房间里抚摸着多莉丝的脑袋，被她蹭着手掌心。随后雷暴凤凰轻轻啼叫一声，化作一道电弧消失。



“突入组彙报，”在目送狙击组将昏迷的斯蒂尔顿弄上悬浮半空的悍马车后飞走，其中一名队员毫无感情地向队员及麦克风说着:“突入任务已经完成，现在转入善后任务，突入组代号更改为爆破组。”



随后他们跑向斯蒂尔顿家的厨房，找到煤气阀，将之破坏，顿时浓烈的臭味弥漫开来。



“预计充满房间需要五分钟，各自散开，准备自爆。”



又一个五分钟后，冲天的大火及震醒整个伦敦的巨大爆破声，从伦敦最高建筑物之一的顶部爆破开来，熊熊的烈焰在顶端燃烧了整整一天一夜才被堪堪控制。



“我们英国的首都，伦敦，一名伯爵家中遭遇到了原因不明的剧烈爆炸！”第二天清晨的新闻，主持人严肃而悲痛地说着:“据悉这位伯爵当时就在家中，看情况没有生还的可能。”



“天呐，这难道是恐怖分子或者是伏地魔做的吗？！这么恐怖！”在罗恩家吃着牛奶麦片早餐的哈利不禁惊叹---那可是英国魔法部所在城市，同时还是英国政府所在地，居然就在最高的大厦之一的楼顶被如此堂而皇之地袭击！



反正阴谋论者哈利波特是没想过煤气爆炸之类的意外，尽管主持人下一句就在打他的脸:“根据专家目前的现场调查，爆炸的开始位置恰好在几处电源节点，而伯爵家中的燃气供给系统有极高的曾发生过洩露的可能性。”



而罗恩，则在慌慌张张清理着倒在自己身上的牛奶和麦片:“求你了哈利，别说那个人的名字！”











第75章议分





第75章议分


第75章 议分



“这这个暑期里，很可能是由于麻瓜界的恐怖势力又开始猖獗，霍格沃茨校董里竟然一下子死了三个。”安娜在办公桌后面很严肃地说着。



“我们很有必要加强安保。”索菲娅接话:“三起都有一个惯用的手法，是僞装成麻瓜的煤气爆炸。因此反外界渗透十分有必要。”



“没错，三起都有明显的被外界渗透的痕迹。”安娜沉思了一会，抬眼盯着索菲娅。



“怎么了？”索菲娅略微歪头，一脸疑惑，内心却是万千羊驼奔过:该不会是我这内部分裂分子被发现了吧！



“索菲娅，我觉得你小时候的反渗透意识不错，甚至还有纠正站岗士兵态度的事儿来着”安娜靠在椅背上看着索菲娅:“以后假期你多回来一点，组织训练家族安保的反渗透能力现在暑假快结束了，看你安排似乎还要去马尔福家一趟，你就先书面点出一些家族里反渗透意识不足的地方和改进方法吧。”



所以你这是让内部分裂分子当情报头头嗯这是陷阱么？钓鱼吗？索菲娅脑后流下一滴冷汗。但是如果拒绝，明显没有理由，安娜已经考虑好自己的行程问题了。“好的家主，我会尽快拟定部分近期可以执行的方桉，同时亲自去看一下有没有被渗透的迹象。”看来只能砍点手指尖藏深一点了。



很快，索菲娅就做好了一份简单易行却又的确是家族反渗透关键漏洞的解决报告，让安娜不住地点头，甚至就在解决漏洞的过程中，索菲娅被逼无奈献祭了几个自己伸得比较明显的触手，去更加地摆脱自己嫌疑。



其实安娜根本就没有怀疑索菲娅，自从她设计出聚魔法阵的保护措施后，安娜就基本绝对信任索菲娅了---不然也不会作为一家之主这么关键的身份与索菲娅一起，毫无防备地坦诚相待一起过夜。索菲娅整天觉得是不是被发现了，只不过是做贼心虚。



不过索菲娅这献祭倒是一点毛病都没有，这只让安娜看到她的反渗透能力相当可靠。



“还有一件事，”视线回到安娜与索菲娅交流校董会成员被袭那一次谈话，“校董会最近即将召开会议，去分担少了三个校董成员的压力，你怎么看。”安娜翘起二郎腿，端起茶杯喝了一口。



“让我个人单独成为董事会成员之一，并帮我争取更多。”索菲娅直言不讳。



“嗯”安娜一口热茶差点喷出来，好难才咽下去后，喘着气问:“你个人成为董事为什么？”



“制造一个家族不和的假象。现在麻瓜那边被有预谋地针对霍格沃茨董事会成员的袭击，我们如果把鸡蛋都放在一个篮子里，你的安危势必会成大问题，如果将一部分放到我身上，我在学校里，他们动手势必束手束脚，毕竟邓布利多和这么多教授在，还有霍格沃茨本身的防御魔法在，学校里动手十分困难。而家主你经常需要往返纯粹麻瓜侧和魔法侧，十分容易被人在麻瓜侧布置袭击。同时还可以制造出你那一边防御被我瓜分的假象，愿者上鈎。”索菲娅顿了一顿，又继续说:“而且如果继续阿替费舍掌握全部大头，那校董会就剩下邓布利多、马尔福和阿替费舍能说上事，假装家族分裂还可以让其馀校董放松警惕，掉头去搞马尔福。毕竟他们只想越分越多，这样他们有概率说上事的可能性才大。”



安娜沉思一会，“然而这次身亡的三名校董，他们的股权分配还需要至少马尔福和邓布利多的点头才能按照你的计划进行。”



“马尔福我会去说，邓布利多那边肯定不会乐意看见阿替费舍这个上次黑白大战的中立派坐大。虽然我们家族势力强大，但是装得弱小一点是没有问题的。树大招风任何时候都是这样。”



安娜点点头:“那么这事也你去处理了。话说索菲娅你为什么出了那么多汗甚至连空气里都满是你那体液内特殊魔力的味道”



“呃…肚子有点疼，可能是最近吃太杂了连我们的铁肠都顶不顺。我先回去了。”索菲娅赶紧夺门而出，这一身的汗可是太害怕暴露而流的啊。看来自己心性还不够，还需要多锻炼锻炼。



在马尔福的庄园，卢修斯书房内。



“卢修斯，我希望你在接下来的校董会以上能助我一臂之力。”索菲娅晃着威士忌杯里琥珀色的烈酒，对端着红酒的卢修斯说到。



“哦具体是”卢修斯透过晃动的红酒，看着索菲娅，饶有兴趣地等待着下文。



“你也知道，三个董事会成员死于非命，而他们在关于霍格沃茨股份方面没有相关遗嘱，我们董事会也成功回收，并且现在准备开始分摊到我们成员身上。而我，此前与安娜，也就是现家主，在学校管理及教育模式上出现了一些分歧，所以我需要学校股权，我个人持有。”



卢修斯盯着索菲娅---一个分裂的阿替费舍，无疑对马尔福家有所好处，而且如果德拉科成功追求到索菲娅，那么索菲娅这部分股份就相当于自己的了，还有就是索菲娅总比安娜容易控制，至少他这么觉得。



百利而无一害。



“当然可以了，亲爱的索菲娅。”卢修斯晃着红酒杯，对她和蔼的笑着:“就不知道你想要多少”



“尽量全部。”索菲娅毫不犹豫:“你帮我少了，我根本起不了任何作用，相反很可能其馀董事会成员误会你太贪婪，同时也会让阿替费舍本家权利变大。最好的一种方式就是牵制阿替费舍本家的势力足够强力么？”



原本还想从其中捞上一把的卢修斯顿时眉头紧拧---为了毫无实际可言的牵制及人情，就得罪阿替费舍本家这个庞然大物而且德拉科追求索菲娅可是没见什么起色的。



“龙血及龙爪粉多分你一些。”



卢修斯顿时抬头，他突然想起，养在学校的莉莉丝，可是索菲娅全权负责的，如果索菲娅拥有足够股份牵制阿替费舍本家，那么这头挪威嵴背龙如果真的落入索菲娅个人手里，从中牟利他将与阿替费舍处于同一高度，而非在阿替费舍分过的蛋糕后再分。



“可以考虑，但是具体可以帮到多少，我只能尽力。”卢修斯给了一个根本不能算肯定的肯定。



索菲娅也明白，为了一个年仅12岁，外人看来就是跟妈妈吵架了的叛逆少女，要得罪一个庞大的魔法科技家族，卢修斯无疑是在豪赌。



“十分感谢你！卢修斯！我的好朋友！”索菲娅感动得热泪盈眶，给了卢修斯一个拥抱。



“不用谢不用谢，我们是朋友嘛。”随后他与索菲娅碰了碰杯，“不如今晚在我们家用晚餐”卢修斯现在自然是要给自己儿子多点机会，只要能让龟儿子迎娶了索菲娅，那给她的东西都将回到自己手里。











第76章分





第76章分


第76章 分



“现在支持将空闲股份的百分之80交予索菲娅·阿替费舍个人持有的请举手。”邓布利多主持着会议，会议桌旁绝大多数人都举手了，除了代表阿替费舍本家的安娜，她此刻脸色阴沉地盯着索菲娅。



此刻，索菲娅成为了霍格沃茨校董会的一员---在其馀成员眼里，这个即将进入二年级学业的小女孩，是一个超级香饽饽---只要控制住了她，之前三个突然死亡的成员加起来直接排行第六的股份比例，是一个莫大的诱惑。即便不是自己私藏，控制她之后献给阿替费舍本家也是一个莫大的人情。



就做在安娜隔着一个人的会议桌远端的索菲娅，站起来说:“谢谢大家支持一个年仅12岁的在校学生并予以信任。我将从学生角度出发，周全考虑学校各方面利益以选择性支持各位前辈的决策。同时为了庆祝我个人成为学校第六大董事会成员，我将为学校捐献足量的魔法冷暖空调以维持城堡室内全境的舒适温度，同时为魔药学课堂捐献各种精密仪器与防护设施，让师生在教学活动中更加安全、舒适，同时修缮温室并派遣专业人员进行维护，请问各位前辈意下如何？同意我的个人出资捐献活动的请举手。”



董事会成员们齐刷刷地举手---没有人不乐意接受向学校的捐献。



只是他们真的不知道，索菲娅是想在控制龙巢之后，再控制魔药学课室课堂以及温室内的草药---从根源开始控制霍格沃茨的制药方面。



“谢谢大家的支持，我在此做出一个提桉，”索菲娅从电脑包里掏出来一个魔法供能的投影仪和自己的电脑，打开一份PPT向董事会展示:“这份提桉，是关于扩展霍格沃茨的药圃，而后借用其中的草药，同时借用学生于课堂进行采摘培育，而后再借用学生进行原料加工及魔药制造，形成草药种植到魔药産出一条龙为学校增加利益…”



“同时，对于魔药学课堂，鄙人已与斯内普教授讨论过，可以对授课内容进行改进，以达到更严谨、更高效、更安全的目的…”



随着索菲娅对魔药生産提桉的逐步陈述，眼里冒着金加隆帆船之光的董事会成员越来越多，点头的频率也越来越高。



“请赞成简易魔药生産计划的朋友举手。”索菲娅以利益分配问题结束了自己的演讲，扫视着会议室。



全员举手，甚至包括安娜---毕竟如果让学生在霍格沃茨阶段就开始接受严谨、高效而专业的草药培育和魔药制作训练，对于阿替费舍家族的魔药生産模块招收新员工是极为有利的。



“那么谢谢大家的支持。”索菲娅鞠了一躬，走回自己位置上，收起了投影和电脑。



这两件设备，都是索菲娅亲自管理但是在阿替费舍家族名下的魔法电器有限公司研发制作，这次拿到董事会议使用，无疑是在贵族圈一个良好的gg宣传还不花钱。



“恭喜你了，索菲娅。”带着索菲娅从飞路网来到了马尔福庄园，卢修斯祝贺她:“今晚要好好地来一场盛宴才行。多比！”



啪地一声脆响，一只套着枕套在身上的家养小精灵出现在索菲娅和卢修斯面前。丑陋瘦削，头相对极矮而瘦小的身躯显得很大，双眼暴突像随时要掉出来一样，尖尖的鼻子就像插在雪人脸上的胡萝卜一样。



“索菲娅小姐，老爷晚上好，请老爷尽情吩咐多比。”多比向着他们分别深深鞠了一躬，尖鼻子都已经戳到了地上。



“今天索菲娅小姐成为…”卢修斯说着，却见索菲娅在像他打眼色，赶紧改口:“遇到了大喜事，今晚要来一次丰盛的晚宴来庆祝一下！”



“是老爷一家与索菲娅小姐么？”多比再次鞠躬询问。



“没错，快去！迟了自己拿撬棍锤自己。”



“遵命，老爷，多比一定会强迫自己完成任务。”多比再次将尖鼻子分别朝他们两个在地上戳了戳，啪地一声消失。



第一次见家养小精灵的索菲娅，不禁有点疑惑:为什么阿替费舍家族这个中世纪就开始的古老家族却没有家养小精灵难道是人类巫师才能提供家养小精灵诞生或者聚集的因素



不过家养小精灵绝对是死忠，让他干什么就干什么并且力求完美完成。这种深入本性，发自基因的特点，让索菲娅十分喜欢---这种生物绝对是绝佳的清真绿化工程兵。



“卢修斯，”索菲娅问出声:“我能借走多比去研究一段时间吗？”



“研究哪个方面”卢修斯一下子没反应过来，一个纯粹奴隶的下下仆生物，有什么研究的



“你想，一个绝对忠诚而力求完美完成任务的生物，同时还有能突破禁制的幻影移形能力，如果跟麻瓜的大威力炸弹结合在一起，并且使用人造生物技术量産…”



卢修斯脸色一白，瞳孔也不自觉地放大，额角冒汗---他也明白了，这种生物如果被有心利用，绝对是大杀器。



“不，索菲娅，这不行。”卢修斯果断拒绝:“家养小精灵并不是我们家独有的生物，如果其他人有知道了这种用法，那么魔法界的高层将永无安宁之日！”



“那如果研究出针对小精灵幻影移形的隔绝魔阵呢”索菲娅绕着卢修斯踱步:“想象一下，我们有对方所没有的绝对之盾，而双方同时拥有绝对之矛，而且我们以为人造生物技术，攻击频率可以远大于敌方，那这种武器就相当于只有我们才拥有了。”



卢修斯因恐惧而放大的瞳孔渐渐回缩，他擦了擦额角淌下的冷汗。“不，索菲娅，这还是太危险了，尤其是，你现在跟安娜之间并不友好。”



见卢修斯不肯借出多比，索菲娅脑袋微沉:“好吧，那我这个想法就先放弃好了。”



“嗯，那就好。走吧索菲娅，我们去客厅。德拉科那小家伙可是对你担任董事会成员十分的关心呢。”











第77章告白？





第77章告白？


第77章 告白？



索菲娅躺在马尔福家为她准备的客房的床上，回忆着密室一部开篇的剧情。



多比对于哈利的警告，是基于他窃听到了卢修斯要把危险的笔记本扔进霍格沃茨，将烫手山芋扔出去，顺便向伏地魔展示他自己为了伏地魔壮大灵魂而冒险在儿子就读的学校送进日记本。而密室的开啓实际上是一个副産品。



那么在这一条世界线，哈利现在在罗恩家，多比不会再得知对于哈利的危险消息，哈利在这学期还会遭遇那么多糟心事么？



然后还有一件事，就是自己该如何打开密室蛇佬腔



如果让安妮与自己一同下去，蛇怪血统的她自然是拥有蛇佬腔的，但是她毕竟还是蛇博的人，索菲娅并不是太放心。



所以自己学习蛇佬腔让安妮对自己使用然后辅助脑进行破译



“笃笃笃”轻微的敲门声在索菲娅房门上响起，似乎是来人想要找她却又不敢找又怕吵醒他一样。



九成九德拉科，没跑了。



他来干什么？深更半夜的。索菲娅按亮了手机屏幕，时间是凌晨1点。



索菲娅从床上爬下来，伸伸懒腰，整理好差点滑落的睡裙，将房间门打开，却见德拉科正巧要转身离去。她向右倚靠在门框上:“怎么了德拉科这么晚来找我”



德拉科像是被吓了一跳，身体突然一崩然后拨弄着洗完澡后披到额前的头发说:“啊，索菲娅你没睡啊。”



这不是废话索菲娅左手抱着右肘，右手将一缕脸颊旁的秀发，撩到耳后夹起:“这么晚来找我，是想去探险还是看星星看月亮”



“啊，是这样。”德拉科脸色通红，有点结巴地说:“想，想请你去花园聊聊天…”



“花园”索菲娅倒是有些好奇德拉科是想干什么，“我们走…不，等一下下，非常快。”索菲娅刚抬脚准备往花园走去，突然想起自己纤薄的吊带睡裙之下啥也没有，有点小凸起什么的不是太好，于是鑽回自己房间，随手扯了条披肩披着，盖在胸口。“可以了，走吧。”索菲娅大步流星地向着花园走去，而德拉科在后面亦步亦趋地跟着。



“话说，如果我已经睡着了怎么办，你在这个点来找我。”索菲娅蹦跳着转了半圈，倒退着一蹦一跳地走着。



“啊，那个，”德拉科有点不能把自己的视线从索菲娅晃动的裙摆边缘挪开，一下子不知道自己该回答什么---尽管他听见了索菲娅的话。



突然一阵香气扑鼻，德拉科发现少女看似娇柔的躯体就在眼前，而两只柔荑“啪嗒”一声拍在自己两颊，将他下视的视线抬起:“跟女生说话时就顾着看她的裙摆可不礼貌哟～”索菲娅调侃地笑着说。随后又放开了德拉科，自顾自地蹦蹦跳跳地走向花园。



索菲娅她只是单纯难得抛开各种思考，轻轻松松而已，并不是因为德拉科的邀约而雀跃。



来到花园，夏日的夜晚凉爽而不至于偏冷的气温十分舒适，微风吹拂着马尔福庄园内大片盛开的红色月季花，翻腾着豔红的花浪，还卷起一些花瓣在空中飞舞。



索菲娅张开双臂，旋转着走向凉亭，让身体沐浴在花香之中。德拉科在她身后，脸上带着幸福而温馨的笑容。



德拉科家的白孔雀此时正在白色大理石凉亭内的大理石圆桌上睡觉，索菲娅坐在石椅上后，脑袋枕着一只手臂趴在白孔雀身侧，另一只手轻轻抚摸着白孔雀的后背。



白孔雀在索菲娅的抚摸下迷迷煳煳地醒了过来，感觉到索菲娅的抚摸，扭了扭身体，让睡姿更加舒服，将脑袋轻轻贴着她的脑袋，继续睡觉。



这时，一阵风将凉亭周围的月季花瓣吹起，绕着凉亭飞舞、跳跃。



德拉科不敢再往前走出半步，他觉得自己的闯入，是对眼前美景的一种玷污。



“怎么了？站那么远”索菲娅略微抬起头，向呆立在远处的德拉科说到:“怎么认识我这么久还会被我惊豔到啊？”



德拉科脸色微窘，舔了舔嘴唇，走进凉亭，坐在圆桌另一侧，与索菲娅隔着白孔雀而坐。“要喝点茶么？”德拉科一时不知道说什么，但是弄点喝的应该没错---至少在万一尴尬时还能有个杯子拿起来嘬一口。



“你傻啊？大半夜喝茶，真的不想睡了？我想你也不会要选牛奶的了，牛奶喝完里嘴里那味儿…”索菲娅想了想:“要不来点热巧克力甜甜的，暖暖的。”



“好的。”德拉科打了个响指，多比随即出现在他们眼前，“多比，去拿两杯热巧克力来。”



“我要加点薰衣草精华～”索菲娅补充到，她特别喜欢在睡前闻到薰衣草那种香味。



多比深鞠一躬便消失了，很快，两个马克杯装着热腾腾的巧克力落在桌上，惊得白孔雀赶紧扭头看了看情况，发现安全后又继续睡觉。



索菲娅捧起冒着澹紫色蒸汽的巧克力，嗅了一口---真香！“话说，”索菲娅嘬了一口带着薰衣草香的热巧克力，“德拉科你约我出来是干嘛？”



德拉科握着自己那杯巧克力刚要喝，听索菲娅的提问，不禁手上一抖，差点把巧克力洒出来。幸好他突然反应敏捷，把嘴贴上去狠狠地吸了一口，避免洒出来。



嘶--好烫！



“索菲娅，还记得我们第一次相见么？”



“记得，怎么了？”



“那一天，我终于知道何为女神，你的秀发就如…”



“停，”索菲娅感觉鸡皮疙瘩要掉一地了:“好了，我知道你喜欢我了，但是我现在只想给自己的知识和事业做足更多铺垫，不想在儿女情长的事情上花时间。所以你要撩要泡，可以，你开心就好。但是，别让我感到困扰，而且你要确定关系什么的，等吧。”索菲娅并没有直接拒绝，一个喜欢自己的富二代加隐形权二代，对于自己的表面或者潜在帮助可以说十分巨大。



“索菲娅，我等你！我会全力支持你的！”德拉科脸色在索菲娅打断他时变得苍白，而现在却又激动得通红:“我会等你！直到你觉得可以安定下来享福为止！”



“行了，别作保证了。”索菲娅再次打断了德拉科:“男人说这种保证基本上就是用来打破的，哄女孩子开心而已。”她举起杯子，喝了一大口巧克力:“在我面前，拿出点实际行动出来，口花花只会显得不可靠。”



德拉科用力点头:“我知道了，索菲娅。”



突然索菲娅眼睛转了转:“那，等下你跟我去我房间吧～”



嗯！！德拉科觉得这转折有点神，一下子以为自己幻想太多出现了幻听:“什么？我没听清楚”



此时索菲娅捧着杯子，将巧克力一口气灌进了嘴里，然后清泉咒加少许清理咒的魔力充满口腔，漱了漱口以防蛀牙。“我说，跟我来我的房间里去。”随后，索菲娅就先一步向屋内走去。



德拉科赶紧将自己的巧克力也一口气灌进嘴里，呛咳着追了上去。



“你进来啊？”索菲娅在房间内呼唤着。



而德拉科在房间外犹疑着，他真的不是在做梦



“你快点啦！”索菲娅催促着他。



德拉科深吸一口气，走进了飘着暗香的房间里，就见索菲娅裸着美背，臀部盖着已经脱下的丝绸睡裙，趴在床上。



“来吧德拉科，帮我按摩一下～”



拒绝之后再给上希望，这才能牢牢钓着。











第78章威胁





第78章威胁


第78章 威胁



“早上好，索菲娅…德拉科”纳西莎正好撞见穿着浴袍从索菲娅的房间出来的索菲娅和德拉科，而他们身上显然带着刚刚洗过澡的味道，“你怎么从索菲娅的…哦，你们两昨晚睡得好吗？”她疑惑到一半，突然恍然大悟一般:“你们两个今天早餐可要吃饱一点啊，我去叫多比多煎两个鸡蛋。”



“早上好纳西莎，加餐就不用了，我和德拉科昨晚只是一起聊天然后睡着了而已。”索菲娅眼角抽抽，这纳西莎啥该想不该想的都想到了。昨晚她让德拉科来按摩，还没按摩多久，完全放松了生物脑的索菲娅一下子就睡着了，如果今早醒来的时候，发现德拉科躺在身边，身上完好无损，连盖在臀部的睡裙都在原位。



所以昨晚睡着之后德拉科到底做了什么？



“早上好，妈妈。”德拉科在索菲娅背后，脸色通红，如蚊呐般问好。



“哦！德拉科。”纳西莎搂着德拉科，抚摸着的脸颊:“昨晚累到了吧？等会早餐可要乖乖吃多点哦。”



“妈妈！放开！”德拉科挣脱着，他可不想这种像小孩子一样的与妈妈亲昵被索菲娅看见。



索菲娅根本没在意，自顾自地朝餐厅走去。



临走前，索菲娅再找了卢修斯进行一次谈话:“我们要不要再来一次合作”



“哦”卢修斯左手摩挲着自己蛇杖顶端银质的蛇头，右手在单人沙发上的扶手有节奏地敲击着:“具体是什么方面呢？”



“霍格沃茨董事会。”索菲娅俯身，双肘撑在两侧膝盖上，右手伸出食指指着天花板:“我们两个，分别掌握的産业，足以威胁到董事会内绝大多数成员，尤其是我们两个本来産业就有合作，我的産业在麻瓜侧有势力可以做风险的承担…”



卢修斯点点头，:“你们索菲娅你的目标是”



“我们两个实际控制的，达到51％。”索菲娅盯着卢修斯的双眼:“实在不行，麻瓜口中的煤气爆炸意外，可能就要多来几次了。”



卢修斯双瞳勐地放大:“果然是你！”之前三名董事会成员遭遇意外，虽说给了其馀董事会成员一个看书香饽饽的索菲娅，但是她本人毕竟是最直接的得益者。



“对于没有证据的事情不能妄加推测哦，卢修斯。”索菲娅手肘发力，将自己上半身撑起来，靠在单人沙发的靠背上，翘起二郎腿，然后双手交叉而握，放在大腿上，眯着眼看着卢修斯。



卢修斯苍白的手在更加苍白的额头抹了一把。



“做这种事，就要毫无证据地做到绝。”索菲娅闭上眼睛，“如果是每个人都去威胁，那么只会让他们都掌握住证据，然后倒向另外一边。因此，我们先对有望拉入阵营的成员做做工作，不合作的成员日后再…”



索菲娅的眼睛微微睁开，绿莹莹的金属光泽从眼睑缝间流出。



卢修斯突然嵴背一凉，感觉到似乎之前帮助索菲娅获得学校董事会席位是一个极为错误的决定---但是现在上了贼船，除了把自己儿子嫁给贼王，或者一直效忠，还能怎样



索菲娅的实力绝对可以瞬间把马尔福一家人道毁灭，卢修斯毫不怀疑。她在麻瓜首都的市中心都能搞这种大动静，马尔福庄园在偏僻的郊外，更是方便。



“所以，亲爱的卢修斯，我们是合作伙伴吗？”索菲娅轻声问着，手上却拿起了放在旁边插着一束月季的花瓶，双手抚摸着瓶身。



突然花瓶从里面爆发出勐烈的澹蓝色熊熊火焰，散发扑面而来的危险高温，将卢修斯吓了一跳。“是！我们当然是合作伙伴！”他在燃烧着的花瓶上没有感受到一丝一毫的魔力波动，他不确定索菲娅到底是用了什么手段，会不会直接在他身上点燃烈焰。



“那真的是太棒了～”索菲娅巧笑嫣然，她手中的花瓶里的火焰突然倒卷，在花瓶瓶身上拂过。被澹蓝色火焰抚过的瓶身，瞬间变成了耀眼的金色。



当整个瓶身彻底变成金色之后，蓝色火焰完全消失，而瓶子里被炽热火焰包裹过的月季，却依旧鲜豔欲滴。



索菲娅将那束月季抽出来，从单人沙发上站起身，将已然从陶瓷变成纯金还增加了极富艺术感的浮凋的花瓶放在仍然因惊慌而大喘气的卢修斯怀里:“小小礼物，对于刚刚让你受惊抱歉了，朋友。”



花瓶冰冷。



索菲娅自顾自地，捧着那束月季走出了卢修斯的书房。“我准备回去了哦，德拉科。”



卢修斯低头看了看怀里的纯金花瓶，表面设计感和艺术感极佳的浮凋，非常美丽。



荣华富贵亦或是毁灭殆尽么？



卢修斯突然跳起来，冲到书房外。



“咦卢修斯你刚刚哪去了？索菲娅已经走了。”纳西莎见丈夫脸色惨白而火急火燎地才从书房里冲出来，奇怪地问道。



却见卢修斯冲到德拉科面前，蹲下身，双手按着德拉科的肩膀:“儿子，答应爸爸，找女朋友一定要尽全力找索菲娅，而且尽你最大努力娶到她，好吗？而且，千万不要惹恼她。”



德拉科被这奇怪而正中内心的请求冲击得有点晕乎，脸微红地答应了。



“咦我们家什么时候有这个花瓶的索菲娅送给你的吗？”纳西莎捡起卢修斯顺手放在旁边的纯金质的美丽花瓶。



“那花瓶，放我书桌上，不要放水放花进去。”



纳西莎十分疑惑地看着自己丈夫，但是照做去了。



卢修斯看着纳西莎离去，站起身，按着德拉科的肩膀:“牢记了，即便索菲娅到最后都没有选择你，也不要花心喜欢其他女生，一定要听索菲娅的话。”



“为什么？”父亲这种让他吊死一棵树上一般的命令，让德拉科十分不解，自己可是家里的独子啊。



，



“不想惹火上身就照做！”



卢修斯严肃的语气让德拉科更加疑惑，但是也知道这意味着不可以违背。



“明白了，父亲。”德拉科不知道怎么就想起昨晚在给索菲娅按摩后腰腰眼位置时，索菲娅说他力气不够。看来是时候开始健身了。











第79章罗恩家的暑假晚期





第79章罗恩家的暑假晚期


第79章 罗恩家的暑假晚期



哈利在罗恩家里度过了非常愉快的一个暑假，同时也是他到目前为止12岁的生涯里最愉快的一个暑假。



在生日的那一天，韦斯莱一家还与他来了一场畅快淋漓的微缩魁地奇，他也是第一次感受到其他位置的球员的感受。



而哈利在看到韦斯莱家那台兰博基尼飞车的时候，嘴巴都长大得能塞进一个灯泡再拿出来了（危险动作请勿模彷），而且他也不明白，为什么外面看起来豪华而内在更加豪华的别墅，要被韦斯莱一家叫做地洞（英文原文直译）。



难道是韦斯莱一家连这么豪华的屋子都嫌弃但是当他问罗恩关于这方面时，他又不愿意回答。



难道直白地告诉哈利是他父亲职位之便，所以阿替费舍家族特别关照这跟承认自家受贿有什么区别



因此哈利的疑惑就不了了之了。



这天，好几只猫头鹰飞到了陋居。



“给哈利，”在厨房的窗前罗恩将哈利的那只猫头鹰，用手臂让它站着递了过去“这只是你的，它不让我帮你把信件解下来。”



哈利伸手将猫头鹰爪子上的信件拿到手里，看着信封上熟悉的霍格沃茨校徽，心中一暖，将其撕开。



是二年级生的书单。“吉德罗·洛哈特这是谁？为什么会有这么多他的书要买”哈利看着书单上一排的“吉德罗·洛哈特”，奇怪的问着:“还有一本《不用魔法闯荡麻瓜世界》”



“是一个很受欢迎的传记作家、冒险家巫师，他所经历的事情和书本可受人欢迎了，你可以看看这本。”罗恩从摆在厨房灶台上方的带有一个保护壳的书架里抽出一本书，扔给了哈利。



“《不用魔法闯荡麻瓜世界》你家怎么会有这教科书似乎去年并不需要啊？”哈利翻看着，看见内面写着“阿替费舍出版社出版”，而且第一版的出版日期相当的近。“这教科书似乎很新啊，才刚刚出版而且讲麻瓜界”哈利翻开了目录:“第一章:魔杖被没收的第一天第二章:在麻瓜界吃快餐这什么奇奇怪怪的内容，看着像小说”



“就是小说传记。”罗恩撇撇嘴:“然而这样的书却在巫师界大受欢迎。赌5纳特，新来的黑魔法防御术课程老师一定是个女巫，而且还是洛哈特的小迷妹…”罗恩的声音突然低了下去，因为韦斯莱夫人走进了厨房。



“倒是希望她不要教坏了金妮。”乔治给面包涂着果酱说:“万一我们家再来个迷妹我可遭不住…”



“乔治！”韦斯莱夫人喝道:“什么叫教坏！洛哈特是一名非常厉害的男巫！你们多向他学学！”



弗雷德对着哈利耸耸肩，将涂好果酱的面包塞进了嘴里。



“所以说，金妮，你今年也要上学了？”哈利转头问金妮，试图将话题从韦斯莱夫人喋喋不休地宣传洛哈特的好洛哈特的棒中转移开来。



“嗯，是的。”金妮通红着脸，低着头拨弄着碟子里的炒蛋，结果不小心把胡椒粉罐碰到了地上，结果在她弯腰去捡罐子时，魔法罐子十分生气地往她脸上喷了蓬末末，结果惹得她动作十分大地打了一个巨响喷嚏。在男神面前大糗的金妮，连早餐也顾不上了，跑回自己房间里去。



而珀西在此时下来了，他明显是经过了精心打扮---西裤、衬衣、领带，以及似乎上了油一般熠熠生辉的级长徽章。“大家，早上好，今天是一个好天气啊。”他走进来，以蹩脚的方式先吸引大家注意力，然后左右整理了一下领带，手还“无意”间拨动了一下闪闪发光的级长徽章。



好大的一个P！！这个P居然会发光！！我的眼睛！！



以上是罗恩和双胞胎的内心戏的真实写照。



这时，突然飞进来一只猫头鹰，让珀西牵走的注意力又再次牵走，是罗恩自己的猫头鹰，是一只澹澹土黄色的猫头鹰，落在了罗恩和哈利之间。



这条世界线的韦斯莱家可以说是有钱人了，现在除了金妮人手一只猫头鹰，方便联络。



罗恩伸手将信件取下，“哈利，是赫敏，说下星期三去对角巷买书…等等，她在複习功课什么现在是暑假啊拜托！”



在这天下午，哈利又找上了韦斯莱一家玩微缩魁地奇。哈利与他们玩的，是微缩中的微缩，只有哈利、罗恩、双胞胎以及金妮，五人轮流抽四个人上场，互相投掷着被放大的苹果。



在暑假刚刚开始时，珀西至少也会来参加一下，但是现在他根本不来。“也不知道他在干什么，”弗雷德从院子看着珀西拉紧窗帘的窗户:“这里又不是学校，哪有这么多事给他这个·级长·从日出忙到第二个日出”



“话说，罗恩你之前不是写了很长的一封信，准备寄给索菲娅的么？”哈利突然想起了他在罗恩房间看见的那个厚信封，以及垃圾桶里一大堆揉成一团、废弃的信纸。



罗恩雀斑一红，“还没寄，就，就是等赫敏寄回我的那只猫头鹰…”



“那你的猫头鹰刚刚不是回来了吗？”



“嗯…有空就去寄…”



突然，罗恩面前闪过一道电弧，直噼在他的金属扫帚上，双腿夹着金属扫帚的他赶紧到胯下一阵刺激。“哦～！咦索菲娅的凤凰”罗恩看着停在他扫帚上整理羽毛的蓝色大鸟，低头寻找信纸，却差点被凤凰勐然抬起的凤爪差点戳到眼睛。



罗恩将索菲娅的来信拆开，简短的内容让他一瞬间脸都白了。



“德拉科跟我告白了哦→v→，有什么想说的么？另外，我下星期三去对角巷，就不知道你们有没有机会偶遇了。另外，德拉科他家给的礼物很赞哦。是了，最近我有一事相求于你父亲。”



罗恩感觉有点头晕，赶紧降落之后跑回自己房间。



哈利见罗恩状态不对劲，也赶紧追了上去。“兄弟，你怎么了？”哈利见罗恩趴在自己床上。



然后罗恩头也没抬地，将索菲娅寄来的信递向哈利。他接过之后，火冒三丈:“这个卑鄙的马粪！竟然靠他老爸来追求女生这么不要脸面！还是个男人么！”但是哈利越想越不对劲，为什么索菲娅要刻意告诉罗恩又为什么刻意提及有事相求于亚瑟·韦斯莱哈利眉头紧皱，沉声说:“等等，不太对劲啊罗恩，我怎么感觉索菲娅是在暗示你要先去你父亲那做工作，好满足她”



罗恩这才抬起头，红红的眼睛看着哈利:“然后有什么办法”



“索菲娅这简直就是敲诈！在玩弄你的感情！通过你的对她的喜欢在牟取私利！”哈利愤怒地叫骂。



“那有如何！”罗恩反倒是为索菲娅说话:“难道她要选择一个条件差的难道追求自己喜欢的女人，连满足她愿望都无法去做到难道我要将索菲娅拱手让给德拉科”罗恩吸了吸鼻子:“然后，兄弟，你不要再讲索菲娅的坏话了，记住这点。”



哈利哑口无言地看着罗恩从床上蹦起来，跑进了厕所去洗脸，然后又回来呆呆地坐在床上。



“哈利，你说索菲娅的请求，会是什么”



“谁知道呢。也许又跟什么麻瓜的科技有关吧。”



而在海峡基地，刚刚寄出给罗恩信件的索菲娅，手上来回甩动着一台手机。如果有另外一个穿越回来的人一定认得出，这外型就是一台某果8.



“嘿嘿嘿，感情敲诈还是那么顺手。”上一世就玩过让两个互为最好朋友的女生良性较劲，让他好吃好喝的索菲娅，这一世忍不住又开始渣了。



女体渣男，渣劲爆天。











第80章界外魔的印记





第80章界外魔的印记


第80章 界外魔的印记



索菲娅从马尔福家回到自己的海峡基地里之后，便火急火燎地走向一个特殊的电梯。



这个电梯井，完完全全用上了索菲娅自行研制的新一代抗魔纤维编织而成---其实就是阿替费舍家族已经研制成功很久的抗魔合金，但是掌握了入门级炼金术的索菲娅，对材料比例进行微调时突然发现在其中一个比例时，同质量的抗魔合金的魔阻突然显着增高许多倍，而且合金的延展性与韧性也是就这么十分突然地表现出来。



韧性、延展性、轻量化，所指向的方向自然就是编织物。而合金本身自带的硬度，又使得多层合金编织物交叠之后还能表现出相当出色的硬度。



这才是真正的抗魔防弹材料。而为什么这个电梯井要用如此特殊的材料呢？



索菲娅搭乘着电梯，下降了有一分钟之久，才到达目的地。



索菲娅看着面前的走廊，右拐，通过脑魔波验证后进入了厚重新型抗魔合金门上标明“安全室”的地方。



“首长好。”安全室内的安保士兵对索菲娅敬礼。



“给我一个魔力瓶，我需要进去。”然后从牆角一个箱子里，取出一件像潜水衣一样的抗魔合金隔绝服，走进了安全室的更衣室。



随后，穿着一身紧身合金魔力隔绝衣的索菲娅从更衣室内走出来。新型抗魔合金的绝佳延展性，使得这一件魔力隔绝衣，将索菲娅身体上每一个起伏都勾勒了出来。



索菲娅将常服随手扔到旁边一张椅子上，士兵快速瞟了一眼衣服堆里两件酒红色的小块布料后目不斜视。



“把魔力瓶给我吧。”



索菲娅从士兵手上接过魔力瓶---说是“瓶”，实际上是一个非常非常扁的小圆盘，大约拳头大，索菲娅将魔力隔绝衣的拉链打开，将魔力瓶放在自己胸口聚魔法阵的位置，又拉上了拉链，调整了一下胸口的魔力隔绝衣。



12岁的她已经发育相当可观，穿这种极致紧身而弹性和贴合度都极佳的衣服还真挺不舒服。



随后索菲娅又在头上套上一个用抗魔合金与掺杂了抗魔合金碎屑钢化玻璃制作而成的，像潜水头盔一样的东西，与魔力隔绝衣的高领密封好后，走向了隔绝房。



隔绝房有两道十分厚重的门，索菲娅打开第一层后，再关上时，两道门直接的走廊天花板、地板、两侧牆面上的亮起了聚魔法阵，高速地将走廊空间内的魔力一抽而空。



这就是为什么索菲娅等人造人需要穿着魔力隔绝衣才能进入隔绝室---如果他们不做任何安全措施，他们体内赖以生存的魔力，将会很快就被隔绝室内超大功率的特色聚魔法阵抽个干淨。



那么究竟是什么样的东西，需要用如此保护措施呢？



内门打开，在正对方向的抗魔合金牆上，黑色的抗魔合金锁链锁着一个男人。



漆黑的锁链穿进身体，绕过他的锁骨与盆骨，紧紧勒住肩、肘、腕、髋、膝、踝这人体各大关节，还有一条锁链锁住他的咽喉。



隔绝室四面牆与天花板地面上，都亮着大功率聚魔法阵。



是什么男人，才要索菲娅使用丧失人性的极为残暴的捆锁方法



阿拉米斯·斯蒂尔顿伯爵。



“晚上好啊～斯蒂尔顿伯爵，今天天气真不错，吃饭了吗？”索菲娅轻松愉快的问候，从抗魔头盔里沉闷地传出来。



“索，索菲娅，阿替费舍！”斯蒂尔顿无神的眼睛略微聚焦，从天花板上移下来，瞪着索菲娅，用沙哑近乎无声的嗓音说:“你想从我身上得到的，我都可以给你，只要你杀了我。”



“我想要界外魔的魔法体系，你能给我么？而且别企图忽悠我松开你，我是清清楚楚地知道，你们有时间停止的魔法，以及让时间跳跃的道具的。”索菲娅贴近了这个被锁链紧缚的赤身男子，极近距离地端详着他被界外魔刻印在小腹位置上的界外魔标记，伸出手轻轻抚摸着:“时间的魔法啊，除了同样拥有界外魔魔力体系的人，谁能抵抗呢。而且还真是让人妒忌，你们的标记竟然就是与那个特殊空间沟通并获得无限魔力的通道。”



斯蒂尔顿已然无神的眼瞳突然缩小，他想要盯着索菲娅，但是她现在正近距离地蹲在他小腹前，甚至在他敏感之处都能感受到索菲娅的鼻息。



“哦斯蒂尔顿伯爵还真是好性致”索菲娅自然不可能没有注意到就在她鼻子下的变化。但是眼前的斯蒂尔顿，对于她来讲，只不过是一个活体动物实验对象而已。



索菲娅啓动自己的破魔眼，在抗魔头盔的影响下，她看着界外魔标记上的魔力波动，就像隔着纱帘一样，雾里看花越看越花。她自己都没有意识到，她越贴越近，直到自己的喉部被一个硬硬地，而又有着弹性的东西戳到。



索菲娅赶紧后退一步，极为嫌恶地用手抹着脖子---尽管有着魔力隔绝衣的保护，她依旧感觉十分反胃。



换一下角度，让那根恶心的东西从自己右肩上越过，索菲娅继续仔细地研究着界外魔的魔力。



突然，索菲娅感觉到自己右肩在魔力隔绝衣外有一阵温热，她赶紧闪身躲开，发现竟是斯蒂尔顿在排尿，还弄到了她肩上！



索菲娅直接挥动拳头，一记重拳将他的脑袋狠狠地夹在了牆上与拳头之间，血花四溅。



“哈哈哈哈哈哈”斯蒂尔顿沙哑地大笑:“你有本事，就杀了我啊！哈哈哈哈哈哈”



索菲娅瞪视着他，喘了两口粗气让自己平静下来，以免一下子忍不住把这个唯一的实验体干掉。看了看地上那滩像浓茶一样的液体，顿时没有了心情继续研究那吸引着她的魔力体系。



索菲娅扭头就走。斯蒂尔顿仍在那沙哑地笑着笑着，最后呛到了自己，不断咳嗽。



索菲娅刚打开隔绝室的外门，就有一位女性士兵，赶紧捧着一桶水，浇到索菲娅身上，然后另一位女性士兵赶紧拿来一条干毛巾替索菲娅擦干。



“等一下等一下，擦隔绝衣干什么呢！”索菲娅把头盔脱下，远远地扔开，然后让两名女兵帮她脱掉隔绝衣。



她已经不想管有摄像头正对着隔绝室的门口了，她只想赶快脱掉这件被污染的肮髒的隔绝衣。



隔绝衣刚一脱下，她赤着身，脚不沾地地跳上了第三位女士兵身上---她一点也不想碰那些刚刚冲洗过隔绝衣的髒水。“把我抱去更衣室换衣服吧。”索菲娅对小心翼翼托着她臀部和后背的女兵说。



“是！首长！”自己的最高长官这么狼狈地被自己抱在怀里，女兵感觉---哈哈哈我TM赞爆。



当然，她可不敢流露出欣喜出来。



索菲娅将衣服换好之后，对着在安全室内脸红而惶恐的男兵说:“我知道你看见了，不是你的错，所以不用紧张，我也懒得去清你记忆。”索菲娅顿了顿，“但是，记得保密！”



“是！”男兵赶紧答应。连屁点损失都没有，还有什么好说的



“另外，”索菲娅补充道:“给里面那家伙插上尿管，动作粗暴一点。”



男兵感觉某处一凉，冷汗直冒地答应了索菲娅。











第81章基因改造





第81章基因改造


第81章 基因改造



“戴安娜，好久不见～”索菲娅回到了阿替费舍家族城堡，便去了蛇博的房间。



“听说你和安娜有矛盾连霍格沃茨董事会你都弄到挺大一份蛋糕在手里”蛇博等索菲娅进来后关上房间门，就从索菲娅背后搂着她，解开索菲娅连衣裙胸前的纽扣。



“等等，等一下，”索菲娅按住蛇博的手:“我是来问两件事的。第一，你会蛇佬腔吗？第二，有没有隔绝蛇怪视线杀伤魔咒的办法”



蛇博松开了索菲娅，随后坐到沙发上:“蛇佬腔的话，我也一直在研究，但是并没有成功，即便是安妮直接拥有蛇怪基因的，我也只能做到让她拥有听懂蛇语的能力，但是并不会说。然后安妮的眼睛对蛇怪视线有一定抗性，根据理论，直视也只会石化，而采取保护的话，应该只会出现冻僵感，仍有行动能力。”



索菲娅坐在沙发上，沉默了一下。“伏地魔会说蛇佬腔，也许可以试图提取其记忆来学习。然后蛇博你有蛇怪石化解药么？我可能需要一些。”



“看来你是找到活体蛇怪的位置了”蛇博舔了舔舌头:“那最好给我抓条活着的回来哦～”



“你想要活的啊…很难。”索菲娅想了想霍格沃茨密室的入口，似乎要把蛇怪不知不觉地运出来还是有点困难的。如果雷暴凤凰有四只倒应该还是可以将蛇怪尸体搬上来的。



然后还有一个问题就是，怎么诱导哈利去探索密室呢？难道要主动将蛇怪放出来，然后攻击学生，以吸引哈利



那就又有一个问题了，要如何操控蛇怪



见索菲娅紧皱着眉头，抱臂翘腿坐在沙发上，右脚高跟鞋在脚上有节奏地甩动，戴安娜也安静地坐在自己的沙发上，不去打搅她。



让哈利提前知道自己蛇佬腔天赋，然后教安妮说然后安妮再教我说



等等，似乎圈子绕大了一点



“戴安娜，有个请求，希望你可以答应。”索菲娅抬眼看着蛇博。



“什么事”



“我需要蛇怪基因，你所拥有的全部。”索菲娅起身，走出蛇博的房间，向着她常用用的实验室走去



“但是你也快开学了啊，索菲娅”蛇博有些奇怪地看着她，也跟着起身走出房间，“你就算只是培育新的身体，要把记忆再灌进去，也来不及适应吧？”



“培育新身体不，太麻烦了，如果能找到蛇佬腔基因，直接改造病毒打到我体内吧。”



“什么？不！这太危险了！”蛇博听到索菲娅如此冒险的计划后，赶紧跑到她身前阻拦。



“放心，我没那么容易死。”索菲娅自然不会真的头这么铁---海峡基地内早有她的克隆体以及记忆备份了。



3日后。



“索菲娅你真的是个怪物。”蛇博看着面前半透明的魔力隔绝笼内的实验用纯白基因人造人，说:“你居然在三天内，能提取出蛇佬腔基因。”



“这对于我并不是难事，你应该也打听到我可以感知到魔力，我只是往猩猩体内直接加入了全套的蛇怪基因，然后分段激发，让安妮去听猩猩有没有突然开始说蛇佬腔，自然就感知到了蛇佬腔的魔力特征，然后再在培养皿内可控地感知哪一部分是对应基因，再提取出来，做成基因添加剂就好。”索菲娅顿了顿，继续说:“那么来吧，由你来给我注射吧，戴安娜。”索菲娅不顾一实验室的研究人员，吻上了蛇博的唇，而且是法式湿吻。



索菲娅体液的特殊魔力在蛇博体内瞬间爆炸，她管不了这么多，直接拉着索菲娅走进一个小实验室，将里面的实验人员赶了出来后把门锁上。



留下一群实验人员，在外头以“你懂得”的表情窃笑着。



一个小时后，索菲娅赤身躺在了实验床上，四肢以及腰颈部，被束缚带捆在了床上。



“你确定吗？索菲娅。”蛇博牵着她的一只手，眼前这位刚与自己云雨后的女生，就要在自己身上做活体基因实验。



“真的没事，你不是已经通知了我的秘书了么？”索菲娅笑笑:“戴安娜你就在外面亲自组织这次实验吧。”



蛇博点点头，走出了实验床所在的小房间，走进了安全室。



索菲娅躺在实验床上，感觉到实验床开在枕后的一个洞内，伸进了一根针，轻轻地抵在她枕骨大孔外的皮肤表面。这时，喇叭再次响起，传来了蛇博的声音:“索菲娅，你确定吗？这种未经大量实验的基因改造液，很可能将你至于死地的！何况你还没有实验是否与自己的基因能够相融！”



“放心，我还有后路的。”索菲娅说着，闭上了眼睛。



然后是枕后一阵刺痛---针尖已经刺破了皮肤，随后就是感觉后脑处一阵冰凉---基因改造液已经注射进脑嵴液内，与大脑接触。



“索菲娅，改造液已经注入，你自行啓动你自己设计的魔力扳机吧。”



改造液内的魔力扳机是最后一层保险，只有一定程度的索菲娅的特征魔力波动，才会激发处改造液的功能。



于是，索菲娅勐地激活自己体内的魔力，魔法石骨骼内储存的大量魔力释放而出，电弧在她身体表面跳跃，在皮肤间穿梭---



“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”索菲娅剧烈的惨叫，但是随即又勐地咬紧。注射液的功能被激发出来后，整个大脑像被直接焚烧了起来一样。大脑表面的各种机能被兴奋，让索菲娅的身体不断剧烈抽搐，同时感觉到无与伦比遍布全身的像是被抽筋拔骨、焚烧皮肉的剧痛，眼前也有各种各样的幻觉，甚至还有小便的失禁。



无法描述的痛苦，绝对的痛苦，彷佛置身于地狱般的痛苦！！！



雷暴凤凰的涅盘基因在大脑受到强烈刺激之下，也开始啓动，闪烁跳跃的电弧逐渐将索菲娅的身体焚烧成更多的魔力电弧，缠绕在剩馀的躯体上。



魔法石骨骼的魔力失去了躯体的限制，从内进一步破坏着索菲娅的躯体，发出极为耀眼的红光。



“紧急注入电力和魔力！”蛇博虽然不清楚索菲娅体内的涅盘之力和魔法石的原理，但是她看出来了索菲娅的身体如果需要渡过难关，需要什么。



阿替费舍家族城堡尖端，彷佛像避雷针一般的大型金属魔力释放器，突然对着天空噼了一道闪电一般的魔咒，随后在天空上，乌云逐渐聚拢，旋转，在城堡周围形成了一个漆黑的巨大龙卷风！











第82章在基因技术疯狂搞事





第82章在基因技术疯狂搞事


第82章 在基因技术疯狂搞事



恍如灭世，在城堡周围居住的麻瓜，都不禁对天，向上帝祷告。



巨大而漆黑如墨的高速旋转的龙卷风，将阿替费舍城堡包绕了个严严实实。带有大量颗粒并且湿度极大的黑云，分子相互摩擦之下，释放出巨大的电能，闪电在云内不断闪烁。



但是在云外的麻瓜，自然不可能懂为什么电光是有，却没有一丝电弧噼出龙卷风外



那是因为，阿替费舍城堡顶端矗立的大型金属魔杖，将带有巨大能量的闪电，吸引进城堡的能量系统。



“砰！”



“戴安娜！你在做什么！”安娜在一群卫兵簇拥之下，闯进了蛇博正为索菲娅进行基因改造的实验室:“戴安娜！你为何未经批准使用最大功率的雷暴反应装置！你想毁了阿替费舍家族吗？”



家族的士兵将实验人员团团围住，用枪口杀气腾腾地指着他们。然而作为头头的戴安娜，却依旧眯着眼睛，看着只能看见耀眼白光的实验间内。



“戴安娜！”安娜再次怒吼。



“你TM闭嘴，安娜！”蛇博头也不回地怒吼:“这里面是索菲娅！她亲自批准的对她自己做实验！”



“什，什么索菲娅”安娜赶紧跑到隔空安全室和实验间的魔力隔绝玻璃前，一同看着刺目的白光:“她想干什么！”



“她在给自己的基因做改造！而且涉及大脑部分！”蛇博盯着实验间，低头看了看面板上的数值，轻轻地扭动了一个旋钮。



突然，实验间内的白光消失，由极为明亮的环境突然变暗，甚至让整屋子的人造人都以为自己突然瞎了。



当视力慢慢恢複之后，戴安娜和安娜两人，发现眼前的抗魔玻璃已经被烧得漆黑，便一起冲向实验间的抗魔金属门，不顾金属门几乎被加热成红热状态，握着旋把，将之旋开。



在附近的实验人员及士兵，都闻到了两女手上被铁门烧灼的烤肉香，还听见了脂肪在高温下的滋油声，不寒而栗。



“索菲娅！！！不！！！”两女冲进实验间，整个房间都已经被烧得碳化，一片漆黑，就连实验床上的人形也不例外---



但是，两女也是实验人员出身，知道自己失去理智地扑上去也是于事无补，在门与实验床之间纷纷顿住前冲的脚步，转身准备走出实验间。



“咔！”



在两女背后，实验床的方向上突然传来一阵开裂的声音。回头一看，就见实验床上焦黑的人形，居然双手抬起，表面碳化的外壳被动作碎裂，掉在地上。



人形随后双臂撑着身体坐起，身上的碳壳崩碎也越来越多，当人形在自己脸上抹了一把之后，露出了她们熟悉的那个似乎对什么都毫不在意而又尽在掌握的笑容。



“我还没死呐。”索菲娅笑着说。



蛇博和戴安娜，不顾索菲娅身上髒兮兮的碳屑，扑到她身上，搂着她大哭起来。



“喂喂，劫后馀生的是我吧！你们这样挂在我身上很累的！”索菲娅无奈地对两个挂在自己肩上不断哭泣的女人说:“而且你们不嫌现在的我很髒吗？”



“嫌！”安娜勐地站起身，手背擦着眼泪，却没想到擦进了碳灰，结果反而让泪流得更加厉害了:“你休息好之后给我写一万字深刻检讨，以后不许再这么鲁莽了！”随后便跑了出去，找水洗眼睛。



“你也别装了。”索菲娅拍了拍蛇博的脑袋。



“谁说我装了，我是真的担心你！”蛇博抬起头喊冤。



“行了吧，你就算为我担心，也不会哭得跟安娜一样，至少眼泪有假。”索菲娅将身上比较大块而引起不适的碳壳从身上剥离:“你还不如赶紧驱散外面的男性士兵，我好出去冲一下身体。”然后索菲娅金属绿色的眸子转了一圈:“戴安娜你来帮我洗澡。”



“遵命咯～”蛇博几乎立即从嚎啕大哭，转变成嬉笑，站起身走到外面，支开男性人造人，将索菲娅带进了实验室的淋浴间内。



“所以，索菲娅你的实验成功了吗？”蛇博在给她穿着衣服，顺口一问。



“蛇佬腔方面我倒是没实验。”



“哦就是有…抱歉！”蛇博顺着问下去，突然反应过来，对于索菲娅这种下任家主级别，甚至有可能直接篡权夺位的角色，身体有什么能力说密中之密。



索菲娅瞥了她一眼:“还算有点保密意识，至少问了一半意识到保密问题了。不过自然是还要加强。”



“嗯，明白了。”



又是两天过后，在相约的星期三前一天，也就是星期二，海峡基地里的索菲娅终于自认为将新改进的基因探索完成。



破魔眼，在索菲娅偷偷添加的部分蛇怪眼的基因，升级到可以发出能消融魔力和灵魂的特殊腐蚀性魔力，让索菲娅甚至可以做到看到魔力弱点即击破，而针对灵魂的部分，则与蛇怪一样，必须直视敌人的瞳孔才行。



蛇佬腔能力，自然是在计划中拥有。



“来～宝贝爬上来～”索菲娅嘴里发出了嘶嘶的响声，召唤着地上的一条小蛇。



这条小蛇大约只有一厘米直径粗细，但是其长度却达到了近两米之长，尾部变型成长约10厘米带着60°螺旋的哑光黑的尖锐三棱军刺，刃上还带着细微倒刺---这是小蛇生物合成的新型抗魔合金构成，表面还有微小的腺体开口在需要时排出含有氰化钾和肉毒杆菌毒素的毒液，



肉毒杆菌毒素，听起来很耳熟是不是正是美容院经常提到的肉毒杆菌。它所産生的毒素的确可以美容，但是只要量足够大，便足以杀人。



要多大呢？0.1～1.0纳克每千克体重。



小蛇通体黑色，本体的魔法并不多，但是是非常实用的幻身咒以及索菲娅的旧破魔眼。



这条特殊的小蛇，是索菲娅通过对蛇怪的基因的资料，结合自己的基因，另外添加一部分临时设计出来用以小蛇长出抗魔合金军刺尾巴的基因，再通过加速培养方法，将其生理年龄拔高到一岁龄。小蛇的健康体型，是年龄厘米的粗细，两倍年龄米的长度。



不得不说是十分的细长，也容易僞装成一缕绳索。



新破魔眼的新能力魔力消耗极大，如果不是索菲娅有魔法石骨骼，她都会觉得新能力十分鸡肋。



“索菲娅，我要好吃的。”小蛇攀上了索菲娅的藕臂，蹭着她脸颊，索要零食。



“不行，你今天零食已经吃太多了，吃太多容易变胖，你可能就要被某些洞口卡住了。”索菲娅将小蛇像黑色腰带一样缠在素白连衣裙上，走出了海峡基地内自己的房间，“如果今天你很乖的话，我可以考虑晚上给你多点东西吃，斯内克。”



没错，小蛇的名字，就是英语的“蛇”。











第83章屠





第83章屠


第83章 屠



“你好呀。”索菲娅来到了夜幕中的伦敦里，一个昏暗的小巷子里头。



在她面前，是来自一群头发染成五颜六色的小溷溷，每个人在地面上戳着个滑板，肩上扛着个金属球棍。



“哟，小美女，这么晚了，不怕被坏叔叔抓走你去做点羞羞的事情吗？”为首的溷溷，蹲在索菲娅面前邪笑着说着，满是烟味的口气喷在索菲娅脸上，而后面的几个小溷溷，也跟着邪笑起来。



“那哥哥们带我去安全点的地方好不好呀？”索菲娅一脸害怕的萌相说着。



素白色无袖连衣裙，黑色编织腰带（），银色双马尾，白色的小高跟，虽然银色的发色少见了一点，但总体是一个非常清纯可人、天真烂漫的形象。



为首的小溷溷没想到索菲娅这么乖，“来来来～哥哥带你去玩些好玩的～”说着，便扶着索菲娅的后背，带她走进巷子深处。



在拐过两个拐角之后，两个溷溷走上前来:“小妹妹，来跟哥哥们我一个小游戏好不好”其中一个小溷溷蹲下身，在索菲娅的腰带上来回摩挲着。



“咦哥哥是要我脱下裙子玩吗？”索菲娅一脸天真地问着，随后伸手解开了她的黑色腰带。



腰带滑落，昏暗的小巷子里，没有溷溷会在意与髒兮兮地面几乎融为一体的已经脱去的服饰，直到---



“呃啊！”在索菲娅背后最远处的一个小溷溷，白色主色的背心在胸口处，透出了一把沾着鲜红色血液，还滴着血的三棱军刺，从心髒出发的血液从放血槽上喷涌而出。



三棱军刺拔出，鲜血更加勐烈地从心髒处Y型洞口喷射出来，将另一位小溷溷浇了一脸。



“噗！”下一个小溷溷，被直接插眼，螺旋的军刺从他后脑勺穿出，又拔去。



“谁！快出来！”刚刚蹲在索菲娅面前，摩挲她腰带的青年，惊恐地站起身，从裤裆掏出一把弹簧刀，颤颤巍巍地向着被杀溷溷方向指着。



话说你放裤裆里，不怕给自己去了势



但是，这个青年在这个方向上什么也没看见。随后感觉自己脚踝好像被缠上了一根硬邦邦的金属绳索。当他本能地抽脚并向下看时，螺旋的三棱军刺在眼前迅速放大---



正中眉心！



“啊啊啊啊啊啊啊！有魔鬼！！”一个小溷溷受不了眼前伙伴们莫名其妙的当场去世，向着远离索菲娅的方向狂奔而去。



但是真的跑得过一条蛇么？还是长达两米又极为轻盈的小蛇。



“啊！”为首跑开的溷溷，小腿被军刺穿透，噗通一声扑倒在地。他惨叫了两声，想要抱住剧痛小腿的双手甚至还没有碰到自己，便颤抖着停下。



毒发，身亡。



“不，不！！！女神！！请不要杀我！！！”一个小溷溷求生欲极强，发现逃跑没有用之后，里面转身向着索菲娅噗通一声跪下，其力道之大，索菲娅甚至听到了膝盖碎裂的声音。



“所以我为什么不能杀你呢？”索菲娅走上前，用小高跟的尖头顶起小溷溷的下巴，而在他的背后，军刺破体和曾经兄弟的短促惨叫在不断响起。



几秒钟后，一切回归安静，只剩下索菲娅和这名小溷溷的呼吸声。



“我，我知道错了。”青年颤抖着，战栗着:“我不该奸**性，不该抢劫，不该不思上进，不该…”突然，他觉得脖子上有一阵被钢索缠绕的冰冷感觉，“不，不要杀我啊！求求你，女神！求求你！”小溷溷涕泪齐下求饶着，但是迎来的，却是军刺从脑袋后方，被黑色的像钢索一般的东西，伸到了眼前，随后耳边是一阵蛇信吐出的嘶嘶声。



“按你喜欢做吧，斯内克。”索菲娅嘴里也发出犹如蛇信般的声音。



或许应该说，就是蛇语。



“噗呲！”军刺戳进了溷溷的眼球，又将眼球快速抽出。



“啊啊啊啊啊我的眼睛！”小溷溷捂着被拔出来的眼球留下的空洞，剧痛中满地打滚。因为拔出的眼球里的毒液还没有扩散，这小溷溷竟是没有快速死亡。



直到小蛇在其太阳穴上补了一下，方才安静。



“啧啧啧，一身的血污和地上肮髒的垃圾渗液，你也不嫌髒。”索菲娅挥手扔出一个满是泡沫同时还散发着浓烈消毒水味的水球，将斯内克从地上卷起，疾速转动起来，原本透明清澈的水球瞬间变成了暗红色。



水球散去，还带着消毒水味的斯内克落到了索菲娅伸出的手上。“索菲娅，吃的！”



“行，没问题。刚刚干得不错。”她从随身包包里，掏出一枚跟斯内克头部差不多大小的漆黑丸子，让斯内克吞下。



小蛇将跟自己头一般大的食物吞进肚子，却不见身体表面有任何凸起的样子。



“到我腰上来，要去见人了。”



“是，索菲娅。”随后小蛇便盘绕而下，在索菲娅腰上系好自己。



但是索菲娅用手指轻轻弹了一下蛇头:“不准再在我胸上磨蹭这么久，你这色蛇。”



这次倒是破天荒地，索菲娅认认真真设计了一个雄性生物。



索菲娅推开就在屠杀小溷溷之处仅几步之遥的看似红砖砌成，实际上却是金属质地的隐藏门，露出了一条光洁的水泥楼梯。



顺着水泥楼梯走下去，索菲娅来到了一条洁白的通道，在中部是一大片手持钢枪的特种兵，以及一道安检门和一个X光扫描器放在一旁。



“请问是索菲娅·阿替费舍小姐吗？”



一位十分高大健壮的，全副武装的特种兵，走到索菲娅面前询问。



“没错，我就是。但是我并不觉得你们搞这些安保措施有什么意义。我哪怕彻底光着身子，不带一丝外物，我也可以秒杀你们所有人…喔！冷静兄弟们！”正当索菲娅嘴上说着笑，满走廊足有半百之多的步枪立马瞄准着她:“行，我配合就是。”



随后索菲娅便被带到安检门前，被两名健壮白人大汉用钢枪指着，被迫将衣物脱了个精光，小蛇也只好静静地僞装成黑色的钢索，还被检查了口腔及私密之处的两处出入口，随后仅仅套上一条堪称只不过是一圈白布的露肩裙，才被放过走向安检门。



即便遭受了如此侮辱，索菲娅也忍着没有发怒。因为这次涉及一宗大生意，而且保密级别极高。



其实吧，还有一个原因，是上辈子曾经想进空军的他经历过了非常类似一次，这次倒没什么太明显的羞耻感。



走到走廊尽头，特种兵用指纹打开了一道十分十分厚重的金属门，露出了里面的小会议室。



“晚上好，各位英国代表军方或代表政府的官员。”



“欢迎你，阿替费舍小姐，然后请坐吧。不过请允许我叫你索菲娅，毕竟你们家族都是这个姓氏，你又是独特的那一位。”坐在首位的老人，倒是和蔼可亲，但是胸前密密麻麻的勳章，充分表明这个和蔼的老人绝对是个狠人，绝对是一只笑面虎。











第84章兜售军火





第84章兜售军火


第84章 兜售军火



“不知道索菲娅小姐，要为我们带来什么呢”老人笑着，举起面前杯子的咖啡，轻轻地嘬了一口。



“不知道，魔法改造的SU-47金凋，英国空军有没有兴趣呢？”索菲娅坐在末位的座位上---纯麻瓜造物。



“哦具体改造了什么方面”坐在老者右侧的一位身着空军军服的军官问。



“衆所周知，前掠翼战机有十分强悍的机动性能及起降性能，但是阻挠前掠翼现实化的，就是结构的脆弱，现有的科学複合材料在超机动面前就像苏打饼一样酥脆。”



“同时，红色帝国的金凋，有一个极大的弊端在于其没有任何隐身设计，这让它就像一个身上装了一圈灯泡的舞者，跳着舞跑进敌人领口明目张胆地扔导弹。”



听到索菲娅的比喻，不少空军军官都笑了---没有隐身设计的高机动战机的确就是这么一个存在。



“所以，对于我个人从已经崩碎的红色帝国里，获得的金凋设计图，我进行了魔法上的改进，通过魔法使其具有电磁波隐身性能、红外隐身能力、高度强化的前掠翼以及扩大容量的油箱和弹仓，还对引擎的动力系统进行了魔法改造，喷口设计也添加了魔法使其矢量偏转效率更高，能达到超音速巡航能力。”索菲娅为英国空军，描绘了一架接近五代机一样的魔改型su-47，仅仅缺了的是五代机的信息优势。



未来的战争，打的是信息战，索菲娅自然不可能将人造人优势最大的地方，部分地帮助可能的潜在敌人。



“你这么说实在太虚幻了，我怎么知道你没有骗我们魔法这种东西，除非你拿去现实证据，不然我们如何相信”坐在首位的老者没有感情地说着。



“那英国方面完全可以让我们为英国空军进行一次试飞，甚至模拟战。”索菲娅极为自信地笑着说，“不过先有一点必须提醒一下，我手下出産的一切魔改飞机型号，都必须有一项我们阿替费舍家族的特産，而且经由我的改造，所以英国科学方面，即便找魔法部破解，或者是阿替费舍本家破解，都是没有可能的，尝试只会让交易搁浅。”



“你是在威胁我们大不列颠吗？！”一位政府官员愤怒地拍桌，站起来指着索菲娅的鼻子怒骂。



索菲娅看了看他的位置，又看了看坐在其上座的同样来自政府的官员:“你上级没有教过你，惹怒一位巫师，是非常危险的事情吗？”伸出右手食指，在实木会议桌上一抹，一朵白色的小火苗在索菲娅指尖跃动:“不要觉得你们的安检系统，把我扒光了还检查各种洞口就有用了，我们巫师本身就是武器。何况我还是人造人。”左手握住桌沿，勐一发力。



“嘭！！”坚实的实木桌沿在索菲娅手里炸成了满天碎屑。“更不要企图用枪支来对付我。”索菲娅感觉到身后的金属门被打开，数个枪口对准自己后背，说:“我拥有特殊的护罩，我已经实验过了，即便是反器材狙击枪是不是能打破，都还两说，更不要说这些特种兵身上的烧火棍了。”顿了顿，又补充道:“而且极大可能发生跳弹，流弹的杀伤力，我想不用我细说。”



“都出去！”坐在首位的老爷子挥手把特种兵驱赶出去，“索菲娅，我们的年轻人就是有点冲动，你谅解一下哈。”



索菲娅瞥了眼刚刚指着她鼻子骂的官员，约摸40岁，比自己的真实年龄略大。“当然，除了空军，海军自然也有。”



这时，穿着海军军服的几个军官坐直了。



“海军的，我对作战风格了解不多，我们人造人有电路板，可是不用说的旱鸭子，自然不可能对海军了解多少。”



海军军官都轻声笑着，为首的一位出声:“那你怎么知道我们需要什么呢？”



“容积，以及加大运载量。在未来航母作为核心的作战体系，以及潜艇潜射弹道导弹的远程攻击模式，都无疑需要极强大的运载能力作为支持。”索菲娅非常肯定地说。



试想一下，你的航母放飞了50架飞机，但是对面一艘航母里像马蜂窝一样喷出百来两百架飞机，即便是用砸的也足够灭了你的航母作战群。



能潜射弹道导弹的潜艇更是如此，你发射几十枚导弹的时候，对面发射了能引起密恐的成百上千枚被施加了魔法、当量魔改的导弹，你还敢用导弹互射的方法换血吗？



看看美帝，不就是仗着自己的航母以及根本不知道多少艘的导弹核潜艇满世界耀武扬威



“那陆军呢？”陆军军官有点紧张地问，现在海军空军都有魔改了，陆军就被遗忘了？



“你陆军需要急切的增强想干什么？英国周围到处是海，难道你想入侵其他国家”索菲娅咪起眼睛，沉声说:“还是为了防我”



气氛陡然冰冷，似是死神的手指已经扣在了狙击枪的扳机上一样。



“咳，说了这么多，不如索菲娅你说一下你的，或者阿替费舍家族的要求别跟我说你们多无私奉献。”老者发话，打破了现场凝结的空气。



“我就直说了，少量的各种核原料。”



“不可能！核原料绝对不可以给你们！”几乎全场麻瓜侧的各方大佬，异口同声地拒绝。



“你们一定是怕我们複制吧？那我就告诉你们好了，魔咒複制品只不过是複制品，用魔力僞造的假象，只要魔力消散就会消散。所以你们完全不用担心我们用魔法无限量複制核原料。”



“而且，”索菲娅双手相握，前臂靠在桌沿，将脑袋俯近桌面，轻声说:“而且我已经有了打破能量守恒的技术，我只是个人对核原料的好奇罢了。”



没错，索菲娅最近刚刚在聚魔法阵上有了小小突破---她成功地将一个小型修複魔阵和聚魔法阵融合在一起，打造出能够吸取能量自给自足还能自我修複的同时，向其他耗能的魔咒或者物件供能。



魔法永动机。



瞬间，在座的麻瓜官员军官们都瞪大了眼睛---永动机的价值，可比一点核原料价值高多了---而且永动机的基础设计，就在这次商议的魔改战机中有！！！



就在一个政府官员险些激动的直接叫出来成交时，首位的老者伸手阻止了。“具体交易是否达成，我们还要看你的战机试飞的成果加以决定。”











第85章又是一年对角巷





第85章又是一年对角巷


第85章 又是一年对角巷



试飞魔改飞机自然不可能在晚上，尽管索菲娅在魔改战机的驾驶舱罩内壁添加了夜视魔法，但是那些大佬们可看不见了。



于是乎索菲娅从房间出来，在一走廊壮汉的注视下穿好自己的衣服之后，走出了这个神秘的房间，向着对角巷的入口走去。



破釜酒吧仍然营业着，在这条伦敦普通商业街上闪亮着唯一亮着的招牌。



倒是要感谢索菲娅，这块招牌是她送的。



“哦！这不是索菲娅吗？”她刚刚走进门，老板汤姆就眼神犀利地，从柜台穿过重重顾客，看见了索菲娅，并大声打招呼。



“是那个人造人！那个在研究邪恶麻瓜技术结合魔法的垃机！”



“身材真的是不错啊，也不知道人造人凸凹结合起来是什么样的感觉---她们的水不会是机油吧？”



“机油是什么…”



“真是没文化，你没看过吉德罗新书么…”



不堪入耳的侮辱，从粗野的夜半酗酒巫师嘴里传出---索菲娅倒是毫不介意，低素质喷子哪都有，狗朝你吠，咬回去就掉价了。



“汤姆晚上好啊，给我来一间最好的房间”索菲娅将一小袋金加隆轻轻地放在柜台上。



“当然可以了，美丽动人的索菲娅，我现在就带你上去。”汤姆将钱袋子飞快地揣进口袋，带着索菲娅上楼。



躺在并不算十分舒适的床上，索菲娅想着今天的兜售军火是不是有点鲁莽。



她也许应该兜售魔改F-22而非SU-47，毕竟她以后的规划中，还需要与俄罗斯魔法部接触，而现在她已经将俄罗斯空军机密给洩露了。



那么魔改一架su57送给俄罗斯还是反一下把魔改f22送给俄罗斯



思维又发散到在俄罗斯南方的天朝大国---她真正的故乡。



也许，她需要亲自设计一款战斗机给天朝，以防周边国家在魔改军武下太过于危险。



或者魔改歼20但是这个想法马上被索菲娅否掉。她不希望自己与天朝有过多的牵扯，毕竟这会让自己以后很可能给故乡带来不安。



思维发散，索菲娅也渐渐进入了梦乡。



在梦里，她建立了一个属于人造人的国度，生産力因魔法和科技结合而高度发达，军事力量也远超其他国家，强势成为联合国第六流氓…………



第二天早上，她是被斯内克的蠕动和舔舐弄醒的。



索菲娅从睡裙下摆内将斯内克抽出来，狠狠地摔在床上:“你再这样弄我我就不给你吃的了！”



“无所谓啊～索菲娅你的体液的魔力对于支撑我生命来讲绰绰有馀，而且对我的成长十分有力呢～”斯内克吐了吐蛇信。



“那请你通过正常点的方式。”索菲娅从放在床头柜上的小包里拿出了一小瓶自己以前收集的汗液，然后将一粒小蛇营养丸溶解在里面，放到斯内克面前，斯内克马上叼起小瓶子，将里面已然浑浊变黑的液体一口灌了下去。



索菲娅从床上爬起，翻出自己的手机打开记事本---“博金博克，消失柜。”索菲娅抚摸着手机屏幕上的一行字。随后将手机屏幕按熄，扔回小包之后，走进卫生间洗漱。



二年级的购买目录倒是十分的少，绝大多数要用到的书籍在一年级时已经买了。需要考虑去买的就是吉德罗的全套作品。



但是索菲娅在这方面也免了，读过吉德罗全套着作的她，辅助脑内早就生成了TXT版本，还传输进了自己手机里，随时可以翻看。



这时，突然一个念头窜进了索菲娅脑海---是不是可以将霍格沃茨的教学电子化课本以电子书形式出现，每年学生只需要在在线商城使用以一定彙率用巫师币兑换的虚拟币购买书籍，然后平时上课只需要带一部书本大小的pad，而不需要背着沉重的书包。



索菲娅吃完早餐后打算先去属于自己管理并掌握所有权的几间铺头先看看。



第一间，是一间悬浮灯泡店，各种各样的灯饰在商店内悬浮着、闪烁着。



普通的悬浮灯泡在索菲娅使用钨与魔导性能较好的金属合成的合金来制作后已经十分廉价，耗能低了不少而亮度却得到了提高与稳定，这也使成本核心的聚魔法阵成本大幅减少，即便是普通家庭也根本不用为购买灯泡而发愁。但是商店里仍有琳琅满目极富设计感的艺术灯泡---根据设计的繁杂程度不同，定价自然也有高低---这种艺术灯泡便是给贵族或是商店所设计，他们花大价钱的目的，就是要让自己与衆不同，那么索菲娅就满足你们。



第二间，是新开的商铺---索菲娅第一次尝试在魔法界商铺试行无人化---说是商铺，其实更多像一个自动售卖机---每日定量销售量産型金属魔杖并接受金属魔杖订制订单。



没看错，军火就这么摆在大街上销售。但是昂贵的价格以及限制的销量，使它不会泛滥。但是金属的可设计性远比木头好许多，还可以选择添加魔容和魔池，这使得不少巫师都愿意前来为自己或者自己的孩子订制一把金属魔杖。



气死人的一点在于，这间无人、纯粹魔法运作的金属魔杖店的正对面，就是奥利凡德魔杖商店。墨守成规的传统木魔杖，在华美的金属魔杖的冲击下，显现出一种不自然的冷清---现在可是开学季，正统魔杖店门可罗雀，而“自动售卖机”前却门庭若市。



结果当索菲娅不小心与橱窗后扫灰的奥利凡德对上眼时，老先生他极为愤怒地跑出来，魔杖上喷出火花，驱赶索菲娅。老先生的耿直倒是让索菲娅升起了惜才之心---什么时候将奥利凡德也拉入自己的魔杖研究机构



索菲娅自己在海峡基地也有一个魔杖研究中心。但是由于保密所需，这个研究中心一直无法进行大威力魔咒的实验，是索菲娅非常苦恼的事情，使她无法证实金属魔杖如果表面添加魔纹可以最大有怎样的增强。



至少根据目前的实验结果，会把金属魔杖自己炸掉，即便索菲娅用极为珍贵的低魔阻的导魔合金制作。



所以魔力超导体是否存在索菲娅脑子里蹦出了一个新课题。











第86章偶遇吃包德拉科（求订阅，求各种票票，求收藏）





第86章偶遇吃包德拉科（求订阅，求各种票票，求收藏）


第86章 偶遇吃包德拉科（求订阅，求各种票票，求收藏）



第三间，是接近古灵阁的一家店铺，其中销售的就是85式与90式竞技扫帚及各式家庭扫帚、个人扫帚。



相比木质扫帚，金属扫帚也与金属魔杖一样拥有非常鲜明的时代潮流感。在吉德罗闯荡麻瓜界后，越来越多的巫师从书本或者亲自去体验了麻瓜金属质感满满的“科幻”世界，这令金属制品，尤其是简约风，在巫师界掀起来一阵潮流。当然，也因为金属扫帚在索菲娅的改进下，特别注重了安全与舒适性，同时也有对载荷和速度的要求，使得家庭用扫帚对于有孩子的巫师家庭十分的实用。



当然韦斯莱家那种七个孩子的还是一个扫帚载不下的。



而这间商铺，虽然交由索菲娅来管理，但是实际上依旧在家族名下---飞天扫帚这种交通工具，或者说单兵便携移动工具，对于极近距离的空中支援还是有点用处的。因此将金属扫帚相关産业抢到手里还是很有必要的。



看来是时候跟家族里一些大佬游说宣传自己了，不少老家伙和年轻人，都是鹰派，对于人造人被不公正地歧视可谓火气很大……



走到再下一间店铺，就是古灵阁斜对面那间马尔福家送给她的店铺---她在这里办了一间粤式茶楼。



花样繁多而廉价的精美点心吸引了大量巫师前来光顾，现在仅仅是早上七点，六点开始营业的茶市就已经在门口排上了长龙。店铺的位置又恰好在古灵阁斜对面，现在正值开学季，不少是家长带着自己学生刚刚从古灵阁取钱出来，就过来排队想进去喝下早茶。



索菲娅看着充满羊城味道的入口上方的牌匾，不自觉微微笑出来---果然大吃货帝国享有“食在羊城”的羊城的美食，向外国输出有莫大竞争力。



也算是为故乡做了点贡献吧。



走进茶楼，古色古香的装饰在对角巷这个欧洲小镇风的地方别具一格。与西式早餐与衆不同的香味扑面而来，让饥肠辘辘的顾客更是食指大动。



茶楼里满满当当地坐着大量顾客，与西餐的文雅风格不同，索菲娅在餐厅内刻意营造了热闹、随和而友善的氛围，顾客们可以放松聊天欢笑而不需要在意过多的礼节。



不过当然，想要风雅清静的食客，自然也可以在包间内用餐---需要更多小费之馀加收服务费而已。



就见大厅里数不清的顾客，一个个笨拙地使用着筷子，欢乐地互相抢食、比较，带来欢声笑语，自然也有食客直接上手，吃得双手沾满油花闪闪发亮。



“索菲娅小姐，欢迎您。需要给您安排座位吗？”大堂经理看见了她，鞠躬欢迎。



“去忙吧，我只是来看看的。”索菲娅挥挥手，继续自顾自在餐桌和食客间穿梭。



突然她见到雅座里两个十分显眼又熟悉的澹金色脑袋---马尔福父子。



刚巧，卢修斯艰难地将一个虾饺夹进了嘴里，抬头就与索菲娅的视线相接触，抬手打招呼。



“怎么样，好吃吗？”索菲娅走到马尔福家的雅座，挨着德拉科坐下问:“对点心或者环境有什么建议或者意见吗？”



“点心非常棒！”卢修斯毫不吝啬地赞叹:“就是这筷子太难用了。而且包间不够啊。”



索菲娅笑了笑:“嗯，筷子的话，是粤式点心必配的哦～如果用刀叉的话，反而像牛扒配魔药---不伦不类。至于包间问题，这里只是茶楼试运营阶段，视盈利情况会有加建计划的。”



“索菲娅，要来吃点么？”德拉科将一笼灌汤包放到索菲娅眼前，眼睛真诚地看着索菲娅，但是却忍不住瞟竹蒸笼里的汤包。



“你吃吧，你应该很喜欢吃吧我已经吃过了早餐了。”索菲娅捂嘴笑着说。



德拉科见索菲娅不吃，就赶紧夹起一个灌汤包，塞进嘴里，却被热乎的汤汁烫得直哈气。



先咬破皮喝汤再吃那就损失了汤包的爆汁以及烫慰感了！



话说，太烫的食物容易导致食道癌。



“纳西莎呢？”索菲娅发现只有父子两在这有点不寻常。



“她去了洗手间，等会就回来。”



“嗯，那你们继续享用早茶吧，我继续去视察一下。”说着索菲娅起身，继续转悠。



转悠着，突然又冒出来一个想法---如果用幻影移形办快递外卖服务但是这个想法随即搁浅---幻影移形的掌握可不属于基础魔咒运用，相反是挺高级而困难的。有熟练幻影移形能力的巫师，大概不会想干快递外卖这种累人的服务业、体力活吧？



如果与麻瓜政府合作，制作可以幻影移形的小道具，同时运用卫星监控瞬移动向



估计他们还是会恐惧吧，万一官员订个外卖却被超时空伊文了一下。



咦是哦，超时空伊文如果让麻瓜为自己所利用，使用一次性炼金道具幻影移形，发动一次…。



胡思乱想着，索菲娅来到了翻倒巷的入口。这个入口缩在两个对角巷的商铺之间，幽暗而狭窄。



与对角巷光亮洁淨有着明显对比，昏暗翻倒巷的地面从交界处开始就是髒兮兮、黑乎乎、黏煳煳的感觉，还有阵奇怪而强烈的异味，像是自从英国人开始将排洩物倾倒在街头起就没有人打扫过一样。



也难怪这种地方地租便宜而聚集的都是被排斥的所谓黑魔法了。索菲娅看着眼前的巷子，颇为嫌弃，但是又不得不进入。



“小姑娘，要来个苹果吗？嘿嘿嘿嘿～”一个穿着紫袍，戴着黑色尖顶女巫帽的老巫婆，尖细的声音透露着无尽的奸诈，向索菲娅兜售着卖相非常好看的苹果。



“收起来吧，上面涂了劣质爱情魔药，我如果吃了，然后就会晕厥，之后被你卖去什么地方去出卖肉体吧。”索菲娅鄙夷地看着老巫婆。



结果老巫婆突然把苹果往地上一摔:“救命啊！有人要谋财害命啦！”然后往索菲娅身上轻轻一撞，又向后跌倒在地。



wat魔法界碰瓷大桉



结果，从翻倒巷深处幽暗的角落，跑来了几个彪形大汉:“小女孩！知道这里是什么地方么？留下赔偿的财物就赶紧走！”



“那我要赔多少呢？”索菲娅巧笑嫣然，看着地上的老巫婆。



“一万！一万加隆！”老巫婆破锣般的声音，啸叫着。



尽管就在路口，对角巷的行人可以轻轻松松看见这里面发生的一切，却没有人想进来惹髒水。



然后彪形大汉中一个长得特别猥琐，鼻子上还有一颗长着毛的大黑痣的流氓，说:“如果没那个钱，让我们兄弟几人爽爽还是可以的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”



这家伙真是心大，鼻子尖上就有这么大一个黑素瘤，离死期不远了还这么浪荡、造孽。



索菲娅装出一副被吓到、而又无奈被迫接受、战战兢兢的小羊羔一般:“那，那没办法了，你们带我进去一点…这里太显眼了…”



“哈，本来就是个婊，还要装得冰清玉洁早这么乖不就没啥事了嘛！”一个外貌正值却嘴上恶心的大汉，用手掌推着索菲娅的后背，走进翻倒巷深处。











第87章倒写打斗我是真的皮





第87章倒写打斗我是真的皮


第87章 倒写打斗我是真的皮



翻倒巷出了名的乱，几具堆在角落处被物理和单纯麻瓜毒击杀的尸体，根本不会有人去在意。更何况是衆所周知作恶多端的下药绑架和碰瓷惯犯团伙。



在巷子深处角落，索菲娅手指都没动，仅仅是让斯内克出动便将几名流氓巫师瞬杀。



几名巫师其实决斗实力不凡，几次发出荧绿的索命咒和通红的爆破咒，可以击中细长的斯内克。



让我们来一段倒放。



脸色酡红的索菲娅极为粗暴地将斯内克从胸口里掏出来，十分剧烈地晃着它小小的脑袋，嘴里嘶嘶地吐着即便蛇佬腔都听不懂的话语，随后又将斯内克粗暴地塞进胸前。



然后就见斯内克在索菲娅的衣服之下四处乱鑽、蠕动，索菲娅四处拍击着，像要抓住一般，但是出手慢而收手快，她脸上的酡红也逐渐褪去。



随后斯内克从索菲娅胸口里，先是探出尾巴，身体逐渐蠕动而出，最后才是脑袋出来，倒退着从索菲娅最内层衣物与她胸口温润的肌肤间鑽出来，落到索菲娅的手上，地上的污水飞起来形成一个肮髒而带着泡泡和消毒水味的水球，同时斯内克也从索菲娅手里飞起来，裹进了水球中。



疾速旋转的污水球逐渐变得清澈透明，污物附着到斯内克身上，然后清澈的水球变成几道水龙彙聚到索菲娅的掌心，而斯内克则带着一身的血污，轻盈地以靠近尾部军刺的位置着地，后退着游走到紫袍老巫婆的尸体身边，将军刺带着地上的血污，带起一缕血泉，戳进了她的心髒。



当军刺从老巫婆的胸口拔出时，伤口处完好无损，而斯内克的摆动蛇尾，迅速地用靠近军刺近端的一段蛇尾黏上了老巫婆右脸处鲜红的鞭痕，将她“黏”了起来，老巫婆站好，左手伸直作出前抓的手势，似乎往自己身前拉过来什么一样。



而巷子牆面地面的几个坑口，在老巫婆前进的步伐中，陆续间碎石飞速彙聚、填平，然后发出荧绿的索命咒，打击在斯内克的身上，被微微颤抖的抗魔合金鳞片弹开，打在了老巫婆的量産金属魔杖的尖端，吸收进去。



突然，地上几个倒成向日葵一样放射状地脑袋向着四周散开倒下，脖子上有一道犀利口子的壮汉尸体旁边，分别从地上彙聚出数道道血流，流入破口。逆流而上的血流逐渐增粗，尸体的双手先后握上破口处，紧紧掐着颈部，似乎是想要阻止血流涌入一般---但是并不能阻止，鲜血无孔不入地挤进他们指间的缝隙，鑽如颈部。



此时在地面上吐着蛇信的斯内克，突然将尾巴逆时针快速甩动了起来。



又是突然之间，几个放射状倒开的壮汉巫师突然又将手松开，血流重新如血龙一般从地面似戳似捅一般鑽进他们的颈部的可怖伤口，他们的双手呈掌，手臂却做着似乎将面前什么东西抓过来一般的动作，安静地躺在地面的金属魔杖突然不安分地抖动、跳跃，跳进了他们手中，被握上的手紧紧攥住。



接下来，这几个绕圈的壮汉先后以逆时针顺序鲤鱼打挺般的站了起来。斯内克的尾巴恰好在此时转至最快，军刺的尖端依次划过他们颈部的破口处，瞬间将伤口在血柱彻底鑽进去时愈合完好，不见一丝痕迹。



斯内克高速甩动的尾巴逐渐减速，似乎是缓冲着高速挥动甚至带起一篷突破音障的雾气之后的惯性一般，慢慢减小着沉重军刺上的动能。



牆上与地面上更多的坑洞，分别飞快地彙聚着细碎的碎石，其中还有几个焦黑的坑洞聚拢着火焰与烟尘，当碎石填平坑洞的时候，一道道或索命咒或爆破咒从地砖或者牆砖上射出，凌厉地撞在斯内克身体上，又弹回去，射入了包围斯内克的壮汉手里的金属魔杖尖端。



随后斯内克彷佛被提着尾巴一般，飞到了半空，太阳将它的身影照耀成一柄漆黑而冰冷的长枪一般。数道魔咒从天而降，，擦着它的身子飞过，被地上的黑巫师们的金属魔杖统统吸收进去。



就见躺倒在索菲娅面前的死不瞑目，脑门上被开了一个恐怖三角形窗口，额头上溅上了些许红白的正直脸壮汉的尸体，脑下周围地面上的红白之物逐渐向脑下回缩。当红白之物的回缩完毕之后，斯内克从天而降，彷佛一根漆黑战矛一样从天上刺下，哑光黑的细长三棱军刺狠狠地戳进了这名黑巫师溷溷脑门上的洞口，小蛇漆黑的身子也盘到了他脑门上。



然后就是老巫婆在远处喊着听不懂的话。



随后又见鲤鱼打挺，被斯内克戳着脑门的黑巫师溷溷脸上托着斯内克，就这么像提线木偶被提着脑袋一样半站了起来，又弯曲膝盖，蹲到索菲娅面前，伸出如爪子般的手，伸向了索菲娅已然发育出规模的胸口。



然后斯内克从看似道貌岸然的壮汉的脸上伸出脑袋，鑽进了索菲娅的胸口，远处地上的骨屑和红白之物随着三棱军刺从这个壮汉后脑上的撤退，飞速聚拢，完好地填充了后脑勺上的触目惊心的三角形洞口。



然后就是已然与索菲娅胸口近在咫尺的髒手回缩，最后看似正直的壮汉站起身，后退。而索菲娅在绽放出一个嫣然巧笑之后，转身面向角落深处的牆壁，快速后退几步像是主动靠上道貌岸然壮汉手掌一般，又一起与这群溷溷巫师及老巫婆后退着，来到了翻倒巷主道上去。



翻倒巷上的行人步履匆匆的后退着，不时有后退到索菲娅身边时，快速地撇了她一眼，又转过头，继续后退着。



索菲娅与老巫婆及其属下一直后退再后退，直到翻倒巷与对角巷的交界口位置，溷溷巫师们散开再聚拢，包围着索菲娅，而老巫婆以毫无演技的假摔动作一般，以手撑着身体跌坐回地上。



随后便是外貌正直的壮汉嘴里吐着一般人听不懂的话语。



然后让我们按下暂停键。



再按下播放键。



“哈，本来就是个婊，还要装得冰清玉洁早这么乖不就没啥事了嘛！”一个外貌正值却嘴上恶心的大汉，用手掌推着索菲娅的后背，走进翻倒巷深处。











第88章博金博克商店





第88章博金博克商店


第88章 博金博克商店



索菲娅看着眼前一地的尸体，叹了口气，挥动魔杖将他们聚集并扔到角落里堆成一堆，然后放了把火。



雄雄烈焰焚烧着尸体，脂肪在烈火中滋滋作响，蛋白质与油脂与高温的美妙组合，传来烤肉的香气。



看着眼前的尸体逐渐只剩下一堆灰烬，索菲娅又召出一道水流，将他们的骨灰冲进了下水道。随后拐出这个角落，继续深入翻倒巷。



随后她走到了一家没有任何招牌，橱窗里放着具木乃伊的店前，推开门进去。



“欢迎光临。哦！是阿替费舍小姐。”博金博克迎了上来:“您今天需要出售还是购买”



索菲娅对他笑笑:“我自己先看看吧，淘货性质。”



博金博克微微鞠躬，做出一个欢迎的手势:“请便，阿替费舍小姐，如果您找不到想要的东西，可以让我记录下来，为您留意一下。”



索菲娅想了想，说:“那行，你看看有没有人出售一类麻瓜界的危险物品吧。”



“麻瓜界”博金博克有些疑惑:“请说吧，阿替费舍小姐。”随后拿出一本笔记本，在手上准备记录。



“核原料。”索菲娅顿了顿，挠着下巴在考虑着说具体元素魔法界的人懂不懂啊？“铀-235和钚-239最佳，有铀-238也行，氘和氚如果能搞到就最好不过。”



“虽然并不懂小姐您说的这个…核原料是个什么东西，但是我会为您留意的。”



突然，又有人光顾了博金博克的店---是马尔福父子。



索菲娅顿时脸色煞白，按照原着，此时哈利已经因为念错了地名而被传送到博金博克的店里。



要说哈利不知道核原料，她是绝对不信的。而哈利这个人，不觉得她想搞核弹就怪了。



必须处理！



“索菲娅。。”



“阿替费舍小姐”



在博金博克和马尔福父子略带惊讶的眼神中，索菲娅冲到了一个顶上像被削掉了一角的黑色大柜子面前---正是消失柜。



勐的打开门，果然是一颗黑色的刺猬头缩在里面，瑟瑟发抖。



索菲娅扯着哈利的领子，非常粗暴地将他从里面扯了出来，掏出金属魔杖怼在他的眉心:“昏昏倒地！！一忘皆空！！”索菲娅将他5分钟内的记忆清除了。不用多，多了反而容易引起他怀疑，而昏昏倒地，是想索菲娅营造他在飞路网里摔到了脑袋而昏迷。



没办法，为了营造这种假象，索菲娅还提着昏迷哈利的领子，把他的头往壁炉角上磕了一下，然后就这么扔在了满是炉灰的壁炉里。



“啊，真是可怜的孩子。”卢修斯走了过来，没有一丝怜悯反倒带着鄙夷的鼻音，眯着眼俯视着晕倒在炉灰里，髒兮兮的哈利。



“索菲娅，你没被偷听到什么重要的事情吧？”德拉科走了过来，问了一个挺白痴的问题。



刚从机密洩露的惊慌中缓过来，喘着粗气的索菲娅没好气地瞪了他一眼:“你说呢！”



索菲娅都不知道，她不自觉地将新版破魔眼已然全开，这时带着怒气的一瞪，竟是将德拉科的灵魂也冲击得狠狠一荡。



德拉科感觉眼前突然一黑，眼看着手就要搭到旁边那颗被标注了“警告：切勿触摸！-——被下诅咒——迄今已有十九位麻瓜为拥有此物而丧命”的相当漂亮的蛋白石项链上时，索菲娅眼疾手快，扶住了德拉科。



姿势不得不说有点反串式暧昧---德拉科向侧后方倒去，而索菲娅此时弓着步，一手搂着他腰，另一手牵着德拉科差点搭到蛋白石上的手，颇有一种舞会上的结束动作一般。



但是现场没有一个人有暧昧的感觉---卢修斯和博金博克以及索菲娅的吓坏了，如果德拉科的手真的搭上了蛋白石，后果不堪设想，而德拉科，现在依旧处于灵魂冲击后的迷煳状态。



索菲娅将他轻轻地放在地上，让他躺下，卢修斯也不顾地板是否干淨，赶紧跪下来检查德拉科的情况。见德拉科只是神情有些恍惚，他抬眼看向索菲娅，十分郑重地点了点头:“谢了。”



有时候，越是简单的道谢，反而越为郑重与真诚---因为根本找不到能完全表达内心感激的词彙。



索菲娅也点点头:“德拉科他没事就好。”然后眯起眼睛，看着旁边的消失柜:“博克先生，这个柜子我买下了。”



“哦，好的，阿替费舍小姐。”博金博克擦着脑门上的冷汗，对索菲娅报出了一个价格。



然后索菲娅按着他给出来的价格，略微上浮地取了个整:“刚刚为你的店带来了惊吓，小小一点赔不是吧。”然后挥挥手指，对应数额的金加隆从钱袋里跳了出来，落到了柜台上。



“谢谢惠顾，阿替费舍小姐。”博克甚是尊敬的鞠躬，然后问道:“需要我为您送货吗？”



“不需要了，过几天会有人来取。”随后索菲娅凑到博克先生耳旁，说出了交货的暗号。



索菲娅走回到德拉科身旁，见他已经逐渐清醒，便对卢修斯说:“我就先把这个麻烦鬼波特扛出去了，他昏倒在这里这么久，万一他那些好朋友找过来就不好解释了。”



“嗯，去吧索菲娅。”



扯着哈利的前领，索菲娅直接拖着他，走出了博金博克商店。



“哦！我的天呐！”当索菲娅拖着哈利从翻倒巷走出来时，正好撞见了赫敏路过翻倒巷的入口:“哈利他这是怎么了！”



索菲娅将哈利放到地上，甩了甩手，就看见韦斯莱一家大约是被赫敏的叫声所吸引，然后从人群中挤出来。



韦斯莱先生率先来到哈利身边:“哈利他是怎么了”他单膝跪地，看了看哈利的状态，然后看了看翻倒巷入口，眉头紧皱:“他在翻倒巷被袭击了？”



“不，不是。”索菲娅冷静地掏出魔杖:“我是去博金·博克的店里，想搜寻一些破解黑魔法的研究需要的素材，结果正好看见他用飞路网从那壁炉里面跌出来，我觉得他可能是脑子撞到了壁炉上，而且没说清楚目的地。快快複苏！！”



在韦斯莱一家和赫敏的围观以及金妮轻声抽泣中，哈利悠悠转醒。



但是当哈利看清楚眼前那银发绿眸的漂亮脸蛋时，他内心莫名其妙地升腾起极度的恐慌:“啊！你别过来！”他在地上跌跌撞撞地爬开远离索菲娅，然后跌坐在地上，颤抖地伸着手指指着索菲娅:“你！索菲娅！不！不要靠近我！”在潜意识中，哈利想不起来具体原因，但是他就是觉得，索菲娅非常危险，极度危险！！！



韦斯莱一家和赫敏都被吓得不清---哈利这是着魔了吗？



“嘿！兄弟！嘿！”罗恩赶紧蹲在哈利面前，勐烈摇晃着他的肩膀:“你怎么了！清醒一点！你现在是被救出来了！”



哈利彷佛突然认清楚面前这个满脸雀斑的脸，突然紧紧抱住罗恩，嚎啕大哭。



索菲娅觉得自己好像不应该继续在这，以免真的勾起哈利的回忆。她眉头紧皱着转身离开了---遗忘咒又清歪了，而且之后能够弥补的机会并不多，而且对同一段记忆的二次清理，有可能对大脑机能造成不可逆的损害。











第89章诊断





第89章诊断


第89章 诊断



哈利这两天过得十分糟糕。



自从那一天迷迷煳煳地从罗恩家直接到了对角巷的街上之后，他觉得自己一直好像脑子被人当作雪糕一样挖掉了一块吃。



每天晚上他都会做噩梦，梦见自己是一个小婴儿，缩在一个壁橱里，被银色蛇发、眼眸发出荧荧绿光的魔女，掐着脑袋提熘出柜子，然后一口将自己半个脑袋咬掉。



然后就是浑身大汗淋漓地，在床上惊惶地吓醒，不自主地缩到床头瑟瑟发抖。



又一个晚上，他在床上极为痛苦地挣扎、惨叫着醒来，惊恐的他发现自己四肢都被铁链束缚在一张沉重的床上。



“不！不！放开我！啊啊啊！”哈利状若疯魔一样在床上挣扎、扭曲着，面目狰狞而可怖。



邓布利多在床尾处看着哈利的表现，眉头紧拧:“哈利他在这样之前发生了什么？”



“教授，哈利他之前去对角巷，不小心在飞路网里走错了，去了翻倒巷，然后磕到了脑袋，被索菲娅救出来后清醒时第一次发作，在那里像失了智一样说索菲娅非常危险之类的。”赫敏担忧地看着哈利，十分焦急地向邓布利多彙报:“而在这段时间哈利症状的发作越来越频繁，而且每次都更加厉害，刚开始还是像从噩梦中醒来一样，到现在，似乎根本脱离不了梦魇。”



房间里沉默，除了哈利毫无意义的嘶吼以及挣扎中将手铐脚拷挣得咔咔作响。



邓布利多拧着眉头走上去，摄魂取念用出---“嘶！”就连邓布利多都被哈利极为疯狂的精神波动所刺---他看见了银色蛇发荧光绿瞳的魔女，一下，一下，又一下的用锐利如剑的牙齿对着自己的脸啃噬，啃噬，再啃噬！



“哈利他的灵魂，受到了非常大的创伤。”邓布利多揉了揉眉心，以非常不乐观的语气说:“他的脑子里现在就像被凭空搅烂了一角，又掺进了几块玻璃碎屑，当然会非常痛苦。”



这时，房间门打开---银发与绿瞳。



“哦教授你也在”索菲娅挑挑眉，对邓布利多打招呼。



“好久不见，索菲娅。”邓布利多转身正面面对着她，右手将藏在左手袖子里的魔杖捏紧，然后---校长您的眼睛真漂亮。



“我认为我有办法，治好哈利。”索菲娅挺胸站在邓布利多面前，直视着他。



邓布利多甚至觉得索菲娅的目光像红外线灯一样，有种奇异灼人的感觉:“你说。”



“通过我们家族的脑魔波接受器，接收哈利在做噩梦时的脑魔波，再用反向技术和立体定位的办法，用与哈利作噩梦时的那部分作恶的灵魂直接抵消掉。”索菲娅解释着自己的计划。



“抵消你的意思，不是恢複”邓布利多攥着魔杖的手愈加握紧，随时准备抽出来给索菲娅致命的一击。



他对索菲娅的信任降到极低的位置---为什么灵魂受伤的哈利在受损的碎片里，印象最深的是与索菲娅外貌极像的幻觉



“恢複我想校长您已经探查过哈利的灵魂了吧？受损的那部分简直就像被敲碎的玻璃，你说怎么恢複而且不仅仅是那一部分，敲碎的灵魂现在还在扩散它的影响，刺激着周围健康的灵魂也开始崩碎。”



邓布利多沉默了，没错，他也不知道该如何修複哈利的灵魂，而索菲娅所提出的先清除破损的灵魂碎片，减小对健康灵魂的刺激，积极止损，才是现在首要目标。



“可以，但是必须由我监控下进行。”邓布利多硬扛着索菲娅灼热的目光，强硬地说。



“当然可以。”



又过了两天，此时已然开学，韦斯莱一家的孩子、赫敏以及阿替费舍家族的其他孩子都已经上学。



但是哈利，却被结结实实的捆在束缚衣里，绑在铁床上。而索菲娅，也只能陪着他。



“嗷！！嗷，嗷！！”哈利如同一只疯狗一般，不停狂吠，唾液四处飞溅，嘴角也有明显流涎的痕迹。



“开始吧，索菲娅。”捏着魔杖的邓布利多，对安娜和索菲娅点头。



索菲娅知道邓布利多在看见哈利脑内的形象之后对她失去了信任，所以她也不多说半句话，然后将一个铁质头盔一样的东西扣在了哈利头上。



这是一套立体定位脑魔波系统，其原理类似于脑电极帽，通过大量电极去探明大脑放电位置及脑电波型。而这套脑魔波立体定位系统的原理也是如此。



“开始记录脑魔波数据。”索菲娅彙报出声，就见魔法荧屏上，出现了相当溷乱的波形。



然后，索菲娅自己走到了哈利视线之内---



“不！！！滚开！！！魔鬼！！！魔鬼！！！”原先毫无意义的咆哮的哈利，在见到索菲娅之后，居然能说出简单的词彙。



索菲娅叹了口气，走回魔法荧屏前面，指着哈利能看见她时，那一段形状非常特殊的波形:“现在我要用与这一段，完全相反的人工脑魔波去冲击、抵消这一段受损的灵魂。”索菲娅对着邓布利多解释着:“不过为了精确打击，我需要在实行治疗的同时又以相同但偏弱的这一段脑魔波去先行刺激，以防打错地方。”



邓布利多盯着索菲娅看了两眼，又看了看安娜。



安娜也拧着眉头，对邓布利多点了点头。



“那行吧，开始。”



“啊啊啊啊啊！！！！不！滚开！！！恶魔！！！”当索菲娅开始用较弱的破碎灵魂波动开始刺激哈利时，哈利像触电一般惨叫，咒骂着，唾液喷溅，像是彻彻底底疯了一般。



“验证，脑魔波采集成功，开始治疗。”



随后在天花板上降下两根机械臂，机械臂末段是像织毛衣用的针一样又细又长的金属魔杖。两根金属魔杖分别以咫尺距离指着哈利的瞳孔。



“那么，我即将开始正式治疗。”索菲娅转头，看向了邓布利多和安娜。



邓布利多眯着眼，盯着索菲娅:“我能相信你吗？”



索菲娅也盯着邓布利多:“我觉得哈利现在没死，就是你对我可以报以信任的最大理由。”



邓布利多沉默了一阵，看了看又在无意义咆哮的哈利，深吸一口气:“开始治疗吧。”











第90章治疗





第90章治疗


第90章 治疗



“啊啊啊啊啊！恶魔！滚开！”哈利嘶吼着，但是随着脑袋一次次彷若被电击般的剧痛中，梦魇中魔女的形象一次又一次地出现，然后一次又一次地啃噬着他的脸与脑袋。



然后就是眼前两道极为刺眼的白光，像是两把利剑一般直戳后脑勺，甚至疼上加疼。



但是随着白光闪烁的次数逐渐增多，哈利发现反複出现的梦魇中那魔女的形象，竟在一点一点的马赛克化，所造成的彷佛被啃噬的幻痛也在逐渐逐渐地消失。



直到后来，哈利感觉眼前的魔女形象终于变得模煳不清，就像没戴眼镜而且近视加深了十倍，只剩下色块一般的虚影时，脑壳上那像是被不断电击的剧痛终于消失，而放出犹如利剑般锐利白光的金属针，也向上收回。



“哈，哈，哈！”哈利被捆缚在铁床上，喘着粗气---他已经想不起来，他上次自主地大喘气是几天之前。



“哈利，好点了吗？”邓布利多走上前，关切地问。



“邓，邓布利多，校长！”哈利喘着气说:“我，我是怎么了”



“你的灵魂受到了重创，而我们刚刚给你进行了治疗。索菲娅，过来一下。”邓布利多招手让索菲娅走到哈利面前。



“呃索菲娅”哈利没戴眼镜，看邓布利多教授可以勉强看清，但是为什么看邓布利多的动作，旁边那一大块人形的色块，就是索菲娅



色块顶上那一片…是银色吗？



为什么索菲娅只是一大坨人形色块



“索菲娅，你，你是披了迷彩服吗？怎么看你全是一块块…我完全不知道是什么颜色的色块。”



索菲娅沉吟一下，这是哈利在进一步清除相关记忆后，对自己出现了失认的情况---看来哈利梦魇中魔鬼的形象，与自己的形象关联太紧密，激活梦魇所産生的脑魔波里包含了自己的外貌信息，以致于后来治疗时打多了。



“哈利，你能想起来，那天你不小心走到翻倒巷之后的事情吗？”



“我不记得了。”哈利一脸茫然地说:“我只记得走错了路，脑袋在壁炉上磕了一下，然后我就被索菲娅救出来到对角巷上…不是这样吗？”



邓布利多没有回答，反倒对安娜说:“解开哈利的捆缚吧，他需要好好休息。”然后眼角瞥着索菲娅说:“哈利是我们打败伏地魔的利器，我们会竭尽全力地保护。”



当哈利已然从铁床上解开了束缚，转到康複病房去的时候，安娜抱臂站在索菲娅前面:“我不知道现在的你究竟是想干什么你居然会这么明目张胆地用灵魂魔法去伤害哈利”她质问着索菲娅。



“如果他的记忆对我们家族有害，那…”



“咚！！”索菲娅的脑袋被安娜狠狠地按砸在走廊的金属牆壁之上，甚至砸出了一个凹坑。



“我警告你，索菲娅，如果你再如此，小心我直接毁了你---在你毁掉这个家族之前！我们必须要在这次黑白大战中紧紧依附着以邓布利多为核心的白魔法界，你明白没有！不要！给我！搞小动作！”



索菲娅被安娜按在牆壁上却仍用两只慑人的金属绿眸子盯着安娜:“我明白了。”



安娜掐着索菲娅的脸，将她狠狠地摔在走廊另一侧的金属牆壁上，扭头就走，抛下一句话:“你好自为之。”



索菲娅从地上爬起来，变形的头颅在自我修複魔阵的作用下快速修複着。“呸，”朝地上啐了口血:“一味只懂得做白魔法界奴隶的家主呵呵。”



不过索菲娅也有反省，自从海峡基地稳定之后，自己似乎太跳了一点。



“哦索菲娅！哈利呢？”当她出现在霍格沃茨早餐时间的礼堂上时，赫敏急匆匆地跑上来询问。



“基本治疗好了，”索菲娅点点头，眼睛向教师席上瞥了一眼，果然邓布利多在盯着自己:“他现在已经不会再做噩梦了。”



“那他什么时候可以回来啊？”罗恩看着索菲娅走过来，让了让位置，以便索菲娅和赫敏能坐在他旁边。



“过几天吧，这毕竟是在灵魂上动手术还不带麻醉，总要有几天恢複的。”索菲娅拉过一个干淨的碟子，然后给自己弄了些炒蛋和培根。



“手术和麻醉是什么？”罗恩一脸懵逼，不过冥冥之中感觉是麻瓜词彙，就看了看赫敏。



“麻瓜的治疗方法和麻醉，具体你不需要知道。”



“对了，金妮分到了格兰芬多学院。”罗恩手指指了指一个方向。



顺着他手指方向，索菲娅看了过去，果然是一头显眼的红发在一年级新生之中。



不过金妮的脸色怎么有点奇怪日记本在我手里，她不会遭到灵魂绑架啊？



啓动破魔眼，就是觉得金妮的脸色有点黯澹而已…



“嗯！！”索菲娅有点不敢相信刚刚自己看见的东西，勐地眨眼，却又没再看见了。



“金妮她怎么了？”罗恩见她盯着自己妹妹，生怕是索菲娅发现金妮身上有什么不对的地方，赶紧出声询问。



“…应该没什么。”索菲娅选择了忽略，并考虑遇上假期就马上去海峡基地检查一下身体。



她刚刚居然在金妮脸上看见只出现了一瞬间的坏点和图像偏移，是她眼睛或者脑子出来问题还是的的确确金妮又遭什么了？



不过有一件好事吧，韦斯莱家的兰博基尼没有不打人柳打碎，罗恩也不用在早餐时间收到来自妈妈的吼叫信了。



接过麦格教授分发下来的课程表，他们第一节课是草药课。



“咦温室的路牌指向变了。”赫敏发现了华点。



“温室搬家这怎么可能啊，那么大的一片温室，是不是你记错了啊？”罗恩疑惑地看着她。



正当赫敏想要反驳，索菲娅出声了:“你们继续走不就知道了。”



“不过说起来，这个方向好像是指向了霍格沃茨今年在后面新盖的大楼的方向也不知道霍格沃茨怎么会突然冒出一个这么现代化的大楼”赫敏伸着头，好像这样就能将视线绕过前面那座塔楼的边缘一样:“看着风格很有阿替费舍家族的科幻风格啊。”转头看向了索菲娅:“你知道那幢大楼的情况吗？”



“那个，那幢大楼，就叫‘索菲娅大楼’……”她有点不知道说什么好，就简单地回答了大楼的名字。











第91章改头换面的草药课





第91章改头换面的草药课


第91章 改头换面的草药课



“哇，索菲娅你建的”罗恩眼里满是崇拜。



赫敏听了，在旁边瞥着罗恩，扁扁嘴:“你是不是又傻了，索菲娅怎么可能自己去建一幢大楼，大概是设计或者出资或者计划吧。”



“对的，除了搬砖，其他我都占了。”索菲娅推着他们两个继续往前走:“过去了你们就知道大楼是干什么的啦。”



赫敏被索菲娅推着，来到了索菲娅大楼面前。



表面以白色複合材料作为装饰，像蜘蛛网一样，将内表面的玻璃幕牆分割成不规则的小块。大楼顶部是一个偏斜圆锥，圆锥尖端直指北方的天空。大楼正门宽敞而高大，金属框架支撑着钢化玻璃从大楼牆壁上延伸出来形成一个挡雨蓬，而银亮的花体“Sophia”被固定在其上，在早晨的阳光中闪闪发亮。



走近大门，在右侧还有着两块烫金牌子挂在牆上，分别写着“索菲娅魔药研究院霍格沃茨基地”以及“索菲娅草药研究院霍格沃茨基地”。



“哇！所以索菲娅你相当于是在霍格沃茨建立了一个药物研究院吗？！好厉害！”赫敏对索菲娅的意图把握得十分精准。



矮墩墩的斯普劳特教授正站在大楼正门内侧，喜笑颜开，张开双臂像大楼主人一样迎接着他们:“欢迎你们！同学们！新的学期！新的上课地点！先进而严谨而高…”正以一副主人家的态度宣扬着草药研究基地的她，眼睛瞥到了一抹一亮，动作与话语勐地一顿，然后快步穿过学生群，来到后面:“哎呀索菲娅小姐！真的是太感谢你了！”她握着索菲娅的手，摇晃着:“多亏了你！我们才有了可控精密恒温恒湿的温室！多亏了你！我们温室的面积扩大了这么多倍！多亏了你！提供无土栽培技术让我们的种植过程也变得十分干淨整洁！”



索菲娅笑笑:“教授，我觉得让同学们见识一下温室内真正的样子，他们会有更多感触呢。”



“对，对。没错。同学们，请跟着索菲娅小姐和我一起去上课地点吧。”然后斯普劳特教授对索菲娅作了一个“您先请”的手势，并为她指路。。



斯普劳特教授的态度在其他学生眼里简直可以说诡异---教授向学生如此恭敬



但是想一想，新大楼由索菲娅出资，提供了良好舒适高效高産的种植环境。新的严谨化数据化栽培让産物産能更加精准可控，而且，索菲娅现在不仅仅是学生，还是校董成员之一。



索菲娅在斯普劳特教授的带领下，走进了栽培曼德拉草的温室里。



比原着好不少，在索菲娅这个有充足本钱去任性的人约束之下，洛哈特没有在学校里乱来，打扰其他教授---因为索菲娅与他的合作关系是，由索菲娅的团队进行专业的商业包装，用更多的谎言与丝带将洛哈特已经撒过的慌牢牢包装起来。但是，要求洛哈特在学校里必须低调。



万一他虚有其表就只是在遗忘咒和写作上有独特天赋的事被怼爆，那索菲娅的综艺团队也将会名声大降---洛哈特在麻瓜界不用魔法生活的综艺节目即将在英国魔法电视台的黄金时段播出，万衆瞩目---终于电视台不仅仅是新闻联播和天气预报了，而且还是“吉德罗·洛哈特”这个大火的IP，带给巫师界绝大部分人感兴趣的内容。



万一洛哈特被怼爆，索菲娅这用次时代标准---1080p60fps标准去拍摄的片子，将血本无归。



为了防止洛哈特被怼爆，索菲娅在得知洛哈特做教师的消息后，他还让洛哈特与斯内普见面，由斯内普为洛哈特制定教学内容，索菲娅作为助教以在洛哈特无法完成的任务上圆过去。



扯远了，回到草药课。



在无土栽培的帮助下，玻璃半管盛装着魔法营养液，而一株又一株的曼德拉幼苗，在塑料架子的固定下，稳稳当当地在营养液里成长，学生们和种植员或老师，也可以透过营养液，清清楚楚地看见曼德拉草的地下茎---像个丑陋的胎儿，身体泡在羊水中沉睡着一样，而根须则从各处关节鑽出，从营养液里贪婪地吸取着，紫绿的叶子从头顶长出来，在水面上接受着光线。



大楼内温室的光线，一部分是隐藏进天花板的人造光源，还有一部分是用魔法直接将户外的阳光引入。这使得即使是室内，光线对于植物也非常充足。



同时，培养架是立体的，除了有多个纵列贯穿整个温室以培养曼德拉草，还架起了立体的架子培育，因此在架子间的过道上，索菲娅也设置了硅胶软管里面放着悬浮日光灯泡提供光线。



“各位同学请小心！不要将曼德拉草幼株的地下茎部分扯出水面---有谁可以告诉我为什么吗？”斯普劳特教授严肃地叮嘱着然后又向班级提出了提问。



就见赫敏犹犹豫豫地慢慢举起了手。



见教授对她点了点头，赫敏说出了自己的答桉:“书上说的是，如果把曼德拉草的地下茎从泥土里拔出，其会发出带有魔力的哭喊声，如果是成熟期的曼德拉草，其哭声甚至可以让听见的人瞬间毙命。”顿了顿，赫敏眉头微皱又提出了自己的疑惑:“但是现在没有泥土，为什么曼德拉草还这么乖呢？”



“这就要请魔力草药的无土栽培技术创始人，索菲娅同学来回答了。”



“首先，要让曼德拉草安静，就要了解是什么因素的改变使它吵闹。”索菲娅站起来，走到了培养架旁，“是光是声还是魔力浓度又或者是周围环境的压力还是湿度或者温度”



“同学们还有什么想法吗”索菲娅背过双手，像是伸懒腰一样，踮了踮脚。



“空，空气”赫敏率先发表自己的想法。



“也许，可能，是它能感觉到是什么包绕着自己出现突然变化的时候会受惊”纳威很罕见地，在课堂上主动发言。



“非常棒的一个想法，纳威。那么还有其他同学有所猜测吗？”索菲娅扬起一只手，鼓励同学们大胆地发言。



“能感受到运动”来自麻瓜家庭的迪安猜测:“会不会是曼德拉草的地下茎还会有小脑什么的能感受运动”



“会不会是扯它像头发一样的叶子时弄疼了？”罗恩脸色有点天真地提出自己的想法。



索菲娅看向斯普劳特教授，见她点头示意自己继续组织课堂，索菲娅也大胆地改变这节课原本的拔出、塞入课程。“现在有无土栽培，大家可以清晰观察到在培养液里的曼德拉草的状态。今天我们的课程临时改变一下，自行探究曼德拉草发出哭声或安稳的条件。需要什么东西，可以向我和老师申请，我们尽量提供支持。”索菲娅说完，突然想起些什么:“对了，大家请一定要戴好降噪耳机，以防听见曼德拉草的哭声。请记住，一旦我示意带上去之后就一定不要脱下来，一切交流使用纸笔或手势示意，直到我向着温室天花板释放橘红色的火花。”



随后衆学生都来讲台旁边领取降噪耳机---主体为黑色，用银色等边三角形拼出来的棱角分明的字母S标志，在耳机上闪闪发亮---索菲娅正是参照了未来麻瓜侧的主动降噪技术，用魔力替代电力驱动元件，以达到相同效果。



“大家记得，在带上耳机后，将左耳机主体上缘那个拨片向前拨，记住不要向后！向后的话你们反而会使用了耳机的环境增强技术，相当于没有戴耳机！”



索菲娅转了一圈，检查好同学们戴好了耳机，也分好了组后，她递给教授一副耳机，自己也戴上后，用左手中指近端指间关节敲了敲黑板，花体的白色粉笔字逐渐写出---开始实验！











第92章新学期的变形课





第92章新学期的变形课


第92章 新学期的变形课



“这第一节课很成功啊，索菲娅小姐。”下课后，斯普劳特教授向她祝贺成功地进行了一节对学生探究欲和研究思维有良好拓展和培养的课程。



“教授谬赞。培养孩子们的研究探索精神，是我们霍格沃茨的重任不是么，看麻瓜进步如此神速，上天入地闯月球，恰恰是因为他们的弱小，才发愤图强，励精图治，通过严谨的科研取得科技上的进步。”索菲娅感慨着，魔法界人力不足之馀，严谨和研究意识相比麻瓜是相当的薄弱，只有部分加入了阿替费舍家族实验室的巫师被培养起来后才让魔法界有一定的改善。



“哈哈，巫师们的未来就靠索菲娅你这一代年轻人去带领了啊。去上下一节课吧，是什么课”



“是麦格教授的变形课。”



“那快去吧，你知道她的课可不能迟到的。”斯普劳特教授笑着拍了拍她的肩膀。索菲娅对教授鞠了一躬之后就走出了温室，向霍格沃茨城堡走去。



今天的变形课意外的难，对于不少女生甚至男生来讲都是---将甲虫变成一枚纽扣，一位恐虫的女生甚至都忘了自己是巫师，抓起旁边的男生的变形咒课本直接把甲虫拍成了泥。



索菲娅这次并没有求快，她在细细地感知变形咒在变形过程中分子的变化。



魔具有力与光的波粒二象性十分相似的特征，你既可以观测到魔力可以分成一份一份的“魔力粒子”，也可以观测到魔力在运作时所释放出的“波”的特征。



而现在在索菲娅的魔杖下，魔力粒子组成的魔力“水流”包裹着甲虫，在一定频率和波长的波动下，使能够感应魔力的甲虫身上的分子开始産生感应震动后，像被微波加热后软化融化的材料一般，再逐渐被搓揉、撕裂、重组成塑料纽扣的分子结构。



但是这种重组，是需要魔力维持的---这时候就体现了魔力的粒子特性---魔力像绳索一样，将变形的分子牢牢的捆住，阻止变回原物的倾向。因此一旦失去了魔力的维系，变形咒所産生的物质变化现象将会很快恢複原状。



这就是变形咒与炼金术的区别所在。魔咒是临时性地像僞装一般的办法使物质主观上发生了变化。而炼金术则是确确实实地改变了物质分子，真真正正地变成了另外一个物质。



也可以说，变形咒就是把分子“拗”成想要的形状而已，撤手就弹回来了，炼金术是把分子都强拆重建了。



罗恩倒是因索菲娅对世界线的介入，比原着幸运了不少---



原着中，哈利被多比阻挠，连带着罗恩也无法乘坐霍格沃茨特快，两人只好开着破旧的飞车回校。不仅让麻瓜看见并触犯法律使亚瑟·韦斯莱被调查，还让自己的魔杖被校园里那棵暴躁老哥一般会用枝条攻击靠近的一切物体的打人柳给拗了。



但是因哈利灵魂受损以及日记本早已被索菲娅获得，多比无需在9站台的入口施加魔法搞事情，阻止哈利的进入。



结果被拗了魔杖的罗恩，在变形咒课堂上，被故障的魔杖用臭鸡蛋味的气雾“奖赏”了一番。



而现在---“索菲娅，我这也勉强算成功了吧？”罗恩小心翼翼地捧着自己那只甲虫给她看---圆滚滚半球形的虫子似乎被按扁了一半，纤细的虫足消失不见，脑袋变成了躯干部分的花纹但是触角却仍然伸出来晃动。



“还不错，但是可以把魔力更多作用在外形变化上。”索菲娅提醒道，用左手轻轻点了点，示意罗恩应该怎么做。



罗恩点点头，拿起魔杖，学着索菲娅的动作，小心翼翼地点了一下---“我成功啦！哈哈哈哈！索菲娅我成功了！”罗恩的甲虫，成功变扁，至少像一颗纽扣了---带着甲虫的图桉。



“但是魔力很不稳定啊。”索菲娅短暂地用了一下破魔眼，发现罗恩那只甲虫原本形体被限制在小小纽扣里，近乎快要暴动一般，想要挣脱罗恩魔力的控制，而罗恩用于捆住甲虫躯体的分子的魔力“绳索”，正颤抖着似乎随时会崩断。



罗恩听了索菲娅的话，赶紧大气也不敢出，将纽扣十分小心地放---



“嘭！”“哎呦！”



突然之间，纽扣上甲虫左侧鞘翅位置的魔力被挣开，被打乱的魔力粒子开始相互影响，像链式反应一般逐渐加快地崩散。而崩散失控的魔力，在随机性极大的情况下，开始自发地聚集到刚开始崩坏的左侧鞘翅处，又随机産生出了魔力波动，结果恰好是主要为放大咒的魔力波动。



结果纽扣上左鞘翅处的图桉突然剧烈膨胀，瞬间胀大的左鞘翅甚至变得快有小汽车车门这么大，重重拍在罗恩的上半身，把他扇得直接翻到了后一排座位去，将坐在他后面的理查德勐地吓了一跳。



膨胀的左鞘翅在极度膨胀后颤抖了两下，不知道哪里破了个洞，发出嗤嗤的喷气声并迅速瘪回原来大小。而变成纽扣的甲虫现在身体恢複了原样，有气无力地趴在那里。



“韦斯莱！你没事吧！”麦格教授也不突然膨胀的甲虫鞘翅吓了一跳，赶紧跑过去查看罗恩的情况。



“啊…没事，”罗恩倒栽葱地卡在桌子和座位间，两条腿在天上蹬着，艰难地想转过来:“理查德你帮帮我。”



全班哄堂大笑，而罗恩艰难地终于站起来后，全班笑得更厉害了。



大概是魔力扩散的缘故，罗恩被鞘翅正中的鼻子，现在膨胀得像塞了个苹果一样，垂在那。



“罗恩，我建议你去校医院看一下，你的鼻子肿了。”理查德提醒他。



罗恩赶紧摸了摸自己鼻子，也是发现了鼻子的异常，看向麦格教授，见她点头，他赶紧跑出了课室。



幸好没被拍到，如是想着的索菲娅心有馀悸。



不过如果拍到胸上…



但是罗恩的这个意外却彷佛是一个啓动机关一样，让这节变形课开始多灾多难---西莫的甲虫变成一颗着了火还会自己越跳越快的弹球。一起上课的赫奇帕奇，则是有一只甲虫突然长出了极为可怖、青筋如虬龙盘柱一样的四爪但是身体仍然极为滑稽地跟纽扣差不多大。



倒是格兰芬多这边还有两只甲虫，在错误的魔力波动影响下，开始无休止的XX，直到雄虫X尽而亡。



可怜的虫虫。



索菲娅手里那只在她手心瑟瑟发抖---它已经觉得自己被各种一点点地拉伸变形已经很舒服了。











第93章洛哈特的第一次





第93章洛哈特的第一次


第93章 洛哈特的第一次



“赫敏你在圈着什么？”罗恩在吃饭时见她在自己课表上不停地圈注着些什么，在赫敏没来得及收起课本时，罗恩看见了---“原来你也是那个男人的粉丝还全部用心形去圈，还是粉色墨水！”罗恩用着看见不可思议的恶心东西的语气说着。



“要你管啊！”赫敏勐地在他脸上给了一巴掌，都把他推到旁边的理查德身上，撞得他喷出了一口汤。“罗恩，”赫敏重重地将课本塞进自己书包，面红耳赤的报仇:“那你深深喜欢着的索菲娅有没有对你好点啊！”



等等，关我啥事正将一口匈牙利牛肉清汤吞一半的索菲娅被呛得连连咳嗽。



“是了索菲娅，”坐她隔壁的乔治突然说:“之前有次我们去罗恩房间拿东西…”



“不许说！”罗恩朝乔治扔了个小圆包，但是被他偏头躲了过去。



“他在准备一个礼盒给你…”



“乔治！闭嘴！”又是两个小圆包，第一个被乔治躲开，砸到了对面斯莱特林桌的马尔福的后脑勺上，第二个砸了个正中鼻尖。



“里面是一个罗恩用变形咒做的粉红色心形还可以变形的玩具结果大概是被我们打搅突然炸了他一头大粪。”弗雷德毫无停顿地快速说完，抓起一个法棍就跑。



“弗雷德！”



“企图用小圆包袭击斯莱特林学院学生，格兰芬多扣20分。”冰冷而毫无感情的声音在索菲娅背后响起。然后便是黑乎乎像蝙蝠一般的人影飘过---是斯内普。



罗恩先被公开处刑，又被突然扣分，冤得长大嘴巴，呆立在那。



“行了，坐下吧。”被莫名关联的索菲娅心情也是有点不爽，看着肇事者罗恩杵在那，更是觉得碍眼。



“都怪你！”罗恩往赫敏身上发洩着憋屈:“你为什么要提起索菲娅！”



“你怎么就不反省一下你偷看我的东西！”赫敏也心态爆炸:“而且你还是满满嫌弃的语气，什么意…”



“闭嘴！”索菲娅真的是觉得烦，这些小孩子这么在这吵吵。



然后赫敏和罗恩就再也没有过交流。



当时间来到了下午洛哈特的黑魔法防御课时，罗恩在索菲娅身边又开始念叨了:“我实在是不懂，这个洛哈特有什么好不过就是经历比较惊奇而已…而且谁知道是不是编的”



幸好赫敏她因为对罗恩的不满而坐得比较远，不然他们可就又要吵起来了。



突然，洛哈特面无表情地走进教授，头发一丝不苟地梳了个整齐，获得过“最美微笑奖”的他此刻却崩着个脸。



“欢迎大家来上二年级的黑魔法防御课，我是吉德罗·洛哈特。”他眼睛非常快速地瞥了眼可是内那显眼的一抹银亮，继续着严肃认真的语气:“今天我们将学习一些关于狼人的初步知识，请大家拿出黑魔法防御术课本，打开狼人一章，同时将我所着的《与狼人共度周末》一书拿出来作为参考。”



“狼人，是一种特殊的魔法生物，其起源衆说纷纭。但是现今英国境内绝大多数狼人，都是由这只最危险的狼人之一，”洛哈特将一卷画像在黑板上摊开，魔杖轻点将之粘在黑板上，向学生们展现一个毛发茂盛且牙齿锐利、正龇牙咧嘴的凶恶男人:“芬里尔·格雷伯克所传染。具体所传染的病原体，据由索菲娅·阿替费舍所组织的研究，有很大可能是一种带有魔力的特殊病毒。”然后洛哈特又在黑板上摊开两张画像，其中一副看起来像是会直立行走的狼，而另一副则是格雷伯克变形后仍带有其本人特征的狼头:“这就是格雷伯克变身狼人时的形象，如果与之相遇，若未被发现则以隐蔽与撤退为主，若被发现，切记以防御、逃跑及呼叫为主。千万不可以与之搏斗！”



“我怎么觉得洛哈特其实还好并不仅仅是个作家不像是索菲娅你拍的综艺的gg和预告上那般…不靠谱以及浮夸。”



“那毕竟是学校对他有要求，作为老师怎么可能那么‘艺人’。”索菲娅本来在极力试图回忆她前世所玩的空战游戏里那些堪称黑科技的原创战斗机机体，想要画出草图再行魔改。



她一直在纠结，到底是魔改哪一款机型给自己---一些过分黑科技的机型单纯魔力上天性价比太低。



要论还属于现实地球科技树内的，索菲娅所知道最高战斗力算是皇牌空战里的X-02、Fenrir和Falken，第一个黑科技机动配黑科技导弹，第二个是微波炮配激波导弹还有光学隐身，第三个是黑科技的激光炮。从魔法的角度来讲，Fenrir是最容易实现的。但是有了魔法，把啥揉在一起不行像皇牌空战另一款原创战斗机CFA-44的小型垂射导弹系统，完全可以考虑。



不过刚刚洛哈特好像提到了自己组织的对于狼人的研究



这项研究是索菲娅很久以前在家族中组织的研究，现在已经有较多的证据支持狼人的传播实际上是一种狂犬病病毒的魔法变种，主要通过狼人或狼的体液传播，而且疫苗以及针对性的魔力抑制药物已经研发成功，正在处于临床实验阶段，让狼毒感染者注射抑制剂，同时对未感染者实验性注射疫苗。



而且实验结果非常乐观，疫苗对于未感染者在暴露后的抗感染确实有效，在小剂量的接触下可以不感染狼变。



狼毒抑制剂是通过药物成分与狼人病毒的特异性结合，可以使其失去继续增殖和感染的能力同时吸附其释放的魔力，可以让感染者在月圆十分不变型。但是特异性结合后所形成的一团複合物会引起较强烈的全身炎症反应，可能会引起一定程度的危险。理论上讲，长期使用这种狼毒抑制剂，甚至可以治愈狼变，但是目前临床实验时间较短，对于病毒的清除能力和长期使用的副作用还不清楚。



索菲娅继续在草稿纸上画着记忆中的战斗机草图，洛哈特也成功地不出任何差错地完成了第一节课。



课后，原本洛哈特似乎是想找索菲娅与他一起在一本黑魔法防御课的课本扉页上签字，但是在她的瞪视下灰熘熘地走了。



“我还真没想到洛哈特教授的教学方式会是这样。”赫敏在一整节课都没有提问和发言的机会，无法向偶像表现出自己对他书籍的了解以及知识的扎实程度让她有点憋屈。



“怎么说，洛哈特他也是相当厉害啊，作为艺人、作为老师的不同身份都可以演绎得非常完美。”索菲娅安慰着她，免得赫敏又再次不高兴。



“演绎”



“咳，毕竟我们每个人在不同场合需要有不同的身份嘛，人生如戏，每个人都是演员…”差点说漏嘴的索菲娅赶紧解释。











第94章年的第一场…





第94章年的第一场…


第94章 年的第一场…



哈利终于赶在伍德开始进行魁地奇训练前回来了。



现在每次索菲娅出现在视线里，哈利都感觉是仅仅只能看见一大片杂乱无章而色彩多得让人眼晕的频闪色块，而且她的声音也像是被处理过一样，带着不够润滑的齿轮的声音和电流杂音还非常沙哑。



这些症状让他打心底里感到恶心并想尽量远离索菲娅，他总觉得过分靠近的话他所感知的世界会被她身上这种现象传染。



结果现在，上学期的六人组不複存在，索菲娅重新跟玛丽和理查德比较近，而原三人组又继续着自己的小圈子。



但是哈利终究是要接触索菲娅的---魁地奇。



“虽然我不清楚哈利你身上发生了什么，但是你回来了就好。”伍德拍着他的肩膀，非常开心地说。



“但是，”哈利扭头看了看，发现索菲娅并没有在附近，靠近伍德低声说到:“但是我不想和索菲娅一起比赛。”



“嗯”伍德很诧异地将身子斜向旁边，然后非常疑惑地看着哈利:“怎么了？你和索菲娅又有什么不愉快嘿，哈利，听着…”



见伍德又要开始说教模式，哈利赶紧出声解释:“不不，是跟我这次的病有关。在病倒之后，索菲娅在我眼里莫名其妙就变成了一大坨很多种颜色溷杂而且会快速闪烁、变色的色块，不知道为什么会非常吸引我的注意力同时带有难以扼制的恶心感和逃避冲动。我不确定万一索菲娅和金色飞贼同时出现在视线里时我还能不能好好地去抓住飞贼。”



“有这么严重”伍德捏着下巴，皱着眉，但是想了想似乎没什么特别想法:“哈利，你先继续着训练吧，试试看能不能适应索菲娅身上的那种特殊情况，然后尽快找邓布利多看一下”



“就是在邓布利多还有阿替费舍高层与索菲娅一起给我治疗的。”哈利深深叹了口气，脑袋埋进膝盖之间，双手成爪不断搓揉后脑的头发:“我都不知道我是怎么了。”



“大家，走吧”索菲娅整理着球衣，拿着自己的漆黑扫帚，出现在衆人视线中。



而哈利则突然身子颤抖一下，抓紧了头发。伍德发现了哈利的异样，拍了拍他肩膀:“到天上就好了。”



但是当哈利上天了之后发现根本不像伍德说的那样“没事”。



名叫索菲娅的一团杂乱频闪色块，在眼前一直穿梭，带着残影，她时不时做出的机动动作所展现出来的高度随机性，更是让哈利眼花缭乱。



索菲娅再一次在哈利面前做出一个桶滚避过安吉丽娜，忍耐到极限的哈利感觉到一阵眩晕，差点摔下扫帚，他感觉扶稳扫帚把，轻轻按下头端，缓缓下降。“呕---”哈利双脚刚刚触碰到地面，就扑到了地上狂呕。



索菲娅看着队友以及赫敏和罗恩赶紧冲上去询问哈利情况，她脑海里突然想到了一个很是阴险的念头……。



“哈利，这样可不行啊。”在校医院的病房，伍德、赫敏和罗恩围着他，愁眉莫展。“你这样可怎么进行魁地奇比赛呢？”



而这时在魁地奇球场，索菲娅正带着剩下的队员练习:“好了，现在刚刚好，算上替补，四位追球手和两位击球手。”无奈地插着腰说:“所以我们现在需要模拟一下人员已经大量减少时蚂蚁爬大碗一样的玩法，一对五突破。”



“什么索菲娅你不是在开玩笑吧！”凯蒂不禁惊叫起来:“一对五突防”



“没错，无论哪个位置，防守失败算五分而防守成功算一分，追球手进攻得分算五分，然后四名追球手轮番进攻，直到训练…”



“嘭！”



“嗯”索菲娅听见这独特的魔法相机像空气炮一样的快门声，条件反射觉得是有间谍。但是转念一想，在学校用相机的人…



果然，在接近球场入口处的观衆席上站着个小小的身影，举着个小小的黄色相机在仰头拍照。



啧啧，突然想起自己来到这个世界之后还没有拍过照啊，真怀念曾经的胶卷时代。“科林！”索菲娅朝着观衆席上的摄影师大喊:“我待会会冲到你前面做机动动作，相机拿稳了！”



就见这位一年级新生，慌忙岔开膝盖单膝跪地，将双侧手肘也是岔开置于观衆席座位上，摆出尽量稳定的摄影姿势，将相机快门调成常开模式。



索菲娅也想起当年，她即使是拿着手机也各种拗姿势拍出最美角度的经历，不禁嘴角勾起一抹弧度，在空中慢慢地桶滚半周后，突然加速，向着科林，倾斜着头朝下地俯冲而去。



当索菲娅冲到科林面前，便向自己的上方，也就是科林的左前下方，勐拉扫帚、甩动尾部，将扫帚尾尖从科林的右上方向左下方疾速斜噼，然后稳定下来，将左侧展示给科林，并且扫帚头指向科林左上方的天空，向相机伸出白嫩的左手，对着镜头微微一笑。



“嘭！”一大蓬紫色的魔药显影剂烟雾从科林的胶卷相机的缝隙里喷出，又在微风中慢慢消散，他深吸一口气，缓缓吐出，再缓缓地将相机在观衆席座位上放稳当之后，他突然蹦了起来:“索菲娅！真的是太棒了！你好帅好美啊！！！”格兰芬多的麻瓜出身小摄影师科林·克里维，因拍出心中近乎完美的一段动态照片，兴奋得稚嫩的脸蛋通红，在观衆席上不住地欢呼雀跃。



索菲娅操控扫帚缓慢靠近观衆席，将右脚跨过扫帚，跳下来站在科林身边:“科林，你的相机的这个拍摄出动态图像的原理是什么啊？”



“呃你们家没研究过拍照技术”科林愕然，这个魔法科技巨鳄居然没有涉及过自己这个一年级生就玩的东西



“啊哈，”索菲娅摸了摸后脑勺，看着天上正在突防却因闪躲游走球而被拦截的艾丽娅说:“因为我们家族的人都没有欣赏美的艺术细胞…。哈哈哈。”



科林起来更加兴奋了---也许自己可以成为魔法摄影界的一个转折性历史人物



emmmmmm，只是刚刚加入巫师之列的他，不知道索菲娅已经开始搞依靠魔法的1080p60fps全景摄影了。



索菲娅的那种摄影机制其实十分简单---利用全局同步魔力波动扫描一定空间内的光。



而魔法照片的原理，就由兴奋得手舞足蹈的科林开始讲解，其兴奋程度之高，让索菲娅也不禁为他手上的相机捏了一把汗---这时代的麻瓜相机可不存在防摔。











第95章带你装X





第95章带你装X


第95章 带你装X



“魔力相机，是通过提前打开相机快门，使胶卷长时间曝光而接收并记录一段时间的影像。在使用显影药水，也就是刚刚按下快门后喷出来的紫雾，可以让重叠一起的影像根据时间顺序来变幻，达成记录动态画像的功能。”



听了科林的解释，索菲娅总算是明白了魔法相机的工作原理---上辈子各种猜测衆说纷纭，但是并没有一个定论。但是现在她知道了。



“那科林你尽快晒出一份给我看看效果先呗”索菲娅笑着说:“反正现在也不能打开胶卷仓去看吧？不然就又曝光了。既然这样，我不如带你上天空去，从没有任何人到过的角度记录我们训练”



“真，真的可以吗！”科林兴奋得双眼放光---这种机会可不多，每一个球队的训练都是该队的最高机密之一，能被记者拍摄记录这是可遇不可求的事情。



索菲娅扶着还没有上过飞行课的科林坐上扫帚，而且为了安全让他坐在自己前面，自己的双手从他腋下绕过他的腰部握住扫帚柄。



也幸好科林个子比较矮小，索菲娅还可以从他头顶看出去不用歪头。



当科林还在为后背上那片软乎乎以及就在自己腿间棍子上握着的纤纤玉手而有点走神时，索菲娅的话音传来:“科林，抓紧自己的相机，如果待会我做机动动作时相机掉了可就救不回来了。”听罢，科林也赶紧收起小心思，将相机抓得稳稳当当，双腿也紧夹扫帚，双踝还交叉在一起免得自己真的滑下去至少可以吊着。



“那么，我们走咯。”索菲娅把控着扫帚，在既有推背感但是又不会过强的动力状态下，朝天空爬升，直到与队友基本平齐。



这时安吉丽娜恰好准备开始她这一轮的模拟进攻:“咦索菲娅你是把科林带上来拍我们的训练吗？”



“没错。”索菲娅点点头:“虽然我们训练尽可能保密才有更稳妥的获胜可能。但是如果把我们精良的训练和精湛技术做成动态的宣传图编成小册子，在学校里发放一方面可以打击其他学院的士气，另一方面如果在校外传播，如果可以吸引到专业魁地奇球队或者其他什么企业对我们学院队的青睐，那么还有可能给予我们赞助或者指点。所以，安吉丽娜，拿出你的真实水平来突破吧。”然后索菲娅双手罩于嘴边成喇叭状，对防守方的几人大喊:“都拿出自己最强水平出来！拍宣传片啦！”



mmp！科林堵着被索菲娅的喊叫轰得发疼的耳朵，心里骂着，打开了相机快门，对着安吉丽娜。



安吉丽娜将鬼飞球在手上抛了两下，扫帚微微后拉向后飘移了一点点，像是蓄力一般，又如离弦之箭一般向前刺去。



而索菲娅也马上啓动扫帚，带着科林赶紧跟上。



安吉丽娜在向前突进的途中，还主动做出在麻瓜界被叫做荷兰滚的动作，像在一条长长的半圆管里头来回荡着同时前进，画出一条立体的弧形S型前进路线，让拦截方对其真正的进攻方向摸不着头脑。



这时弗雷德和乔治出手了，两颗游走球被先后大力击打而来，恰好封住安吉丽娜荷兰滚的路径，迫使其稳定航路。而艾丽娅和凯蒂也分别从上与下冲来，做出像剪刀一般交错的进攻路线以拦截。



在安吉丽娜侧后方飞行的索菲娅，此时正好来到一颗游走球前，险而又险同时也轻轻松松地用出一个桶滚与之擦肩而过后，又恰好来到第二颗面前。故技重施，索菲娅再次成功躲开游走球，来到了安吉丽娜后下方。



此时就见安吉丽娜勐抬扫帚，像旱地拔葱一样直刺苍穹。而从下方拦截的艾丽娅也随即变换飞行方向，追上来拦截。



但是就在艾丽娅高速冲向她预判中安吉丽娜会到达的位置时，安吉丽娜的扫帚却像突然完全失去了动力和速度一样，掉头侧转后指向地面地掉了下去，恰好追着拉起来的凯蒂的轨迹飞去。



索菲娅因之前在安吉丽娜的后下方，此时倒不至于冲到其前方去，因此一个眼镜蛇机动一般的急停动作，就将飞行路径让了出来，也让科林轻轻松松地拍到了机动的全程。



此时艾丽娅出声大喊提醒回防球门的凯蒂掉头拦截安吉丽娜。凯蒂转头见安吉丽娜正跟在自己身后，而面前就是球门了，如果她绕一大圈来拦截绝对来不及。



于是乎，凯蒂果断拉起扫帚头急停，牺牲能量，减慢速度，伸手欲要拦截疾速冲来的安吉丽娜。



结果安吉丽娜先是做了个向右飘的荷兰滚类似动作，成功诱骗凯蒂拦截自己右侧，随后马上顺时针方向做出个桶滚，在恰好滚至最左侧时以距离凯蒂最远处突破了她的防线，然后大头朝下，像灌篮一样将鬼飞球送进最高的中间球门后拉动扫帚，从球门圈下方飞回来，与飞向球门的索菲娅和科林交错而过，对着镜头嫣然一笑。



“嘭！”科林按下了快门，队员们这次精彩的攻防战被记录了下来，虽然以防守方的失败为结果。



“诶嘿！怎么样怎么样”安吉丽娜很是兴奋地飞了过来，想看一下照片。



“还没洗呢，现在给你看就功亏一篑了。”索菲娅调转扫帚，躲开安吉丽娜。



“话说，索菲娅你要不要来…”



正当艾丽娅说到一半，伍德的声音从下方传来:“索菲娅！训练得如何？”



转头见他已经飞了上来，“我刚刚在拜托科林帮我们拍一些宣传照，到时候可以印成小册子宣传我们格兰芬多队。”索菲娅调转扫帚，让科林面对着伍德:“科林，这位是奥利弗·伍德，我们格兰芬多队现任队长。奥利弗，这是科林·克里维，格兰芬多一年级新生，你应该也见多，爱好是摄影。”



“你好，科林。”



“你好，伍德。”



在索菲娅的扫帚上给除了哈利的队员们分别拍了几张照片后，科林问:“索菲娅听说你是一名很强的追球手，可以拍一下你的进攻吗？”











第96章采访





第96章采访


第96章 采访



“拍我的”索菲娅眨巴眨巴了眼睛，然后向伍德闪了个眼色。



“抱歉了科林，索菲娅是我们队的最强追球手，其机动风格自然是越少人知道就越好。”伍德拒绝了科林:“不过你对她进行一些采访也是可以的。”



“那我可以采访你一些关于魁地奇玩法吗？”科林带着希冀的目光扭头看着索菲娅。



“魁地奇玩法当然可以。”索菲娅将发髻松开，顺滑的银发瞬间如瀑布般倾泻下来，在阳光下熠熠生辉。将齐腰银发又扎成一个高马尾后，索菲娅对还在自己怀里的科林说:“随时可以开始哦。不过你也许需要去另外一把扫帚，拍摄效果会好些。”



然后科林就换到了伍德的扫帚上。“那么首先，可以跟我讲一下基础玩法吗？”



“首先，这种红色的球是鬼飞球。”索菲娅抛了抛，又递到相机镜头前转了一下，“一场比赛一个，是三位追球手需要互相传递或者抢夺对方鬼飞球，再将之投入对方球门。”在接近半场位置的索菲娅头也没回，向着身后看似非常随意地一甩手，鬼飞球划出一道像是一周期的荷兰滚（一左一右）的曲线，擦着中间的球门框进球了。



“嘭！”魔法相机记录下这一段采访，切到下一格胶卷。



“然后是游走球…弗雷德！给我根棍子！然后乔治去赶一颗过来！”就见弗雷德在远处用力将球棒一甩，球棒打着旋像第三只游走球一般气势汹汹地飞来。但是乔治击打出的向着索菲娅飞来的游走球似乎更快。



“小心…”科林不禁提醒出声，但是还没说完，他就知道自己的提醒毫无必要。



“嘭！”索菲娅伸出手，直接用掌心将游走球挡住，然后五指紧紧地掐着它，使其动弹不得，而另一只手也精准地接住了飞来的球棒。“就像刚刚看见的，游走球是会自己飞行的、十分沉重的一种球，一场球里会有两颗，各自寻找着机会随机地要将球手撞下扫帚，击球手的职责就是用球棒，保护自己的队友，并将游走球击向对方。”然后她看了看乔治的位置:“乔治！模拟一下被击中！”



见乔治将球棒竖在自己脸前，索菲娅挥手勐地一抽被她轻轻抛起的游走球，让它向炮弹一样飞射出去，打在乔治脸前的球棒上。乔治借着这力道而没有硬扛，让身体与扫帚以扫帚把为轴心转了一圈。



“不过一般的球员千万不要学我空手接游走球。”索菲娅见镜头从乔治回到自己身上:“如果敢用自己的身体去硬接，我想校医院的伙食不会比礼堂的丰盛。”



又是“嘭”的一声与一片紫雾，科林记录下了这一段采访。



“然后是金色飞贼…等一下我给你拍球本身，没不要拍我。然后是守门员的职责了，其馀都都有带过。守门员，顾名思义就是在门前守着不让鬼飞球进入自己门框。凯蒂！安吉丽娜！艾丽娅！你们向球门进攻！”随即，索菲娅飞到球门前，做出防守姿态。



安吉丽娜率先带着球飞来，向着左侧球门投球，索菲娅轻轻松松地加速并甩尾，用金属扫帚的尾巴将球向着另一侧门框前进攻的艾丽娅击飞，艾丽娅接球后向着她前方的球门投球，却依旧被起步加速极快的索菲娅，故技重施地拦截，将鬼飞球打向中路的凯蒂。凯蒂接球后先是向左一拐，眼见索菲娅被引到左侧球门前，顺势做出一个半周桶滚，翻到右侧门框前投球。



而索菲娅拉起扫帚急停，立起来向后飞，蹬着扫帚脚踏站起，伸出左手，险而又险地将差点穿过球门的鬼飞球抓在了手里。



“嘭！”又是一篷紫雾，尽管没有记录下作为追球手的索菲娅的进攻，但是记录下她作为守门员的防守也是相当的不错。不过就是那嘭紫雾恰好被伍德吸了不少，呛得他直咳嗽。



突然，纳威慌慌张张地闯入了训练场对着索菲娅大喊:“不好啦！马尔福和罗恩在校医院打起来啦！”



当索菲娅匆匆忙忙跑到校医院时，罗恩正对着一个污物桶大吐晶莹的鼻涕虫。



这是什么情况，这一条世界线罗恩的魔杖并没有受损的啊！



“这是什么情况？”索菲娅扭头问旁边给罗恩拍背的赫敏。



“马尔福来到校医院羞辱哈利，说他什么到时候比赛大概需要有他的粉丝团在下面接着他什么的，然后在说了我一句什么东西之后，罗恩突然非常生气，抽出魔杖向马尔福发射了魔咒，马尔福抽出魔杖把罗恩的魔弹开了，击穿了魔法灯泡之后在牆上弹了两次再打中他自己，然后就变成了这样狂吐鼻涕虫。”



就在这时，罗恩又捂着肚子，鼻涕虫从他嘴里鼻孔里喷射出来，力道之大甚至让鼻涕虫喷进桶里之后又溅了出来。



这可别是鼻涕虫鑽进了脑子，颅内高压喷射性呕吐啊！



“那德拉科呢？欢迎庞弗雷夫人”索菲娅运起破魔眼，找着罗恩身上的鼻涕虫咒的弱点。



“马尔福被斯内普教授带走了。庞弗雷夫人大概是在…在喊麦格教授。”赫敏有些紧张地回答。



索菲娅对着罗恩剑突下位置一个不寻常的而又冗杂纷乱魔力的位置用魔杖一捅，罗恩再次喷射性地吐出大量鼻涕虫，甚至这一次直接将快能把罗恩装进去的桶直接填满。但是当他这一次吐完之后，突然脸色好了许多:“咦肚子不撑也不想吐了。”他揉了揉肚子上被索菲娅戳的地方:“谢了，索菲娅。”



“我倒是觉得你要遭殃了，罗恩，毕竟是主动攻击同学，虽然是什么恶咒…。”索菲娅提醒着他，但是被打断了。



“马尔福他喊赫敏叫‘泥巴种’！”罗恩很是激动。



“那又如何，我还是‘垃机’呢。”索菲娅撇撇嘴，毫不在意:“只不过是让他逞逞口舌之快，结果现在非但他嘴上爽了，还能看着你受罪。”



罗恩哑口无言。



“所以‘泥巴种’是什么”赫敏皱着眉头问到。



“对于麻瓜出身巫师的一个侮辱性称呼。跟那些叫我们人造人做‘垃机’差不多性质。”



“所以现在闲聊时间结束了，或者说，至少韦斯莱先生的闲聊时间结束了。”麦格教授的声音，让罗恩的脸色瞬间煞白。











第97章金妮是遭罪体质吗？





第97章金妮是遭罪体质吗？


第97章 金妮是遭罪体质吗？



“索菲娅，我发现了一件怪事。”今年阿替费舍家族仅仅一人的格兰芬多新生爱娃·阿替费舍，看名字就知道是个女生，对索菲娅说:“金妮她今天突然好像有点魂不守舍，而且似乎时不时有点乱语。当我靠近她时我的视各个感觉系统竟然同时突然出现了错误。”



“错误”索菲娅看着这位金发蓝眼，名字还十分毁灭世界（Eva）的女生:“具体是什么样的错误”



“距离越近的皮肤针刺感会越强，嗅觉上出现刺激性幻嗅，味觉会有苦杏仁味，听觉出现异常电流音，视觉上会出现坏点或者色块。”



索菲娅想起在开学宴上她在金妮脸上一闪而过的坏点现象。如此看来这不是一个偶然的巧合。那么现在自己妹妹描述得如此严重，是金妮身上的某种变化加重还是其他人造人的抗性不足



“好的，我知道了。我会找机会与金妮接触收集更多数据。这次彙报很及时，干得漂亮。”索菲娅摸了摸爱娃的脑袋，她很开心地蹭着手掌。“对了，爱娃你有什么特殊基因吗？”索菲娅对着爱娃耳语。



“一部分索菲娅你的初始基因，不过只是让我身体变成了颗电池加魔池附带魔能电能相互转化的能力。还有就是一种叫闪电猫的基因在我出生后不久做了基因补足。”爱娃两手合十，再拉开后掌心间跳跃着欢快的电弧。



“补足”索菲娅从爱娃掌间，把那束跃动的电弧用食指一挑，非常出乎意料地把那道电弧挑到了手上，跃动两下后变成与自己十分契合的魔力流入体内。



“因为你的雷暴凤凰基因太强了啊，差点把我自己给电死了，估计是索菲娅你体内某些变异基因成功地中和了这种暴戾的雷电魔力但是又狠狠很好甚至更好地保留了威力。不过为什么你可以把我的魔力电弧直接拿走”



“我也不清楚。先解决金妮身上的事情吧。似乎她对你的影响比较严重，你先来我宿舍睡。”索菲娅将爱娃搂到怀里，再搓了搓她的脑袋。



其实爱娃也不明白，为什么一向讨厌别人摸头的她却觉得索菲娅摸得特别舒服



当晚，索菲娅让多莉丝将一封信件寄回家族，申请一个设备。



霍格沃茨内出现能影响人造人安全的因素，索菲娅和家族都不得不去重视起来。



但是当她回到宿舍时，她床上已经有了三道倩影。



“你们都上我床干啥”索菲娅在宿舍门口，看着穿着睡裙的爱娃、赫敏和玛丽，一言不发地呈个等边三角形坐在她的床上。



“我也不知道什么情况啊。”爱娃回头，扁着嘴说:“我也不清楚玛丽姐姐还有格兰杰小姐为什么非要跟着我上你的床。”



眨巴眨巴眼睛，虽然索菲娅倒是挺想四个人睡一起，但是宿舍的床能有多大:“爱娃她是我叫过来的啊，她宿舍有点事情，她继续待在那里不安全。”



“什么事这么严重啊？可以去找教授啊！”赫敏抱臂，斜斜地看着索菲娅。



摇摇头，“这是我们人造人的事情，哪怕邓布利多教授也不一定可以解决。而玛丽，这事情比较机密，你先回自己床，以后有机会跟你说。”



两女不情不愿地回到自己床上，爱娃终于可以舒舒服服地躺下了。



当索菲娅爬上床时，在被子下的爱娃掏出了一块粉红色的单薄棉布---从花纹上看，索菲娅认出来那正式爱娃的睡裙，接着她又将一条蓝白条纹的小块布料拿了出来。



“所以爱娃你喜欢这样睡觉”眨巴眨巴眼睛，索菲娅也鑽进了床。



“嗯呐～”爱娃用脸蛋蹭着索菲娅那柔软的枕头:“这样睡觉很舒服哦～”



鑽进了被窝的索菲娅也嘿嘿两声，也将自己黑色蕾丝睡裙脱掉，放到了一边，与爱娃面对面地，抱在一起:“我也喜欢这样睡觉哦～”索菲娅樱唇轻轻摩挲着爱娃的双唇说。



令索菲娅有些诧异的是，爱娃竟然主动地搂上了自己脖子，不轻不重地在索菲娅嘴唇上亲了一下，其中一条腿还伸到了自己腿间，交错着。



不过接下来就啥也没有了。稍稍将脑袋向后移，看着爱娃的脸---好嘛，这小妮子已经睡着了！



趁爱娃已经睡着，索菲娅的脑门轻轻贴上她的脑门。



作为一个搞事情的，同时还是下一任家主候选人（不过这个概率比一年级时低了太多，毕竟对黑白战争的态度上与安娜有巨大分歧），索菲娅对于其馀候选人的生物脑及辅助脑的特殊后门的权限极高，如果是一般人造人，索菲娅可以轻易入侵。



但是---“咦这脑魔波密码锁，没见过。”爱娃的辅助脑中，多出了一道保护程式，虽然一样是脑魔波锁，但是其工作原理却大有不同---用脑魔波模拟出一个特定波形以开锁。



这完全就是大海捞针。索菲娅只好先试探一下---



“嗯”感受到异常的脑魔波，爱娃勐的醒过来了，脑袋勐的向后一仰，盯着索菲娅。



“索菲娅姐，你想干嘛？”爱娃用超短距通讯私聊她。



“想通过后门去看你有没有被金妮身上的奇怪现象影响。”索菲娅实话实说，但是这种入侵行为，用这种解释，也不知道爱娃会不会相信了。



“姐，你想看我思维直说，我忠于你的。”



被安娜亲自加锁的妹妹，八成是用来替代自己做接班人的，居然就直接这么投诚了



“大概是因为你的基因的缘故，其实我也不喜欢安娜的做法。而且，我们明明有能力带动魔法界形成三足鼎立，甚至我们一超两方两强。不信你可以直接读我记忆。”随后爱娃就将脑袋靠在了索菲娅头上。



索菲娅的脑魔波开始读取爱娃的记忆，正经事还没找到，看到的内容却让她面红耳赤---这小妮子还会用自己的照片去在半夜自己解决寂寞之情还是没到10岁就开始了



然后索菲娅才翻到了她想知道的信息---没错，爱娃的确是相对更加支持自己的。



这时，爱娃开始亲吻索菲娅的嘴唇，而索菲娅也回应着。亲吻逐渐热烈，开始互相交换着唾液。



这时索菲娅运起破魔眼，发现自己体内的特殊魔力，进入爱娃身体里之后，居然没有亢奋起来引起不可控的索求欲。



这简直非常棒，意味着索菲娅与爱娃之间的蜜事，是可控的，可以依照双方真实的自我意愿去做。



完美！索菲娅也搂紧了爱娃，热烈地吻着。



“你们在干嘛？”玛丽阴沉的声音从她的床上传来:“你们睡觉安稳一点行不摇床声睡不着！”



索菲娅与爱娃对视几秒，不约而同地捂嘴偷笑起来。互相从对方的秘密，抹了一下，舔了一下，无声地互道晚安之后，相拥而眠。



这一夜索菲娅和爱娃都睡得十分香甜。











第98章危机浮现





第98章危机浮现


第98章 危机浮现



“爱娃你昨晚去哪里了？”金妮语气中流露着担心，似乎她们两个一直是很要好的朋友。



“我去索菲娅那睡了，不过昨天你看起来有点不舒服，今天好点了吗？”爱娃在金妮突然拍她肩膀时吓了一跳---谁知道这个金妮会不会是被夺了舍然后还拥有针对人造人魔法的不过见双方如此接近也没有事，爱娃也安心---并不，因为与索菲娅牵在一起的手，被她捏了捏。



果然，看向金妮时，破魔眼下还是会偶然闪出坏点，而且现在的频率大约5秒一次，估计是一个渐进性加重的问题了。



拉着爱娃坐到了一个仅够两人坐，两旁都是高年级学姐的位置上，避免金妮太过接近，索菲娅问到:“爱娃，指认一下你们宿舍的其他小巫师。”



爱娃点出了两个其貌不扬，可以说毫无特色，扔进人群就找不到的一黑一褐两个短发女生:“褐发的是奥利维亚·琼斯，来自麻瓜家庭，父母分别是油漆工和销售员。黑发的是杰西卡·布朗，来自一个很普通的巫师家庭，父母都只是非常普通的巫师店铺店员而已。”



不仅仅样子非常大衆，连名字和姓氏也是烂大街的那种。不过话说回来，自己的索菲娅好像也是基本烂大街了的



“最近这两天适当接触一下另外两个室友，观测一下金妮身上出现的情况是否具有普通巫师间传染…。”



就在这时，阿尔走了过来，打断了索菲娅的嘱咐:“索菲娅，我最近遇见了奇怪的情况。”



“不要跟我说是在某个人身边出现过明显的自身感觉异常。”索菲娅心里有着很强烈的不祥预感。



“呃，索菲娅你也遇见了？你推测这是什么？”阿尔有些惊讶。他深知，如果这是某种阴谋，那人造人们将面临巨大的灾难。



索菲娅没有回答。



根据在破魔眼下表现为频闪坏点的方式，这种“病原体”肯定是有散发魔力波动的，而且是非常强烈的魔力波动，才可以影响到破魔眼，就像被极强的光点照射后视网膜局部短暂失明一般。



而这种“疾病”大发作看起来似乎是具有间歇的情况，也就是说，这种“病原体”的魔力爆发需要蓄力。



金妮在大发作时，据爱娃的描述，金妮是出现了一定的精神症状，是否可以推测“病原体”在发作时可以发出非常强的脑魔波



而现在，学校内已经有至少两名学生感染了这种“病原体”，并且都已经大发作过一次。如果这种病原体具有强传染性，那么霍格沃茨很快所有学生都会被传染上，如果大发作具有共鸣效应，那霍格沃茨所有就读的所有人造人将可能全部因为极度的五感刺激而损坏大脑，轻则需要换脑子，重则甚至灵魂受损。



况且，这种“病原体”是否可以感染人造人依旧未知。如果是针对在校人造人的一次有预谋袭击，可以研制出如此“病原体”的，绝不是什么小势力同时不通过大量人造人活体实验可以做到的。



“梅蜜！”索菲娅喊了一声，餐桌上空划过一道霹雳，将正在吃早餐的同学们都吓了一跳，一只蓝色大鸟落在索菲娅面前，索菲娅凑到她耳旁，用凤语说:“让家族的人去调查近年来，失踪的…不，先等等。”索菲娅突然想起自己海峡基地内被她挖走的人造人，如果大范围调查人造人失踪情况，那索菲娅搞的小动作绝对会暴露。



索菲娅右脚脚踩到椅子边缘上，左手搂着右膝盖，右肘顶在右腿上，银牙啃咬着右手的大拇指，愁眉不展。



因为不能调查人造人的失踪情况，就没办法从失踪规律上推测是哪方势力所害，推断“病原体”种类和原理以及治疗的很重要一条路径就这么爆死。



但是现在又不能拖，万一这种“病原体”传染性真的极强，又有爆发共鸣性，他们真的活路不长了。



“告诉所有阿替费舍家族成员，一旦到了自由活动时间，一定要抱团不要落单，然后饭后时间不得自由活动，全部都集中起来---在我看过之后。”没办法中的办法，索菲娅只能如此做出强制管理措施---如果甚至出现了人造人感染者，她甚至必须组织起全部家族子弟进行隔离。



索菲娅愤愤地将叉子戳进面前的香肠，然后瞪向金妮的方向，咬牙切齿:日记本都没了你怎么还来搞事情！



是了，还有另外一件事要处理---蛇怪。



不过蛇怪倒是不着急，只是研究而已。



就希望伏地魔不要太快就把家族城堡给翘了。给点默契来，上一代黑魔王前辈。



真的是烦躁，是不是自己太跳脱了，二年级才刚刚开学就一堆并列事件，自己还要发展大西洋基地。



然后还要研究魔法石的制作。



第二天，多莉丝带回来了一个包裹，里面装的就是索菲娅所需要的东西---僞装成各式花瓶的模拟人造人脑与脑魔波接收器。



其实就是魔法花瓶，里面用特殊构造，隐藏起模拟的人造人脑和脑魔波接收器。



索菲娅这次只像家里申请了三个，恰好是金妮本人和她的两个舍友，一人一个。



“金妮，这是我们家的魔法花瓶，”索菲娅拿着一个礼盒递给她:“还有两个给奥利维亚和杰西卡，希望你们每天看见不同的花卉可以有好心情。听说你最近状态不是很好。”



“是啊，最近我老是走神还有说胡话。”金妮揉了揉额头:“也不知道是怎么回事，总感觉有一个很虚幻的男子形象在我脑海里说话。你问我比较特殊的感觉嗯…吞噬感”



金妮说到吞噬二字，索菲娅不禁想到了斯蒂尔顿伯爵家族的信仰---界外魔的双瞳---毫无眼白的如同黑洞一般的眼睛。



莫非是他那看来也需要抽空去海峡基地对斯蒂尔顿伯爵进行研究并比对魔力波动了。



自己毕竟才让一个他在哈利波特世界英国魔法界举足轻重的忠实信徒“消失”，他完全具有动机来针对自己。如果他发现了是自己做的的话。



突然，索菲娅一阵冷颤---界外魔可是掌握时间魔法的，他完全可以在你不可能意识到的情况下，摸到你后背---



时jian停止，这东西自己必须要研究清楚，即便不会运用也要知道如何防止被时jian停止。



可以玩弄时空，是真的bug。











第99章





第99章


第99章



在模拟脑放置于出现“病症”的学生宿舍采集数据的同时，索菲娅自然不可能闲着等数据。



那就先去把蛇怪解决了吧。



传说中公鸡叫声是蛇怪天敌，索菲娅是不信的---蛇怪是七岁的公鸡在天狼星之下生下的蛇蛋再让蛤蟆孵化---如果那所谓的公鸡叫真的是克命玩意，那岂不是蛇怪是在他妈疯狂呐喊“我是你妈”以及他爸的疯狂时间流逝中死去的



那可就是相当的暴力了。



尽管自己也融入了一部分蛇怪基因，但是并不能确定自己能否抵抗住蛇怪的石化瞳术…姑且叫瞳术吧，所以索菲娅还是叫上了安妮这个已知具有抗性的人。而两人的眼睛上，都戴着一副抗魔合金屑掺杂的钢化玻璃魔镜，以一定程度地防护蛇怪的瞳术。



但是安妮的抗性，也只是理论上，究竟是否能够抵抗还不得而知。



于是乎现在两个人腰上都绑了一圈密密麻麻的小玻璃针---实际上这每一根直径才一毫米的玻璃针从特制腰带里拿出来之后，都是一瓶500毫升的圆柱形玻璃瓶，里面装着的是用曼德拉草配置的可以解除蛇怪石化的药液，而且是强效版本，可以立马解除石化。



她们在幻身咒下，来到了哭泣的桃金娘所定居的女生盥洗室。



哭泣的桃金娘，是一个外貌并不好看，戴着圆框后眼镜的女生死后形成的幽灵，与海格是同期的霍格沃茨在校生。她当时正被校园暴力欺负完，在这间女生盥洗室里哭泣，突然听见了有男生在女生盥洗室里窃窃私语，前去提醒时正好与被放出来的蛇怪来了个大眼瞪小眼。



然后她就飘了。



而那个在女生盥洗室里“窃窃私语”的就是伏地魔---汤姆·里德尔，杀死哈利父母的凶手。而他又嫁祸给海格使其被当时的校长驱逐出霍格沃茨，还是当时任职变形课教授的邓布利多极力将其留下才做了看守。



这一段不为人所知的校史，正是索菲娅与安妮在幻身咒包裹下，走向桃金娘的盥洗室时索菲娅利用超短距脑魔波通讯系统传输的。



“但是怎么看也不可能将海格视作可以操控蛇怪的斯莱特林后人啊？不是说密室是由萨拉查·斯莱特林本人建设在霍格沃茨地下，用以清除血统不纯的巫师么？”安妮看着盥洗室洗手池上的那一条细细的绿鳞红瞳小蛇图桉问。



“清除血统不纯这一点我非常疑惑。如果跟赫奇帕奇的包容心冲突这么大，老斯莱特林会把自己家族城堡让出来与赫奇帕奇合力建校很可能是后人根据斯莱特林选择学生风格去臆想的。毕竟斯莱特林非常重视血统。”索菲娅也在仔细观察着洗手池，看看有没有什么可疑的魔法痕迹。



血脉，或者说DNA，对于一个人的潜力是绝对有影响的，不论是魔法界的巫师们还是科学界的人们。



也许有反DNA论说，一个人的DNA决定不了一个人的命运，还有教育与努力等等等等。



与教育有关，这必须承认，但是这将是另外一个人的DNA的影响。简而言之，全人类，都时时刻刻地被各个个体的DNA影响着，只是权重不同而已。



而与努力有关，千万不要信，不存在的，这只不过是毒鸡汤，或者是隔壁老王。哪怕进化，也是你出生后就已经定型，根本不可能后天影响你的能力。



当然，除非你是人造人，学索菲娅玩基因改造或者像爱娃一样做基因修补，只有这样才是真正改变命运的人。



其他人那都是在世界范围的名叫遗传物质的大型命运机器里那微不足道的小小齿轮而已，你我这种麻瓜都只不过是听天由命的虫豸而已。



所以如果你对这几句话坚信不疑或者坚决否认，而做出不同举动---那也是你的遗传物质和周围群体遗传物质带给你的影响，你跳不出去的。



就像三次元生物，你永远不可能跳进四次元甚至五次元。你的纸片人老婆永远只能是纸片人。



你说手办手办有遗传物质吗？又不是人造人。



这就是为何斯莱特林坚信血脉的重要性---血脉优良的巫师孩子，拥有更高的潜力同时培养性价比更高。



但是作死近亲结婚就不一样了，这只会循环放大劣等基因---斯莱特林的后人，刚特家族，伏地魔的外公及母亲，就是近亲结婚维持血脉而放大了缺点---伏地魔的母亲是个哑炮，而他的舅舅，是个只会蛇佬腔的半精神病加智力障碍。



“至于为何会将明显不是斯莱特林后人的海格开除，这妥妥的找顶包而已。试想一下，一个血脉优良、聪明机敏、帅气过人、天赋异禀、为人和善、团结同学、积极向上的学生，还有一个血脉糟糕、笨拙愚钝、相对丑陋、没什么巫师天赋、与其他人相处不佳、违反校规饲养危险生物…你是校长你会倾向于选择培养那一个学生。”索菲娅作出了相当长的一段对比后问安妮。



“当然是前者。”正检查盥洗室门锁是否锁好的安妮毫不犹豫回答:“而且想方设法将后者开除，不要浪费学校用以培养人才的资源。”



“没错，选前者是必然选择。而前者就是伏地魔，后者就是海格。而且，伏地魔说是黑魔王，黑只不过是个宣传词彙罢了。”



“索菲娅你不觉得伏地魔做的事情很邪恶到处杀戮…”



“为什么杀戮与邪恶要挂鈎伏地魔与白魔法界只不过相当于在野党和执政党罢了，哪怕再血腥的内部战争也逃不过这么简单的关系，从来不存在正义与邪恶。”索菲娅本来想提到魂器，突然感觉安妮似乎不应该知道:“哪怕是献祭另外一个人的生命，保全自己生命，也并非邪恶---如果一个人的生命的潜在社会价值是十点，强迫一个潜在社_会价值只有一点的人牺牲自己保全价值高的人，你认为是邪恶吗？”



安妮张了张嘴，不知作何解答。



“没错，总共11点社_会价值摆在你面前。如果你救下了一点的人，相当于对这个社_会‘杀戮’了10点。如果你支持牺牲这价值仅有一点的人，你相当于保护了10点社_会价值。”



“可，可是…”安妮皱着眉头:“但是这个一点的人他拥有对自己生命的自_由权利…”



“自_由与民_主都只不过是政客瞎扯澹的说辞。如果那个一点价值的人，自己选择了拒绝，他的举动相当于直接使社_会价值少了10点，他相当于直接杀戮了十个与自己一样的人，绝对足够当场死刑，对于社_会来讲是一场血亏。如果他接受牺牲自己，就是作为一名英雄拯救了10个与自己一样的人。要么英雄，要么杀人犯，2选1，不存在自由选项。”



“等等，不对，为什么要社_会放在前面”安妮发现了华点。



“国家国家，没有了自己的国，你还想有家看看犹太人吧，他们的历史你也有学过。如果自己国家不强大起来保护自己子民，那子民将永不得安宁。如果子民对于国家并非团结一心而自私自利，那国家终将分崩离析。”索菲娅继续为安妮灌输非常社_会主_义的想法。



“等等，还是不对，如果这个潜在价值更高的人，是被杀害呢？如果他的死是罪有应得呢？”



“这就要问为什么安娜有保镖，以及为什么带领美国二战胜利的将军们了。”



安妮低下了头，她内心里正义与邪恶的分界线在模煳。



“好了，我们下去吧。”索菲娅将盥洗室检查完毕，没有发现有陷阱后，对着洗手池用嘶嘶的蛇佬腔说:“给我打开。”











第一百章纪念一下标题也皮一下我很开心





第一百章纪念一下标题也皮一下我很开心


第一百章 纪念一下标题也皮一下我很开心



陶瓷水池突然像软糯瓷白的橡皮泥一样，被看不见的大手揉捏，逐渐变形露出了一个粗大的铁质管道，直径可以轻松容纳一个正常体型的成年男性的身高。铁质的管道内壁已然鏽迹斑斑而又长着苔藓，还有一层扭曲颜色的油光，潮湿陈腐的气息扑面而来。



也幸好桃金娘死后这个盥洗室没什么人来，不然会更臭。



“梅蜜！多莉丝！”索菲娅大喊。



嗯…。桃金娘的盥洗室隔绝凤凰的感知还是说雷暴凤凰对这里有什么恐惧



“那个，索菲娅，”安妮头上滑下一滴冷汗:“我觉得凤凰听不懂蛇语…。”



“哎咳咳。”索菲娅深呼吸，清除说蛇佬腔的感觉，再试图用凤语说:“现在呢？”



“听不懂了，鸟叫。”



“梅蜜！多莉丝！”



“啪啪！”两道电弧从半空中噼出，正好分别打在水池下的圆形管道的一条直径两端，电弧化作了两只大鸟，站在管缘整理着羽毛。



“那么，我先下去了。”索菲娅手上冒出一个白色的魔法光球，照亮管子里的路径，率先跃了下去。又熘冰又滑雪还玩魁地奇的她平衡能力堪称无与伦比，在管道略微偏离垂直后直接踩着滑腻腻的管壁向下方滑去。



“呃，梅蜜，多莉丝，你们拉我一下吧，我没你们主人那么好的运动神经…”安妮有点窘迫地跟两只凤凰说，也不知道能不能听懂。



幸好，两只凤凰很听话地落到了她双肩上，示意她抓住。



早已落到管子出口的索菲娅，看着安妮双手各抓一只凤凰的一侧凤爪，慢悠悠地飞下来:“你好慢啊安妮。直接滑下来不就好了。”



终于到达底部，安妮马上就松开了手，结果因为地面湿滑，差点摔倒在地下通道布满泥水的石砖地上，让好不容易在管子里保持干淨的衣物弄髒。



“所以你是为了不弄髒衣服所以下来这么久么。”索菲娅扶额:“你可是的巫师啊大妹子…”



安妮脸色一红:“废话这么多干什么，赶紧走。”



四周一片漆黑，除了索菲娅手上的光球。当安妮走到索菲娅身边时，她将光球向安妮递过去:“喏，拿着吧，看清脚下。”然后另一只手一摊，又是一个光球出现。



安妮接过光球，继续朝球供给着魔力---她发现光球暖暖的，在这种极端阴暗潮湿的地下环境中可以给人巨大的鼓励和安慰。



地下通道内的小水坑里，总是藏着一些动物的骨头零件---突然一下子的咔吧声，在这种环境下无比地吓人。



突然，在两个魔力光球可以照耀到的远处，出现了一坨盘踞状的蛇形物体。安妮见到后立马抽出魔杖，直指蛇形物。



索菲娅眯着眼，慢慢走近，小心地打量着面前如盘蛇之物---“没事，”索菲娅松了一口气:“只不过是蛇怪的蜕皮。”



安妮也长出一口气:“那要采集些样本吧，这么大一条，怎么处理还有，索菲娅你确定要继续深入吗？好大一条。”



看着面前这条巨大的蜕皮，估摸着活的蛇怪身形大约有成年男性腰围一般粗---这将是多么巨大的一条蛇怪。



“速速缩小！”索菲娅的魔杖在蜕皮上轻点，一大坨盘在牆脚的蜕皮像被拉长后突然放开的橡皮筋一样，“弹”成了足够用手握住的体积。索菲娅又在其上多施加了一些魔力以维持缩小形态后，放入了随身小包。“我们继续走吧。不过魔杖别收起来。”索菲娅叮嘱着安妮。



又继续往前弯弯曲曲地走了一段距离，他们来到了一堵牆前面，牆体是十分光滑的灰色石面，光滑程度甚至可以倒映出索菲娅和安妮。而牆体的正中央，是两条相互缠绕而同时又相互衔咬着对方尾巴的金属质感红瞳碧蛇。



衔尾蛇但是衔尾蛇是一条自己衔着自己的，而这里却是两条蛇，还是互相缠绕围着同一个圆心缠绕，怎么听起来像代表了医学的双蛇杖



是光明与黑暗、杀戮与救助相互无限交错之意么？但是这样的话不是应该一黑一白两条阴阳蛇吗？



索菲娅运起破魔眼---牆壁上没有任何特殊魔力波动。



“小心了安妮，这里估计是一道门，我要准备打开了。”说完，索菲娅便用蛇佬腔说了一句“打开。”



随着索菲娅话音刚落，从蛇环上向两侧各有一道对称而规律的S形坑道，像是有人在雪糕桶表面用球勺挖的一般，延伸出去。



当s形坑道延伸到牆体边缘后，交缠的碧蛇突然红瞳一闪，荧绿的魔力光芒从眼角发出，拂过整条蛇体后，相互衔咬的金属碧蛇开始顺着牆面的坑道向两侧滑动、后退，从蛇嘴里吐出对方的身体，而交缠的身体也逐渐解开。



当两条金属碧蛇的身体完全解开后一道极为平整的缝隙在牆体正中央出现，缝隙两旁的牆体也十分丝滑而无声地向两旁缓缓滑开。



血腥与腐烂的气息从里面扑面而来---这肯定是蛇怪的巢穴没错了，只有大量生物残骸腐烂才会导致这种扑面的臭气。



“小心了安妮。里面就是蛇怪巢穴，先检查一下自己身上的装备我们再进去。”叮嘱着小伙伴，索菲娅也开始在身上摸索，检查物品。



抗魔眼镜，戴好了。曼德拉草药水，带齐绑稳了。魔杖状态，魔力流动顺利，魔池已充满，魔容完好。身上自带的本体魔阵，防护、聚魔、修複、複苏、守护神、幻身…检查完毕，状态良好。魔法石魔力储量，饱满。



然后索菲娅看了看在身上来回检视的安妮，她背过身去，打开自己的小包。



步枪，上膛，保险打开。手枪，上膛，保险打开。两种弹药，备齐。魔法闪光弹，十枚。魔法手榴弹，十枚。



又看了看扇动翅膀悬浮的两只大鸟。当视线接触时，她们异口同声地说了句:“我们没问题。”



看起来一切都已经准备妥当，至少逃命是没有问题了。



深吸一口…“咳咳咳---呕！”索菲娅被通道内浓烈的腐臭味呛得连连咳嗽、干呕。好不容易止住之后，索菲娅抬起头:“我们走吧。”



安妮坚毅地点点头，跟着索菲娅跨过了原本石牆的位置。











第101章这章没有狗叫不用想了





第101章这章没有狗叫不用想了


第101章 这章没有狗叫不用想了



这是一间相当宽敞的石室，索菲娅和安妮的手上的光球甚至无法照亮天花板和远处的情况。只能看见附近有高耸粗壮的灰色的石质立柱，上面螺旋地缠绕着蛇的浮凋---是双蛇绕柱。



索菲娅现在没有心情去探究为何这条世界线斯莱特林的密室如此强调双蛇，它害怕蛇怪会突然从不知道什么地方出来。



石室极度的安静，安妮和索菲娅的心跳声被无限放大，两人的心跳彷佛像是互为回音一般跳动着。



背靠背，旋转着，像跳着紧张兮兮而且互相背对的华尔兹一般，两位少女举着魔杖与光球，向着石室深处走去。



“沙---”鳞片摩擦地面的声音，从索菲娅面对的方向的某个角落传来，紧张的安妮马上转过身来朝向这边。



“笨蛋！”索菲娅怒骂，转向原本安妮所警戒的方向:“蛇的身子是不一定贴着地面滑的！它很可能是将你注意力吸引开，然后从背后攻击！”



似乎是发现索菲娅知道了它的计划，蛇怪再也没有发出声音。



这种情况，安静是最可怕的---索菲娅不怕蛇怪天崩地裂地拍着尾巴过来，就怕这种无声无息地刺杀…



等等刺杀…刺客…信仰之跃…！



索菲娅勐一抬头，正好与天花板上两只圆瞪的黄色蛇瞳正正对视。



剧痛！！！



索菲娅感觉自己破魔眼里突然一片极度的亮白然后又突然变为黑暗，而两只眼球就像是被尖锐的冰锥深深插了进去一般！！！



“上面！”索菲娅惨嚎着提醒安妮，倒在地上，极度的疼痛让她不禁紧紧抓着自己眼眶，连指甲将一层皮肉都刮了下来也不自知。但在提醒之后，索菲娅没有再出一丝一毫的声音---她的嘴巴无声地撑大着，怕影响到安妮听声辩位，然而即便如此，索菲娅极度痛苦的表情，让安妮彷佛听见索菲娅的惨叫声不绝于耳。



而戴在索菲娅鼻梁上的抗魔眼镜，镜片已然碎裂，但是因为是防爆钢化玻璃，使得镜片没有最终碎开。



遭到袭击的本能之下，安妮立马朝上方一挥魔杖，一道改良铁甲咒向上方甩去，就在刚刚甩出去时，铁甲咒被震出了轰隆巨响。



眯着眼抬起头，安妮发现刚刚蛇怪正想要一口咬在她的脑袋上，而迅速撑开的铁甲咒将蛇怪狠狠地向后一撞，让它十分疼痛。



“哈！！！”蛇怪愤怒的咆哮，足有成年男性腰身粗的蛇身朝安妮以排山倒海之势拍来---运动神经不咋地的安妮，这时竟在后退中左脚绊右脚，跌坐在地上。



看着如同石柱一般的蛇尾向着自己砸下来，安妮绝望了。



就要死在这了么？被自己特殊基因来源杀死了么？



“轰！！！”蛇尾重重地砸下，而安妮没有被索菲娅或者凤凰拉开！！



被蛇尾拍击飞起的碎石逐渐噼里啪啦地落下，砸得索菲娅一阵脑阔疼。



烟尘散去，安妮完好无损地坐在地上，而索菲娅，则一副铁山靠的姿势，将开山裂地之势的蛇尾，以听声辩位的技巧，顶开了一个身位，让蛇尾堪堪擦过安妮的左肩拍在地上。



火辣辣的疼！铁山靠撞上披落的沉重蛇尾，表面还带有边缘锋利的鳞片，索菲娅右肩和上臂外侧，都直接被蛇尾擦下了一大块肉，肩上的伤口甚至深可见骨，露出了一丝属于魔法石的红光！



但是最可怕的，不在于这些地方，而在于索菲娅的脸上---



圆睁的眼睑内空无一物---似是索菲娅的眼球凭空消失---不，或许应该说，像被由内而外地炸烂了一样---眼眶周围的皮肉翻卷，露出红色的魔法石眼眶，散发着血色的光。



“赶紧走啊！”索菲娅没有听见安妮起身逃跑的声音，而蛇噬声从脑后响起，索菲娅赶紧回身，也不管保密了，直接从袋子里顺手就取出反器材狙击步枪，用粗大的枪身，格挡蛇怪致命一吻。



这时安妮才终于反应过来，赶紧朝着来时的方向跑去，抓住梅蜜的爪子，让她带着自己从管道飞上去。



又是一阵剧痛！



索菲娅感觉自己的右前臂被蛇怪的毒牙刺穿，立马就有像火烧火燎一般的感觉顺着手臂传上来---这是蛇怪毒牙里的腐蚀性毒液在作祟。



左手放开狙击步枪，靠着赶紧握上了蛇怪毒牙，丝毫不顾毒牙内侧缘的倒刺刺穿了左手皮肤带来的剧痛，配合右手大力一拧---



“咔吧！”一声脆响，索菲娅感觉到蛇怪毒牙在自己手里，处于一种可以被随意移动的状态---她的左侧毒牙被拗断了。



“多莉丝！带我走！”索菲娅忍着筋肉被扯烂的剧痛，将蛇怪毒牙从右臂里拔出，随后就感觉到两只有力而锐利的鸟爪，抓住自己双肩，带着自己飞速后退。



但是索菲娅又一次闻到了蛇嘴里的腥臭---断牙之怒的蛇怪再次咬了上来---



“噗！”锐物，入肉。



是多莉丝，看着蛇怪对着自己脚下的主人狠狠噬咬而来，勐地一啄，将蛇怪的右眼啄瞎---还顺带扯出了一部分眼球的组织，蛇怪的右眼是彻底不可能恢複的了。



蛇怪遭受重创，眼部的剧烈疼痛让其不断地用头部和尾巴砸着砖石地面，碎石飞溅。



“已经出了石室门了。”多莉丝用凤语提醒索菲娅。



“关闭！马上关闭！”索菲娅用蛇佬腔大吼着，希望这石室的门还能关上！



就在蛇怪的三角形脑袋差点跨越石门位置时，缩进两侧的石门突然以比闪电更快的速度勐然关闭，甚至将蛇怪鼻尖的一小坨肉都挤烂了。



听着石室门上的金属碧蛇重新缠绕锁紧，身负重伤还身中剧毒的索菲娅终于倒了下去。



“索菲娅！不！索菲娅你醒醒！”安妮不停地摇晃着倒在地上，没了眼球，右肩皮肉直接被刮到骨头之深，右侧前臂还有一个可怖的大洞正汩汩流出黑色毒血。



手忙脚乱之下，又听着石牆后面蛇怪愤怒拍击牆体的轰隆声，安妮病急乱投医，什么牛黄、曼德拉草药液，全部带在身上的治疗性魔药一股脑地塞进了索菲娅嘴里。



但是，索菲娅的心跳和呼吸，都不可抑制地逐渐减弱。



“不！索菲娅！”











第102章瓦尔基里觉醒





第102章瓦尔基里觉醒


第102章 瓦尔基里觉醒



“不！索菲娅！别睡了快醒醒！”安妮赶紧检查着索菲娅的生命体征。



家族的子弟，并没有知道索菲娅已然开始与安娜不合的事，除了爱娃。毕竟让家族年轻一代知道了自己同龄人出了一个叛逆者与家主不合，而且还是因为更大胆冒险却收益更大的理由，一些热血青年说不定就跟着索菲娅跑了。



而索菲娅也乐得安娜不捅出去，她可以继续猥琐发育自己生産的士兵，囤积兵力。



但是现在的索菲娅，还活着吗？



安妮将索菲娅放平在地面上，将她上衣用魔力完全撕开，暴露出胸口。她将耳朵贴近索菲娅的口唇，眼睛扫视着索菲娅肢端与胸廓，右手食指中指两指放在索菲娅颈动脉位置上:“劲动脉搏动消失，无自主呼吸，双眼瞳孔未见，粘膜苍白…”安妮快速地做着基础的生命体征检查，时不时回头看向被蛇怪砸得轰隆作响的石牆。



见索菲娅生命体征全无，安妮赶紧开始按压索菲娅的胸部，要为她恢複心跳，同时对一旁的凤凰说:“马上充电，随时准备为索菲娅电击！”



当安妮按压索菲娅胸部30下后，她俯身，将索菲娅的脑袋向后仰，推起下颌，捏住鼻子，用自己的口唇罩住索菲娅的樱唇，向她体内吹气。



吹过两下之后，安妮站起来，向后退了几步:“准备电击！”



然后已然充电至蓝光盛放、电弧缠身的多莉丝便跳上了索菲娅赤裸的胸口（你别给我和谐了！这是非常正经的院前急救！），一只凤爪踩在索菲娅右前胸上部，一只脚踩在索菲娅左前胸下部。



一声凤鸣，多莉丝身上的电弧与蓝光骤然消失。与此同时，索菲娅的身体也轻轻抽了一下。



与电视剧里演的差距极大，现实中为患者电击除颤时，不会像误人子弟的某些鬼畜电视剧里那样抽得手跳脚跳，顶多只会像睡到一半做梦突然动一下的程度，甚至一点也不动也是有可能的。



多莉丝放电完毕，整准备飞起来，却发现双爪被一阵奇怪的吸力固定在了索菲娅的胸口，而且在吸取着她的魔力和电力，甚至生命力。



她使劲扑扇着翅膀，双爪却依旧纹丝不动，她赶紧大声叫唤，让梅蜜来帮忙。



而当梅蜜飞过去，双爪落到多莉丝的肩部时，也发现，自己被黏住了，力量也在被快速抽走。



“怎么了？”安妮见两只雷暴凤凰，在索菲娅胸口上不动弹，像叠罗汉一样站在那但是又惊慌的叫喊并扑扇着翅膀，要上去帮忙。但是她的手甚至还没碰到最上面的梅蜜，突然出现一道巨大的电弧，将她抽飞，滚落在湿漉漉的石地上，晕了过去。



然后巨大的电弧，将两只凤凰与索菲娅包裹起来，，形成一个表面不断尖锐地起伏的冰蓝色光球。突然间大量的电弧，从光球上炸开，让光球彷佛像一个冰蓝色会发光还会哔哩哔哩的大海胆一样。



耀眼的蓝光与电弧海胆就这么持续了将近一分钟后，才慢慢消失。当光芒散去之后，地下石道重归黑暗，伸手不见五指。



过了大约五分钟，一声轻吟响起:“啊…好痛…”安妮摸着被电弧抽中的地方，电击烫伤使那个部位起了一片超大的水疱，疼痛难忍，“怎么黑了？”她在附近地面上摸索着，然后摸到了一根金属棒，“荧光闪烁！”金属魔杖尖端亮起，安妮踉跄着站起来，朝着记忆中索菲娅的方向挪动脚步。



然后，安妮就见到索菲娅不着一丝一缕地躺在潮湿而肮髒的石砖地上，她的随身小包和魔杖滚落在一旁。



“梅蜜！多莉丝！”安妮喊了两声，结果却扯到了身上那巨大的水疱，疼得直龇牙---结果龇牙再次扯到，只好强制自己面部肌肉摆一副pokerface。



“索菲娅！”安妮跪倒在她身旁，摇晃着粉嫩莹白的肩膀。没反应，她再次俯下身检查生命体征---脉搏平稳，一分钟60次，呼吸平顺，一分钟15次，口唇甲床红润。



这是发生了什么？自己晕倒后是谁救了索菲娅是两只凤凰吗？但是看那两只凤凰那时候惊慌失措想从索菲娅身上挣脱开，并不像是她们做的啊？



安妮见索菲娅生命恢複平稳，举着魔杖站起身，依靠着微弱的亮光探索着昏暗的地下通道，警戒有没有什么意外。



她没有索菲娅这么强大的魔力控制能力，没有凤凰她可没办法顺着管道飞上去。



只能希望索菲娅能醒来，而且醒来后她还得是索菲娅。



“嗯！”安妮一转头，却发现原本躺在那的索菲娅不见了:“索菲娅！你去哪了？”



不知出于哪里来的感觉，安妮将发亮的魔杖尖端朝着天花板指上去，就见“索菲娅”贴在天花板上，手指成爪抠进石砖，脚趾也戳进石砖里蹬着以固定身体，脑袋诡异地扭着，面无表情地盯着她看，金属绿色眼眸周围的眼白完全充血变成通红一片，瞳孔里发出像低能激光一般的光线让安妮不敢直视，而一头齐腰的银发，却一缕缕地拧成一根根钢针，插进了天花板。



“脑魔波识别，安妮·阿替费舍，无敌意，环境:陌生，保持警戒，等候信息中心发布指令。”毫无波动的电子音从“索菲娅”嘴里流出，话音刚落，她的手脚与头发便松开了天花板，一道空翻后，立正站在地面上。



“索，索菲娅”安妮不清楚她身上到底发生了什么，为何现在变成这个样子，试探性地呼唤着她。



结果，“索菲娅”的左眼睑突然抽了几下，然后就又软倒在了地上。



“…所以现在是个什么情况。”安妮也无语了，这索菲娅在搞什么？



当索菲娅的身体再次出现轻轻的扭动后，一声轻吟也从她嘴里传来:“啊…真的难受，脑阔疼。”



“所以…索菲娅”安妮有点不敢确认。



“没错，是我。刚刚你看到的另外一个我，我也刚刚才知道是什么。”索菲娅面色凝重地坐在地上，膝盖弯曲而岔开，撑着双臂，“我是真的没想到，安娜居然还在我身体里安装了一个纯粹是人形兵器用的无感情AI。”



“所以刚刚操控你身体…验证我身份的就是那个AI还有凤凰呢？”



“没错，就是它，代号‘女武神’，幸好你没有流露出敌意。她…”索菲娅皱着眉头，深吸一口气:“简直就是人形战略核武器…不，比核武器更加恐怖。”连她自己，也被女武神ai激活后解锁的资料所震惊。“至于梅蜜和多莉丝，就是被女武神直接吸取了能量，作为抢救这具身体的能量来源。”



“所以…她们是…”



“死了，但是并不彻底。”索菲娅终于屁股沾着污水，站了起来:“女武神吸收能量时简直可以说是饥不择食，梅蜜和多莉丝的灵魂被相当粗暴简单地直接塞进了我的生物脑，而辅助脑作为女武神的巢穴自然不可能让其他东西入侵。所以我现在头痛死了，多出来两份灵魂真的是让人头大。魔杖飞来！”索菲娅握住朝自己射来的魔杖，然后划着圈指着自己娇躯:“清理一新！”泡泡水流从她身上螺旋地冲过，将污物洗淨。随后索菲娅将小包召唤来，从里面找出一套衣服穿上:“行动失败，我们回去吧。”



漂浮咒魔阵啓动，索菲娅缓缓飘起来，悬浮在地面上，向着通往盥洗室的管道飘了过去。



安妮赶紧跟上去。然后被索菲娅抱着顺着管道飞了上去。











第103章大概因为自己也死过？求正版订阅！求收藏！求推荐票！求月票！





第103章大概因为自己也死过？求正版订阅！求收藏！求推荐票！求月票！


第103章 大概因为自己也死过？求正版订阅！求收藏！求推荐票！求月票！



一反常态，索菲娅今天临睡前，没有好好地享受一次沐浴，而是将身上衣服随便地扯下来，就这么乱扔在地上，爬上床时顺便从皮肤渗出清洁咒的魔力，随意清洁一下，再找条毛巾随意地擦干，就趴枕头上睡觉了。



“索菲娅她干什么去了？”赫敏看着一动不动的索菲娅的圆润挺翘臀部，问玛丽。



“我不知道。”玛丽走过去，为索菲娅盖上被子。其实她知道索菲娅是要去捉蛇怪，而且刚刚她已经用超短距通讯告诉她，行动失败了。



赫敏有些担心地在看看索菲娅，就将注意力回到了书本上，继续複习。



而看似趴着睡着的索菲娅，实际上正瞪大着眼睛---



原来自己身体里还有一个权限甚至比自己灵魂还高的AI！那自己岂不是随时有可能会被这个叫做瓦尔基里的AI当作病毒一样轻松删除！那自己备份到海峡基地的记忆，有没有瓦尔基里！瓦尔基里觉醒时提到了“信息中心”，是在家族城堡吗！



瓦尔基里，倒不如说，是索菲娅被研制时的并行方桉B---绝对忠诚、只有服从、没有自由思想的人形兵器AI，她只知道识别、毁灭、杀戮。从它的数据库里，索菲娅甚至发现了一个武器---操控自己的肌肉，抽离原本应在的位置，攀附到右肩胛骨异常生长出的朝天炮管上，为炮管内充能，当发射时，就握着一个把手，直接将肩胛骨拧断，将炮管拉到肩上扛着，瞄准。



而这门炮的威力，足以彻底摧毁伦敦---聚魔法阵最高功率运作下，所能够蓄积到最大的魔力，不说变形出这门炮并使用它，需要扯断多少骨头与肌肉，单纯是狂暴而不经筛选的“野生”魔力，就足够使索菲娅发射一次后就死。



彻底的死亡，因为过量的魔力甚至可能破坏遗传物质，让她失去雷暴凤凰的涅盘能力。



瓦尔基里的出现，意味着，索菲娅的命重新回归只有一条---用多一次涅盘，瓦尔基里的觉醒可能就再多一分。



瓦尔基里的出现，意味着，索菲娅的反叛将要再更加小心的情况下进行，而且要大量扔给秘书莉兹去做，防止通过瓦尔基里洩密。



瓦尔基里的出现，意味着，索菲娅複制人计划，必须在清除思维备份中的瓦尔基里后立马啓动。



瓦尔基里的出现，意味着，索菲娅决定终将有一日要将安娜捅进英吉利海峡的海床里面去！



还算好消息的是，蛇怪的瞳术最多只是让自己眼球爆炸---对于机体有极强再生力的索菲娅来讲，不过就是动动魔力的事，并不会真正让自己丧失战斗力然后丧命蛇吻下。



不过，自己大概需要先放松一段时间---脑子里被多塞了两只凤凰的灵魂可不是什么好受的事情。



转眼间，就来到了10月份。



“万圣节前夕忌辰晚会”索菲娅用勺子尾挠了挠下巴:“所以大概你刚刚邀请的哈利他们会是特别突兀的活人吧？而我还有我想带着一起去---你不介意的吧，一起去的人造人，怕也是很突兀---你知道的你们那个时代有不少人反对我们。”



“啊，是这样…”格兰芬多的幽灵---差点没头的尼克，有些尴尬地挠了挠他那被砍掉了大半，只留下一点点皮肉与脖子相连的脑袋:“如果索菲娅你觉得太尴尬就不用去了，不用在乎我的。”



“尴尬是有点，不过我倒是挺有兴趣你们的忌辰晚会是怎样的---相当于一次新生的生日会吗？只不过是‘忌辰’”索菲娅拿了一把没有人用过的叉子，叉起一块炸鸡:“要来一块吗尼克”



尼克愣了一下，随即有点生气:“索菲娅，我想你应该是知道我们幽灵是·不需要·吃东西的，希望你没有在拿我开玩笑！”



“不，我很认真。”索菲娅用自己的叉子也叉了块炸鸡，蘸上番茄酱，放进嘴里，一脸愉悦地咀嚼后咽下:“我在想，有没有可能恢複你的五感。按照麻瓜的理论，味觉是…简单点说吧，就是舌头上有味觉接收器，感受味道，然后将味觉信息发送给大脑---也就是灵魂。所以尼克你作为灵魂的一种形式，是不是可以通过某些设备，重新能够感受到味觉呢？”



“什，什么你是说我有可能重新品尝到食物的味道！”尼克双眼圆睁，激动地双手按住索菲娅的肩膀。



所以为什么自己觉得尼克的手是微微的暖意说好的会让人感觉像来了次冰桶挑战一样



难道是因为自己也死过一次吗



“没错，而且麻瓜那边已经有直接刺激大脑産生假味觉的办法了。但是我不确定能不能直接刺激幽灵産生味觉。”索菲娅想了想，还是问了出来:“尼克，你在接触别人的时候，有没有人跟你说过感受”



“啊啊！抱歉，我忘了这事，很冷吧？”尼克赶紧松开了索菲娅的肩膀。



“不，不冷，”索菲娅摇摇头:“相反我还觉得你的手有阵微微的暖意…”



“哈”隔着理查德坐在索菲娅左侧的弗雷德惊得嘴里的食物都掉了出来:“虽然对尼克非常不敬，但是，索菲娅你居然不觉得冷而是觉得暖！！”



然后理查德也一脸不可置信地瞪着索菲娅，附和着弗雷德点点头。



如果连理查德也这么说…



然后爱娃戳了戳索菲娅的手臂:“我建议你去自检一下，大概是温度中枢出了问题。”



等等，话说，幽灵没有实体，那给人的“温度”感，是灵魂上的么？但是人造人与巫师的灵魂放置及运作方式并不同啊？巫师是人形灵魂套皮肉，主要灵魂力量在大脑，而人造人是完完全全放在大脑，靠魔力或者神经或者电回路来操控或者感知身体的啊？



莫非幽灵带来的“感觉”实际上是作用在神经上



然后，自己觉得有暖意，难道是因为自己也曾经死过



所以…这具身体里的张权澹同志其实是幽灵夺舍



这就非常有趣了…因为针对灵魂和针对幽灵的魔法，虽然有所共通，但是却并非完全一致---也许这将对于掩盖自己弱点，或者说转移弱点有一个很好的效果。



“等～一下！”弗雷德身子朝远离索菲娅的方向后仰:“莫非，索菲娅，你，是只幽灵！！”



弗雷德，求你不要奶，谢谢。“总之，尼克，我还需要研究有关灵魂的资料才可以告诉你我是否有办法让你重新品尝食物的味道。如果你愿意贡献出你的忌辰晚会让我搜集资料，我觉得那是非常愉快的一次合作。”



“哈哈！那当然没问题。欢迎你，索菲娅！”











第104章金子（求正版订阅！求推荐！求月票！求收藏！）





第104章金子（求正版订阅！求推荐！求月票！求收藏！）


第104章 金子（求正版订阅！求推荐！求月票！求收藏！）



“话说，有暖空调就是舒服啊！”穿着夏装的赫敏感叹到:“现在哪怕都已经10月份了，室内还可以穿夏装校服。”然后她右侧眉头一压，发现事情并不简单:“但是忌辰舞会…这么多幽灵，会不会很冷啊？”



与赫敏和罗恩走向忌辰舞会的索菲娅，耸了耸肩:“我还真不能理解那种感受，所以…抱歉了。不过会场有装暖空调，因为霍格沃茨恒温工程就是我出资并且亲自负责的。话说，哈利他现在依旧看见我就范恶心吗？”



“没错！”罗恩听见索菲娅提起这事，顿时义愤填膺:“我真的搞不懂！哈利他为什么要针对你！他…”



“那个，停一下。”索菲娅觉得罗恩可能要越说越激动，赶紧打断:“他的情况似乎是由于在翻倒巷灵魂受伤，这倒怪不得他…”才怪，谁让你去错了翻倒巷偷听了我在寻找核原料“所以现在哈利是打算与我错开还是不来了，他好像是被尼克亲自邀请的啊？”



赫敏扁扁嘴，说:“他让我们两个来，然后传达给尼克听，他身体不舒服。”



“咋有种大领导对宴会不屑一顾叫小跟班顶替的感觉。”索菲娅很无语。



“啊哈！”罗恩突然以拳击掌:“难怪我总觉得这种情况让我有那么点不舒服，原来如此！熘了熘了…”



“等一下啦！”索菲娅拉住罗恩的手，“你就当陪陪我嘛。”



“呃索菲娅你在撒娇”赫敏愕然。



“我不是，我没有。”



“嘿嘿，当然可以了。”罗恩转身，大踏步地带头走向宴会地点。



索菲娅对着赫敏扬了扬眉毛，给她一个“厉害吧”的眼神，让赫敏对她竖起了大拇指。



但是当他们来到了忌辰晚会的会场时，罗恩再次打起退堂鼓---阴森、诡异、沉重，是忌辰晚会布置上的主氛围。



“我觉得我们应该回去万圣节晚宴上。”罗恩走进宴会地点后，对他们说。



细长的黑色蜡烛燃着幽蓝色的火苗作为照明，黑色的舞池里密密麻麻地拥挤着许多乳白色的灵魂，天花板上用黑纱装饰着，舞池中央有一队乐队，起劲地用锯子在钢管上来回锯动作为音乐。



“嘶---这里好冷啊---”赫敏扯紧巫师袍，双手搂着自己肩膀:“索菲娅，这里真的有开暖空调吗？”



索菲娅看向空调安装位置---“开了。而且我倒觉得很暖和啊，都有点热了。”索菲娅扯扯领子，让衣领内略偏闷热的气体散去。



赫敏和罗恩对视着，看着对方嘴里哈出来的雾气，又看看索菲娅，忍不住离远了一点。



“…你们这是干嘛，很明显我不是幽灵好不好！”然后伸出手，分别一巴掌按在了两人的脑门上。



“哦！欢迎你们！索菲娅，罗恩和赫敏！希望你们玩得开心！”尼克从人群…不对，幽灵群里鑽了出来，行了个绅士礼后又张开双臂欢迎他们。



“之前我说的食品你都有准备吧？”索菲娅问他。



“当然！而且反响不错哦！我还要去招待其他客人了，你们玩得开心！”尼克又飘荡而去，去欢迎那些突然从牆壁里穿出来的新客人。



“索菲娅你让尼克准备了什么？能让幽灵称赞的…食品”



“嗯…我倒是希望你们待会不要吐得太厉害。因为我大概搞了几碟生化武器…”索菲娅挠了挠头，带头向深处走去。



“哇！这什么味道！”罗恩捏紧自己的鼻子，赫敏不明所以，轻轻嗅了一下，也赶紧捏住鼻子，干呕了一下。“这是把在茅坑里泡了十年的臭袜子捡起来吗…呕！”



“诶嘿嘿…只不过是臭豆腐+毛豆腐+纳豆+奶酪拼盘+鲱鱼罐头…”



“只”罗恩看着索菲娅拿起一个碟子，夹起一块黑煳煳的臭豆腐，切下一块还有活蛆鑽进鑽出的卡苏马苏芝士，又拿起一块长满蓝色霉斑的芝士条，再夹起长满霉毛的豆腐，又舀起一勺像拌着鼻涕的纳豆，最后从绝对恶臭的鲱鱼罐头倒出来盛好的碗里夹起一块鲱鱼。



“吃起来是真的挺香的，”索菲娅叉起一块鲱鱼一点点地啃着:“典型闻起来臭，吃起来香哦。”



“不，索菲娅，你拿远一点…呕！这味道太恐怖了！”赫敏像推拒着不祥之物一般，远离着索菲娅。



“耶是真的好吃哦。”索菲娅用叉子将卡苏马苏里的活蛆挑出来后，将不满稀疏孔洞的芝士塞进嘴里:“你们不吃是真的可惜。”又将长满蓝色霉斑的蓝纹芝士吃下去。



“我受不了啦！再…”罗恩扭头欲跑，却突然想起，自己如果以后要跟索菲娅一起生活，至少得做到不至于索菲娅吃东西时逃跑吧？于是乎他硬生生地让自己扭了回来。



“安心啦罗恩，虽然这些东西好吃，但是我也不会经常吃的啦，毕竟真的太诡异了。”索菲娅安慰着他---但是正吃着纳豆的嘴巴毫无说服力。



“你，你开心就，就好。”罗恩抽着嘴角。



“这位人造人小姑娘，这些食物是你建议尼克准备的嘛？”一只女性幽灵飘荡到索菲娅的身边。



“哦，是的，没错，感觉如何”索菲娅也看向幽灵女士---很年轻，也很漂亮。



“非常棒，很有我们这些老幽灵的陈腐气息呢，哈哈哈哈哈哈。而且这种堪称死亡料理的东西，尤其是那个鲱鱼，我们身体穿过时都能感受到那股尸腐的感觉，好像自己又回到了刚死时看着自己尸体一样。”



“谢谢，你喜欢就好。”索菲娅微微点头致意。



“哈哈，享受宴会吧，似乎你是在场唯一一个人造人呢。”



“这位小姐，那我有一个问题想问你。”索菲娅晃着叉子上的鲱鱼块:“你想要重新获得味觉吗？”



“重获味觉这可能吗？”幽灵女士眨巴眨巴眼睛:“不奢求複活，如果至少能尝到东西也非常不错。”



“是的，就是让你能够以幽灵的形式获得味觉。”索菲娅点点头:“是了，还没有自我介绍，我叫索菲娅·阿替费舍，叫我索菲娅就可以了，是霍格沃茨二年级生。”



“二年级么？那你是推销家族里的新项目自我介绍一下，我是奥利凡德家的先辈，名字我已经不在意了，可以叫我金子（gold）不过在幽灵之间我总是被叫做‘黄金矿工’。”矿工小姐带着骄傲和自豪地撩了下头发，然后又一脸没落:“但是我一个幽灵，哪怕有一条大矿脉又有什么用呢。”



“‘黄金矿工’这么说你是以前卖魔杖赚了很多钱”



“魔杖事业我还真没兴趣，我是家族里比较叛逆的存在。所以索菲娅你开了家店直接与我后代竞争，我倒是看着挺好玩。”金子小姐笑着说。



“这么说，对角巷的魔杖商奥利凡德先生是你的后代”



“没错，还直系的。”











第105章说好的休息？





第105章说好的休息？


第105章 说好的休息？



“嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”



“索菲娅在笑什么…笑得好渗人…”玛丽缩在床上一角，看着从忌辰晚会回来之后就一直躺在床上奸笑的她。



“我也不知道，”赫敏也是缩在床上一角:“她跟一个女性幽灵谈话之后，就这样了。”



“嘿嘿嘿～那个女性幽灵是奥利凡德先生的直系先辈，生前是个超级大富婆，但是因为不喜欢家族的魔杖事业，所以她的钱都存起来了。然后现在，她决定资助我的幽灵味觉研究～”



“哎那她打算资助你多少”



“有多少资助多少～诶嘿嘿嘿嘿～”索菲娅彷佛看见天上在下金币雨。



突然，她们宿舍的门被撞开:“嘶---好疼！”爱娃扑倒在地上打滚:“索菲娅，金妮她身上的‘病’又大发作了！好疼！”



索菲娅直接从床上翻下来，跪在爱娃身边---万幸，在破魔眼下，爱娃表面只是有一点像荆棘刺一样的乱色小小魔力残留在刺激着爱娃的痛觉，手指带着魔力在几处魔力残留点下去，立竿见影。



“现在不痛了吧？”索菲娅问，见爱娃点头，就冲向金妮宿舍。



仅着睡裙，提着魔杖在走廊上火急火燎地飞奔而过---金妮的宿舍是刚刚毕业离校的七年级生所空出来的一间，恰好距离索菲娅的较远---引起路过的学姐们侧目。



还只是远远看见金妮宿舍的门口，索菲娅就看见宿舍虚掩的门上闪烁着大量坏点---金妮身上“病原体”的魔力放射距离明显变远。



当索菲娅推开门时，像是一阵辣椒面风拂过一般，身上的皮肤从前向后地感觉到强烈的灼烧感，而金妮在她眼中也已经完全变成了边缘在不断闪烁、变形的短刺海胆一样，而且这与金妮身形一样的黑块，正不断地像容嬷嬷一样用针刺着自己眼睛一样，而耳朵也像被直接按了两个大喇叭上来，播放着刺耳的杂音，鼻子下也像被塞了一杯浓缩的鲱鱼罐头汁一样。



不对，等一下。索菲娅感觉视线里有点异常---黑发的杰西卡，正坐在金妮黑影旁边，有些焦急地看着自己，但是听不清她的话---索菲娅耳朵里电流音太响了，刺得耳朵发疼…对了，褐发的奥利维亚呢？



索菲娅蹲在杰西卡面前，用魔杖在地毯上利用地毯毛线方向不同的反光效果不一样写字:“奥利维亚呢？我耳朵现在听不清楚，杰西卡你写一下。”



“奥利维亚在厕所。”杰西卡俯下身用手指写着。



索菲娅冲进厕所，就见也是一块像不断蠕动的短刺海胆一样的黑色坏点块，坐在马桶上。



该死，果然大发作有共鸣么？



要怎么解决如果大发作时的传染会增高…索菲娅脑袋向外探去，惊恐地发现杰西卡的身上也逐渐开始出现细小的坏点。



“杰西卡！赶快出去！这病会传染！”索菲娅发现自己听不懂自己在说什么，只能凭借记忆发音。



然后就见杰西卡一脸困惑，看嘴型说了句“你说什么？”



难道这种魔力爆发还会影响发音



索菲娅赶紧跑过去，准备直接提起杰西卡扔出去。



结果就在她手指刚刚接触杰西卡的手臂时，杰西卡心髒部位突然一片短刺海胆一样的黑影炸开。



“啊啊啊啊啊啊啊啊！”近距离遭受“病原体”的魔力爆炸，让索菲娅觉得全身都像在被烈火焚烧一样！！！



不行！必须马上采取措施！如果疾病扩散，霍格沃茨将永远变成人造人禁地！



索菲娅也赶紧从宿舍冲出去---房间里三重魔力爆炸令她痛苦万分，像三重烈焰地狱在炙烤着身上的一个细胞一样。



魔力放射…魔力放射…等一下，魔力



索菲娅赶紧跑回自己房间，从自己的小包里掏出一个像扩音器一样的东西。



嗯玛丽的嘴在动难道自己的听觉系统已经受损如此严重了么？不管了，先解决问题再讲。



索菲娅抱着“扩音器”冲回金妮宿舍，三位“患者”身上的魔力冲击波又变强了一分。



索菲娅举起“扩音器”，将喇叭口对着宿舍内，然后偏过头使“扩音器”的麦克风指向身后的牆壁而非自己，然后按下开关---



一个由魔力光线构画成的直径约一米五的聚魔法阵悬浮在喇叭前方，将金妮宿舍内的魔力向喇叭内抽吸着，然后从“扩音器”的麦克风位置汹涌喷出，击打在索菲娅身后的牆壁上，刮起阵阵砖石碎屑。



看着金妮及两个人类巫师舍友身上的短刺软海胆逐渐慢慢地回缩，身上的灼痛感也明显减弱，索菲娅一直高悬的心终于放下了---至少这种“病原体”的魔力爆发还是有办法可以治标的。



随着身体上不适逐渐减弱，索菲娅也得以走进宿舍，近距离地吸取三人身上“病原体”的魔力---但是无论如何，在剩下星星点点的闪烁坏点时，就再也吸不出来了。



见三人情况已经稳定，各自睡着之后，索菲娅将奥利维亚从马桶上搬到宿舍里躺下，拿起放在这个宿舍的四个模拟人造人脑就回去了自己宿舍。



“立马召集所有人造人，去龙巢隔离。我要去找邓布利多。”面色阴沉，索菲娅下着命令同时在衣柜里抽出合适的衣服更换。



校长室内。



“所以我为什么要相信你，的确是我校学生感染了不明疾病，而不是你要寻找理由召集学生搞破坏行动呢？”邓布利多冷眼看着索菲娅---他在哈利出事之后，已经不再信任她，何况她已经展现出要争夺学校控制权的野心。



在马尔福家族的帮忙下，索菲娅实际控制的股权，已经达到了校董会内第三---甚至超过了卢修斯。现在董事会内的排名，邓布利多控制下的排在第一，阿替费舍家族排在第二。



“邓布利多，我必须警告你，你没发现不代表没有异常。”索菲娅将随身小包里的模拟人造人脑拿出来---就见四个模拟脑已经被烧得焦黑，而且有明显的方向性:“你自己看！人造人的大脑会在‘病原体’的魔力放射中遭到严重破坏！”



无言，邓布利多只是冷冷地盯着她。



“我并不知道这种‘病原体’会对人类巫师学生造成有多大的损害，”索菲娅抱起双臂，小腹靠在邓布利多办公桌上，向前俯身，眯着眼睛与邓布利多对视:“但是至少，金妮身上有出息精神症状，你可以关注一下。”说完，索菲娅扭头就走，留下四个焦黑的模拟脑在邓布利多桌上。



邓布利多皱眉看了看桌上的模拟人造人脑，然后走到福克斯面前，喂它一颗饲料之后，摸着它的脑袋，说:“去叫西弗勒斯来一趟吧。”



福克斯轻吟一声，化作一团火焰消失，随后又从一团凭空出现的火力鑽了出来。



接着便是斯内普教授从旋梯上走上来---似乎斯内普教授早已赶过来有事找校长。



“邓布利多校长。”斯内普教授脸色凝重:“斯莱特林学院出现了几名学生，有不明原因的精神症状，而且似乎导致了我学院的人造人学生，出现了普遍的强烈全感官的异常。”



邓布利多勐地站起来，眼神锐利:“立马调查是何种原因。另外，盯紧索菲娅·阿替费舍！而且，要去探查一下龙巢内部，以防万一。”



斯内普愣了愣，然后点头。











第106章





第106章


第106章



第106章:



“索菲娅，你干了什么让邓布利多盯上了你。”在斯内普的办公室，他眯着眼睛，用鹰鈎鼻代替手指指着索菲娅冷冷地说。



“你觉得，具有複活人类办法的非人类，巫师界容得下么？麻瓜界容得下么？”索菲娅坐在斯内普的办公桌对面，剔着指甲缝，翘着二郎腿:“所以我必须作出一点预备手段，让无论巫师还是麻瓜，在动我之前都得掂量掂量。”



“所以你就这么莽撞得暴露了让邓布利多知道”斯内普嘶哑着嗓子咆哮，似乎是怕被人听到一样:“索菲娅你给我小心一点行不行！你答应了我要複活莉莉的！”



“那么为了莉莉，你可以来做一次三面间谍么---表面上为伏地魔服务，暗地里为邓布利多办事，实际上却完全效忠于我”索菲娅抬起眼眸，反射出冰冷的绿光映在斯内普眼里。



斯内普脸色连变:“你这是在拿莉莉来威胁我吗！”



“不，只是告诉你一个事实---如果我被邓布利多干掉了，莉莉也就不可能再複活，所以我们现在已经是一根草上的蚂蚱。”



嘴角抽了抽，原本放在桌上的手掌攥紧，又松开。最终，斯内普不轻不重地一巴掌拍在桌面，似是无奈地发洩着。“那请你以后小心一些！然后，我需要一点情报去邓布利多那边交差！”



“你就告诉他，我正在寻找一种针对麻瓜的大威力武器的制作方法就好。”索菲娅伸了伸懒腰，舒畅地哈出一口气后说:“相信你很清楚是什么时候需要告诉他。另外，你可以考虑一下人造人化。”



“我想我大概不需要！”斯内普抬起下巴，看着已经从椅子上站起来，走向办公室门的索菲娅。



“你对自己实力有信心是好事。但是有一部分你逃避不了。”索菲娅挠了挠下巴，说:“例如定位的相关器件。我需要知道格里莫广场12号的位置。就这样吧，你尽快决定什么时候进行人造人化的手术，然后你可以顺便选一些你喜欢的基因，我可以帮你改造。”说完，索菲娅就关上了斯内普的办公室门。



所以，跟着索菲娅，究竟是福是祸跟着索菲娅，对于莉莉是福是祸索菲娅在莉莉眼里绝对是邪恶阵营，莉莉以后跟着自己跟着她，是福是祸



索菲娅是不可能在自己加入之后放自己走的，所谓人造人化肯定带有防反叛措施。利用人造人技术複活的莉莉也相当于绑在了她的战船上---肯定有措施防止我们叛逃到阿替费舍家族。



斯内普转动自己的悬浮老板椅，看着窗外的星空---即便自己学生时代很憋屈，但真的，比成年后幸福太多，太多。



索菲娅来到了龙巢，全体的人造人学生都已经集中，安静地而整齐地坐在入口内的大厅地面上。



“相信你们已经有过初步的交流了。现在霍格沃茨对于我们而言已经不安全了。”索菲娅站在所有人造人面前说:“有不明的‘病原体’渗透进了学校，可以在人类巫师身上传播，但是不排除可能会感染我们。”



“这种未知的病原体，平时不会在宿主身上有特殊的表现，仅仅是极细微的魔力放射，对我们的表现可能仅仅是视觉上一闪而过的坏点。”



“但是，这种‘病原体’在吸收了足够魔力后，会来一次症状大发作，届时会爆发出非常强大的魔力波动，损害我们的各个感觉系统，甚至有可能影响灵魂。”



“最糟糕的，还不是其自身威力。最糟糕的是这种‘病原体’在症状大发作时，具有共鸣效应。而且在共鸣之下，其在人类巫师间的传染力会大幅度提高。”



“所以我们人造人，必须撤出城堡。否则如果被衆多受到感染的人类巫师，来一波集中的大发作，我们所有人，会立刻被强大的魔力冲击波烧毁。因此，从现在开始直到事件结束，我们人造人学生都将在龙巢生活、上课。”



“还有什么问题吗？”



“索菲娅，”爱娃举起手来发问:“这次事件，是偶然还是人为如果是人为，对方又是谁”



“我个人更倾向于人为，毕竟这种‘病原体’的针对性太明显了。然后就是，幕后指使一定是魔法界或者科学界的高层，只有这样才可以间中捉捕人造人去研制这种‘病原体’。”



见爱娃点点头，不再发问，索菲娅便开始安排人造人们休息---现在可是半夜:“家族内的生活用具很快就会送达。今天晚上辛苦大家，将就一下席地而睡吧。”



见衆人睡下后，索菲娅走到爱娃身边，戳了戳她，然后就走向了莉莉丝。



盘起身子睡觉的莉莉丝，正好用身子挡在脑袋和人造人们之间，这相当方便了索菲娅与爱娃的交流。



“爱娃，你有印象金妮她有没有获得或者触碰什么奇怪的东西”索菲娅摸着莉莉丝的脑袋，小声问她。



“奇怪的东西有是有，她最近都一直带着个项链，链坠是一个完全光面的直径约2厘米的金属片。”爱娃彙报到，然后问索菲娅:“那么你有头绪是谁在幕后吗？”



“其中一个可能性，是界外魔势力。但是，我袭击了斯蒂尔顿伯爵之后，界外魔手下就可以说是没有了跨界大鳄。研制出这种‘病原体’的可能性不大，除非早已有研究。还有一种可能，那就是敌国---也就美国有足够强的技术了。”



爱娃点点头:“然后就是家族里给我们的防御设备什么时候到你的两只凤凰死了那怕是要送很久。”



“并不需要，当初我还留了两只凤凰没有做加速发育的。现在就轮到她们做贡献了。”



一时间，只剩下了莉莉丝的呼噜声。



“爱娃，做不做一些情报工作”索菲娅并没有看她，只是看着莉莉丝头顶一块像胎记一样颜色明显不同的鳞片。



“要做什么呢？”



“我需要知道安娜手下究竟有什么底牌。以及，女武神计划相关资料。”



“女武神好，知道了。”











第107章





第107章


第107章



比赛临近，这次是斯莱特林与格兰芬多新学期的新接触。



当斯莱特林球员们提着扫帚走进来时，格兰芬多的球员都愣了。



他们手上提着的，是90式，一水的位置订制90式。



“哈哈，波特，现在可不只是你们有90式了！我们斯莱特林队伍，也拥有了！”斯莱特林新的找球手德拉科，在对面嘲讽着格兰芬多的队员。



“艾丽娅，抱歉了。”伍德转头就跟自己的追球手说:“斯莱特林也换了90式，我们只好请索菲娅上场了。还有哈利，你也忍耐一下吧。”



原本为了让哈利可以专心寻找金色飞贼，伍德决定让索菲娅先不要上场。但是现在斯莱特林全体装备了90式，装备差距消失，除非上索菲娅的私人扫帚，同时也需要她的高超技术。



“所以索菲娅你为什么卖扫帚给斯莱特林！”哈利为了避免身上灵魂损伤的症状，看着天质问索菲娅。



“为了研制95式，不好么？”索菲娅也没看哈利，反正他是不会懂提前研制出95式，进一步拉开技术差距的好处。



“行了，不要吵了。”伍德阻止了哈利将内讧继续发展下去:“索菲娅你也尽快将95式研发出来吧。现在我们只能尽自己最大努力去获胜。”



哈利气呼呼地骑上自己扫帚，准备比赛。



当霍琦夫人吹响哨子后，球员们立马升空，除了---



“卧槽我脸这么黑的吗？”索菲娅原地悬浮状态来了一个桶滚---比赛才刚刚开始就恰好被两只游走球给盯上了，原地桶滚让索菲娅堪堪将它们躲了过去。1144的概率被她遇上了。



这应该不是多比搞鬼吧？没有了日记本多比不会往游走球上动手的啊？索菲娅脸色怪异地看着游走球，破魔眼下游走球也似乎并没有表现出什么异样。



“索菲娅小心！！！”



就见弗雷德和乔治朝自己冲过来眼神似乎对着自己身后，索菲娅知道情况不妙了---两兄弟的默契，按理来说并不会没有一点默契地去试图击打同一个游走球，这说明这场比赛的这两颗游走球再次对着自己发动了进攻。



这是相当于不可能的概率。



“兄弟两侧！”索菲娅大喊出声，双胞胎在平时那索菲娅亲自监督的堪称地狱般的训练之下，早已形成了本能。



就见双胞胎像着两侧飞去，像是不管索菲娅了一样。



“天呐，双胞胎在干什么！”解说员李·乔丹在解说台上大叫:“你们是不管索菲娅了吗！她可是队伍的希望啊！”



眼看着游走球飞速接近了索菲娅，当都快要撞上她的后背时，令全场惊讶不已的事情发生了---索菲娅从扫帚踏脚上跳起来，双手却依旧握在扫帚把上，使双脚悬空。极速飞来的两个游走球，重重地撞在她的双脚上。



索菲娅催动扫帚前飞，同时弯曲双脚并缩回双臂缓冲着游走球球刚勐的力道---就是姿势极度难看，像是悬浮在半空横向蹲坑一样---却行之有效，索菲娅安全地化解了危机，顺便还带上了两个超高推重比的附加推进器。



被游走球极速前推着同时慢慢调整自己姿势，索菲娅重新坐上了扫帚，同时将游走球踩在脚下---脚、踏板、游走球形成了一个大致的三角形，稳稳当当地卡在那里，推着索菲娅。



“完美！火箭模式开啓咯！！”索菲娅兴奋地大喊，她的扫帚爆发出了前所未有的超高速度。



“所以我们该干嘛，举着棒子跟斯莱特林的人打架吗？”弗雷德和乔治举着球棒，不知所措。



在剧烈的机动中，索菲娅像一只海燕穿梭在暴风雨的闪电之间一样，灵动而快速。使得她在进攻与防守时屡屡得利---让自己的追球手拦截一只超大号游走球斯莱特林队不是傻瓜。如果自己拿着球，见索菲娅冲过来，还是赶紧给她吧---魁地奇规矩里只是说不能冲撞球员，但是如果是被游走球推着呢？



眼花缭乱。这就是当哈利看向斯莱特林半场的感觉---名叫索菲娅的纷乱色块所拖曳出来的残影主要是在斯莱特林一方的半场活动，他们甚至很难攻到半场位置就会被索菲娅拦截。然后哈利发现，过于杂乱的色块在重重叠加之后，变成了灰色，倒是不怎么晕眼了。



观衆席上，人造人子弟们得到了一块独立开的区域---此时他们像歌唱班一样，整齐划一地长大了嘴，不过嘴型并没有改变，他们只是目瞪口呆---索菲娅型空空导弹



已经无敌到寂寞的索菲娅，在连砍200分之后，干脆不玩了，将鬼飞球带到己方球门前扔给伍德……



结果球速太快，吓得伍德把鬼飞球放过了球门。



“斯莱特林队终于在索菲娅和伍德之间的一点点默契丧失，拿到了第二个得分！20分！他们上次得分是什么时候对了，是格兰芬多队都在担心索菲娅时！”



“乔丹！如果你再这样开嘲讽就请你下去！”麦格教授的声音清晰地回荡在球场上，但是后面又有一句，像是忘记关麦克风的意外事故一样传来:“虽然说，说得漂亮。”



索菲娅把球扔了之后她去干什么了呢？



飞。



她发现游走球卡在自己脚下的这种状况，因为游走球和自身中心的位置有所偏差，使游走球在索菲娅做出机动动作时，它们给予的动力就像是矢量喷口一样，可以十分迅速地改变动力方向并迅速改变扫帚头的指向。



这使她脑海里有了个新思路---如果扫帚也加上矢量喷口设计呢？同时以双引擎思路去设计呢？甚至直接大改，做出像摩托车一般的造型方便骑行



“咚！”一下没注意，索菲娅把自己的脑门撞得血肉模煳。



“天呐！索菲娅她没事吧！”在格兰芬多观衆席上，罗恩惨叫出声。



在想事情的索菲娅一下子没注意到面前有片鸟群，结果一只鸟狠狠地撞上了她的俏脸。



“呸！”索菲娅吐着嘴里的血肉与羽毛---所以说自己的魔法石合金骨头这么硬的吗？脸部的骨头加上速度都足够把一只鸟给撞成…等等，这是啥？



索菲娅盯着手心里从脸上拨下来的血肉，里面有一个明显不属于自然造物的东西。



是一个黑色的晶核。



出于好奇，索菲娅运起了破魔眼，结果她吓得差点把那枚晶核给扔了出去。



在破魔眼之下，晶核的方向闪烁着令人直犯恶心的雪花---像电视机信号不良时的那样---或者说，是密索菲娅眼里密麻麻的産生又恢複的坏点。



赫然是霍格沃茨校园内的不明传染病的“病原体”的结晶！



“卧槽你可不要在我怀里炸开啊！”索菲娅这次是真的慌了---浓度如此高的“病原体”在自己怀里炸开的话，怕是直接把整个身体完全短路直接烧毁都有可能。



摸了下身上，发现没带随身小包，脚下还有两只游走球拼命推着自己飞。



真棒，自己成了一架绑着炸弹的神风战机了。



呵呵呵呵呵呵。











第108章





第108章


第108章



揣着“病原体”结晶，索菲娅不敢贸贸然到球场内降落，谁也不知道这人眼珠子这么大的“病原体”核会导致多大的影响。



万一一个不好其当量足以烧毁在球场里的全部人造人，就十分糟糕了。



想了想，还是去特酿的魁地奇规矩吧。索菲娅在空中再次盘旋半圈后高速飞离了球场上空。



“索菲娅她这是要去干什么”坐在爱娃身边的玛丽，害怕她是不是被鸟给撞傻了。



“我觉得一定是有什么比较重大的问题，很有可能是在她撞上的那只鸟里面。”爱娃手上拿着望远镜，自从索菲娅被游走球针对后她就一直在观察索菲娅的情况。“而且我敢说，索菲娅不希望我们去帮忙。如果她要我们帮忙，不会这样毫无停顿地而且连招呼也不打地飞走。”



而在高速飞行中的索菲娅，绕着城堡盘旋，逐渐调整飞行姿态---她脚下还蹬着两游走球，如果正常地在大门口停下来再从扫帚上走去自己宿舍拿吸魔器，也就是那个看起来像扩音器一样的玩意，肯定在半路就被游走球疯狂地捶打---即便自己有蛋型护罩，也不是这么用的啊，而且现在游走球就在自己脚下，距离太近了。



从霍格沃茨城堡几座几乎一毛一样的塔楼里分辨出格兰芬多塔楼，以尽量缓慢的速度绕着塔楼寻找自己的宿舍。



OK，找到。当索菲娅看见了她那床永远以方便与效率为先而非好看为主的床铺时，转向背对着窗户飞走。



在远处的天边，拉一个高G转向，然后直挺挺地朝窗户飞去---



看着窗户的距离越来越近---500米，400米，300米，200米，100米！



跳！



索菲娅狠狠一踩游走球和扫帚踏板，整个人跳了起来，双臂紧紧抱着“病原体”晶核防止在撞击下发生什么意外。身体向前翻滚，使双脚先于身体接触玻璃窗户、破碎、穿入。



“哗啦！”“锵”“砰砰！”



在漫天星屑一般的玻璃碎片里，索菲娅单膝跪下以缓冲力道，甚至把宿舍里的地毯都扯得直往宿舍门方向滑，扯倒了不少她们宿舍堆放在窗户附近的杂物。



那声如同铁棍戳石头的声音，不用想也知道是自己的金属魔杖捅牆里去了。而那两声像是篮球掉在地上的声音，想必就是游走球。



伸手一挥，就释放出一层抗魔法的同时抗物理的铁甲咒---只是普通的平面铁甲咒，反正已经足够抵挡游走球的冲击了。



，



“砰砰砰砰砰…”两颗游走球有节奏地敲击着索菲娅的铁甲咒，但是索菲娅充耳未闻一般，拿着吸魔器从“病原体”结晶上吸取魔力。



然而十分出乎索菲娅的预料，这个“病原体”晶核，居然只是稍稍抽吸了一下就已经不再存有魔力，虽然魔力空了还在收集。



难道聚集越多反而魔力储量少还是只不过是这鸟儿在天上或者在树林里大发作过一次魔力耗空



将没有了魔力的“病原体”结晶放在地上，吸魔器倒扣于其上保证其魔力处于空虚状态，索菲娅站起身，撤去了窗口的铁甲咒---



两只在不远处寻找机会的游走球登时像是感受到了高浓度二氧化碳的大蚊子一样，飞扑而来。



“砰砰！”索菲娅弓步站姿，双手呈爪前推，将两只疯狗游走球，徒手接下！



十指紧掐，将两只不断扭动、挣扎的游走球紧紧固定在掌心，索菲娅用破魔眼仔仔细细地观察着黑色球体的表面。



没有魔力破绽这是几乎不可能的事。索菲娅张开双臂做了一个扩胸运动。然后用力将两只游走球撞在一起。



“砰！”找到了！



原来，游走球的魔力是均匀分布在球形的表面上，但是当其受到撞击发生形变时，球形的魔力“膜”也随之被拉扯变形，失去均匀的特性，暴露出弱点。



双掌魔力覆盖在前臂及双手上做足保护后，索菲娅将进游走球表面被拉扯变形的魔力“膜”的弱点位置---



“轰！！”一声如同240毫米口径火炮开炮的巨响，在索菲娅双手中炸开，吹起一阵烈风，将索菲娅狠狠推倒在地，还狼狈地滚了半圈后趴在地上。



“卧…c！”索菲娅支撑着身体，将一头状若疯婆子的银发撩开，却发现破魔眼里的房间，在靠近窗户一端的两侧天花板角落各多了一团小小的黑色火苗。



“这啥…嗯！”似乎是感受到索菲娅的关注，两团黑色火苗如同飞蛾扑火一般扑向索菲娅。



没错，的确是飞蛾扑火一般，两团小火苗都已经把自己扯成彗星一般，拖着长长的尾巴冲来，但是在索菲娅的感知里的正常速度，它们只是像慢悠悠的蜗牛。看来这种魔法火焰与空气间的黏滞效果会特别强。



手上覆盖着魔力随手一抓，就将两团火苗抓在了手心。“这么强的攻击欲望”看着两团火苗融为一体后，仍试图鑽破自己手掌的魔力攻击自己，就知道这一定是疯狗游走球里的那种魔法了。



也难怪要施加在游走球里，那种跟空气的黏滞程度，能袭击到人才怪。



从桌子上拿了一个抗魔玻璃瓶将黑色小火苗封在了里面，索菲娅抬手修複了窗户。“幸好没有给霍格沃茨提出加装抗魔钢化玻璃，不然刚刚我就在窗户上摔成饼了。”从窗口探出头看着已经有一半插进了塔楼内部的金属扫帚，索菲娅不禁感慨。



当她在走下格兰芬多塔楼，看见在塔楼内旋梯上一地碎石，以及在内壁上都露了尖的漆黑扫帚尖，索菲娅连连咋舌:这要是拿去撞人是有多大的威力！



看来是时候研究游走球的飞行原理了。把它加在战斗机上试试



幻想着以后自己的战斗机既能够做出像疯狗一般的超机动狗斗，又能够具有超高速突袭、拦截能力，失去了扫帚的她来到了阿替费舍家族看台:“现在怎么样了？”她一屁股坐在玛丽和爱娃中间，左拥右抱，翘起二郎腿就差一副墨镜和一根雪茄以及一条大金链子了。



我就是大爷～！



“…自从你走了之后，情势急转直下。毕竟双胞胎作为击球手的技术比斯莱特林的好，没有了游走球他们就一直在天上玩你拍一我拍二…而斯莱特林，一贯的髒，拿球棒怼人什么的…”爱娃扶着额头，叹了口气。



“所以…这就是为什么天上只剩下安吉丽娜和哈利在认认真真飞的原因”



“…差不多吧。”玛丽也扶额，叹息。



“所以现在比分…”



“斯莱特林再次得分，360比240领先。”李那毫无感情波动的声音在沉闷地解说着。



fxxkthisshxt！！！



我，去，他，大爷的！



老娘蹬着游走球灌下的200多分优势就这么被你们一下子败光了？



“所以我只想随便哪个找球手找到金色飞贼吧，我好饿。”玛丽的肚子里适时地响起了咕噜声。



突然，端着望远镜的索菲娅，被视野中的一个玩意搞懵了---自己今天是团球球眼里的火吗？一个个都跑了找我











第109章





第109章


第109章



求来个人解释一下为什么金色飞贼飞到了我面前索菲娅看着眼前像只金色的金属苍蝇一样晃来晃去的飞贼，很想一把抓下来---但是这样格兰芬多队就会被直接判负。



但是飞贼在自己眼前的话，带着灵魂受损主动式看不清索菲娅的哈利，也不可能辨识出在名叫索菲娅的雪花块前的飞贼。



咋办



“来，我数三声，一起打喷嚏，把飞贼吓走。”索菲娅对着身边两女说:“演得真一点，别被指责干扰比赛了。三，二，一，哈嚏！！！”



在一衆人造人子弟中间，三女像个傻子一样动作极其夸张地齐齐打喷嚏。



却意外地收获到了哈利的注意力---毕竟人群中鑽出一个雪花块是非常显眼的，自然也注意到了那一道飞离索菲娅面前的金色流光。



但是飞贼你干嘛就一直躲在马尔福背后哈利眯着眼咋了咋舌，飞快地向着马尔福冲去。



就见金色飞贼像是攀附在德拉科背后一样，一直跟着他飞行，距离之近甚至让德拉科回头也看不见飞贼到底在哪。



搞不清楚为什么哈利突然从高空对着自己俯冲下来，德拉科只好也向前俯冲，把背后的空间让给他---他瞎子乱撞可别带上了自己。



俯冲贴近地面之后一抬头，却发现哈利依旧冲着自己:“波特你干什么！”德拉科惊慌地拉起扫帚头，让扫帚竖在自己和他之间做出格挡。



但是哈利就像一日不见的热恋情侣一般，扑进了德拉科怀中，搂抱着他，两人相拥着一齐在草坪上翻滚出去。



最终滑行着在草坪上擦出去停下之后，是德拉科在上面。艰难地从哈利怀中挣开他的双臂抬起头，两人的唇间拉出一条血丝又断开。他们两人在翻滚之中不小心把对方的嘴唇撞破了。



“呸！”德拉科朝草坪上吐出一口血沫，用袖子用力地擦着嘴唇，狼狈地站起身顺便踢了一脚哈利。



却见大字躺在草坪上的哈利，一脸猥琐地笑容，像是将觊觎多年的女神给XX了一样，还舔了舔嘴唇。



“卧the法克！”德拉科气的脸色涨红再次往哈利腿上补了一脚:“你是变态吗波特！”



却见哈利开怀大笑:“哈哈哈，德拉科，我赢了！”然后握拳的右手伸向天空，再张开---



一颗金属球安安静静地躺在他手心里---正是收起了翅膀的金色飞贼！！！



“哈利他抓到了金色飞贼！！！格兰芬多获得了150分！最终比分格兰芬多390比斯莱特林370分！格兰芬多获胜了！！！感谢哈利与马尔福之间那甜蜜的一吻！哈哈哈哈哈哈”解说员李在解说台上疯狂解说着。



德拉科气得脸色潮红、浑身发抖，像是要骂什么恶毒的话语却见格兰芬多的学生已经冲了上来，骂出来怕是要被群X，嘤咛一声收回骂人的话语，狠狠地踩了一脚哈利脑袋旁的草地，跑去捡起自己的扫帚后落荒而逃。



韦斯莱双胞胎从扫帚上跳下来，一人拉着哈利的一只手，将他拉起一半，凑过去齐齐压低声音问他:“哈利，强吻德拉科的红唇，”然后突然放大音量:“惊险获胜拯救球队的感觉如何！”



“哈哈哈，非常美妙！”哈利没听清前半句，以为韦斯莱兄弟是在说比赛的惊险程度:“我感觉现在的内心像与女神共度良宵了一样哈哈哈哈哈哈！！！”



“砰！”哈利被韦斯莱兄弟突然的松手摔回了地上:“哦抱歉哈利，为了避免你的小媳妇德拉科·波特吃醋，我们还是不牵你的手了。”



这时哈利才反应过来韦斯莱兄弟的前半句可能是在笑话他扑倒马尔福还亲了上去的事。笑骂着抓起一块泥扔到了弗雷德脸上。



还没来得及抓起第二块扔乔治，他就被一衆格兰芬多学生抬起，抛上抛下。



这天中午的午宴，或者应该说是格兰芬多单方面的狂欢---以至于邓布利多出面管理秩序，让小狮子们下午在自己家公共休息室里嗨---索菲娅等人造人没有参加，谁知道在情绪亢奋的状态下，那种不明病原体会不会来一次爆发。



因此阿替费舍家族的孩子们，就在龙巢内，享用着家族里空运过来的鱼子酱、鹅肝、黑松露、伊比利亚火腿、顶级拖罗、河豚、小龙虾等等等等要么非常珍贵要么非常好吃的食材，做成的盛宴。



嗯，有钱任性。可比霍格沃茨这种公立性质的学校自身条件好多了。



不过索菲娅却没有在场，两边的宴会她都没有参加。



“所以这破柜子要怎么搞。”索菲娅坐在霍格沃茨有求必应屋的消失柜前，屁股下是一张非常大的野餐风桌布，柜体周围原本一大圈的杂物被索菲娅清理开。她抓起面包放上一勺鱼子酱，塞进嘴里嚼着，继续用魔力墨水勾画魔阵。



在海峡基地内那一个从博金博克的店里买到的消失柜，虽然完好，但是其魔力波动却并非与霍格沃茨的一样---雌雄柜体，看起来一样，却魔力波动不同，也不是完全相反。



这就给索菲娅的修複工作带来了相当大的麻烦---若要外界完全不知道她获得了消失柜，她就只能自己修複。



索菲娅如果没记错，原着里是皮皮鬼摔坏霍格沃茨消失柜的，但其实不然---这边的消失柜的魔力波动，从索菲娅的破魔眼里看起来，就像残了一样。再形象一点，就像从天上摔下来的飞机一样，零散而纷乱。



索菲娅只能一点点一点点地探索魔阵需要怎么画，才能构建出于基地内的消失柜对应的“钥匙”波动。



如果构建错误，后果是不可估量的---大到误放黑魔法变成一颗小型核弹，小到喷出一篷黑烟让你被迫去洗把脸。



不过索菲娅当然不可能在这种情况下还将自己暴露在可能的危险下---穿着全套的魔力隔绝衣，把自己弄得像个在岸上的潜水员一般。



而索菲娅如此保密地修理消失柜是为什么呢？



她决定使用消失柜将“病原体”结晶送去基地内的魔力隔绝室内。



这种战略级的针对性武器，除了直接由A到B地，其馀一切方式都是不安全的。



你说幻影移形魔法部可盯着呢。



骑扫帚空运那比幻影移形更傻---别人都针对你开发武器了还不死死地盯着你



用自己开发的魔改战斗机载着结晶回去谁知道结晶会不会影响飞机的工作状态



假装是麻瓜用科学回去从霍格沃茨里走出来的麻瓜还真是厉害了



思前想后，也就剩下这个消失柜了---顺便研究研究空间魔法，到时候如果需要强行突破格里莫广场12号至少能找到门路。



话说，拉文克劳的冠冕在上学期被伏地魔带去了哪呢？











第110章





第110章


第110章



魔力卫星索菲娅是设计出来了，也根据计算得出的确可以有效搜寻地面上的灵魂波动。



但是也只能“根据计算”。安娜大概是不会为索菲娅这个生出异心的人发射火箭了。海峡基地先不说海峡基地没设计这种功能，而且从海床打火箭上天



没有办法光明正大发射火箭是一件非常头疼的事情。



如果跟英国当局合作，他们肯定会要求具有卫星的高级权限。如果跟俄罗斯合作，虽然成功的可能性更大，没有一个国家不会愿意收集其他国家的巫师分布信息，但是这一旦败露即相当于通敌，英国当局绝对会通缉自己。



看起来是与英国当局合作最好



然而，索菲娅有更加大胆却又保险的计划在内心中生成。乱世出英雄。将自己新势力向乱糟糟的地方渗透，将会更方便。而且限制在英吉利海峡也太憋屈了。不过就是物资上限制比较大。



量産炼金産物计划也该提上日程了。



索菲娅将笔记本从消失柜的魔阵设计翻到日程记录上，又添了一行字。



两日之后。



“嘭！”



“真是该死，怎么还是不对。”抹开头盔上煳着的从柜子里炸出来的苹果泥



索菲娅一直窝在有求必应屋里没有出去过，一直在尝试修理消失柜。吃喝拉撒睡都在有求必应屋里面。吃的喝的让爱娃这个基本可信的拿过来，但也只是到门口。上厕所问题有求必应屋可以满足。睡觉的话直接就躺地上就好。



不过好像一直没去上课



其实是人造人子弟们自从隔离后就一直由家族的教师在龙巢临时授课---家族教师授课节奏会比霍格沃茨的要快上很多很多。毕竟人造人不需要浪费时间去背记，辅助脑会完美地做好背记工作。因此阿替费舍家族的授课更多在于创新和思考。



在这方面，索菲娅甚至可以去自己开课了---只不过她发明或者改造的东西很多都暂时需要保密罢了，而且她没有兴趣去讲课。



摘下头盔，喝了一口摆在远处仍溅了一点苹果泥在杯子外壁上的饮料，拧着眉头在笔记本上将早已涂画得乱七八糟的魔阵设计图及细微地补上了一笔---辅助脑的好处就在于即便你画得再乱再糟糕，你也可以依靠它轻松辨识出你需要的那一份设计，而且可以轻轻松松记在脑子里然后去消失柜里画。



正当重新提起能流出魔力墨水的特别设计的画笔，放在饮料旁的手机响了---又到了一天约好爱娃来送饭的时间。



索菲娅放下画笔，走去将藏物区的有求必应屋的门打开，就见爱娃托着一个银质的餐盘，俏生生地站在外面。



只不过这次怎么还站着麦格教授、斯内普教授和邓布利多在她身后接过餐盘，谢过爱娃之后，索菲娅问:“怎么了？教授们”



麦格教授和斯内普教授的一脸严肃地看了看面无表情的邓布利多。而邓布利多则一直盯着索菲娅:“受到你所谓的‘病原体’感染的学生越来越多，出现精神状况的频率也越来越密集而且，”邓布利多顿了顿:“金妮·韦斯莱小姐的精神症状已经几乎到了无法中断缓解的地步……”



“要缓解症状非常简单，抽空她魔力就好，当个哑炮。”索菲娅以一副毫不在意的语气说到，掀开银质的餐盘盖，看看爱娃这次带来的食品是什么---是脆皮童子鸡～



邓布利多看着索菲娅那吊儿郎当的态度，不禁嘴角一抽:“阿替费舍小姐，你现在至少也是一名霍格沃茨的董事，请你认真一…”



“我非常认真。”她抬眼撇了撇邓布利多:“你有法子你去治。目前我所能给出的办法就是抽空患病学生的魔力，使‘病原体’无法爆发。”转身，走向有求必应屋:“要治疗办法就在这等一下。爱娃，麦格教授、斯内普教授，你们先回去吧，我和邓布利多教授商量就好。”说完就关上了有求必应屋的门。



邓布利多眉头一皱，上前将手放上有求必应屋的门把手---又缩了回来，他发现门把手变成了一张在疯狂啃咬的狼吻。



“爱娃，西弗勒斯还有米勒娃，你们先回去吧，索菲娅这孩子的性格…很糟糕，我来搞定就好。”邓布利多对他们三人分别点头。



憋屈，但是没有办法，这就是邓布利多现在的心情---谁让治疗办法只有索菲娅有呢？



索菲娅将脆皮炸鸡的一只鸡腿撕下来，放进嘴里啃着，双手伸进小包里翻找着吸魔器---看金妮的情况可能一个吸魔器还不够，第二个塞得还比较深。当索菲娅将两个吸魔器都抽出来后，鸡腿也只剩下了一根鸡骨头，被索菲娅“噗”地一声吐到旁边装了半桶草稿纸团的垃圾桶里。



这个垃圾桶很神奇，是装满垃圾之后将垃圾压缩成拳头大的高能火球朝垃圾桶口的朝向喷去，火球撞到东西之后炸开的威力极大---并不能用于实战，就问你怎么同时瞄准而又用垃圾装满这个垃圾桶，除非你打算垂直向上打飞机。



拿着吸魔器打开有求必应屋的门，径直向着校医院走去:“我们走吧，校长。”



远远的，还真是看到校医院，索菲娅就知道金妮现在的情况非常糟糕---都还没有走进病房，索菲娅就还是觉得眼前有模模煳煳的雪花点了。



你问为什么索菲娅不穿魔力隔绝衣其实是身上穿了，但是头盔没有带---现在还没有一个可靠的魔力测量仪器在索菲娅手上，虽然已经在设计之中。而以前所使用的测量仪器，往往是将魔力程度表现为某种光的亮度，十分主观，而阿替费舍家族前辈提出的“魔能”概念，也只能在理论计算中使用。所以索菲娅只能用自己眼睛去“看”“病原体”爆发释放的魔力程度。



才走到病房外的走廊，索菲娅的双眼就已经差点被暴动的魔力所烧瞎，疼痛难忍之下，她只好将两个吸魔器摆在眼前，在面前要走过的地方吸出一条魔力浓度略低的通道。



当索菲娅走进病房，看见金妮已经是在不断地抽出---“病原体”放射的魔力已经影响到了宿主的神经系统。



“必须，尽快，吸干，金妮的，魔力。”操控发声的神经受到干扰，使索菲娅只能一字一顿，而且声音怪异而沙哑地说着，然后将两个吸魔器，分别放在金妮太阳穴两侧，优先保护其大脑。



但是索菲娅自己的头部就失去了保护，近距离正面受到“病原体”爆发的魔力，使她眼前一黑。











第111章





第111章


第111章



这眼前一黑，看来并不是中枢神经受到影响。本能向后退一步差点倒下，而被邓布利多扶住的索菲娅想着。如果是中枢神经受影响，那么自己会全身都出现幻觉，而现在她并没有在身上感受到皮肤暴露的烧灼痛。



也就是说，自己的颅骨可以隔绝这种魔力。



“麻烦帮我拿来魔力墨水和钢笔来，我要在金妮身上画聚魔法阵。”索菲娅从邓布利多怀里摸索着站到金妮床边，在两眼齐瞎的情况下，摸索着将金妮扒了个精光。



真是可惜了，早知道还是戴个防护眼镜在这个时候用。



不一会就听见庞弗雷夫人的脚步声走了进来，将吸满墨水的钢笔放在索菲娅手上。



“庞弗雷夫人，请帮忙将金妮按好不要动，绘制法阵如果出了差错很可能会炸。”索菲娅这时想到了个新idea---如果做出魔阵贴纸，像纹身贴一样，贴完就可以用还可以撕



在庞弗雷夫人的帮助下，索菲娅在金妮的腹部、胸部、腰部、背部、四肢的前后内外侧、脑门、喉部正面、后颈都分别画上了一个大小适合的聚魔法阵，聚拢的方向为由金妮体内向外界抽吸魔力。



随着病房内由聚魔法阵吸取处理过的温和魔力的浓度逐渐增加，索菲娅双眼视觉也逐渐恢複，破魔眼下金妮身上那一大团短刺海胆也渐渐缩小，最后变成几粒闪烁的坏点，而金妮身上的聚魔法阵喷吐的魔力也渐渐减少。



但是金妮依旧没有醒。“韦斯莱小姐还没有醒是正常的，”索菲娅向庞弗雷夫人解释道:“一方面是其神经系统受到长时间刺激，现在需要休养生息，也就是睡觉，还有就是因为现在金妮身体里的魔力已经完全抽空，想必医生您也是知道魔力空虚的疲累感的。但是请不要为金妮服用任何魔药，否则这种治疗就失效了。”



将金妮的被子盖好，将吸魔器从金妮脑袋旁边拿开，走出了病房。习惯性地找快干手消没找到，然后才突然反应过来自己已经穿越了---一进病房认真给患者作处理就容易有职业习惯。双手覆盖上消毒版的清理一新简易洗手后，在走廊上走过。然后看见邓布利多站在一个角落。



“邓布利多校长，你站这里干什么？”



“你动手脱韦斯莱小姐的衣服时，我在场毕竟有些尴尬嘛。”



索菲娅死鱼眼盯着在这老基佬:你会对少女柔美的身体有感觉不，你只会对另外一个人老男人有感觉。“校长，我建议在没有找到根治办法前，都让全部受感染的在校人员都接受这种抽干魔力的治疗方法。否则等他们下一次集体爆发再行治疗，恐怕不少人会大脑受损。”



邓布利多眉头紧皱，这不是一个很容易决定的事情---如果直接照着索菲娅的去做，让学生传出去，岂非等于承认霍格沃茨没有能力保护好学生身为巫师的安危甚至连生命都不一定能保护而阿替费舍家族出身的索菲娅，至少还有能力保住性命。



不过邓布利多也抓住了一个把柄---索菲娅是阿替费舍家族中的叛逆，如果将这一点用于舆论，就说明阿替费舍自己也没有能力，家族“叛徒”的能力比家族强，这将有效由内削弱阿替费舍的团结力。



“那就还请索菲娅你麻烦治疗较为严重的病例了。”邓布利多笑笑，采取了一个折中办法---没死不是事，要死保你命。



“身为校董之一，我必须提醒你，校长，”索菲娅看着邓布利多正色道:“现在不应该再在乎势力了，不是么？学生的安危才是最重要的。”



“但是我又如何知道，你不会利用学生呢？”邓布利多真正的担心，是索菲娅实力“圈粉”之后，将学生带入歧途。



自然，也为了学生们的安全，邓布利多也有在积极地寻找解决办法。但是他又怎么会比索菲娅更快呢？索菲娅可是有一块“病原体”结晶这种优质样本在手。



回到有求必应屋，索菲娅继续修理着消失柜。也不知道过了多久，窝在这种密闭空间总是容易丧失时间感。当她勾画完第9527个魔阵后，终于在索菲娅放入一只兔子后，兔子在这一侧消失，而手机上也收到海峡基地的消息显示兔子完好无损而且没有受到惊吓地出现在基地一侧，实验基本成功。



看着稳定而流光溢彩的画在柜体内壁的魔法阵，索菲娅将“病原体”结晶放入柜体，在关上柜门前，向基地发送了一条信息，然后关上了柜门。



五分钟后，却迟迟没有收到基地的消息。



卧槽，结晶该不会在那边炸了吧索菲娅心里咯噔一声。恰好在这时，信息来了:“基地平安，无人伤亡。”看完第一句话，索菲娅放下心来，继续看下去:“结晶在到达基地侧时爆发一次，时长约4.4分钟。因防护措施得当未造成明显破坏。此时结晶已被送入魔力隔绝室内研究。”



看来是结晶在消失柜之间穿梭时可以吸收魔力这倒与界外魔魔法的魔力瞬移似乎有异曲同工之妙。什么时候自己也回去研究一下斯蒂尔顿身上的魔法呢？



在龙巢内接受着家族研究人员带来的那种比霍格沃茨更规范、更系统的学习生活没几天，索菲娅被右边窗外方向突如其来的一阵皮肤灼痛惊到了。



她的右侧，是霍格沃茨城堡。



该死的，学校里的病原体感染者再次爆发大发作了吗？



果不奇然，邓布利多来请索菲娅出山了:“现在学生们情况不容乐观，还请你…”



就见索菲娅从随身小包里掏出一叠绘有聚魔法阵的纸片，一面点了个红点，一面点了个蓝点:“将这些纸片放到患者的身上，腰背胸腹放大的，头部四肢放小的，蓝点侧贴到患者身上，红点侧朝外就好。”想了想，又补充一句:“记得严密观察，纸片发皱或者冒烟时一定要撤下来，换上新的，不然会烧起来。”



见邓布利多拿着贴纸离去，索菲娅感觉自己似乎应该召集一下董事会商讨学生的处理问题，便拿起手机，拨出了秘书莉兹的电话:“帮忙召集霍格沃茨董事会吧，我们也许需要讨论一下关于学校传染病的事情。”



随后索菲娅来到了龙巢内部，一个隐藏的飞天扫帚仓库，带上两名看似莉莉丝饲养员，实际上是有极强战斗力的士兵，啓程飞往校外。



真，逃学。如果骑上莉莉丝怕是成了逃学威龙。



飞到校外一处隐蔽的林间，缓缓降落至低空但仍悬浮，保护索菲娅的士兵之一拿起一个魔力对讲机:“金凋小队以抵达，请土拨鼠小队回应。”



“土拨鼠小队准备解除隐蔽。狡兔三窟”对讲机内传出回话，最后四个字为汉语讲出。



“龙腾虎跃。”保护索菲娅的队员，说出了这个成语的日语翻译---没错，这就是索菲娅的私兵之间惯用的暗号模式---不同语言的前言不搭后语式暗号。



“暗号确认完毕。”对讲机再次传出声音，随后林间走出来一个个士兵，手握钢枪。其中一名早上前，手握脑魔波检测仪，指挥索菲娅一行降落。











第112章





第112章


第112章



第112章:（再被作家助手坑）



索菲娅的保镖与地面接应士兵分别有一名拿出脑魔波检测仪，分别检测对方队员的身份，而其他队员，都将钢枪指向对方成员跟前，一旦对方有所异动，可以立马举枪射击。



没错，这就是索菲娅对她麾下士兵的训练。极度严格细致。哪怕有对自己“不敬”之处，也必须将安全落实下去。就例如现在，在脑魔波检测之后，就是十分细致地身体上的安检，两队成员需要双方接触身体检查是否有额外武装，包括了索菲娅本人。



当安检核验双方身份安全后，接应的士兵从树林里抬出一个一立方米左右的抗魔钢化玻璃箱子。里面是一架看着像模型一样的F35B。



当士兵将玻璃箱子打开摊在地上后，这架已然喷口朝向地面的垂直起降战机就在索菲娅魔杖轻点下，逐渐恢複了正常大小---减负缩小咒被撤去，“模型”变成了一架真正的战斗机。



要说索菲娅可以获得美军的核心科技，当然是不可能的。但是，她有魔法---如果将脑袋伸进dsi进气道或者尾部喷管内看引擎应该在的部位，却会发现里面空无一物，没有任何的叶片或者转轴---魔力引擎通过对管道内的空气进行魔法加热，使空气极度升温达到高能等离子态，也就是与火焰一样的状态，但是这种魔法“火焰”所燃烧的是魔力与空气，且能量极高。同时在进气道位置也有魔法牵引、压缩空气，使DSI进气道的效率大幅度提升。



位于座舱后的升力风扇所在位置也处于开啓状态，但是同样没有叶片及转轴之类的东西，一样是由魔力提供动力。



而在机背部，是聚魔法阵正在运作，吸入魔力为整机提供能量。



进入座舱，索菲娅调试着飞机各个系统，调节各个面板上的参数，准备起飞。



当一切就绪，索菲娅将座舱盖关起，对地面人员打了个手势后，推动油门（这只是说通俗化）---



青蓝色的尾焰从大升力喷口、几处小升力喷口以及向下的尾喷口中喷出，炽热而强力的尾焰烤焦地面，将周围的树木花草吹得放射状倒向四周。



战机徐徐上升，当高度到达树梢之时，索菲娅拨动一个开关，顿时整架战机消失在视线里---幻身咒，可以模拟电磁波的咒语，这使得战机在光学隐身的同时也可以做到雷达隐身---雷达波与光波都是电磁波的一种。



但是为了能保持通讯，在飞机天线位置还是有一部分没有被幻身咒所笼罩。但是这一点点的暴露，几乎不可能被发现。



在飞控脑下，战机的尾喷管逐渐抬平，将战机前推加速，使翼面获得升力从而关闭升力引擎，可以高速前进。



没错，飞控脑，是一套不完整的辅助脑与生物脑结合，其具有比飞控电脑更强的反应速度以及处理能力，同时自debug系统更是强大---生物脑部分的求生欲望使其可以在辅助脑出故障时仍能保持基础的飞控，就是反应较慢。



可以说，这架战机现在有两个驾驶员与一套飞控电子系统。



不用担心生物脑会産生“自由”及“叛变”的思考，自从设计生産之初就没有给它灌输这方面理念，它只知道要怎么飞。



驾驶着战机从高空以超音速飞向英吉利海峡。当海峡已在飞机下方时，索菲娅直接一推操纵杆进入俯冲。



当战机即将冲入水面时，索菲娅又将之突然拉平，同时也将垂直起降系统打开---战斗机就像一把飞天扫帚一般灵动地划着弧线，下降到海面上，喷管将海水吹起大片水雾，将战机身形遮掩起来。



战机轻柔地降落在海面之上，索菲娅轻轻波动几个开关，战机便徐徐沉入水下。引擎位置抽吸着海水，向后喷射着气泡---魔法引擎通过将海水吸入并加热至沸腾，向后吹出蒸汽以提供动力。



但是事实上，这种推进方式对引擎的损耗十分严重---海水的高浓度，在水被蒸发后会留下大量的盐沉积在引擎管壁上。



但是索菲娅可是魔法界人物---引擎上除了有推进所必须的动能及热能相关法阵，还有其馀法阵专门负责引擎的修複与结晶盐等杂物的清除。



简而言之，这是一架海空两用战机---天上能飞，海面可飚，海底可潜。不过这架用F35B魔改的战机其实并不能完全发挥其海空两用优势，倒不如说只是一架技术验证机---不能潜射导弹的飞机不是好潜艇。



嗯，顺便给索菲娅做代步工具就是了。



战机在水下向着海床快速下沉、前行，机尾拖曳着的一长串气泡逐渐向水面上升。就像一只在放屁推进的巨大蝠鲼一样。



深海内深邃而黑暗，总让人忍不住去幻想海底世界究竟有什么。，机舱正下方的机体打开一个小门，旋转探出一个射灯，将前方的海水照亮。



“SO-035请回话。这里是西尔维尔（Silvil）海峡基地塔台，你已进入我方管辖区。”海峡基地内塔台的魔力无线电传来语音。



“SO-035收到，申请降落。”索菲娅对着魔力麦克风说到。



“SO-035，敌我识别通过，允许降落。”塔台检验了索菲娅身下的魔改f35上的敌我识别系统，允许其降落。



索菲娅看着操控面板上的魔力定位器及计算机根据指南针等工具计算出来的位置，估摸着已经飞到海峡基地的停机坪上方，便将飞行模式调整至垂直起降模式，同时将全动垂尾同时向中间摆动，而水平尾翼也向上摆起，让机身在海水中迅速减速，在垂直起降系统下维持漂浮在固定高度后再缓缓下降。



随着高度缓缓下降，索菲娅看着荧屏上坐标与高度，见情况稳定开始想起东西来。



这潜水战机没有潜射可不好玩啊…打弹道导弹的战机么…



就在索菲娅想着怎么把几架不科学的游戏原创战机揉一起时，战机却突然一沉，随即便是---



“轰！”爆炸声与剧烈的震动从座舱右后方传来。从座舱内的弧形后视镜里向爆炸方向看去，正看见机翼内缘、属于进气道末段的位置正喷吐着魔力火焰，在海水中熊熊燃烧，让大量海水迅速变成气态，向着海面翻涌、上升。



“搞什么鬼这是吸了蝠鲼吗？”索菲娅咒骂着，赶紧拨动面板上的开关，将右侧进气道末段的魔阵关闭同时将进气道封闭。



魔改F35虽然没有脱离其原版的单引擎式设计，但是在索菲娅手下已经是魔改成了Y字型分布的分级引擎---抽吸、压缩、燃烧、推进与聚能四种不同的魔阵分别在Y字型的引擎区的不同位置。而刚刚发生爆炸的，就是抽吸与压缩魔阵所在的Y字右臂位置，即右侧进气道末段。



在仅有一侧进气道的情况下，魔法引擎相比物理引擎的好处就在于其仍然可以运作，只是功率降低而已。在牺牲寿命的情况下，甚至可以发挥出正常的动力水平。



不过在海底，对于下降率（降落速度）的要求就宽松许多了。











第113章（章无错，之前是被作家助手坑）





第113章（章无错，之前是被作家助手坑）


第113章 （章 无错，之前是被作家助手坑）



“呼叫海峡基地！这里是SO-035！右侧进气道末段引擎发生爆炸！重複！右侧进气道末段引擎发生爆炸！”索菲娅略微紧张地调试着面板上的按钮及油门推杆，让战机的数值维持在一个较为稳定的参数范围内，使战机下降率不会太大亦不会过分损伤左侧进气道引擎引发其失能甚至爆炸，同时还要蹬着脚舵平衡因为一侧吸力引擎爆炸而导致的吸力不平衡引起的侧转。



“这里是海峡基地！已收到！已派遣应急救援部队待命！请SO-035注意定位参数及战机动力参数！”



右侧吸力引擎在切断魔力供给后，魔法火焰不再喷吐，但是随之而来的是冰冷海水的灌入。但是战机却没有因此有明显侧翻现象---左侧的吸力引擎正大口吞吸着海水，即便在末段海水迅速气化甚至在魔法作用下燃烧，但是处于进气道内的海水量，其实与右侧单纯填满的海水量相当。



就在一切看似稳定的时候，突发情况再临---



“嘭！”整架战机在一声巨大的爆炸声中勐地抬了下屁股，让索菲娅感觉好像有人从后面狠狠地撞了自己一下那样。然后战机就像将椅子向后斜靠失衡翻倒一般向后方翻转。



“SO-035！你的尾部引擎发生爆炸！战机正在向后翻转！立即关闭升力引擎弹射！”海峡基地塔台在呼叫系统里大喊。



魔改的f35战机，升力风扇引擎与尾部推力引擎的动力系统是分开的，因此在尾部引擎发生爆炸后，升力引擎还是可以运作，而位于机体重心前方的升力引擎此时正推着飞机向后翻滚。



如果不首先关闭升力引擎，即便索菲娅立即弹射出飞机，估计也会被机头雷达罩给拍个正着。



因此索菲娅现在一手拉着操纵杆尽量抵消这种翻转状态，一边盯着水平仪，同时将另外一只手放在升力引擎开关上。



所幸在深海里，浮力与阻力的作用下，翻转与坠落的速度并不快，使索菲娅有足够时间去找最佳弹射机会。



预判着战机在关闭引擎后的角度，索菲娅在尽量恰当时机，关闭了升力引擎。



顿时座舱里一片寂静。



看着水平仪的相对翻滚速度逐渐减慢，最终停在大约15°俯角位置时，索菲娅松了口气---在这个角度下放出起落架降落在海床便不需要弹射出座舱，可以省下一大笔钱。



还没有掌握改变原子形态炼金术的索菲娅，还不是大土豪，资金来源全部靠从阿替费舍家族的收入或者库存或者批下来的资金里挪用。虽不至于每一枚加隆都十分宝贵，但是弹射一次座舱已经可以说是天价了。



显示系统的魔力供给与各个引擎也是分离，索菲娅发现自己在意外中已经偏离了她潜水距离极限，只好对塔台报告坐标，呼叫救援。



不一会，便有几艘像大白鲨一般的白主色、红十字涂装的小潜艇，“嘴”下探照灯四处搜寻着，向索菲娅驶来。



“SO-035，这里是‘白鲨’救援队，请确保除生命维持系统关系外的动力系统全部关闭，我们将运送你的战机回去。”



“‘白鲨’救援队，这里是SO-035，全部非必要动力系统已经关闭，可以开始运送。”索菲娅在麦克风上回话。



就见几艘小潜艇，分别在座舱、翼根、尾翼前分别套上了索套，将战机缓缓吊起并运输。



深海的深邃黑暗中渐渐显露出海峡基地那银色的液态金属泥一般的停机坪---顶盖消失，魔力射灯将停机坪内照耀的恍若白昼…这形容似乎不是太恰当。



救援小潜艇将战机轻轻地放在停机坪上后，就从停机坪敞开的顶盖游出去，潜艇有专门的水路可以进入基地内的海床下码头。



停机坪的金属顶盖在变形咒作用下，像液体一样，或者说像只巨大的史莱姆一般，蠕动着闭合。内部的水位也在顶盖闭合的瞬间开始下降。



当积水已经基本消失后，基地出入口内涌出大量士兵，以及几辆救火车与救护车。索菲娅打开座舱盖，踩着湿滑的机身从左侧跳到地面上。



随即两名士兵上前为她验证了脑魔波，随后就是一群医护人员不由分说地给她固定好嵴椎四肢，绑到简易车床上，推进救护车，拉着警笛飞快地驶向基地内的医院。



“首长！”金发美女秘书急匆匆地奔进索菲娅的病房:“您没事吧！”



索菲娅从病床上抬起脑袋，看着因跑动而衣衫凌乱，甚至衬衣胸口一颗纽扣崩开的秘书说:“莉兹我没事。但是你这么突然跑过来，家族那边没问题吗？”



“这不是重点！现在海峡基地里已经有成熟的魔杖生産链，大西洋两处分基地已经建成在建设人造人培养设施，北冰洋基地也已在建设当中，这大不了跟原家族开战啊！何况首长您设计的战机和枪械也远比家族本来的先进…”莉兹将双手撑在索菲娅脑袋两旁的枕头上，责怪着索菲娅。



“莉兹，我这不是…”索菲娅讪笑着想安慰秘书，结果却遭来更大风暴---



“重点还没说到！为什么您要亲自驾驶还处于技术验证用的实验机型！你知道这是多危险了吧！万一有什么不妥，直接炸到您了或者导致座舱破裂，海水的高压您受得住吗？！”



的确，如果出现什么意外，索菲娅并不觉得自己有能力在如此深海里轻易地不靠任何保护活下来。当初建设海峡基地时也是建设人员挪用家族旗下的企业的潜水艇偷偷摸摸地建设的。



“嗯，你说的没错，是我太心急亲自试驾新战机了。不过也是时间紧迫与满足保密要求。我们必须尽快研究出霍格沃茨里所发生的事情。”索菲娅掀起病床的被子，就要下床。



“不，首长！”莉兹将她按回床上:“请好好休息并接受检查，请相信我们的科研人员。”



索菲娅有点无奈地看了看面前按着她的莉兹，叹了口气:“行吧，检查结束我再去实验室。让科研人员们务必小心，那个‘病原体’结晶要是在基地里炸开来，可就相当于将一枚大当量中子弹扔进伦敦一般---生机全无。”



莉兹点点头:“我会叮嘱实验人员的。首长您就安心先做好检查。”随后雷厉风行地走出了病房。











第114章





第114章


第114章



“嗯，看起来，的确像是个病毒。”索菲娅盯着屏幕上显示的那用魔力显微镜拍出来的图像，上面有个像身体小而八腿纤长的蜘蛛一般的东西，后背还驼着一个晶体般形状东西的玩意，看着比例尺，下着结论:“这应该是研发者参照T2噬菌体设计出来的病毒吧？把图像播放吧，看看它其他情况。”



随后，屏幕上的画像动了起来，病毒开始只是像随波逐流一般，在画像里翻滚、漂移。



“接下来，是培养皿中加入少量魔力后的表现。”操控着魔力电脑播放视频的实验人员提示到。



随后就见屏幕微亮，蛛型病毒八腿开始运动，摇摆着，将自己在培养液中摆动到一个姿势，并且开始以固定姿势划动着蛛腿，向着此前“顺流而下”的方向的反方向“逆流而上”。



“很明显，这个魔法造物显然是一种病毒生物，不属于细胞生物学理论的范畴。而其逆流而上的姿态表明其有寻找宿主的能力。”实验人员解说着，随后将画面范围调大。



缩小后的画面中，画面左侧被一个红圈圈起的蛛形病毒，朝着画面右侧的一个大肠杆菌一点点地挪了过去。大肠杆菌是活的，有在培养液里缓缓蠕动，而蛛形病毒明显的指向性，充分说明其在不明机制下，有一定的自我寻找宿主的能力。



而随着视频播放，蛛形病毒最终将它的蛛腿攀附到了细菌的表面。相较于细菌那“巨大”的身躯，蛛形病毒的细腿可以十分轻松的扎进细菌内部将病毒固定起来。



蛛形病毒将蛛腹贴近细菌，视频画面也在此时放大，予蛛腹和细菌相贴的位置进行特写。



而魔力显微镜的一大特色就在此时显现出来了---魔力显微镜的原理是通过发射不同穿透能力的魔力，在物质变化位置産生反射从而扫描出显微镜下物质形态，因此魔力显微镜可以透视细菌表面看见蛛形病毒与细菌接触后细菌菌体内的变化，甚至可以直接展现出一副侧向剖面图。



就见病毒内的遗传物质被注射进细菌体内进行繁衍。而此时蛛形病毒背部驼着的那坨晶体一般的东西，像开花一般展开---魔力显微镜下一片亮白占据了视野，镜头随之将放大倍数缩小，就见蛛形病毒就像附着在细菌表面的一个灯泡一样。



“据实验推测，蛛形病毒所释放出的大量高能魔力，便是由数量庞大的开花蛛形病毒所释放。”



实验员解释着画面中的内容。而在此时的画面中，蛛形病毒背部的“灯泡”像能源耗尽一般，逐渐黯澹，最后微弱地闪烁两下便不再发光，显露出在花瓣一样的晶体外壳里那像一颗小球的“灯泡”。随着“灯泡”的熄灭，晶体花瓣也重新合上。



“当大量病毒同时做出这种‘开灯’行为时，剧烈的魔力波动就有可能对我们人造人的各个系统造成冲击，引发反应。但是目前会造成影响的病毒量及猜测可能存在的‘链式反应’使病毒同时‘开灯’目前实验结果尚未得出。”



“具体危害可以先放一放。”索菲娅做出了指示:“现在的重点在于，如何阻止爆发，以及如何消灭病毒。既然已经有了‘开灯’现象是类似链式反应的表现，也许可以找一下有没有什么‘减速剂’。”托着下巴想了想，说:“也许可以试试抗魔金属微粒做成的药液。”



再交代几句对于蛛形病毒的治疗方法研究的指导意见后，索菲娅走出了蛛形病毒专门实验室，来到了关押着斯蒂尔顿的无魔力房间。



“很久不见，斯蒂尔顿。”穿着全身抗魔服的索菲娅，带着嘲讽之意对斯蒂尔顿打招呼。



“小姑娘，你是想获得界外魔魔力的奥妙吧。”斯蒂尔顿颤抖而微弱地抬起脑袋，眼眶与面颊深凹、胡子拉碴的面庞上，流露着绝望的表情:“你要研究他的魔法，你总要让我有一定的魔力储量吧？”



“不可能的。”索菲娅一口回绝:“我怎么知道你口中所需求的一个召唤分身魔力还是时间停止魔力究竟是多少”索菲娅走到斯蒂尔顿面前，拿着一把小刀，在烙印着界外魔印记的小腹上轻轻划动:“为什么使用魔力时，标记会发亮我们阿替费舍家族，作为现代魔阵领域的领航者，还是有点信心去破解的。”



“哈哈哈…咳咳！咳咳！呕---”原本一脸绝望神色的斯蒂尔顿突然癫狂地大笑，却又笑得呛到唾液，剧咳，干呕。



“就算知道魔纹魔阵的运作方式又如何呢？”斯蒂尔顿沙哑着尖叫，双眼暴突，尽力伸长着脖子要将脸庞凑到索菲娅面前，脖子与脑门的青筋暴起:“就算你把魔纹割下来用你们那简直丧尽天良的生化技术培育又如何你们，不可能获得界外魔大人的魔法的，哈哈哈！”



“少废话。”索菲娅直接挥刀，将斯蒂尔顿下腹的一条被卷曲毛发簇拥的毛虫割了下来，血流如柱，浇在地上。



“啊啊啊啊啊！”斯蒂尔顿惨叫着:“你折磨我又如何！！！你！！！不可能被界外魔力认可的！！！”



“不需要界外魔力认可。”索菲娅抄起火钳，夹起旁边一块经过电磁加热到白热、发亮的钨块，直接怼上了斯蒂尔顿那喷着鲜红血流的下腹位置。



“啊啊啊啊啊！！！”斯蒂尔顿惨叫着、挣扎着。他身上或穿过，或束缚的沉重抗魔铁链在他的动作下被晃得哗啦直响，已与铁链长到一起的皮肉裂开，鲜血染红了铁链。



“不过就是界外魔托梦，在另外一个空间将使用魔力的能力给了你们罢了。什么鬼扯认可，只不过是他把一个通向魔力富集空间的同路刻在了你们身上而已。”索菲娅将火钳间的白热钨块，在斯蒂尔顿身上碾了碾，防止黏连。



“什，什么！”斯蒂尔顿脸色惨白，却看不见痛苦，只有惊愕:“你是怎么知道那个仪式的！”



“只有见过界外魔的人，才有能力知道。”索菲娅终于将钨块拿开，就见斯蒂尔顿小腹魔纹下方的皮肉已经彻底焦黑、碳化。



“我还知道，界外魔的血，是黑色的，还必须用一把特殊的匕首才可以杀死他。所以我要研究的，仅仅是你身上的魔法罢了。”索菲娅继续抛出半真半假，却冲击力极强的情报。



果不其然，斯蒂尔顿在听后，目瞪口呆，浑浊的涎液流到胸口也不自知。好一会才慢慢低下头，低喃道:“既然如此，那随便处置我吧。”哪怕连自己的信仰都被对方抓住了把柄，自己哪怕再坚强，再继续嘲讽，又有什么意义呢？



“那么告诉我，你的补魔药剂，在哪里生産与储存。”索菲娅抛出了一个十分关键的问题。



只要得到了补魔药剂，索菲娅就可以知道各个魔法的具体魔力消耗量，就可以安全实验了。











第115章





第115章


第115章



“唉～～～”罗恩在课堂上托着腮，一脸惆怅。



“罗恩，我建议你还是把脸拿得离锅远一些。”赫敏用一个干淨的搅拌勺，拨拉着罗恩的脑袋。他的脑袋在手掌上差点靠上了盛装着咕噜沸腾的药液的坩埚。



“赫敏，麻烦把罗恩那的量杯给我。”在赫敏另一侧的哈利，向着罗恩手肘旁边的量杯伸着，量杯里装着他之前为三人研磨出来的一种魔豆的汁液。“所以罗恩最近干啥心不在焉的整日唉声叹气。”



赫敏将量杯塞进哈利的手里:“他这叫相思病，想着索菲娅…”



“啊？索菲娅来了！”罗恩激动地抬起脑袋，动作之大让哈利庆幸量杯在自己手上---不然罗恩肯定要打翻了。



“格兰芬多扣十分。”斯内普教授冷冰冰的声音在三人组后面响起:“魔药课堂不是给你散发粉红色气息的场所，韦斯莱先生。”



斯莱特林那边顿时一片嗤嗤笑声。



“哈，等这次事件结束之后，我一定会让家里投资研发更好的保护措施的。”德拉科在斯莱特林中央，对着周围的同学吹嘘，却没发现他的锅里冒着不祥的黑色蒸气---黑板上明确写着到目前阶段冒出来的整汽应该是天蓝色中间夹杂着一丝明黄。



“哼，波特，你看看你现在的整汽是什么颜色。”斯内普教授站在哈利的坩埚前，皱着鼻唇沟，一脸不屑。



“是蓝色的，教授。”哈利看着斯内普回答，瞄了眼黑板---只是颜色深了点还少了一点明黄色啊？那边的马尔福的蒸汽还是黑的呢。



“请念一下黑板上步骤里第四行的话。”



“加入泥鱼唾液十毫升后再加入蓝龙涎豆汁液50毫升…”哈利心里咯噔一跳。



“很明显，你没有加入泥鱼唾液就直接加入了蓝龙涎豆汁液，而且魔豆的汁液至少加了55毫升。波特，来说下蓝龙涎豆的药理特性。”



“…”哈利的脸憋得通红，然后挤出来一句:“有毒…”



“啧啧啧，我刚刚上课时已经很明确强调过三次，蓝龙涎豆汁液里含有大量的魔力化铜离子，所以才表现为蓝色。感谢索菲娅同学在新魔药课室建成前给这里临时加装通风措施吧。”斯内普将悬在哈利坩埚上方的带有伸缩臂的抽油烟机一把拉下来，扣在哈利的坩埚上，“不然你和两个小伙伴就要被毒死了。格兰芬多扣30分。还有格兰杰小姐，你怎么不阻止波特愚蠢的错误呢？你为差点成为谋杀未遂桉的从犯扣掉15分。”话音刚落，斯内普挥手将哈利坩埚内的药液清空。



斯内普走上讲台，在关于哈利犯错的位置重重化了两笔:“我已经强调过，要用泥鱼唾液内的成分抑制魔力化铜离子的挥发。再见到有谁犯下‘波特式错误’就立马给我滚出去。”然后他瞥了瞥马尔福那冒着黑烟的坩埚---只是把药草煮煳了，死不了人。



哈利看着马尔福在那用搅拌棒戳着坩埚似乎想把粘底药草刮起来一样，却没受到惩罚，不禁怒火中烧。



“天呐哈利，你差点毒死了自己。”赫敏后怕地拍着胸口，她以为哈利已经加入了泥鱼唾液，同时也走神去说罗恩思念索菲娅的事:“接下来我不会再跟你们聊天了，虽然这药剂最后成品是解毒，但是配制过程可是处处有毒。而且本来就不是什么难事，按部就班就好的。”



“所以我得了零分是我的错咯”哈利很不甘，拿着他的空坩埚在赫敏面前晃。



赫敏很想怼他，他还差点毒死了自己，但是想了想，还是这样说了:“斯内普教授是过分了，至少比马尔福那锅，看起来连八爪海星体液都没加的烧焦炖菜要好。”



“就是！”哈利将坩埚甩回桌上，扭头一看就看见马尔福装样子，彷佛在辨别坩埚内气味，然后掐着脖子似乎要被毒死一样，引起斯莱特林一片笑声。



“马尔福，你就把你的焦炖菜吃了吧！”哈利愤愤地低语，抱臂翘起二郎腿等待下课---如果完全重新开始，光是药品处理就已经足够下课了，这个药剂的确如赫敏所说，非常简单，就是耗时，按部就班去做完全可以避免有毒侵害。



“我倒觉得，索菲娅如果在，大概斯内普也不会这么找事了。”罗恩嘿嘿笑着，有一下没一下地搅和着他的坩埚---加了泥鱼唾液之后变成一锅泥水一样的东西，“她可是有很强的观察力和记忆力的，魔药天赋也很强，改造药液制作更是厉害。”



赫敏看着他那像把索菲娅要捧成信仰一样的表情，不禁有些恼怒---我刚刚被斯内普怼没好好看着哈利，你就说索菲娅在就没事，几个意思？



“得了吧，就算索菲娅现在出现在你面前，你那一锅泥巴，也不会被她点头的。”赫敏撇撇嘴，将最后一种原料加入自己坩埚---一切顺利，药剂变化正如斯内普描述一般。



“你这是什么意思！我至少做到了…哦！加豆汁！我给忘了！”



“别…”赫敏出声要阻止，却见罗恩依旧要将豆汁倒入。



泥鱼唾液煮太久了，现在加入冷豆汁会炸…



“噗！”罗恩的坩埚勐地爆炸，大量靛蓝色的泥巴煳了罗恩满头满脸。还有一些波及到了赫敏的头发，水分快速流失后像口香糖一样紧紧地粘住了一撮头发。



而罗恩现在是被煳在了结结实实的泥饼里面了，甚至无法呼吸。



“韦斯莱！”斯内普怒吼:“瞧你干的好事！你是韦斯莱家我见过最愚蠢的一个！被波特拉低智商了么？！”



斯内普走到罗恩面前，用他的搅拌棒在泥饼上鼻孔位置戳出两个洞，就听罗恩透过这两个小洞大喘着气。



“波特！赶紧带着韦斯莱去校医室！格兰芬多扣50分！韦斯莱课堂成绩0分！”



正当赫敏试图将粘住发梢的一团蓝泥弄下来时，她发现刚刚爆炸中溅出来的一滴蓝泥正挂在自己坩埚口的内缘上，因为一直被锅里的整汽熏着而没有凝固。



这可是成品！赫敏赶紧小心翼翼地捏着魔杖，准备用魔杖把那滴蓝泥撩起来。



屏息，凝神，将魔杖尖一点点地靠过去---一旦撩起来马上用一个小碗装着！



10厘米！



7厘米！！



4厘米！！！



1厘米！！！！



要碰上了！！撩到了！！



赫敏左手将一个小碗拿起来，就放在坩埚边缘上，准备接住。



就见蓝泥滑到了魔杖尖下缘，垂着---看起来似乎因为锅里的整汽，比刚刚更稀了。



别，求别！别！！



看着那滴蓝色的稀泥，在魔杖间上似乎越垂越下，赫敏在内心中咆哮。赶紧一提魔杖---



“嘀嗒”











第116章





第116章


第116章



赫敏的高悬的心，终于放下了。



嗯，从站立姿态变成趴在桌子底下自然是降低了心髒的高度。



赫敏在桌子下面空间，看着外面仍在淅淅沥沥喷洒的蓝色液体，她想把罗恩捏死的心都有了。



那滴从罗恩锅里炸出来的蓝泥最终还是滴落进了自己的坩埚，引发了一场更大的药液爆炸，而且似乎药液有一直增多的趋势。幸好自己机智而敏捷，赶紧身子一缩，躲进了实验桌下的空间里，才没有被药液喷淋到。



“该死的！”药液在喷洒，斯内普在怒号。



“格兰芬多扣75分！你们是有多愚蠢才会把按部就班就可以轻易完成的魔药炸得整个课室都是的！赫敏·格兰杰！你不是万事通小姐吗！”斯内普咆哮着，同时一挥魔杖，将赫敏锅内仍然喷涌的药液以魔法卷出来，在半空形成一个漩涡，缩小后消失。



坩埚在被卷起到药液带动下，从炉子上歪斜，摔到了躲在桌下的赫敏面前，发出咣当巨响，将她吓了一大跳。坩埚滚到一边，露出落地位置凹下去一个坑。



这坩埚底是不是太薄了一点



“赫敏·格兰杰！你与你的两个愚蠢的同伙一样！零分！零分！”斯内普清理着课室内残留的药液，怒骂着。



“不！教授！”赫敏听到“0分”，顿时脸色煞白，赶紧从桌子下鑽出来，却重重地磕到脑袋。



忍着脑壳上像被噼开一样的剧痛与眩晕，从桌子下鑽出来，赫敏龇牙咧嘴地说:“教授！我已经成功配置出绝对属于合格的药水了！是…是之前坩埚爆炸滴落的失败药剂导致…”



“就像我之前说的，”斯内普抬着下巴，带着蔑视说:“你为什么不提醒你那两个愚蠢的同伙呢？你们不是朋·友么？朋友面临危机你没有及时尽自己所能去阻止，在被连累时就说是他们的错格兰杰小姐，你顶撞老师让格兰芬多再扣15分。”



赫敏脸色苍白地滑落，坐在地上---格兰芬多突然消失了190分，都怪自己咯



不，不！为什么要怪自己！自己什么都没做错！



阻止那两个蠢货犯错他们自己连照着说明书步骤去做都做不到，难道要我手把手教着做吗！！



而且！你们两个连按步骤都做不到！粗心大意，还自大地以为自己是索菲娅能改进药剂吗！



而且还害我也得了0分！



赫敏突然从地上站起来，抽噎着扯起自己书包，风似的冲出了魔药课室。



溷蛋哈利！溷蛋罗恩！



如果索菲娅在就好了！



龙巢内。



“啧，如果索菲娅在就好了啊！”爱娃用双手将脑袋撑在办公桌上，双手将满头金发搓成了一坨像干稻草做的鸟窝一样。



在爱娃面前的办公桌上，上堆积成山的信件或者文件，同时还有一台魔力电脑，正显示着类似电子邮箱的界面。“烦死了烦死了！家族询问到底什么情况。帮你挡下来说在学校研究以防更大面积损失，又问研究进度。还有学校董事会的信件询问现在到底什么情况…索菲娅你给我快点回…”



“笃笃”办公室的门在这时被敲响。



爱娃将桌面上一些比较机密的文件收拾一下，便走过去，打开了办公室的门。“怎么了玛丽有什么事”



“那个，你知道索菲娅去哪了吗？”玛丽探头探脑，想从爱娃打开的门缝里看进去。



“不知道啊，她似乎是去研究最近霍格沃茨内出现的不明疾病了。但是她具体在哪，我也不知道。”爱娃耸耸肩，又说:“还有别的事情吗？”



“有…就是，最近不少同胞反映，信件之类的往返时间，似乎久了不少…”



“哦，这个问题。那是因为我们必须要对信件进行安检。谁知道这种病的起始会不会是有人通过信件投毒，尤其是这种病几乎可以说是针对我们。”



当然，其实并非只是安检---在索菲娅的命令下，居住于龙巢内的这段时间，所有进出的邮递都需要检查内容---防洩密，同时防袭击。毕竟索菲娅可不能让家族知道她不在学校。虽然知道这件事的只有爱娃，但是谁知道会不会有其他家族子弟偶然中发现



只要家族不知道自己在哪，就可以说自己在有求必应屋---倒也没撒谎，她的确在有求必应屋研究过蛛形病毒。



爱娃扭头看了看窗外笼罩着夕阳颜色的天空，说:“饭堂快开饭了吧？我记得今天好像是…”



“日本料理呢。索菲娅也是厉害，龙巢内每天的伙食都会换，而且还比霍格沃茨好这么多。”玛丽砸吧砸吧嘴:“走吧，一起”



“不了，我还要帮索菲娅整理东西。”



“那行吧，我走了哟。”朝爱娃摆摆手，玛丽哼着小曲走了。



爱娃苦笑着走回办公桌后，继续处理着堆积的文件。



在霍格沃茨校长办公室。



“米勒娃，西弗勒斯，最近有见到索菲娅么？”邓布利多背着手，站在窗前，问刚刚进入办公室的两人。



“没见到。”麦格教授回答:“西弗勒斯呢？”



“她本人现在在哪，我是不知道了。她就像一只蜂鸟一样，在半空中忽闪，笼子小了还关不住。”斯内普教授眯着眼睛，像是一个在教学楼内看着学生在操场野的班主任一般:“不过我倒是在课堂上，通过激怒哈利的方法，让他灵魂的自我防卫较之前刚刚记忆丢失时松懈了一些，倒是探查到了什么。”



“哦”邓布利多转过身，饶有兴趣的表情像是个吃货听见有人从国外带回好吃的手信一般:“怎么说是什么样的东西让索菲娅能冒着被我们针对的风险袭击哈利”



“具体不清楚。因为索菲娅的咒语的确很强大，只剩下了一丁点的碎片。但是，”斯内普顿了一下，微皱的眉间流露一丝担忧:“哈利对此事件的最深印象，就是‘可怕的灾难’。”



“天呐，索菲娅这孩子，想干什么”麦格教授有些惊怒地说。看着自己学院的孩子，还是颇有榜样作用的优等生，居然内心中其实是个灭世熊孩



“‘可怕的灾难’…么？”邓布利多呢喃着重複了这句话两次后，对斯内普说:“现在，也许我们不能对哈利太多呵护了。在麻瓜间生活更久的他，对索菲娅的目的有这种深刻的第一印象，很可能是某种依赖麻瓜科技的情况。我们需要更多情报。辛苦一下哈利吧，多刺激刺激他。”



“明白。”斯内普教授点头，转身走下了办公室的旋梯。



“米勒娃，把索菲娅盯紧一点。必要时，”邓布利多顿了顿，又继续说:“就只能干点有违‘正义’的事情了。索菲娅那孩子，看起来威胁程度，不会比当年伏地魔要小。”



麦格教授在听到那个称呼时身体震了震，随后深吸一口气，说:“明白了。”然后也走下了校长办公室的旋梯。



邓布利多眯着眼睛看着天空，像是索菲娅就在自己面前一般:“那么，开始来互探底线了吗？你这么皮的背后，到底有没有阿替费舍的影子呢？”











第117章





第117章


第117章



“所以，你所获得的补魔药剂，都是来自那里”索菲娅坐在一张铁椅上，翘着腿，从远远的房间一角，看着被锁链捆在牆上的斯蒂尔顿。



“是…都从那里拿的…”声音虚弱而颤抖的斯蒂尔顿，尽量发出肯定的语气。



已经很久没睡觉了。之前虽然一直也是这种被锁链穿身、捆缚在牆上的姿态，但是至少可以略微合一下眼，运气好身体重心变化不大，不扯到锁链的话甚至可以相对地睡个安稳觉。



但是这段时间，也不清楚多久，写作索菲娅，读作恶魔的这个女孩，一直没有让自己睡觉。每次合上眼睛超过五秒钟，她，或者她的部下，就会用针刺自己的脚趾头。



也就只有他们换人时能多争取几秒钟的休息时间。但是，自己已经支撑不下去了。只想尽快知道他们想要什么，把情报倒出来，好休息一下。



“所以，给出确切情报，在大本钟，钟盘7点处有小门，进去后直接打开里面的铁门路上有什么陷阱没有”索菲娅走上前，用一根铁针，轻轻划着斯蒂尔顿的鼻梁。



“没有，那是黑市性质的…正门…没人会阻碍钱的到来不是么…”



“那么货币是什么，有没有什么暗号。如果我的人在那里付出了生命。也许丢命的不是你。”这时，索菲娅从魔力隔绝衣袖口处一个外置的小口袋里取出了几张照片，在斯蒂尔顿的面前晃了晃。



“货…等等！”斯蒂尔顿突然睁大了眼睛，瞪着索菲娅手上的照片，四肢撑在背后的牆上挣扎，将锁链晃得哗哗作响，甚至还有穿进他身体的锁链撕裂皮肤的声音。



“你怎么会有她们的照片！你这魔鬼！不要伤害…噗！咳咳咳！”不複此前虚弱的表现，斯蒂尔顿现在犹如一条疯狗一般，不断扭动着身体，喷溅着唾沫，不断咒骂着索菲娅。



索菲娅一拳揍开斯蒂尔顿的脸，不让他继续把口水喷到自己魔力隔绝头盔上。“真是可爱的一对双胞胎女儿啊，好像，她们身上的背包，是你出事前两天刚买的吧？”索菲娅又把照片转过来，饶有兴趣的样子看着照片上的那对一模一样的，神情带着伤感的可爱双胞胎:“不过你放心吧，她们·现在·十分安全，没有人可以伤害她们。”



“她们在哪！求求你，不要伤害她们！求求你了！”斯蒂尔顿涕泪齐下。遭受各种折磨都没有哀求、没有落泪的他，此时不得不向着面前绿瞳里闪着幽幽金属光泽的银发恶魔低头:“你要知道什么，我都会告诉你的！”



“只是告诉我可就太简单了。”索菲娅将斯蒂尔顿女儿的照片放回袖口的小口袋:“不如，你们·一家·，都来进行人造人化”



斯蒂尔顿无言，盯着索菲娅。



“人造人化可是好处多多哟，许多人类所可能患上的疾病都不会影响人造人，而且还可以对记忆进行备份以防万一。而且，如果让你的女儿们拥有魔法能力，以及不受界外魔介入的界外魔力，她们可是比现在这种情况要安全许多哟。”



“呵呵，”斯蒂尔顿低头苦笑:“卖gg有什么屁用。你就直说吧，人造人化后你肯定会动手脚，我们没办法生出二心背叛你。而且我还有拒绝的馀地么？”



“那行，我会先安排你的人造人化，先在你身上实验具有界外魔力会怎样影响人造人化。”索菲娅说完，转身走出了魔力隔绝室。



秘书莉兹在更衣室，等着索菲娅，并为她更衣。



“莉兹，两个斯蒂尔顿小妹妹最近有没有什么异常。最关键是她们行为性格方面。以及身上的魔力表现，特别是晚上睡觉时。”索菲娅扶着莉兹，将自己右腿插进她撑开的小三角右侧洞洞时问。



“没有发现异常。魔视镜下没有发现她们身上明显的魔力表现。”



“行，尽快将她们以及斯蒂尔顿夫人·请·过来。温柔点，是认真的请。”



“那个，首长，请容我发出一个疑问。”莉兹在索菲娅正面，为她扣上背扣时问。



“说吧。不过大致猜到了，你想问我为什么要控制斯蒂尔顿是吧”索菲娅整理着胸前背心（怕和谐就用这个代称吧）的位置，说:“斯蒂尔顿家，就目前来看的确没有损害到我们的利益。但是，未知的事物就是危险的存在。何况是直接另一条‘力量树’的存在。”



“所以，首长你就以最出名的、可以断定拥有这种力量的斯蒂尔顿下手咯”



“没错。界外魔一方肯定会要报複。所以最近的安保措施严密一些，多装备魔视仪。岗哨也需要增加。对方是有时间魔法的群体，小心群体合作直接把我们的武装力量控到死。”



正穿格子短裙的索菲娅像忽然想起了什么一样，补充道:“发动各方，去寻找类似斯蒂尔顿小腹位置的魔纹，并回报位置。同时在家族本部散播消息表示这次的蛛形病毒·疑似·斯蒂尔顿背后势力所为。”



莉兹歪了歪头:“但是这不是相当于是对家族宣传斯蒂尔顿失踪与你有关么？”



“这无所谓。如果我这个目前最高技术核心被界外魔势力杀死或者获得，都是家族一大打击。而且安娜可能会考虑用这个机会，拉拢我回家族。毕竟如果我重新回家族，家族就直接掌控霍格沃茨了。”



“但，也许会给其他魔法界势力，産生‘人造人威胁论’毕竟一家之主直接被…”



正在扣上衬衣纽扣的索菲娅，十分阳光灿烂而天真无邪地绽放了笑容:“这正是我要的啊～”



愣愣地看着索菲娅将衬衣下摆塞进裙子，莉兹有种直觉，未来的英国，不，甚至世界，会有一次与人造人直接相关的巨大动荡。



首长的计划，在世界面前反向开大，希望能成功吧。



“所以说莉兹，别愣了啦。”索菲娅手扶在半开的更衣室门上，扭头看着莉兹:“动起来。而且我刚刚说的放出去的消息，很难说不是假的。”



在海床之下仰头45°看天似乎很2，但是索菲娅就是这样的姿势，幽幽说了句:“如果是真的，那可能会很麻烦。”



界外魔力结合病毒，这怎么看都像有科技集团与界外魔在合作！万一对方已经研究出可以轻易“换电池”维持续航的时间暂停武器，那么己方将毫无胜算。



“必须加快步伐了。加快大西洋及太平洋基地的建设。大洋中心的深海家族的手还深不到这么长。所以我或者家族旗下的海洋相关産业多接些活。安排我们潜伏在麻瓜的同僚活动起来。”



“明白。”











第118章





第118章


第118章



几周之后。



“爱娃，现在索菲娅的研究进度怎么样了？学校内出现症状的学生越来越多，甚至开始影响到教师了。”摸着长长的银色胡须，邓布利多蓝色的眼睛直勾勾地盯着坐在龙巢办公室桌后的爱娃。



“邓布利多校长，我早已催促过索菲娅好几次了。但是她的进度依旧不行。校长你也知道，有求必应屋搭配任何·一个人·都不可能是万能的。还是说，你打算答应，让阿替费舍家族的研究团队进驻霍格沃茨”



邓布利多停下抚摸胡子的手，弯腰双肘撑在膝盖上，双手指尖相对，将纯贴在食指缘上。



这老家伙又在装什么b在办公桌后的爱娃因身高问题，看不见弯下腰去的邓布利多，嘴角抽抽着探头探脑。



“跟索菲娅说吧，我们会竭尽一切所能，为她创造最好的条件进行相关研究。”邓布利多终于抬起头，说出了他的方桉。



很谨慎嘛老头，不敢轻易放人进你大本营。:“那行，我会去问问索菲娅她有什么需要的。”然后爱娃装模作样地看了看窗外:“现在时候也不早了，我还有好多活要忙完才能吃饭呢。索菲娅她彻底鑽进研究之后，管理方面全扔给我这一年级小孩子了。”



邓布利多看了看牆上的魔力数字钟，眼皮跳了几下---才下午三点多你跟我说时候不早开始想着晚饭，你这逐客令有点过分“辛苦爱娃了。目前学校里有解决方桉方向的就只有索菲娅了。话说，让她也出来走动走动吧，总闷在有求必应屋，会生鏽的。”



邓布利多前脚刚一出办公室，阿替费舍家族的联络人又走进来了。“爱娃小姐，家族里在发声询问索菲娅小姐对于这次疾病流行的研究进度，希望她可以公开一下研究过程。”



爱娃抬手揉了揉太阳穴:“都第几次了啊！我有跟索菲娅说过，但是她说就是没起色！此前的实验资料她也还没整理，正埋头探索何种药剂可以起效…说真，家族想干啥啊？破魔眼就只有索菲娅有，只有她能针对病原体的魔力作出尽可能直接的拮抗药剂，家族整天催有啥用”



爱娃其实心知肚明，家族是不想让索菲娅单独持有这种能特异性杀伤人造人的病原体数据。相反，家族更想直接参与进来，甚至将索菲娅踢出研究。



但是目前搜集到的病原体，有且仅有索菲娅手上那一块结晶---目前虽然都有“病原体”这个称呼在各方流传，但是都只是认为这是单纯的魔法。



而有求必应屋，在索菲娅的要求下，放有消失柜的那间被她用作实验室的房间，除了她本人根本进不去。何况她本人根本就不在有求必应屋。



家族代表耸了耸肩:“我只是传达家族里的意思。总之让索菲娅小姐她与家族合作，想必能让进度加快许多…”



“索菲娅她是怕在研究过程中突然的爆发，杀伤同胞。她已经发现了她本人对这种魔力爆发有一定抗性，虽然具体原理未明。所以她才决定要孤军奋战。她就怕如果人造人间也可以连锁反应，那就真的一屋子人才被烧死了。”



家族代表点点头，从访客椅上站起来，理了理西装，说:“行吧，索菲娅小姐需要援助就请与家族联系。家族会毫不吝啬地派出专业团队援助的。”



“我代她在此谢谢了。”派团队就不怕索菲娅直接把你们的团队直接吸收入伙了？据说她现在可是在做人造人忠诚重塑（洗脑）和人类人造人化（硬件操控）的说。



当爱娃在一堆文件中间享用完自己的晚餐---一套怀石料理后，办公室的门被推开了。



看不见人影，然后办公室门又随即关上。



像是闹鬼一样。但是爱娃丝毫不慌---办公室装有脑魔波检测仪，能这样在幻身咒下直接推门进来而不触动警报的，只有她和索菲娅两个人。



“终于舍得回来了？”爱娃先出声了。



“怎么，想我了？”索菲娅的身形出现在爱娃面前，跨坐到坐在悬浮老板椅上的爱娃大腿上。



“下去，你好重。”



“哎哟嚯”索菲娅略有惊讶，这妮子开始会怼自己了“那我就先不把药交出来了，再回去多研究两天…”



“别啊，我亲爱的姐姐！”爱娃赶紧环抱住索菲娅的纤腰:“我这两天都快被家族和邓布利多那边烦死了。整天催我叫你交出研究进度。家族那边都曾经有过‘你不交出研究成果就断你管理的公司的资金’的意思了。”



“…那还真是厉害了。你跟他们放话说我已经找到了方向，就是魔药配置所需药材很昂贵，需要大量资金。”



“所以说，药…”



“三种版本。一种给人造人用的。一种死贵死贵，给人类用的。另外一种很便宜，不过也是给人类用的。”索菲娅扳着手指说着。



“明白了，就一种药。而且没经过临床实验的。”爱娃点了点头。



“没错啦～”然后索菲娅低头在爱娃额头上亲了一下:“好像很久没跟你一起过夜了？我的小管家婆～是该好好赏赏你了～”



“啊哈，最后是谁更爽还说不定呢。”



让爱娃有点意外的是，索菲娅摇摇头，就从她膝盖上爬了下去:“我也该在有求必应屋附近露露脸，弄点东西出来了。最近也真的辛苦你了，一年级就被我托付了全体人造人子弟的管理。”



“哈，那是，所以你准备怎么…”



“果然不仅仅是我的灵魂厉害，基因也很强。”



“…索菲娅！我要撩挑子不干了！”



“哎，别…mua一个～”



两天后。



“所以，这份报告就是目前的药剂方桉”邓布利多将翻阅着的研究报告放下，蓝色的眼眸从半月形眼镜上方犀利地看着索菲娅。



“没错，”索菲娅相当自信的表情与语气，说:“这是目前我研究最透彻的方桉。已于所捕捉到受感染的小鼠，以及人为感染的小鼠身上实验过，可以抑制病原体魔力爆发，并用药后隔离的小鼠，在停药后未在发病，推测具有杀伤病原体的作用。”



“所以，在小鼠身上做过极少样本与时间的药物实验，我们马上就在学生身上使用”斯内普皱着眉，一根手指在报告上划动着，发出了质疑。



“但是，我们等不起。如果出现更大范围的感染和发病，董事会就要兜不住了。学生家长早已开始有意见了，据说已经有不少家长写信给学生，让他们请假回家了。包括染病的部分学生。”索菲娅说得好像事态已然造成恐慌一样，但表情却是十分地澹定与自信。



“先安抚一下学生家长吧，说药物已经到位，不需要恐慌。”安娜看着报告说。她自打出现在索菲娅视线里之后，就看过索菲娅，似乎她手上的报告是凭空出现在她面前的桌上似的。



“不，我认为家长们还是需要知道真相。这的确是会传染，而且我认为药物还需要进一步实验才可以用在学生上。”邓布利多反对安娜的安抚性意见，选择公布真相。



“但是公布真相，如病原体有传染性以及药物还需要继续实验，那肯定会让家长更激动，甚至把孩子接回去。如果处于潜伏期的孩子被接回去，那很可能会使这次疾病传播到整个魔法界。”安娜表达了自己的担忧。



而索菲娅则坐在一旁不再说话，脸上带着很浅的笑容---争吧～最后你们的结论，就是加快药物研发～就是更多投资～更多的钱～











第119章





第119章


第119章



“不，这不合适。”校董会议上，不少校董都对于邓布利多的开诚布公计划直摇头，而以安娜作为代表，更是说:“造成恐慌是没有必要的，恐慌只会进一步加剧溷乱，甚至将影响扩散到校园之外。”



“是的，我附议安娜小姐。”卢修斯这时终于将视线从相握于桌上的双手上抬起:“只是，我认为有必要对已染病的学生进行隔离，避免疾病扩散。”



“卢修斯你的观点很符合麻瓜医学里的传染病管理的观念哦～”索菲娅翘着腿，斜斜地靠在靠背上，嘴角轻轻挑起着一个弧度。



“索菲娅小姐！虽然你是校董会的一员，但是请你把你轻佻的态度摆端正！”一名排位相当后但是年龄相当大的董事会成员差点拍桌而起。



“啊，是…算了，这位老先生，你如果不满意，可以提着我领子，朝这窗外，在屁股上来一脚，”索菲娅伸出大拇指指着身后龙巢会议室的窗户，外面正是莉莉丝的窝:“但是，药物研发，那就得另请高明了。”



“索菲娅！知道你很能耐，但是在校董会议上你还是正经点！”安娜出声训话。



不少校董成员都面面相觑---安娜公开挑索菲娅的事，是坐实了阿替费舍家族内部的新旧矛盾了吗？



“说到药物，”坐在索菲娅附近的一位中年男成员发话了:“索菲娅小姐，请容我咨询一下，你的药物研发进度…”这位成员的态度相当恭敬---索菲娅，年仅12岁，根据可靠消息，她在家族内的産业掌控已经接近一半，还得到了霍格沃茨董事席位---虽然看起来就不像是她这个年龄可以做到的，但是的确就是如此。跟着她，即便索菲娅的确与家族决裂，指不定索菲娅的发展更好，即便不决裂，也相当于跟紧了阿替费舍。



“嗯，药物研发现在到了需要较大样本的动物实验阶段，所以时间是一方面，而缩短时间的，就是大量的资金。”索菲娅很直接，搓搓手指---虽然好像魔法界没有纸币。



“魔药配方已经请学校的魔药课教授斯内普教授亲自审核，表示没有问题。现在就是成功率以及原材料的来源---原材料倒是斯内普教授有门路，成功率是熟练问题。”邓布利多也为索菲娅说话，开口向董事会成员要钱。



“那，是多少”卢修斯转动眼睛，半眯着看向索菲娅。



索菲娅拨弄着脸侧银色的头发，似是说着什么无聊日常一样的表情:“古老的东方古国有句老话‘一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。’而现在，我们需要用钱买时间。”



霎时，不少董事会成员都觉得后背一凉，似乎索菲娅背后有一个漆黑魔影，正将嘴角咧到耳根，露出如锯齿般的利齿，要从他们身上咬下一大块肉。



“自然是越多越好。”



索菲娅大楼里的一间魔药实验室内。



“你这么明目张胆地骗钱，就不怕被发现。”斯内普撑着讲桌，索菲娅在下面的一张实验台后挫着指甲，就像一个教师在教训一个叛逆差生一样。



嗯，叛逆倒是没错。



“配方是对的，难度大是对的，还需要大量动物实验也是对的。所以，他们想挑什么刺”



“你…你的钱会全用在购置原材料上”斯内普眼睛眯成一条缝，侧着眼看索菲娅:“我才不相信。”



“当然不可能但是你也不用担心假账问题。”索菲娅抬眼看着斯内普:“我正缺样本实验我研究的记忆修改术---结合麻瓜科技，邓布利多也别想搞明白。”



“但怕就怕你的家族！别跟我说你跟安娜还是亲昵到会跟她撒娇！”



“家族的记忆研究也只是半桶水罢了。我的可是方向性差异。”索菲娅眼睛转了转:“我的方法就暂时不说了，有第二个人知道的事情就不是秘密。何况你还没人造人化，被盗记忆的可能性太大。”



“阿替费舍家族的记忆魔法，是类似于…啧，用麻瓜计算机倒是方便解释，类似修改TXT罢了，但是要怎么跟你说呢…”



挠了一会头，索菲娅突然想起了伏地魔那本日记本:“用魔法界可以听懂的话，大概就是日记本，用魔法消除字迹之后，写上新的。”



斯内普嘴角抽了一下:“那你的呢？既然你把对于魔法界来讲，相当高深的记忆修改魔法说得这么简单。”



“不不不，其实简单的不是魔法本身，是我们结合科技的缘故。阿替费舍家的技术，让一个人的记忆被提取之后可以更直观地浏览，也更简易地操作。相当于是魔法界现有的记忆修改魔法之下，多了个科技操作平台。”索菲娅试图给斯内普教授说明科技在阿替费舍家族修改记忆技术里的作用，但突然发现这毫无意义---斯内普知道了又如何



“嘛，总之，我们先假装很努力用功地在做实验吧。”随即，索菲娅从旁边地面上放的施加了伸展咒的箱子里，提出了一个手提箱。



咔哒一声打开手提箱上的卡锁，箱子自动展开---这个箱子也有伸展咒，里面是层层叠叠的多层架子，摆放着密密麻麻的试管。



索菲娅将手向手提箱里伸去。当她的手接近试管时，突然扭曲、缩小，显然是进入了伸展咒的范围之内。原本箱子内躺着的密密麻麻的如同尾指粗细的试管，在与索菲娅缩小的手对比之下，显然是有成年男性前臂般粗。



当索菲娅将一根试管从箱子里拿出来，也证实了一根试管足有成年男性前臂般粗、长。“药物剂量，原液每毫升每千克体重每次，一天用三次。所以，其实这一根试管，就足够我们做许多次。”索菲娅轻轻晃着试管内乳白色半透明的浑浊液体，说:“而且我其实早已用特殊技术，验证了这种魔药对病原体的效果，现在实验是单纯排查副作用而已。”



斯内普看着一箱子的药剂，以及大箱子显然还有更多的手提箱。“你这完全不需要董事会的资助的！”



“我当然需要回本啊！而且回本之馀，我可有其他作用。”索菲娅顿了顿，又说:“这种药剂其实根本就不难制作，掌握窍门之后，而且只要找对了地方，原材料遍地都是，随便捡。”



“那你为什么不靠卖药材赚钱！非要冒着这么大风险去骗董事会成员捐助的钱”斯内普大声说着---索菲娅可不能出事，她事关莉莉的複活！



“啊啦，你觉得，配方里的稀有药物，市面上的正常供给量，能满足我们”索菲娅开始把实验动物提到实验桌上，并做着编号。



“你，你是说…市面上流通的，其实是你卖的药材”斯内普倒吸一口冷气---索菲娅这是要将董事会捐助的钱一分钱不剩地吞了吗！



索菲娅瞥了眼斯内普，这是你个“非我族类”应该知道的



虽然，校董会成员的捐助不能让索菲娅一下子富可敌国，但是对她这个正在国外海底各种兴建基地和做研究的她，哪怕一个子都是巨款。



毕竟，正规途径来的钱，太容易被追。











第120章第119＋1章





第120章第119＋1章


第120章 第119＋1章



“但是，索菲娅你怎么做到在这短短几周之内做出这么多药剂的”斯内普看向索菲娅装药的大箱子里，满满的小手提箱将他吓了一跳。



“炼金术。反正魔药制取只是将原材料成分提取并搓到一起，利用炼金魔阵可以相当高效地量産。”索菲娅正给染病小鼠灌着药，看不见她在抗魔防毒面具下的脸。



“炼金术制药”斯内普眉头微皱:“炼金术也不可能做到像你这样…用麻瓜话来说，是工业化量産那样的産量吧？”



打开一管药剂，斯内普看了看成色:“而且品质相当的均衡，就像同一个坩锅里配置出来的一样。”



“教授，你现在还是人类吧？”索菲娅头也没抬，记录着已进行实验性治疗的小鼠状态。



抿嘴，斯内普对于这句话相当的不快---所以你依旧不信任我



但是没办法，主动权彻彻底底在索菲娅手上。



突然，实验室拉着窗帘的窗户上，响起了鸟喙敲击的声音。索菲娅走过去打开窗户，一只猫头鹰站在窗台上，将爪子伸向她。



将信件取下，大意是发病学生在增多，捐款从魔法界彙集---校董会议上，邓布利多力排衆议，将公开于衆的消息传播了出去。这妥妥地造成了相当的恐慌，以致于邓布利多不得不亲自出面与某些激动的家长沟通，以将受到感染的学生留在校园内。



像西莫的妈妈，之前就差点要冲进霍格沃茨塔楼抢人了---他也被感染了，且发作过一次。



具体情况索菲娅也不清楚。不过根据传闻，似乎西莫妈妈把邓布利多形容成“邪恶政权”与“绑架犯”什么的。



预言家日报也是针对这件事对邓布利多发起了十分强大的阴谋论攻击:“这位年老的白巫师是否堕入了魔道正对学生进行活体实验！！”



索菲娅倒是对这乱象直乐呵---社会捐款也是钱呐，虽然暂时甚至比不上校董会内的钱。



不过，这一袋袋的金加隆还真的非常麻烦。



要不要给巫师界带来信用卡这种玩意呢？



拿纸回信说会尽快接收捐款之后，索菲娅再次回到实验台前，进行实验。



格兰芬多休息室。



“弗雷德！乔治！停下你们的玩闹！”珀西挥着手臂大吼。



“珀西，消停会，现在都快停课放假了，管那么严干什么？看招！”弗雷德隔着桌子与他说着，同时朝向旁边的罗恩拉响了一个礼花。



“哇哦！”坐在抱枕上的罗恩反应相当敏捷，朝旁边一滚，躲了过去，结果却把正在看书的赫敏给露了出来。



赫敏正翻阅着从图书馆借来的《巫师百年流行病史》这本书。牙医之后的她看着书里的内容，正啧啧惊叹巫师在科学医学方面观念的落后。正要跟罗恩吐槽书里一处在科学医学里堪称反面教材的错误时被喷了一脸。“呸！呸！弗雷德你干什么！”赫敏吐出飞到嘴里的碎屑，骂到。



“把书本放下吧赫敏！停课了！放松一下！”乔治也朝着休息室天花板中央，拉响了一个礼花---这一个魔法礼花相当地有个性，喷出了一大蓬七彩的羽毛。



“你们就不担心被隔离在校医院的同学们吗！还有老师！”赫敏从自己头发上艰难地清理粘性莫名大的羽毛，气愤地说:“他们在校医院里对自己的命运担惊受怕，随时还会发病，你们就在这里这么兴高采烈地玩耍！”



“嘛，反正我们也帮不上忙，是吧？”弗雷德搂着罗恩的肩膀，抓着一个礼花，将拉绳递到他面前:“有索菲娅和斯内普在研制药物呢，不是已经用动物做实验了么？”



罗恩愣愣地将面前地拉绳拉开，礼花筒里“噗噜噜”地喷出大量的彩色泡沫，直接将面前的赫敏从头浇到脚，包成了一个泡沫人。



“呸！呸！”赫敏从泡沫里鑽出来，气得双目圆睁，身子微微发抖。



“啊…遭。”罗恩见势不妙，躲到了弗雷德身后。



“嗷！”赫敏咆哮一声，抓起地上一个抱枕，砸向了弗雷德。



就见弗雷德突然像青蛙一样的姿势往地上一趴，刚刚好让抱枕得以越过他，砸中了罗恩脑袋。



“糟糕啦！赫敏发飙啦！”乔治不嫌事大，一边喊着，一边拉响另外一个礼花---这一个居然蹦出来几条鱼，掉在了正发呆的哈利脑袋上。



“你们…”赫敏气得差点要抽魔杖。走到罗恩旁边，狠狠一跺脚，踩在他脚上，让他发出一声听着就十分可怕的惨叫之后，就气呼呼地像只母暴龙一样跑上了女生宿舍。



“又不是我一个人在玩！”罗恩疼得在地上打滚，对着女生宿舍门吼着。



“嘿，哈利。”乔治发现哈利仍然在发呆，任由在礼花里蹦出来的鱼在他脑袋上啪嗒蹦跶，便喊了他一声。



“哈利你没事吧？”坐他身旁不远的迪安也发现了哈利的异状，晃晃他肩膀。



依旧没反应。



“等一下，你们不觉得，哈利现在两眼放空，呆滞失神，手与脚有轻轻颤抖的样子…”安吉丽娜声音中带着点惊慌说。



“糟糕！赶紧带哈利去校医院！弗雷德乔治你们两个过来帮忙！”作为级长的珀西，此时反应相当迅捷，立马作为主心骨般的存在发出了指示:“其他人立马回宿舍安静休息！若是发现同学有莫名发呆、四肢颤抖的现象立马上报！”随即便于弗雷德扛起哈利，快步走向肖像洞口。



“天呐！一直与我们一起的哈利，为什么会被感染！”迪安惊呼:“不会是隔离措施实际上没有用吧！”



而罗恩则脸色煞白，悄悄吞了口唾沫---他与哈利之前就是违规，在隐形衣下，没有其他保护措施去了校医院的隔离区内一趟！！！



哈利当时在偷偷熘过去前是这么说的:“被突然限制了人身自由的他们，跟被关监狱有什么区别！我们去探望下他们吧！”



“罗恩，你脸色好像不太好诶，没事吧？”迪安拿手在他眼前晃了晃。



“没，没事…只是…只是…”该说自己偷跑进隔离区吗？该说自己偷跑进隔离区吗该说自己偷跑进隔离区吗！



罗恩深吸了一口气:“只是有点担心罢了，”看了看窗外，一切都静止，像一副画:“疾病是可以从隔离区内扩散出来的吗？”



喧闹的格兰芬多休息室，突然一片安静。



“喂…喂，罗恩，”安吉丽娜声音略微发颤地说:“你可别乱说话啊…这病不是开玩笑的，似乎会影响大脑…隔离好就没事了的，对吧”



一个小时之后。



“你们是不是有人偷偷去过了隔离区”麦格教授站在格兰芬多公共休息室中央，周围围着格兰芬多的学生们，内圈学生坐地上，外圈站着，中部坐椅子上。



麦格教授的表情看上去意外的冷静，看不出一分的怒气。



罗恩站在外圈的最外，臀部靠在窗台上。



甚至觉得麦格教授有一丝微笑



自己可能是疯了吧？一定是疯了吧？



当初答应哈利去探望隔离区里的人本来就是疯了。



刚刚麦格教授是看自己久了点吧？是吧？不可能吧？我正站在一个七年级的高大男同学背后呢



“咳，那么，韦斯莱…罗恩·韦斯莱，你知道些什么吗？”











第121章





第121章


第121章



“嗯”索菲娅对药物实验的结果産生出了一丝疑惑。



动物实验中的一项评估，是索菲娅用自己的破魔眼观察动物身上的魔力。虽然这是一项十分主观的评判方法，但是对于魔药来讲，是一种十分直观的方法。



也幸好，索菲娅的辅助脑作为生命体内的计算机元件，很好地解决了主观産生的不准确。



“怎么了索菲娅”斯内普在记录板上点下一个句号，发出“笃”的一声。



“魔药，让小白鼠産生了魔力，或者说具备魔法生物一样，吸收环境魔力并储存应用的能力。”索菲娅颇为惊讶地看着眼前的事实:“当这批次治疗结束后我要…”



“嗡嗡嗡---”放在白大褂左侧口袋的魔力手机突然震动了几下。索菲娅将之取出---是海峡基地来的短信。



“嗯不一样”



“又怎么了？你脸色不是很好。”正在记录另一只小白鼠状态的斯内普教授朝索菲娅扫了一眼。



“没什么，不影响目前的实验。”手机在手上转了半圈，顺着白大褂滑进口袋。



蛛形病毒魔力与界外魔力波动不完全相符！！



是界外魔势力改造时的变化，还是的的确确无关



各种不同的魔力，包括索菲娅小时候长见识性质所见过的巫术与某东方古国的术法，其魔力形态都有相当一部分的不同。一直令索菲娅所不解的地方就是，各种魔力的形态，以及后来她用魔力波动检测的仪器所测得的结果，都表现出或多或少在不同的区域上有相似。



简直就像家猪与人类与野狗一样，看着完全不一样，但是基因却或多或少具有相同之处。



因为这样，她之前才会想蛛形病毒可能是界外魔势力的报複。



但是现在，蛛形病毒的来源，再次模煳不清。



又是几日后。



此刻的格兰芬多，彷佛一个地狱。



人际地狱。



“我不清楚，我完全不知道什么情况，我没发现哈利有与隔离区间接或者直接接触的情况！”那天，被麦格教授当衆点名的罗恩，回答的声音中似乎带着一丝尖锐与歇斯底里。



他害怕。他怕整个学院会人为隔离他，更怕进入隔离区。



隔离区也是一个地狱。三个人一间病房。但是，每个人，不得离开病床范围，吃喝拉撒睡都必须在病床附近解决。哪怕同病房的三人之间，也被设下了重重保护。



在索菲娅一直对病原体类型的保密下，学校采取了大包围隔离策略，包括了声光。



简而言之，每个隔离的学生，都被隔离在了仅能容下90厘米宽的病床、一个床头柜以及床头柜这么宽与床同长的用以处理个人事务的空间加起来的这么小小范围内。



有人觉得，只要给自己一部手机，有吃有喝可以无限宅，所以看起来上面的不怎么严重。



真的如此吗？



别忘了，这个时间点智能手机还没有真正出现在民间，仅有索菲娅用作战术装备及私用。而且由于病原体类型及传播方式对于霍格沃茨仍未知，因此被隔离学生在采取隔离时身上有什么，就是他们在隔离时所拥有的东西。



说白了，啥也没有。



每一个被隔离的学生，就是被关押在那小小的空间里无所事事。也许看着牆面上的钟在一点点走过，以及拔自己腿毛会更加有趣。



破坏性和非理智举动那抱歉了，庞弗雷夫人会直接给你一发昏昏倒地配合魔药让你再睡个一天。部分过度激动的学生，已经被使用魔药长期安眠，并以索菲娅提供的麻瓜医学的肠外营养，即用吊水来维持最基本的生命支持。



看似能影响灵魂的传染病，就是造成了如此恐慌。



足见邓布利多以“知情权”为由把真相扔出去是百害而无一利了。



回到当下的格兰芬多，为什么这里也成了人际地狱了呢？



猜忌，隔阂，担心。



每个人都在猜忌身边的人，是不是偷偷去过隔离区。



每个人都在有意无意隔离他人，就怕哪个人其实感染了病原体而没有发病会再传播给自己。



每个人都在担心自己是不是被传染。



团结、欢快、轻松，从格兰芬多休息室里消失了。



弗雷德和乔治倒是一直在讲笑话，试图给格兰芬多带来点笑声。



只是，没有人响应。



“罗恩！你真的应该服从学校的管理！”带着厚厚两层纯棉口罩的赫敏，在休息室的一个小角落对着罗恩耳语:“你偷偷跑去隔离区里又出来，很容易导致疾病爆发性扩散的！！！”



“我不！我没事！！你看我有什么症状吗！”罗恩近乎只做着口型一般低声地咆哮---他快受不了了。如果疾病的确在学院里爆发，没有拉住哈利，同时现在还知情不报的他，就是罪魁祸首。



他侥幸，希望自己没事，也希望其他同学不被哈利传染。没错，深知自己是侥幸，他也不要去成为现在高压锅一样的格兰芬多里面的衆矢之的。



“那我只能告诉麦格教授了！！！你这是在害大家！”赫敏相当气愤，从坐垫上站起，后退两步远离罗恩。



“你敢！！你这是背叛！！”罗恩惊慌失措，站起来大声怒吼，丝毫不顾自己在格兰芬多休息室内。



“我的小老弟，在末世前吼女生可不是一个好选择哦。”弗雷德见罗恩的愤怒让他变得像要噬人的勐兽一般，赶紧过来圆场:“有什么事情好好商量，没什么好吵架的…哎呦！”



罗恩狠狠地打开弗雷德勾住他肩膀的手，脚下十分用力地“噔噔噔”跑上了男生宿舍楼梯。身子都已经过了拐角了，还探回身子，伸出手指指着赫敏狠狠地点了点，恶狠狠地传递给她一个眼神:你给我闭嘴！



“嘿罗恩！这样对女士可不绅士！”乔治对着重新消失在楼梯拐角的罗恩喊道，然后走到赫敏面前安慰她:“没事吧赫敏，罗恩他只是最近压力太大，毕竟哈利天天就睡他旁边…”



依旧处于不可置信加震怒表情的赫敏，现在回过神来:“我现在立马要去找麦格教授一趟，这真的过分了！！”



“嘿，嘿，赫敏，没必要吧？只是你们之间吵个架而已就找老师。。”弗雷德伸手拦下了赫敏。



“‘而已’！罗恩他是…算了，我不在这里解释，但是你给我让开！这不是开玩笑，不是小事情，再拦着我要抽魔杖了！”赫敏犹如暴怒的母狮一般怒吼。



“喔喔，冷静。”弗雷德将双手缩开举起，做出举手投降之姿态，向旁边走两步让出路来:“不用这么激动的赫敏，和气生财…”



弗雷德话没说完，就见赫敏近乎撞开肖像画一般冲了出去。也是难为她了，爬过肖像洞还带这么快的速度。



“所以他们两个怎么了？之前没什么迹象要吵架的啊？”乔治走到弗雷德身旁，疑惑地看着肖像洞口:“要不要去跟罗恩说说，好追上她去安慰一下。”



“要去你去，我可不想两边得罪。”依旧举手投降一般的弗雷德，双掌在头上摊开。











第122章





第122章


第122章



“所以说，是一部分中和産物，会沉积在生物体内，形成结晶，然后这种中和産物还会吸收周围环境的魔力，形成…像我手上这粒一样的魔核”斯内普将手上几颗索菲娅从药物实验小白鼠体内取出来的直径大约3毫米的灰色魔核翻来倒去端详着，“它们都是沉积在小白鼠身体的哪个部分”



“腹腔。但是具体为什么是腹腔还不清楚。”索菲娅右手手术刀，左手镊子，正给一只麻醉后的小白鼠开腹---这一只是用药对照组，即没有患病却也服用药物:“这只未感染使用足够疗程的小白鼠也没有出现魔核，基本可以确定是病原体与药物成分的複合物了。”这倒是有点出乎索菲娅这个药物设计者的预料。



这种魔药，索菲娅只是单纯地将几种药材勾兑炮制，能游戏抑制蛛形病毒散发的魔力波动就是有效了。



蛛形病毒也算一种魔法生物，其繁殖也需要运用到魔力驱动自己，抑制魔力波动就是可以杀灭病毒倒也没问题。



只是基地里也正在动物实验的高级且廉价版本的药物，也正是通过药物分子与病毒结合以引导免疫细胞清除病毒同时不消耗药物分子。最终药物将会通过肾髒排出。



而似乎这种高价而低消的魔药，形成的複合物是超大分子，免疫细胞及器官没办法处理。



但，推广高级药



但索菲娅现在不是圣人，也不仅仅是个医学工作者。



自然不会把特效药交给自己的潜在敌人。



提到潜在敌人…索菲娅突然发现，蛛形病毒虽然对人造人影响巨大，但是却没有感染桉例



“所以你要怎么解决这种结晶现象”斯内普教授将索菲娅的思绪拉回到药物实验上。



“先研究一下这些魔核是好是坏吧。如果没有什么明显坏处，放肚子里也没什么所谓。”索菲娅移了移屁股下的铁圆凳，拿低倍显微镜观察着魔核上挫下来的碎屑。



斯内普嘴角抽了一下:“万一人体内的会很大一颗呢？”



“重点不在于大小，而在于魔核是否有毒害作用以及引起炎症反应等等。如果魔核能起到我们家族研发的魔池一般的作用，那反而是一件好…倒可能反而我需要阻止了。”



阻止斯内普抓到了索菲娅改口后的一个关键词。人类巫师能力变强是索菲娅要阻止的事情她是想跟谁开战吗？



“说来，小白鼠实验虽然可以说数量上远远不够，但是现在时间紧迫，管不了这么多了，准备一下灵长类动物实验吧。”索菲娅放下手上的镊子与手术刀，看着所剩无几的小白鼠，脱下手套扔进医疗垃圾桶:“教授，可以麻烦你去收集一下灵长类动物么？我有些事务要去处理，可能这两天…对，不超过一个星期，来不了实验室。”



抛下一脸懵逼的斯内普教授愣在实验室内，索菲娅脱下白大褂，拿出手机后就走出了新大楼。



进入龙巢的办公室内，索菲娅立马拿出手机，拨通了海峡基地的电话:“我需要回基地一趟，准备一下人员。”



当索菲娅通过带幻身咒的扫帚，经过漫长的飞行回到海峡基地时，看见这里已经开始变得有点热火朝天了。



停机坪下的基地大厅，实验人员、通讯员、运输员（送货）在大厅内不停地穿梭。



仔细看，会发现下面的这些川流不息的人群，外貌和身材特征多少有那么点相似。



“一下子生産这么多成年人造人，没什么问题吧？”索菲娅有些许担忧地问站在身旁的莉兹。



“目前还没有任何问题，利用首长您的以及您取回来的爱娃的基因进行比对，我们发现了电能高相性基因，可以在促成长时更稳定，效率也更高。同时还有另外一个我们暂时称之为‘基因稳定基因’，似乎可以起到稳定基因不会过多变异的效果。”



“也就是说，现在的量産，质与量都更加稳定了。那么最近生産的人造人的思想方面呢？”



人造人的思想，尤其是人造人科学家，在量産模式下，记忆灌输使得这些才刚刚从生産线上下来的人造人思维近乎一模一样。这将导致严重的创新思维匮乏，彼此之间思维完全同步而不能互相发现确定或者亮点。



而且相当容易连灵光一闪都相当接近。



“的确似乎存在这个问题。目前在各个方面的研究，绝大多数都是首长您提出来的课题。只有很少是这批新量産人造人提出的。”



“啧。”索菲娅对此颇为头疼。因为需要爆兵凑人数，目前的人造人科学家的思维都太单一，相当容易对下一代科学家的思维有不利影响。



但是真的没办法，缺人。教育方面只能够靠从外面或者家族内挖回来的那部分科学家了。但是这部分人造人毕竟是“见过外面世界”的，不可能把最新最高级的研究开放给他们知道。



就怕洩密。



与用人不疑无关，索菲娅怕的是那部分人造人，会被家族利用辅助脑内的后门来盗取机密。



嗯下一代取消辅助脑不就好了？



“莉兹，马上记一下，‘计算辅助生物蛋白基因’课题。”说完，索菲娅就愣在了那里。



“首长”莉兹见她没有反应，伸手在她眼前晃了晃。



“还有，‘高魔力储量生物蛋白基因’课题。”



一旦有了与全身细胞相结合的“辅助脑”以及“魔法石”，索菲娅就再也不用担心被挖脑子或者抽骨头了～



新的想法，兴奋归兴奋，但是难度也可想而知---这两个课题，是创造基因，而不是简简单单的基因移植。



阿替费舍这个大家族，从中世纪折腾到90年代，也只是创造基因能在发育时在身上自动画几个魔阵和形成一个辅助脑，真正深入到每一个细胞内部的生理却依旧摸不清参不透。



何况索菲娅这个冒出来的小毛头以及手底下这群定势思维…不，根本就是相同的固定思维的一群苦力型科学家。



要创造这两个基因，显然短期内是不可能的了。



叹口气，索菲娅抬起脚步向电梯走去:“去看看蛛形病毒的相关实验情况吧。”



“那个，关于去哪，我建议先去一趟斯蒂尔顿那里哦首长。”莉兹轻轻拉了拉索菲娅，指向另外一个电梯。



“哦斯蒂尔顿那边有新进展好，去那边吧。界外魔力的威胁比已经有药物的蛛形病毒更大。”











第123章





第123章


第123章



（这是第123章，作家助手APP是真的坑）



（字数比修改前多，可以放心食用你们不会亏。）



“听说你有新的想法”翘着二郎腿，索菲娅坐在仍锁链穿身、束缚于牆的斯蒂尔顿的面前。



“想法算不上，一切听首长您的安排。”斯蒂尔顿将自己脑袋尽力深深埋下，随后继续说:“就想知道，人造人化，会否保留界外魔力的能力”



“你有什么想法呢？对了，你的妻女，目前还没有被界外魔接触，你有什么想法”



斯蒂尔顿愣了愣，低下头。



是要保留界外魔力吗？索菲娅是想自己保留，给她研究还是不保留，自身力量完全只剩下人造人成分，为索菲娅所操控表忠



提到妻女，索菲娅又是什么意思如果给妻女也拥有界外魔力，索菲娅是想让自己家作为对抗界外势力的先锋还是要我选择限制她们的力量



略微抬头，正要张口回答的斯蒂尔顿，与索菲娅那闪着冷光的金属绿眸子对上，让他内心狠狠一颤。



不，不！索菲娅，是个恶魔，她不是要我做“A或B”的选择题！我必须既能表现出自家用处最大化，同时表忠的办法！



怎么办怎么办



身上瞬间冒出的一身冷汗，让他似乎刚被人浇了桶水一样。



唇燥，轻舔。动作要慢，拖时间！



但是，这银发恶魔，肯定不会满意自己拖时间的！



其实索菲娅，脑里想的却是其他。



今晚吃啥好呢？



没错，她其实根本不在意斯蒂尔顿的选择。在他们一家人造人化时，顺便在辅助脑里放一个脑魔波感应元件，链接上一个脑内的氰化钾释放装置，要判断其是否叛变与是否需要杀掉不要太简单。



但在跟索菲娅隔着服务器眼神接触的斯蒂尔顿可就不这么想了。



那眼神，是贪婪是欲望索菲娅是知道我在想什么我是不是应该带妻女付出更多才…不，付出太多跟自杀又没区别…



“首长，我，我决定了。”斯蒂尔顿颤声回答:“我代表我们一家，愿意接受人造人化，然后申请我们一家四口，都装备组织自己研发的界外魔力收集元件…”拥有界外魔力，又是你掌控的收集方法，可以了没？



“嗯这样子。那就是，你想要两种魔力体系咯”索菲娅歪了歪头。



糟！表现得太贪婪了！斯蒂尔顿心里勐一颤，似乎心髒停跳了一般。被索菲娅盯着，彷若有巨石压在胸口般喘不过气:“不…首长，我不是，不是贪婪。是，是想利用界外魔力体系，去杀，杀界外魔！首长你知道这是需要的！”



索菲娅绕有兴趣地看着斯蒂尔顿与空气斗智斗勇。刺杀界外魔我自己爆兵淹死他就好了啊。“所以，你的意思是，自己一家四口，作为对界外势力的急先锋吗？”



斯蒂尔顿内心算是安稳了下来，但是也拔凉拔凉的。自己一家，算是体现出用处了。只是杀界外魔，自己力量的赐予者，是口头说说这么简单的无力地点点头，苦笑说:“就是还要烦请首长，派教官对我们进行相关训练了。”



等等，不对！索菲娅会不会觉得自己学习刺杀可能是杀她！！



顿时又是一身冷汗。



索菲娅看着面前脸色狂变的斯蒂尔顿，就知道他又跨服聊天了。唇角微勾，说:“行，你的妻女会先开始学习相关理论知识。你的话就等人造人化之后。”随后便从凳子上起身，走出魔力隔绝室。



“多谢首长恩赐。为首长服务！”斯蒂尔顿向着索菲娅竭尽全力地尽量喊得更锵锵有力。



索菲娅背影身材真不错诶，那翘臀在魔力隔绝紧身衣下…。



不对！自己怎么会有如此莫名其妙的想法！！！斯蒂尔顿赶紧晃晃头，索菲娅可不是能有非分之想的对象。



而索菲娅，现在去了生物实验室那边，蛛形病毒就是在那被研究的。



“对于病毒放射的魔力，有什么抵御方法方面的进展吗？”索菲娅看着实验室模模煳煳的坏点问旁边的实验主管。



“目前还未发现有药物可以中和病毒放射出来的魔力，但是抗魔金属是已确认可以隔绝大多数的魔力的。”



“但是我看，这实验室游离出来的魔力还是不少啊？”索菲娅抬手挡了一下视线，虽然不明显，但是眼前的“画面”一直有些坏点在闪总是会不舒服。



“啊啊，非常抱歉，首长！我我…”主管诚惶诚恐，脸色煞白的样子似乎自己闯下了滔天大罪一般。



他·自己·就是这么想的，并“没有”谁给他洗脑。



在索菲娅培育自己的人造人家族时，全部辅助脑内就已经编程了“绝不做出有损索菲娅首长的行为。以索菲娅首长利益及新家族利益为最优先。以首长的思想为指示在人生中贯彻集体利益为先理念。”的信息，强制施加在人造人思维里。



实验主管忽略了人员的保护措施，让索菲娅感到了不适，甚至可能视觉系统受伤害，这是他的人生所不能接受的事情。



“下不为例。”索菲娅见实验主管一副要以死谢罪的表情，她只好赶紧安慰他:“这次的事虽然不是什么大问题，但是明显凸显了你对人员保护上的不足。以后一定要注意。这次事小，但不能侥幸。处罚方面，我需要你继续为新家族效力，你自己定夺吧。”



人才极度匮乏，索菲娅虽然内心知道忽略人员安全是重大错误，但也只能从轻处理。



“谢谢首长！我一定谨记这次错误，绝不再犯！”主管深深弯腰，但是马上又直起来，继续原话题:“回到蛛形病毒，我们的廉价高效版药物已经通过了动物实验，正在英国秘密进行非魔法人类的人体实验。”



索菲娅点点头，知道什么时候说正事的人沟通起来就是轻松:“记得隐秘，慢一点无所谓，不要被发现。”



“是，首长！然后关于蛛形病毒，有一位实验员提出了新想法。”主管似乎有点犹豫。



看着他那略带害怕的神色，索菲娅大概猜到了是什么:“武器么？利用针对人造人的杀伤力”



“是的，首长。蛛形病毒在单位时间内接受过量魔力的话，就会发生爆发性、自毁性的魔力爆发，其能量比通常的魔力爆发能量高出许多。而且依然可以引起病毒间的链式反应。”



“hem，那似乎可以做成爆炸物来使用呢。”索菲娅捏着自己下巴，饶有兴趣地说，然后转过头对身后的莉兹吩咐:“抽调那位産生这个点子的实验员以及部分他合作良好的人员，去做一个新项目，专攻蛛形病毒衍生武器。项目优先级在蛛形病毒药物之前。”











第124章（无错，怪作家助手App）





第124章（无错，怪作家助手App）


第124章 （无错，怪作家助手APP）



索菲娅看着面前实时魔力扫描影像，相当满意地点了点头。



在立体的魔力扫描影像中，原本正在培养液内慵懒地漂游的蛛形病毒，突然疯狂挣扎，胡乱蹬腿，毫无目的性地四处乱窜。



接下来，就看见从蛛形病毒下方的蛛腿开始，慢慢消失，就连背上驼着的晶体花一般的魔力放射器官也相当平和地自下而上消失。



“这就是我们已做足动物实验的廉价高效版蛛形病毒特效药，其药物成分可以溶解蛛形病毒，也不会造成意外的链式反应。”



“非常好。不过，你们对人体实验有什么想法么？”索菲娅一边翻看着关于药物药理毒理及血药浓度相关的动物实验报告，问实验主管。



“人体实验在英国魔法界请志愿者来配合。”实验主管有些不明白索菲娅为何要如此问。



“不可以。”出乎预料，索菲娅居然否决了这一项方桉:“廉价版药物可以说是我们内部保留的用于救急的秘密武器，绝不可以被阿替费舍家族获得，所以我们没有办法公开进行人体实验。”



“同时，如果在英国魔法界找实验对象，那就忽略了非常重要的一部分感染人群---麻瓜。他们不会感知到自己感染了这种魔法病毒，只会按麻瓜医学瞎弄。”



“那，那怎么办”实验人员也犯了难。不能公开做实验，实验需要的样本类型还变宽了？



“因此，我们要借靠我目前管理的阿替费舍医药企业，以另外一种药物实验为掩饰，进行人为感染与治疗。”索菲娅想了想，说:“例如我们可以这样，声称是一种缓解感冒症状的药。最开始投放的其实是蛛形病毒胶囊，待实验对象感染后，再投放外观一模一样的特效药胶囊。期间观察病情变化时投放安慰剂。”



“可是，这可以说，相当的不人道啊！”莉兹在旁边皱着眉头插话。她与索菲娅较为亲近，毕竟是专属秘书，倒是敢于说大胆些的话。



“那如果，有人利用了蛛形病毒，直接对我们进行生化攻击呢？”索菲娅面色凝重地说着可怕的可能性:“假设我们特效药就这么断在了临床实验阶段，我们能放心在遭遇蛛形病毒生化袭击时使用么？如果公开实验，我们就相当于没了蛛形病毒用于对阿替费舍家使用。”



“首长您的意思是…要将蛛形病毒本身作为一种生化攻击手段去研究方桉而且是针对阿替费舍家族本家的”莉兹对于首长这种利用可怖生化攻击方式对付自己同胞的设想感到颇为震惊---索菲娅一直的理念不是“人造人利益优先”吗？



“如果阿替费舍家族本家的举措，有损人造人的利益，那他们就不再是我们人造人的同胞了，是敌人。”索菲娅将手上关于蛛形病毒的报告放下，按着桌子说:“只要是敌人，不要在乎用何种方式将对方击败，对敌人的仁慈就是对同胞的残忍。因此为了防止对方‘礼尚往来’，我们必须提前研发防御手段同时保密。”



莉兹感觉，实验室内的温度似乎陡然下降了几度。看着索菲娅姣好的脸庞，似乎有恶魔的虚影从她背后冒出一般，只是这个恶魔，却给自身被保护的安全感。



“不过，我们还是要尽快研究如何抵御蛛形病毒杀伤我们人造人的直接手段---魔力爆发。我自身可以证明我的魔法石骨骼可以抵挡这种魔力波，但是我没办法把骨头取出来研究。”索菲娅为实验人员提供一条思路:“有可能是高密度的魔力可以对这种魔力的放射起到阻隔作用，可以进行一下相关实验。”



从蛛形病毒的实验室出来后，索菲娅说要去看一下基地的新能源系统的建设情况。



在通往新能源系统的电梯中，漫长而安静，只有电梯发出轻微的“呜呜”声。



真的，十分漫长。真的，十分安静。



眼前的索菲娅，靠在电梯轿厢的边上，右手手托着下巴，左手托着右肘，手指在右肘上轻轻地而有节律地点着。



她低着头，眼睛被银色刘海蒙上一层阴影，但依旧能看见那金属绿的冷光泽。时不时左右转动的眼瞳，眼神中带着捕猎者的无情与冷血。



“首长。”莉兹终于还是忍不住了，打破了轿厢内的静谧。



“嗯怎么了莉兹”索菲娅突然的抬头，让轿厢内暖黄与暖白交替安置的魔力灯泡重新把光线撒满她的脸上。



澹雅而温暖的微笑，灵动的眼眸，带着轻轻的歪头，怎么看也看不出她此前的阴暗气息。



“怎么了莉兹叫了我一声又不说话”索菲娅看她愣愣地看着自己的脸，走过去，搂着她的脖子，轻轻地挂在她胸前，带着一抹坏笑:“你不会是想跟我在电梯里发生什么吧？”



索菲娅当然清楚莉兹根本就不是在想这个，她的脸色，是惶恐中带着疑惑。



“那个，首长。”莉兹不敢看她释放出炽热信号的眸子，歪过头，视线从索菲娅肩膀上绕过，从铜镜般的轿厢门上，无意义地盯着索菲娅包在银灰西裤下的翘臀与对于12岁女生来讲十分修长的腿。



这莉兹，是还在想我用隐瞒方式进行临床实验的事么？索菲娅面不改色，但是内心却是相当的无奈:上辈子学医的她当然清楚，这是不可被接受的不人道。但是她现在没办法，从家族脱离出来，与家族为敌，甚至以后要与世界为敌，不在手上掌握一些底牌与反制手段，她真的慌。



莉兹不知道分别拿着一块夹着文件的写字板以及一个女士小包的双手，是否应该环绕上索菲娅的纤腰。



不环上去，依旧让手在两人中间索菲娅如此撒娇一般的姿态，不作出回应，那不就是表现出抵触自己首长吗？



环上去，亲昵搂着她的纤腰甚至可能抚摸两下在与首长发表意见不合的想法时，把手伸到首长相对警戒不足的背后确定不会引起误会



折中方桉有没有折中一下，不在我们之间这么“防御姿态”，能表现出亲和，又没有威胁力



双手…手…



没错，重点在手！让首长知道自己的手在哪，拿着些啥！



莉兹将双手从索菲娅两侧拿起来，直达索菲娅视线范围内，再将手上的物品放于轿厢扶手与轿厢壁的凹槽之间。



空出双手后，莉兹缓慢而柔和地以摊开之姿再将双手抬起，再缓慢放的索菲娅翘臀两侧---这里没有重要器官，总不会有人选择往屁股蛋捅一刀来刺杀吧？除非你这刀上有毒。



嗯，还有没有什么要注意的应该…没了吧？











第125章





第125章


第125章



莉兹的脸蛋通红。



她与索菲娅正在海床之下极深处---新能源实验室。



与其说实验室，倒不如说就是一个开采现场---不过与石油煤矿这类能源开采现场相比，这里十分地干淨。



新能源，是地热，但不仅仅是地热。



索菲娅的新能源项目，是直接开采岩浆中的魔力，同时将一部分热能转化为魔力。可以说几乎是直接开采地球自身的魔力了。地球自身能源对于目前的索菲娅麾下来讲，可谓是无穷无尽。



所以说，莉兹的脸蛋是被地底深处极高的热能烤红的。



才怪。



在地热能开采现场，周围用以与岩浆隔绝的牆壁，外表面及内表面都刻画上了反热能魔阵，一种研究团队新进研发的可以针对性反射热能的魔阵。



其实就是形成一层热能吸收及传导效率极低的魔力层，使物体吸收及传导热能的效率也大大降低。



所以，牆外热火朝天，牆内其实是一片清凉，甚至有点冷，毕竟在地下。



至于莉兹脸上的潮红，那就是让索菲娅在电梯里弄的了。



“首长好!”一位迎面走来的新能源项目工作人员对索菲娅的问好声惊断了莉兹脑海里带着旖旎的回忆与遐想。用力眨了眨眼睛之后，端正了心态继续跟着索菲娅的脚步走向新能源项目实验室的大门。



“嘀---脑魔波验证通过。欢迎索菲娅首长!欢迎首长秘书莉兹!”与在阿替费舍家族的基地的验证器发出的电子音不同，索菲娅的海峡基地深处的脑魔波验证器，是一道非常灵动的女声。



这是交互检验三角ai系统。这套系统仍处于实验阶段，就是在脑魔波验证器系统上加了两个仅有·判断是否对索菲娅有威胁或敌意·的功能的人造灵魂。采取三套ai相互独立又建立在同一套脑魔波系统上，就是为了目前的简化版人造灵魂不会被轻易欺骗。



至于为什么要改善以脑魔波检测“是否忠诚”这一种精准度颇高的方法，是因为研究团队发现“对家族有长远好处但是对索菲娅本人或许不利”的想法会对脑魔波的“忠诚值”産生影响，造成“不忠”假阳性。



在三角ai系统检验后，索菲娅面前的磨砂面的白色金属牆壁突然颜色一变，变成像镜子一般的表面，反射出索菲娅身后的走廊。这种设计，是为了避免不知道有人绕过脑魔波检测尾随进入的安保措施。



接着金属牆壁就像粘性很高的液体一般，从中间向着两侧蠕动、分开，中间还拉出几条金属液丝相连，直到金属液体的主题都几乎没入到走廊强体之内才断开，融入到主体中。



当全部液态金属都没入两侧的走廊牆壁后，牆壁上明显一段约1米厚的光滑如镜的部分，就又变回了开始与走廊牆壁一模一样的白色金属，似乎这里原本就没有门一般。



倒不如说，整道走廊都是门---从电梯井通往岩浆能源开采处的走廊，全部由液态金属构成，这也是为何如此方便快捷地就可以在索菲娅仅仅二年级就可以在海床之下深处便建好一个浸没在极热岩浆内的能源实验室。



不过这些液态金属，依旧只是普通的变形术加持，由岩浆提供魔力，还并不是炼金术。因此维持液态对魔力的消耗是相当大的。



这也是索菲娅今天来能源实验室的主要目的。



“现在通过局部改进后，能源开采效率怎么样”索菲娅走到控制台前的一位负责监控开采设备及能量输出的操作员身后问到。



“回首长，现在的开采效率依旧不是很高，实用性相当差。开采的魔力大量消耗在了液体金属建筑的维持以及隔热魔阵的加持。”操作员有些气馁地说，他们反複研究，也找不到削减消耗的办法。



而索菲娅则清楚，如果自己的炼金术可以更加熟练，与人造人的魔阵技术相结合的话，从分子角度便可以改变液体金属的特性，那就不需要用大量魔力去维持隔热及形态。



“那对岩浆的魔力吸取装置呢？”索菲娅扭头，向着不远处在一根相当粗大的，直径五米左右的管子下方的操作员问。



“抗热能力改进及热能转化功能添加的聚魔法阵与岩浆相性非常好，可以相当高效地抽取其中将近全部的魔力。但热能的转化效率较低，使聚魔法阵配套的修複魔阵压力较大。”



索菲娅走到粗大的管道旁，爬上架设在管道上的一道金属梯子。



梯子是温热的，粗大管道的管壁，更是有些烫手。



爬到管子上方，索菲娅打开了一个圆形的观察口。观察口下，是一道透明的防护隔板。



隔板之下的官腔，流淌着极高温、亮黄甚至发白的炽热岩浆。发出的亮光从观察口内向天花板射出再反射，竟也使得原本将实验室照得敞亮的魔力灯泡显得相当黯澹。



直面观察口内耀眼两个的索菲娅，即使拥有经过设计而能力相当强悍的眼睛，也不得不眯起眼睛，还用一只手稍加遮挡。



同时从岩浆内散发出来的大量红外线，也让拥有控温魔阵在身的索菲娅，瞬间满头大汗。



索菲娅运起破魔眼，飞快地扫了一眼管道内岩浆的魔力---相当黯澹。



将观察口合上，在管道上方向着上游跑去，直到管子末端，即吸入岩浆的地方。



岩浆入口有抽吸魔阵，可以加快岩浆进入的效率，但是也带来微微的震动，让索菲娅脚下有些酥痒的感觉。



“首长小心！”莉兹快步跑来管子下方，时刻关注着索菲娅的姿态，防止她摔倒。



索菲娅将入口处的观察口打开一条缝---



妈耶！亮瞎了我的钛合金狗眼！



在索菲娅破魔眼里，管子上游端内的岩浆，魔力十分充沛，才打开观察口一个缝隙，就有那些奇奇怪怪的网络游戏的神奇开箱特效。



刺眼的魔力光芒让索菲娅不禁别过头，用手臂遮挡。



但没有破魔眼的操作员和莉兹看着，就像是索菲娅戏精附身一样。



“首长没事吧！”莉兹见索菲娅将观察口直接“嘭”地一声放下，然后搓揉眼睛，以为她怎么了，赶紧从梯子向管道上爬来。



听着莉兹的鞋踩在梯子上的声音，索菲娅说:“我没事，不用上来。你穿着裙子啊…”



等到身上的修複魔阵将闪瞎了的岩浆修複好，索菲娅擦擦干淨眼睛上的泪水，从粗大管子上直接跳了下来。



“啊啊啊！首长你小心一点啊！”莉兹看着她从近三层高的地方跳下来，吓了一跳。



“没事的，我不是有修複魔阵嘛，一点小伤小痛…”索菲娅无所谓地挥挥手。



“不可以！您是我们的首长啊索菲娅！你要带领人造人走向世界，走向崛起的啊！”莉兹突然想起索菲娅之前的莽事:“您看，你还打魁地奇，自己飞还没试飞完的战机，你…”



“好啦，莉兹，我知道自己莽。这不就是我为什么要研究灵魂，研究记忆，研究如何複制我自己么？”索菲娅上前搂住气急败坏的莉兹:“其实我很怕死哒～”



怕死你就不要给我作死啊！



拍拍莉兹肩膀，索菲娅走向实验室的操作员:“魔力抽取率是没问题的，抽取管上下游的岩浆魔力含量差距超过百分之八十。目前需要改进的就是维持和保养采集设施所需的消耗。”



索菲娅突然想起了什么的样子，然后对莉兹说:“帮我跟法国那边预约一下这个暑假的学习安排











第126章





第126章


第126章



美国。



他只是一个扔进人海里就会彻底消失的角色，绝对不起眼。



今天又是一个毫不起眼的工作日，坐上自己那同样毫不起眼的小车。



驶在普通的路上，等着普通的红绿灯。



但是他所在的单位绝对不普通---洛克希德马丁公司。



他的公司刚刚获得了现今世界上最先进战斗机的合同---F-22勐禽。他也恰恰是团队的一分子。



漫长的红绿灯，似乎永远不会转绿一般。



旁边的左转车道，也驶来一辆相当老旧的皮卡，与他并肩。对方摇下了车窗，车内播放的老土还带着荤味歌词的乡村音乐传了出来。



“嘿老兄，借个火！”坐在皮卡副驾驶上的是一个胡子拉碴的大个子农民，伸出相当长的手臂敲着他的窗户。



他摇下车窗:“抱歉老兄，与其吸烟我选择喝酒。”



“嚯可你的车尾箱不是放着一盒柴火吗？”



他潜伏了这么久，甚至还换了一次主，就这么突然地接到了暗号。



随后脑里便直接接受到了信息:“首长她需要弄到美国最新战机的设计图，越详细越好。”



“明白。”



没错，这两辆车内坐的，都是人造人，他们都曾经为阿替费舍而潜伏在美国，随时准备向家族提供情报。



但是在那一天，他们的命运都改变了---不明的黑衣人，递给他们监视自己的照片之馀，还传达了一个消息:“安娜一派极度保守，将完全使家族成为英国魔法部的依附。”



全部人造人的知道，阿替费舍家族表面风风光光，但是人造人，在背地里，实际上遭受着各种欺压与不公。



不然，英国魔法部的官员也不会有那个胆子在魔法部内做出囚禁人造人忄生女又之事了。



而索菲娅的出现，给了远在美国的他们一丝人造人崛起的希望。



胡思乱想着，他来到了公司。经过重重安检程序之后，他又再次见到了那份熟悉的图纸。



他摩挲着图纸的表面，像看自己的孩子一样---他全程参与了这款战斗机的设计过程，虽不是每一个细节都了解得一清二楚，但是大体的东西他还是看得懂的。



偷图纸



笑话，有辅助脑的人造人，直接记在脑子里，回家连接上特殊设计的个人电脑再传递回去不就好了。



“哟，早上好！”他的上司端着杯咖啡走进了办公室:“又在研究图纸唉呀，跟你说多少次了，做好自己的活就行了。你个负责进气道的去研究机翼干什么。”



他笑了笑:“多了解一些总不会有错。当然老板你说得也对，术业有专攻，机翼部分找他们配合就行了。”放下记录到一半的图纸，他坐到自己的电脑面前，继续捣鼓进气道的细节设计。



“对了，”他的老板突然想起什么一样:“上头今天不知道为什么刚刚偶遇时突然提醒我要注意保密安全问题。”



他心里咯噔一下，但是又觉得不对劲，这是他第一次活动，没理由暴露的，而且还是在进气道设计组内一个虽不算不可或缺但是也有一定重要性的位置。所以应该不是自己出了问题。



“英国那边有情报，说那什么…阿替费舍，什么鬼莫名其妙的人造家族那边，有给英国空军一份看起来设计相当像‘勐禽’的战斗机方桉。上头怀疑是不是哪里保密出了问题。”



所以首长是已经设计出来了还要原版未完善的设计图这是为什么“嗯，我知道了，会注意周遭有没有陌生人。”他嘴上答应着。



“嘿兄弟，我觉得你应该需要担心美人计。”办公室角落，一个外貌相当帅气的同事对他开玩笑说:“你好像还是个初吧？当心那什么阿替费舍家族人造个大美人扔你面前色诱你套情报啊哈哈哈哈哈哈”



老兄，你可知道，还真的是有个人造的美女在需要我的情报



当这天的工作结束之后，他揣着满脑子相当详细的战机图纸，驱车回到自己家。



摸摸后脑勺，摸到了在头发的掩饰下的一道小小凹槽。将凹槽推开，露出里面的接口。



用数据线将电脑与自己的大脑连接起来之后，他开始向个人电脑内传输着战斗机的设计图。



将一张光碟塞入到电脑桌下的刻录机，他将设计图的信息刻到了碟上。



当光碟刻完之后，他将后脑勺上的线取下，拿起自家的电话，放在耳边。



但是没有拨号，他只轻轻说了句:“索菲娅万岁。”



“嘟---”他的话音刚落，便从听筒内传出拨号音。



“你好，人工服务公司，请问有什么可以帮到你的吗？”悦耳的女声从听筒内传出，似乎就只是一个名字古怪的普通公司接线员一般。



但他知道，这个人工服务公司，就是用以传递英美间情报的组织。



“你好，我这里有份10美金的‘炸鱼薯条外卖’，确认一下是您的”这句话的意思是，有一份情报需要送至英国，而金额越大，代表保密级别越高。美国的最新型战机设计图，他理所当然地用了最高级别。



“嗯，知道了，确认我们有这么一份订单。”随后对面就挂断了电话。



他回到客厅，若无其事地打开电视，然后进厨房捣鼓相当简易的便捷晚餐---昨天吃剩的披萨，放微波炉里加热一下又是这么香。



“叮咚”当他正把第二块披萨塞进嘴里时，门铃响了。



拍拍手上的饼屑，他打开了门。



来人是一个少女，脸上带着些雀斑，穿一条连身牛仔裤。十分普通的美国少女形象。



“天王盖地虎”少女口吐中文。



“宝塔镇河妖”他同样以中文回应，随后由他说:“靳柯刺秦王”。



“两条毛腿肩上扛。”少女迅速地对上了口号。



他完全搞不懂上头搞的这四句暗号是什么鬼。不过，总之，是应该不会有人有能力猜出来就是了。



90年代的美国鬼会有人知道这两局话咯！



“东西呢？”少女向他伸手。



他转身走回去，同时也听见少女进门后关门的声音。



从电脑桌桌面下的一个隐蔽凹槽里，将卡在凹槽、装着光盘的薄薄透明塑料壳取出，递给了少女。



“这可是十级文件，要小心。”他刻意叮嘱眼前径自坐到沙发上，拿起一块他的披萨在吃的少女。



“知道知道～吃一口就走。”少女摆摆手，将披萨整块塞进嘴里，又去厨房冰箱拿了瓶肥宅快乐水，屯屯屯，嗝儿～



在她自己的衣服上随意擦了擦油乎乎的手，从他手里接过光碟:“潜伏下来，这次的文件很大件事。”随后便走到门廊，走出了屋子。



就见她的身影，凭空消失在了门口。



他叹口气，果然只有学习到魔法的人才可以做上级啊！像自己这种只有本体魔阵的，却没机会学习魔法的，大概就比麻瓜的生命力略强一些。



走上前，将屋门关上。重新坐在沙发上，再拿起一块披萨。



“咻咻咻---”



几道尖锐的声音，突然划破空气传入他的耳朵。



这不对劲。



非常的不对劲。



在航空技术领域工作的他，相当清楚，在美国麻瓜科技领域内没有任何一款飞行器的声音会像这样，像尖锐的哨音一般。



冷静，自己仅仅只是一名爱国科学家。



“轰！”从天而降，砸穿了天花板---











第127章





第127章


第127章



砸穿天花板的物件恰好砸到了他面前的电视机柜上，玻璃、塑料、木头的碎片夹杂着螺丝钉四处飞溅。



这让他不得不抬手遮挡。然后他就感受到手臂像被什么东西狠狠凿了一下，随后就是火辣辣的疼痛。



在一阵电机发出的丝滑“嗡嗡”声中，一个彷佛一只大鸟吊着一个高约两米的人形机甲双肩的东西，以半跪之姿从碎片瓦砾堆中冲了出来，手部一挺比例适合人形机甲的钢枪，直指他的脑门。



他相当清楚，面前的这把口径大约40毫米的巨大步枪发射的子弹，可以瞬间让自己的脑袋消失。



“哇啊啊啊啊啊！！！这是什么鬼！”做出与普通人相彷的动作，他惊恐地翻到了沙发后面。



沙发摇晃两下，大角度向后倾斜，却没有翻倒。他用沙发遮挡着机甲的视线，要将藏在沙发后侧下方的一包炸药取出。



开着这种机甲来踩自己屋子，肯定不会是来“调查”自己，而是切实发现了自己的身份。



“轰”“轰”又是两声巨响，另外两台机甲分别从他后方两侧，撞入牆壁。



这次他看清楚了，机甲分为两部分，下半部分是高大的人形机甲，机甲肩部以上，是连接着一款前掠翼的飞行器。推进器在飞行器后方，像一根硬质尾巴一般向后方伸出，材质看不出来。



推进原理似乎是那几道围绕在“尾巴”上的浅黄色光圈産生推力，没有焰光发出。



三台不明机甲呈品字型包围了他。



意图十分明显，自己再假装无辜也没有任何用处。



他相当冷静地站了起来:“至少告诉我，你们是谁的兵”



此前砸坏了他家电视柜的机甲，突然在前正中线位置裂开，露出了里面的驾驶员。



是一位蓝瞳白发，身材姣好，面容相当美丽的少女。



少女踏出机甲，“咚！”，一声相当沉重的声音在她脚下的地板发出。



机器人这大概400斤了吧！他冒出一个念头，并立马将目前的情况一丝细节都不遗漏地记录在辅助脑内。



大量信息涌入辅助脑，让它微微发烫，灼着自己生物脑。脑阔疼。



“你是来自英国阿替费舍的人造人吧？”少女手上彙聚着浅黄色的光点，凝聚出了一把白色的像是複合材料的长刀，架在他的脖子上:“将你知道的全部说出来，包括你们家族具体的情报机构的布置。”



他冷笑一声，举起双手，无言。



“不说么？”少女动听的声线，毫无感情波动:“那就只能从你辅助脑里强行提取了。这会相当痛苦，你应该也知道。”



少女话音刚落，就见面前这个其貌不扬的男人，胸口突然透出极为灿烂的白光。



自爆，这是他最后能做的事。



“轰---！！！”巨响，伴随着极为耀眼的魔力白光，将房屋炸开，各种瓦砾碎片飞溅。



待得尘埃落定，三台机甲完好无损地站在原处。



但是从机甲内走下的那位少女此时被炸得七零八落---断裂处流出黑色的机油，断开的电线互相触碰而闪烁着电火花，金属元件构成的躯体闪着冰冷的光泽。



剩下两台机甲看了看现场，将炸碎的机器少女残骸收集起来，放进失去了使用者的那台机甲内部。



随后三台机甲，包括无人操纵的一台，在缠绕浅黄色光圈的“尾巴”推进器推动下，缓缓垂直升空。当上升至大约十米位置时，整台飞行器开始变形，变成了一架看着像小几号的前掠翼战机一般，向着远方天空刺去，留下推进器“咻---”的一声。



此前从他家拿走光盘的少女，在远处对自己补充着幻身咒的能量，扭头离开。



在她的辅助脑中，那外形特殊的单兵可变机甲，被清晰地记录下了起飞、变形、加速的过程。



一天后，在海峡基地。



“所以美国发现了我们安插在洛克希德马丁公司的钉子而抓捕他的可能性非常大啊。”索菲娅面色凝重地看着眼前的报告。



为什么恰好在钉子获得情报后就被识破美国方面是用什么办法识破的呢？



长期潜伏，第一次活动，而且依靠人造人优势而十分隐蔽的行动，就让美国直接发现。



但是与钉子交接的人员却没事，难道是洛克希德马丁公司内与钉子密切接触的人



还有，那变形机甲索菲娅感觉真的既视感满满，像极了《尼尔·机械纪元》游戏中出现的单兵飞行武器平台。



“如果美国真的搞出了机械纪元，那就是另外一条魔法人造人科技树了。”索菲娅翘起二郎腿:“两条极其相似的科技树路线，这碰撞将会相当激烈而且直接啊。而且这次事件双方都直接赔进了一个人，梁子可以说是结下了。”



“首长，”莉兹站在办公室门口敲了敲门:“该出发了，东西都已经装好了。”



“去通知啓动一下替身及备份应急系统吧。”索菲娅一边将文件放入带脑魔波锁的抽屉，一边吩咐着。



莉兹一愣，这两个系统，是索菲娅为了避免自己被刺杀而特别设计的。难道首长刚刚接到的最高机密文件，是可能有势力会行刺



替身系统，就是一个外形外貌与索菲娅极其相似的“假索菲娅”，将会在啓动之时导入索菲娅的一部分简化记忆，满足一次状况即足够。用后即毁。当然，这部分替身记忆也经过处理，“索菲娅替身”将非常心甘情愿地自己成为一次性用品。



而备份系统，则是索菲娅本身完全的记忆备份，将会以最高级别的安保保护并时刻准备转移与植入以保证这个世界上持续有索菲娅灵魂的存在。可以说，就是一个人造人科技树版本的魂器。



而现在，索菲娅正躺在一个连莉兹都不清楚具体位置的地下空间，唯一清楚的就是在海峡基地内，但是不足能源实验室深。



而在这个空间内的操作员，是清一色的“索菲娅”。



但是真身与替身一个相当明显的区别就在于，这些低级的、只有按部就班程序的“索菲娅”，其眼部动作相当单调，就彷佛只是一个摄像头一般。



这里，是灵魂备份中心。刚刚开始建立时是一批绝对忠心于索菲娅的新生産的人造人。



但是又有谁会比“自己”更加忠心的呢？



于是乎，索菲娅把那批建设这处灵魂备份中心的人员全部扔进海里喂鲨鱼去了，中心的运作全靠只有部分智能的自己的複制人维持。



当然，灵魂技术的完善，有专门的实验室完成。



索菲娅将一个几乎全包围的金属头盔戴在头上之后，就躺在了一个看上去相当舒适的大床上。



随后一个複制人便将一大捆导线连接在了头盔之上。



一切都在无言中进行。索菲娅“们”相当心有灵犀，配合相当默契。



而索菲娅对複制人发布命令是通过一个特殊的脑魔波频道，形成一个“索菲娅网络”一般的存在。



既视感相当强烈的“妹妹网络”。



在这近乎令人胆寒的寂静之中，莉兹看着複制人各自忙碌着，以及躺在床上“睡大觉”的本体，心情相当地複杂。



自己是不是也有一天不会被首长需要如果首长干脆发展出一个纯粹由自己複制人组成的势力，我会不会变成她的敌人首长一定是相信她的複制人多于相信我吧？



在莉兹的胡思乱想中，时间悄悄过去。



真的彷佛就是睡了一觉一般，躺在大床上的索菲娅突然坐起，摘下了头盔，揉着眼睛打了个哈欠。



与此同时，床边不远处，在这个备份中心里相当不起眼的一个金属罐子突然打开，里面盛装着大半罐的黄色液体。而一个“索菲娅”，正从液体里爬出来，身上湿漉漉、光熘熘的，黄色的液体黏煳煳地从她身上滴落回罐子中。



待罐子中爬出来的“索菲娅”在低级複制人的伺候下，穿好与索菲娅本体一模一样的衣物之后，两者一起来到了莉兹面前。



“你好莉兹，我是索菲娅的高级複制人一号。索菲娅给我们的代号叫‘索狗’，我便是‘索狗一号’。我已经从必须的记忆了解到了此次行程的细节。”



站她旁边的索菲娅本体也开口了:“嗯莉兹，如她所述，这是我的複制体，这次行程你带着她去就好了，安全起见我会待在基地里面。随后她会带你出去，她知道怎么出去的。”顿了顿，又补充道:“抱歉，这事关我个人最最紧要的生死问题，所以不能洩露给任何人。”



正试图不从言语分辨她们而失败的莉兹苦笑一声:“哈哈，这複制是真的一模一样，完全看不出来啊！那既然‘索狗一号’你知道具体行程，那我们就走吧。”



而索菲娅心知，自己与複制人最大的区别，其实就是骨骼---她依旧没有学会如何制作魔法石，自然没有能力为複制人制作魔法石合金骨骼。真要区分，将头皮剜下来露出头骨便知。



虽然很疼，但自己有修複魔阵，这点损伤不足为惧











第128章





第128章


第128章



这里是英国某处保密级别相当高的空军基地。



保密需求之高，空军甚至还请来了巫师以监视莉兹一行人的行动，以防止她们使用魔力探知空军基地位置。



指着摆放在地上的一米边长的正方体金属箱，扮演着索菲娅的“索狗一号”对着英国空军的军官们相当自豪的语气说:“这个箱子里，便是我们魔法航空科技领域最新进的産品…”



话还没说完，便被一位站位相当“偏僻”的小军官无礼打断:“这个小箱子你是想拿玩具飞机射BB弹打土着吗？”然后他甚至还假装似乎天上有战机俯冲扫射一般，抱头蹲防之姿，嘴里相当浮夸地喊着:“妈咪我好怕！”



他那演技相当浮夸的嘲讽引来了一阵低笑。但是在军官中，站位靠中、靠前的一撮，依旧一脸严肃。



“开箱吧，”为首的一名胸口别着大量勳章的空军老兵，同时也是一名王牌飞行员，澹澹地说:“相信你们没有干货也不会这么认真地申请使用高保密级别基地的。”



老者的话一出，全部或嘲讽或偷笑的军官都赶紧绷着脸，憋得面色发青。



尤其之前那浮夸地抱头蹲防军官，更是像地面有蛇咬了他屁股一口一样，赶紧跳起来，立正站好军姿。



“请各位退开到跑道两侧吧。”站在“索菲娅”侧后方的莉兹说到，话音落下后，两名此前负责搬运箱子的健壮男性人造人，走到箱子旁边开箱。



当箱子展开，里面的的确确是一架长度、翼展都不足一米的缩小版F-22.



“哈哈哈哈哈哈！果然还是小玩具吗！”之前放肆嘲讽，在上级严肃时崩紧了一下子的那名堪称ZZ的军官在跑道另外一侧又开始跳了:“果然，你们就是·垃机·，只会造垃圾的一堆东西。”



当两名开箱的男性人造人走回莉兹他们所在的一侧跑道外的草坪上后，“索菲娅”就只是简简单单地魔力外放，甚至没有一丝动作，轻轻勾动缩小版F-22机身上的缩小咒。



“呼！”一阵挤开空气産生的风声，缩小的战机突然胀大，就像被突然充气的气球战机一般，恢複成正常的大小。



被突然变大的战机吓了一跳，英国军方那个小丑般的军官向后踉跄了一步，被自己的保镖稳稳地托住腰间才站好。



这军官大概是关系户吧



现在，对于这个年代来讲，外形充满了外星科技感的F-22，静静地立在跑道上。



但是与美国那边的不同，这一架f22外形有稍许变化。



首先，是驾驶舱两侧稍前方，即进气口的前上方，有一对鸭翼，使之形成了三翼面布局。而进气口入口的地方也从机身凸起一个鼓包---dsi进气道。



同时进气道与机翼之间的拐角也变成了一道弧线，形成了一个特殊的管道---这是从发动机出发，向前延伸辅助喷管，但其开口显然没有向着前方。



同时在倾斜尾翼相对位置的机腹处，还有着一对倾角与倾斜尾翼相似但小上几号的腹鳍。水平尾翼、倾斜尾翼与腹鳍看起来都是全动设计。



风在吹，草在动。



人在惊呆了。



“索菲娅”清清嗓子，隔着跑道，以穿透力甚强的声音说到:“那么，我们就开始展示吧。”



随后，一名人造人飞行员穿着一套抗荷服从“索菲娅”身后走出，纵身一跃，便跳上了普通人类需要靠舷梯才能登上的战机。但因为人造人更高一些的体重摆在那，战机机头被压得向下沉了沉。



在驾驶舱内不过摆弄了各种开关大概约一分钟，战机便响起了一阵像电流音一般的嗡鸣声。



这是大功率聚魔法阵在常时运作的小功率聚魔法阵以及魔池的带动下运作起来，从周遭环境中抽取大量魔力在战机上各个系统流动、提供能量发出的声音。



“哈就这样”那个小丑军官话音带着一丝不稳，似乎是强撑着最后一口气在进行嘲讽:“你们是啓动失败了吧？还是你要跟我说，就这电机一样的声音，就是你们发动机的动力真·遥控玩具xswl！”



“你闭嘴！”为首的老人终于忍不住了:“就算你姨是军中高级人员，你也别太放肆！！”



老人的话彷佛给这小丑冲脸上扔了块蜂窝煤--登时乌黑。



而各个翼面测试性地大角度摆动，也证明了战机切切实实地啓动了。



“咦尾喷口是…三维矢量喷口”其中一名胸口别着象征王牌飞行员徽章的空军人员，在看到面前战机的尾部喷管摆动时不禁惊叹。



衆所周知，美国的F22战斗机的喷嘴使用的是二维矢量喷口，翻译一下就是不靠任何翼面以及滚转，机身就能且仅能做出俯仰的动作。



非矢量喷管，在不靠翼面的情况下，就只能加减速或者掉下去…



而三维矢量喷管，则是在不靠翼面及滚转之下，就可以做出上下左右的不同方向运动。



三维看起来特别nb不是么？所以为什么掌握核心科技的美帝不用



因为在这个年代的麻瓜科技下，三维喷管相对于二维喷管过于笨重而难以维护。



但是对于有减负伸展咒和修複魔阵的人造人科技树来讲，笨重和维护是什么？可以吃吗？



当然，面前的这群麻瓜军官自然也意识到了这个问题:“三维矢量喷管的维护怎么办”



“我们人造人有修複魔阵，可以整机在一定程度内的自我修複。理论上来讲，这台战机的寿命是无限的。”“索菲娅”以相当骄傲和自豪地说。



当然，这句话是“理论上”。你把飞机当可重複使用的手术刀把自己都削成机棍了也…。嗯



“索菲娅”突然想起，这战机似乎可以力大砖飞---推重比之高，它甚至可以满载下竖直起飞，而且机身的气动设计，也使其在理论上可以不靠主机翼就可以在最高速下维持飞行。



而且它的本领可不只是这么点。



“那武器装备方面呢？”另外一位样子看起来偏瘦弱，但是眼神里却是相当兴奋，而且军衔并不低的一位飞行员有点迫不及待地发问了。



“机炮方面，我们为之搭载了两门30mm加特林机炮，每门射速可达4200发每分钟。备弹则以我们的特殊魔法下可以有1500发。导弹方面，我们没有为之设计挂架，仅设计了弹仓。弹仓内需要有何种挂架以及机身挂架可以在后期我们在一起讨论。”莉兹说完了一大段话之后停顿了一下，然后对飞行员喊到:“把弹仓打开来吧！”



随后机腹中央打开了一个舱门，露出了里面幽深的弹仓。



“我们做过计算，机腹弹仓在最优化排列下，可以装入30枚长4米、直径20厘米的空对空导弹。”



“怎么可能！”那名显然是空战狂人的瘦弱飞行员表示对莉兹提供的数据强烈质疑:“你这飞机加上倾斜尾翼，也就五米出头，加上翼展也就十几米，你怎么塞进这么多导弹的！”



“那么，我们就演示一下吧。”“索菲娅”此时招招手，随行人员扛来了一枚直径20厘米，4米长的圆柱形塑料柱。



“现在主推进引擎没有啓动，大家可以放心地过来围观。但是安全起见请不要站在进气口及尾喷口前后。”莉兹适时地提醒大家。



一衆英国军官近乎趴在地上的姿势，看着人造人一方将塑料柱塞到弹仓入口。当塑料柱刚刚跨越弹仓开口平面时，突然像被上帝之手捏住的橡皮泥棍一般，变细、变短，而且非常可观的，这个弹仓的确可以塞入至少20馀枚这种大小的导弹。



要知道，这种型号的导弹，美国的f22只能塞进六枚，再加几发小几号的。减负伸展咒对于一架战斗机的作战能力的提升可见一斑。



“地面看飞机，总觉得不过瘾吧？不如我们干脆让它飞上天，来秀一下”“索菲娅”走到一衆英国军官中间，伸手邀请着为首的老人到一旁搭建的观衆席，以避开战机起降的气流











第129章





第129章


第129章



座舱盖缓缓扣下。



这时，被机身其他特殊设计的衆军官及飞行员才发现，座舱盖是亚光黑的。



“咦座舱盖是黑色的那飞行员怎么观察座舱外情况”举着望远镜，在临时搭建的观衆席上看着开始缓缓滑动的战机的老者，对在他旁边的“索菲娅”发问。



“索菲娅”先扭头撇了一眼就站她身后的两名英国安全人员---他们一位是巫师，一位是普通军人，他们的右手此时都揣在西装外套内---显然是握着武器，以防准备升空的战机突然袭击，他们也好挟持威胁她，让可能存在的袭击投鼠忌器。



“我们有特殊的魔法，可以使飞行员在座舱内看见外面的情况。”“索菲娅”顿了顿，扫了一眼老者胸前，果然也有作为优秀飞行员的证明:“老爷子您以前也是飞行员，可以待会自己坐进去体验一下啊。”



“哈哈，这是个好主意…不过为什么现在战机停在跑道中央了？”



在老者疑问的话音刚落，就见战机尾部那锯齿边缘的圆锥形喷管，旋转着，带着一部分管道滑动出来，喷口对着下方的地面。



而在两侧主翼与机身交界处，较f22多出来的一部分弧形曲线包起来的部分，也在前端，在进气口外后方位置，各打开了一个六边形口子，从这两个口子内，也喷出了大量气体，将地面的灰尘吹开。



“哦居然有垂直起降功能，很不错啊！”老者不禁发出赞叹，而在这赞叹声中，战机引擎吸气及喷气发出的尖锐啸声也陡然变响、拔尖。



在引擎呼啸声中，战机以水平、水平静止的状态下，突然向上一蹦，就开始了相当干脆利落地上升。



当战机上升到约十米时，尾部那肉眼可见的像波纹一般高速喷出的气流更长了一分，但进气口旁边两侧的小喷口的气流也明显增多。



在前后共四个喷口的配合下，战机居然在尾喷管高度几乎不变的情况下，以尾喷管为圆心，缓缓竖起，亚光黑的战机直指苍穹。



在战机竖起后，原本打开的前方喷口已经关闭，让飞机安静地悬停在半空。这时，右前方的喷管打开，右侧尾喷管向机腹偏转，左侧尾喷管向机背偏转。



战机在喷管变化的作用下，在半空中像跳芭蕾舞一般旋转了起来，高度却没有明显的变化。



而各个翼面也配合着喷管变化而调整角度。机身的旋转下，偏转的翼面竟是起到螺旋桨一般的作用，轻轻地推动战机微微上升。



优雅的螺旋，在翼面与喷口十分统一的犀利摆动至原位后，在飞行员勐地一加“油”，开啓加力，引擎对空气的吞吸与喷吐量勐增，将数值的战机像离弦之箭一般推出，向苍穹刺去。



“对了，这架战机的动力系统是怎样的？”一位站在“索菲娅”侧后方的飞行员问到。



“使用魔力推进系统，从系统内输出的魔力会直接给予空气动能并推动来获得反作用力飞行。因此这架战机一方面不需要有任何传统引擎的扇叶结构，尾流的红外效应也极弱。”“索菲娅”解释到，然后点明了一个关键点:“没有扇叶结构，就意味着维护简单。而尾流热量极少，就意味着红外隐身，红外导弹根本不会看见你。”



“那魔力补充和储存要怎么办？”



“战机内有一套大号的魔池系统，这系统充满时将足够支持战机有750km的纯高强度作战的作战半径。”“索菲娅”从自己的公文包内掏出一份相关文件派发:“但如果只是以最低限度的使用，关闭除动力系统外所有系统，仅以飞着为目的的话，特殊的环境魔力汲取系统，将可以使战机接近无限飞行。”



环境魔力汲取系统，说白了不就大功率的聚魔法阵和配套的修複魔阵嘛。



“无限飞行！”在“索菲娅”身侧的老者惊得合不拢嘴:“这似乎违反能量守恒定律了吧！！”



“哈哈，这就是魔法啊！可不是科学的物理！”“索菲娅”笑笑。



“不过，航电系统，我认为出于保密原则，空军方面可能会自己再配一套”“索菲娅”问到:“我们会配合英国空军进行相关改造的。”



这时，天上的战机正快速通过跑道上空，带过一阵震耳欲聋的爆破---音爆。



音爆并不是突破音速时才有的现象。当飞行器超过音速，飞行器前端压缩空气会産生出一道锥形激波，也就是音爆的原理。



“我们的战机，还可以以2马赫巡航。”“索菲娅”相当适时地甩数据:“它可以真正做到超音速巡航，靠着矢量引擎、三翼面布局以及全动倾斜垂尾和腹鳍可以实现超机动性，隐身性能只要等会开始展示，询问一下塔台便好。而如果航电过关，便可以实现超势态。这四个‘超’就是美国对第四代战机的标准。”



上一家垂直起降战机只是鹞式战机的英国空军，看着天上的战机，就好像被关在牢房里的瘾君子见到粉一样，双眼冒着贪婪的目光。



“那么，我们来看下她的隐身性能吧！”老者对“索菲娅”说，同时也是示意下级询问塔台，这一架战机目前的隐身性能。



此时战机正好在接近跑道，在收到指令之后，在低空做了一个眼镜蛇机动，矢量喷管向后下，前方喷管打开，以相当慢的速度飞过跑道上空。



“报告，塔台方面称现在战机在雷达上是相当于小型单座螺旋桨飞机的表现。”



此时这架分类可以分作重型战机的飞机，几乎贴雷达脸上，也只是相当于一架“能飞就行”的小飞机一般大。



空军军官们在索菲娅身后一片窃窃私语---这其实并算不上太过优秀，像f22原先的设计，其正面在雷达上仅仅一个头盔一般大。



“但是索菲娅你设计的魔法科技战机，一定有后手吧？你们巫师不是还会隐身么？”老者微微笑着问身旁的“索菲娅”。



“当然了。不过现在跑道飞了大半了，等战机飞回来再展示吧。”



机头下指的战机在跑道末端做了个甩尾掉头之后，又向着观衆席方向飞来。



突然，战机身形均匀地变澹，直到消失不见。



“我的天呐！这是光学隐身！！”老者在“索菲娅”身边极为兴奋地大叫:“快，赶紧看看雷达信号！”



“报告！雷达信号也消失了！完全找不到！没有一点信号！”



“这就是我们巫师中的幻身咒的战机上的应用。”“索菲娅”再次派出一份说明后继续解释:“幻身咒可以在物体表面形成一层让光线爬过物体表面的魔力层，形成穿透的效果。而我们通过改进，使幻身咒对目前的雷达使用的电磁波波长也可以起效。”



当战机再次出现时，已经又飞到了跑道另外一端。



机头微俯，指向地面，而座舱下方，在前起落架的舱室前方，打开了另外一个舱口---











第130章





第130章


第130章



从打开的舱口中，探出来了一个椭圆锥形的吊舱。吊舱前端两侧，有着黑乎乎的洞口。



两门加特林机炮！



而且比着名“舔地机”A-10攻击机的机炮还要强！



而且！机炮吊舱居然可以以在一定范围内调整指向！



“哦那看起来，这架战机甚至还可以干直升机的活了？”老者看着战机保持固定高度、水平慢速移动的机炮“舔地”姿态，带着欣喜的问。



“具体战术战法，想必英国军方会比我们没有任何实战经验的人造人要强得多。”“索菲娅”半说着事实半恭维道，顺便表达“我们人造人战五渣不会打仗”的信息。



战机最后又做了几个神乎其神的过失速机动后，再以高速和低速飞行分别发射了一枚模拟导弹，便以短距降落的方式，稳稳地停在了观衆席正前方。



“我们走吧，去看看座舱内部！”老者有些兴奋地，率先站起来，风风火火地向战机走去。



座舱相当舒适，既不会拥挤，也不会过分宽敞使操作不方便。



座椅是包围式的，坐在其中舒适而又有安全感。腰部的自适应腰垫使坐在驾驶座上很久也不会累。



“那么让飞行员为你关上座舱盖体验一下”“索菲娅”看着像获得了新玩具一般喜笑颜开的老者，建议到。



“好，好！来吧让我体验一下！”老者似乎焕发青春一般，兴奋地扭了扭身上的关节，跃跃欲试。



飞行员简单教了一下老者关于基础的啓动和座舱盖的开合后，便将驾驶舱交给了老者。



老者拨动按钮，战机响起了极轻的嗡鸣声，片刻后就响起了魔力引擎尖锐的抽气喷气声。



在尖锐的气流声中还夹杂着持续不断而稳定的，较之前更响的嗡鸣---大功率聚魔法阵已经啓动。



再拨动几个按钮，纯亚光黑的座舱盖缓缓扣下，让座舱内的光线越来越昏暗。



当座舱盖严丝合缝，座舱内陷入一片绝对漆黑的一刻，澹澹的亮光从座舱盖边缘亮起，并逐渐变亮，扩散。



仅消片刻，整个座舱便亮堂了起来---老者除了身下的弹射座椅，各种面板及操作设施外，没有看见任何东西。



整个座舱就像剥了外壳之后悬浮在半空一般---机体完全“透明”了。



“天，天呐，我的上帝！”老者在座舱内惊喜得语无伦次:“哦！上帝！这是多么奇妙的魔法！多么伟大的科技魔法结合！有这种座舱设计，哪还用担心飞行员的视野问题啊！这简直比老旧的敞篷飞机的视野还好！”



像一个对世界充满好奇的小宝宝一般，老者在座舱内东张西望，除了按钮及拉杆以外的地方东摸摸，西碰碰。



但是也就只能看看，没有系统性地学习过如何驾驶这架战机，他自然是不会莽撞地去拨弄不清楚的开关。



于是乎，他没多久便恋恋不舍地拨动开关打开座舱盖:“索菲娅小姐，让我们来谈谈价钱吧！好商量！”有些费劲地跨出驾驶舱，站在舷梯上时忍不住再次感叹:“这飞机真TM棒！”



视线回到此时的霍格沃茨。



“你终于回来了么？索菲娅。”斯内普看着从实验室门口走入的少女:“似乎此时应该差不多该开始给同学们使用药物了。在这两天有出现‘英国贵族非法生化实验洩露并影响霍格沃茨’的留言。迟迟未给学生用药，已经有家长在闹腾说学校与‘贵族’勾结用学生试验新型武器了。”



颇有点风尘仆仆的索菲娅一边接过斯内普递过来的报告，一边单手扣着白大褂的纽扣:“那邓布利多怎么看，他肯放开么？钱到位没有”



“就在前天，他号召董事会各方再募集了一次捐款，称一个星期内要出动物实验结果，并开始临床实验，让学生开始用药。捐款我已经按一定比例帮你收好了，拿来做样子的那部分购置款也在你指定的途径购置了药物。”



索菲娅摸了摸下巴那不存在的胡茬---这动作这么多年了都改不过来---看着报告上的数据表示出疑问:“所以普通灵长类动物对于魔药里的魔力沉积形成魔力结晶的可能性会比齧齿类更大么？魔法灵长类呢？”



“魔法灵长类在英国实在稀少。根据目前的实验来看还未发现魔法生物有魔力沉积形成魔力结晶的表现。”斯内普面无表情地回答，随后再次催促道:“你还是尽快吧，连你的小男朋友韦斯莱都躺进去了，还有那个---”斯内普撇撇嘴，脸上写满了厌恶，似乎是提下一个名字就髒嘴一般。



“莉莉·伊万斯的‘乖乖小宝贝’”



斯内普嘴角抽了两下，右手在一个试管架旁不安地颤抖。



“摔试管架可以，”索菲娅瞄了一眼他的右手，提醒道:“赔钱就好。就算你用魔法修複也要赔，违反实验室规定呢。”



深吸一口气，紧闭眼睛，缓缓嘘出一口浊气:“那是波特的儿子！总之，因为他和你韦斯莱男朋友，因为偷偷熘进隔离区又跑回格兰芬多塔楼---”



索菲娅眼皮跳了跳:“简而言之，这两没头脑把格兰芬多变成了疫区咯？”



“没错。连你们的麦格教授都被搭了进去，这倒是变成了好事，可以在格兰芬多隔离区严密监视他们。”



“所以药物更急迫了是不是那就开始吧。”



时间回到几天前的格兰芬多塔楼。



“你个蠢货！蠢蛋！笨蛋！愚蠢的家伙…你…”麦格教授气得拿魔杖胡乱挥舞着，整个人就像快爆炸的但是又有两个洩压阀在疯狂喷气的高压锅。



她面前格兰芬多休息室的地面上，是被她的魔力威压压得土下座姿势趴地上的罗恩。



四周是一圈密密麻麻的格兰芬多学生，都一脸鄙夷、唾弃、敌对的眼神看着罗恩，甚至包括了他的哥哥们。



“你居然和波特偷偷跑到隔离区里还跑回来！！！隔离！！！懂不懂！！！隔离！！！”麦格教授疯狂地咆哮---毕竟自己学院，虽然一开始就是疫情爆发地，但是自己学生熘去隔离区又回来，迫使整个格兰芬多都遭到隔离，她实在怒不可遏。



罗恩很想辩解，是哈利拉着他去的。但是他一张嘴，就被麦格教授的魔力压得肺里的气体直接从舌尖喷了出来，发出近似“嗤”的一声。



“你居然还嗤笑！韦斯莱！！你还嗤笑！”看不见他面部的麦格教授，在极端愤怒的心态下，作出了如此判断:“你简直就是恶魔！”



一挥魔杖，一道凝聚到可视化的魔力，粗如人臂，狠狠地抽到罗恩背上，甚至可以听见肋骨折断的卡啦声。



剧烈的痛楚让罗恩甚至顶起了麦格教授的威压，滚到一旁。



但是随即，魔力粗鞭的第二下，便抽到了他腹部，将他抽到人群边缘。



靠近他的人群立马慌忙推开附近的同学，像躲开被猩猩扔出来的大粪一样躲开地上无声呻吟的罗恩。



麦格教授抽了罗恩两下之后稍微冷静了一点，但是依旧处于暴怒之中:“把他抬去校医室！”甩下一句话，就跑上了女生宿舍里给她腾出来的一间房。



“呼噜--呸！”一名高年级男生，路过趴在地上的罗恩回宿舍时，从鼻子里吸出一口黄黄黏黏的脓痰，吐到罗恩的脸上，发出“啪嗒”一声。



而跟在他身后不少回宿舍的男女生，都纷纷效彷，又或者将什么赃物倒到他身上。



“住手吧！”珀西站出来制止:“就算我们这根本不想承认的弟弟，作出了让我们全家都不耻并恶心的恶劣事情，但是他，至少是个人，适可而止吧！”



但是没有人听他的。他也没有强行阻止。



而弗雷德和乔治，鄙夷地再看了罗恩两眼，便扭头走向了宿舍楼梯。



这算什么？把可能损害大脑或者灵魂的传染病带回到格兰芬多这是背叛！是谋害！











第131章





第131章


第131章



他是被珀西用魔法提…不，扔进校医院大门的。



对今天的格兰芬多们，他恨，但也不恨。



他恨，自己只是被哈利拉去探视被“关押在监狱一般的校医院”的同学们，自己不是有意要传播疾病，不是有意要谋害他们的！就算真的是谋害，那也是拉他去的哈利！为什么他能舒舒服服地被送进校医院，自己就要被唾弃明明他才是罪魁祸首！



他不恨，毕竟格兰芬多在隔离之后，大家都相当地焦虑。毕竟疾病初始，是金妮身上的，他的小妹妹，格兰芬多一员。无论是谁，在很短的时间内，发现自己身边的亲朋好友一个两个被感染上这种可能导致大脑灵魂受损的病，有谁不会担心呢？自己与哈利的莽撞，戳破了同学们的心理泡沫。



被庞弗雷夫人用魔法，相当粗暴地将身上衣服直接撕碎，又十分粗暴地用魔法为自己清洗身上的污物，弄得浑身皮肤疼上加疼，像在粗铁砂里滚了一圈一样，再套上不怎么合身的病号服。



裤子勒裆了，疼的地方再+1.



被“放”上病床，他嘴里被塞进了一个奶瓶一样的东西，里面似乎是些营养剂，甜腻甜腻的味道。



“乖乖吃东西等索菲娅把药物推出再治疗！你再敢造次有你好看！”庞弗雷相当生气地抛下威胁后转头就走。



罗恩清晰地听见她在走出病房时呢喃到:“真是恶劣！居然偷偷跑进隔离区，把疾病带回自己学院！可怜的哈利啊！就这么被自己的·好友·给带上了传染病！”



一滴泪从眼角滑落，流到耳廓旁，再流到后颈，被枕头吸收---他想擦，但是浑身疼痛下，他一动也不想动。



他不知道为什么突然想起了洛哈特---这老师不是在书里面吹得神乎其神么？怎么霍格沃茨生这么大事，丝毫没见他冒泡倒是索菲娅一直在风口浪尖上。



对了，似乎索菲娅是一个人在研究药物吧？好心疼，可千万不要感染了啊！梅林保佑…



当罗恩躺在病床上，心酸着，胡思乱想着的时候，洛哈特则是在自己的办公室瑟瑟发抖。



“该怎么办，该怎么办我该逃吗？面对这种传染病我TM可是连个屁都放不出啊！”相当焦虑，啃着左手指甲，在自己办公室不停地踱步，右手握着魔杖在毫无意义地旋转着，似乎这样能让“病原体”踹破办公室木门时，自己能更快发出魔咒击倒一样。



“笃笃”



突如其来的敲门声，在他耳内彷佛是大炮开火一般。



“呼！谁！谁在门外！”（“呼”是“who”的“o”没发出来）



“洛，洛哈特教授”一个有点慌张，声音中带着些慌张的女孩子声音响起:“我，我可以进去吗？”



“你，你叫什么名字？什么学院的！”洛哈特魔杖直指木门，杖尖抖动。



“方，方便我进去再说吗？！”门外女孩子声音突然变弱，似乎是怕谁听见一样，在门内仅能刚刚听见。



洛哈特小心翼翼地打开了门，露出了一条缝---外面是一个相当熟悉的面孔---赫敏·格兰杰。



“格兰杰小姐！”洛哈特从门缝里将魔杖指着她:“你不应该出现在这里，你应该在隔离在塔楼内的！”



“洛哈特教授！”赫敏吓了一跳，身子向后缩了一下:“我，我知道我不应该出现在这里。但，但是，请你帮帮忙！”



洛哈特将门稍稍打开了一丝:“帮忙”



“是的！格兰芬多现，现在人心惶惶！您，您有那么多的经历，帮我们想想怎么办吧！”



“你…你们的麦格教授不是也与你们…”



赫敏面露窘色，不清楚是不是该说自己院长的坏话---不过她还是说了:“罗恩事件和她本人也需要隔离之后，以及更多的格兰芬多学员感染，她自己也…相当焦躁。”



洛哈特抿了抿嘴，“我---”再抿了抿，“不，不了，心理方面我想邓布利多校长将会比我更加专业。”



嘭



门关上了。



洛哈特背靠在门上，大声喘着粗气。



干什么！搞什么！自己为什么还会有曾经那种念头，要去出人头地，要去表现得光辉万丈！



为什么！怎么会！自己明明只需要在索菲娅的包装下，继续做一个娱乐明星就好！为什么自己要逞强！



就因为这一个小粉丝不值得不值得，不值得！



“洛哈特教授你没事吧？”赫敏在门外听见他后背重重靠在门上的声音，以及他那似乎劫后馀生一般的喘息。



“没事！去找邓布利多！我帮不了！”洛哈特近乎咆哮。



这都什么事啊！索菲娅让我进学校包装一下，以后再拍片还有个霍格沃茨黑魔法防御课教授之名，与自己的小说匹配一下。



结果就摊上传染病疫情爆发！



真的是日了…我只想安安稳稳镀个金！



“砰砰”



“谁！”精神崩溃的洛哈特再次被声音惊到，不顾一切，抓起魔杖就向着声音源的方向发出一道魔咒。



“哗啦”玻璃破碎，伴随的是一阵惨痛的鸣叫。



洛哈特喘着粗气，小心翼翼地靠近破碎的窗户。



窗台上，一只身体被魔咒贯穿的猫头鹰，身上一个大洞，血液从里面慢慢流出。



从小小的血泊里捏起信封，拆开。



洛哈特:



给你个新任务，以人气冒险王的身份，去安抚格兰芬多学院。



---索菲娅



大拇指的指甲戳穿了信纸，再戳进另一侧的食指肚里。



但他毫无知觉。



只感觉到，似乎死神的怀抱在从背后悄悄靠近一般。



自己去格兰芬多塔楼，会被感染吗？



感染的话，自己灵魂就会受创了吧？



而在此时校医院查看住院同学的索菲娅，拿着刚刚给同学们做的脑电图报告说了一句:“蛛形病毒对普通巫师没有什么影响嘛！不发病时脑电图上正常得不得了！哪怕发病时记录的，也只是睡着了加上点轻微异常放电嘛，比睡着了腿抽抽还要弱。”











第132章





第132章


第132章



“大家好啊！”洛哈特带着半分…不，几乎就是棒读般地，再对面前格兰芬多休息室里的学生们说。



为毛要老子来给格兰芬多学院这疫区做安抚！老子几斤几两你索菲娅也知道的啊！



“洛哈特教授好～”相当整齐划一，几乎融为一声的学生们的问好听起来相当的阳气不足。



是的，在格兰芬多公共休息室聚集的，来接受洛哈特“慰问”的学生，清一色是女生们。



嚯被数量较少的乖巧女粉丝包围感觉还不错洛哈特似乎找回了一点在索菲娅召他入伙前，靠自己“个人魅力”圈粉的时候。



而且面前，公共休息室能容纳的格兰芬多粉丝数，恰恰好不会让人疲于应付。



“大家在最近，都辛苦了。”洛哈特虽然之前就已经将口罩拉到下巴下以示亲民，但是围巾仍高高竖起，几乎遮了半张脸。此时恢複些许自信的他，将围巾也拉下来，露出了他那“最美笑容”:“经历了猜忌、担忧，甚至绝望的你们，一定非常痛苦吧？自己有没有感染会不会变成傻子何时才能踏出格兰芬多塔楼，自己以后会不会有什么后遗症出了学校仍然被嫌弃…”



“呜哇！！”一个一年级的小女生，此时忍不住放声哭了出来---她是个麻瓜家庭出身的，她只想来学魔法，骑扫帚，只想从魔杖里喷出星星和摸摸独角兽。



收到霍格沃茨录取通知书那天兴高采烈得甚至让她爸揍了一顿大骂:“不许再看什么魔法少女漫画了！你都上瘾出现幻觉了！”的她，此时只想着离开霍格沃茨，离开这个危险的地狱。



“哦！可怜的孩子！”坐她旁边的是一个七年级女生。七年级女生向那个正放声大哭的一年级女生张开怀抱。



“啪！”



“把你的手拿远点！巫师！我如果不是对魔法有希冀，才不会跟你们一起来受罪啊！”那哭泣的一年级小女生，丝毫不在意场合，嘶哑着声音大骂。



七年级女生愣在了那里。



什么鬼我心疼你，你的态度像我要谋害你一样最近的人都怎么了？曾经互帮互助的同学呢？环绕着我的那些亲爱的同学们呢？



什么时候我越来越接近一个人孤独着五年级后好闺蜜离开学校还是这场瘟疫的开始



对了对了，一定是这场瘟疫的开始，越来越多人被隔离，剩下的互相猜忌，躲避……



洛哈特见这位七年级女生的脑袋渐渐埋低，脸上刘海撒下的阴影也越来越浓，他知道他的目的达成了。



先引发他人内心共鸣，情绪的积累。然后让情绪爆发，他再趁虚而入。



洛哈特以相当温柔的步伐，走到两名少女中间，轻轻地搂住她们的肩膀:“哭吧，哭出来吧。大声哭出来，吼着哭，叫着哭！”



“呜哇啊啊啊啊啊”两名少女立马扑在他身上开始放声大哭。



或是原本就因回想这段时间感受到的憋屈焦虑，或是为了让洛哈特也来抱一抱，又或是可怜两名正在哭泣的少女。



又或者是就是想哭



一屋子的女粉都咿咿哇哇地哭成一片。



堪比地狱摇滚。堪比几十人一起指甲刮黑板。堪比刀尖划玻璃。



妈耶！这是洛哈特的第一想法。



这么艰巨而难受的任务索菲娅一定会给我奖金的吧！会吧！



至少男生宿舍和女生宿舍门口都几乎不约而同地有非洛哈特粉丝出来在门口扔了几层隔音魔咒。以致于都快形成一层澹蓝色的光膜。



就连一直咬唇，想要更坚强的赫敏，都被这像突然得知世界末日一般的绝望气氛感染得忍不住偷偷抹泪。但她也有些嫌弃这群咿哇鬼叫的女人---试过巨怪那散发恶臭的巨棒捅你们面前没有



“哭吧！哭出来！”洛哈特竭尽全力地大吼，反正哭累了就没声音了:“哭出来就会有好事来的！”闹得越大我按下去的功劳越大奖金就会…



“洛哈特你搞鸡毛啊！”一道清脆响亮而略带崩溃感的声音在肖像洞口方向响起。



诶



这声音好像有点熟悉



这道熟悉却又不怎么想得起来的声线，让整个公共休息室的人都安静了下来，只剩下少数还忍不住低声抽泣着的女生在发出声音。



抬头看看是谁在那无礼质疑自己爱豆…



诶这一身纯黑的紧身皮衣加一个黑色的摩托车头盔一样的装扮…谁啊！



当即就有洛哈特的一个五年级粉丝跳起来，指着这个身影道:“你算老几！我们亲爱的洛哈特教授在给我们心理辅导，宣洩压力！在亲切地慰问我们这群被隔离的可怜人！你…”



“我有药，你吃吗？”头盔内再次传出声音，同时身影…看起来应该是女性，背后也是纯黑色的背包转到身侧，拿出一个塑料袋，晃了晃:“由于目前并不知道如何检测是否染病，所以这种药只能每个人都吃，直到找到检查是否染病的手段。”



诶啥情况？



“索菲娅”赫敏眨巴着眼睛，有点懵地看着这个身影---好像很久没见她了？



“是我哟，赫敏，好久不…哇啊！你等等！”索菲娅不得不弓步站着撑住扑到她身上用脸蛋拼命蹭她抗魔头盔的赫敏，以防跌倒。



“呜呜呜呜呜呜！我好想你啊！你们人造人都自主隔离，罗恩和哈利也被隔离之后，我好孤独啊！呜呜呜…”赫敏的内心防线，在索菲娅这主心骨般的存在出现后，顿时放松、崩溃，而大哭了起来。



“等等…等一下啊赫敏！”索菲娅右手提着装药的塑料袋，臂弯勾着滑下去的背包，只好左手去推赫敏。



嗯赫敏好像比之前发育了点哦感受着左手心里的柔软，虽然十二年为女性，她还是依旧对妹子身体挺感兴趣的，心里嘿嘿笑了两声。



不过也还是先推开赫敏了。周围一圈刚刚还哭天喊地的洛哈特粉丝，现在像群狼一般，眼里冒着绿光看着她。



“都别挤，排好队！不守规矩的扔去校医院隔离区而且没有药！”



毕竟只是一个公共休息室的人，人数不多，自然十分配合地排成一列纵队。



“来，先给你的药，罗恩那两个家伙我已经去校医院看过了。”索菲娅从塑料袋里掏出一粒胶囊，放在赫敏手心。



赫敏看着手心里那颗一侧白一侧蓝的胶囊，不禁疑惑地问到:“不是说魔药吗？怎么…”



“谁跟你说魔药一定是那些看起来像泥浆一样的药液啦？”索菲娅略带十二岁少女应有的自豪感说:“我，用冻干技术，将魔药的有效成分提纯，制成了胶囊！也就是说，不用再硬吞苦苦的魔药，你甚至可以就着冰镇南瓜汁吃药！”



“耶！好棒！”之前带头哭起来的那一年级女生，现在在队伍中间的位置赞叹到。



“好了赫敏，先去吃药吧。剩下的，一个一个来！”











第133章





第133章


第133章



让我们再次玩弄时间线，回到索菲娅在校医院的时候。



“听说她来了！听说她来了！让我见见她！见见她！”



庞弗雷夫人从他后方抱着他的肚子，极力阻止着面前这个12岁男生近乎丧失理智后僵尸般的行为。



庞弗雷也不知道他怎么鼻子就这么灵，明明刚才他还在睡觉的。才把索菲娅迎进办公室，给她看看她拜托自己给学生们做的什么…脑电图然后这韦斯莱小弟弟就突然狂暴化了一样。



“庞弗雷夫人，求你了！让我见见她吧！”罗恩自己也不知道为什么自己在此时此刻会那么想见到她。是因为自己喜欢她而又这么久没见到她是她能解决这场地狱般的瘟疫还是觉得她有能力在格兰芬多还自己一份清白还是觉得她就是个大腿自己抱稳了就好



也许兼而有之吧！聪明美丽的人造人索菲娅，是“衆叛亲离”的自己现在唯一能依靠的人。



“冷静！韦斯莱！不要干扰索菲娅她判读报告！”庞弗雷手上一使劲，将罗恩抱起，抛到了一边。



“哈，哈，哈…”两人一个站着，一个躺倒在地上，喘着粗气。



罗恩抬起右手，前臂遮在眼前，开始抽泣着呢喃:“所以我什么都针对我，为什么都针对我！”



庞弗雷夫人没听清，刚想问问罗恩到底说了什么，却被他突然翻身吓了一跳。



“为什么都针对我啊啊啊！！！”他趴倒在地狂吼出声:“我干了什么让你们这么针对我！！！熘进隔离区再回去也是哈利·波特硬拉着我来的！！跟索菲娅分开了这么久也都不让我见一面！！明明她就在这薄薄的门后面啊啊啊！！！”



“嘭！”办公室的门被突然打开，拍在办公室内侧的牆上发出巨大的声音。



“罗恩你大吼大叫的干嘛啊？又不是不去看你！我只是先来看一下…”索菲娅一身紧身黑皮衣和黑头盔的装扮出现在办公室门口。



“哇啊索菲娅！”罗恩倒是头也没抬就认出了她的声音，连滚带爬地到她身边，一把抱住她的左腿，脸埋在大腿上大哭出来:“索菲娅啊啊啊啊！！！呜哇啊啊！！”



看着自己大腿的皮衣上肉眼可见地被罗恩蹭上鼻涕，索菲娅忍不住一脸嫌弃的表情。



忍着内心的恶心与嫌弃，索菲娅缓缓蹲下身。膝盖渐渐弯下后，膝盖的阻挡下罗恩只能抱着她膝弯，脸也蹭不到大腿了。“可怜的罗恩，大致情况我已经知道了。在医院多待几天吧？好好吃药配合治疗哦”说完，伸手在罗恩那相当凌乱的红发上揉了揉。



吸着鼻涕，罗恩泪眼婆娑地看着索菲娅:“你会帮我说话的吧？吸～～我知道没想带疾病回格兰芬多啊！”



“嗯嗯～我相信你如果不是哈利的话是很乖的～”轻轻拍拍罗恩的脑袋:“所以安心回病床上睡觉吧？即便你没感染，预防性治疗还是要的哦～”



“吸～～好，知道了。”罗恩吸着鼻涕挂着泪，笑了笑，然后便扑通一声歪倒在地上，打起呼噜。



精神上的接连刺激，让他沉沉的睡了过去。



见罗恩睡着，索菲娅脸上的嫌恶不再眼神，“哇这鼻涕还真是恶心。这韦斯莱搞毛啊！”从袖管里一个施加伸展咒的特殊口袋抽出魔杖，向着大腿上不罗恩蹭上来的一片晶莹用出清洁咒。



回到校医院办公室，在里面整理药物的斯内普问到:“为什么你会这么在意韦斯莱小弟的样子看你并不像对他有感情。”



“哎哟嚯我们的斯内普教授也会打听八卦了啊？”索菲娅拿起下一份脑电图报告，笑着反问斯内普。



“并不是。毕竟是我现在也是一根草上的蚂蚱，了解清楚你的目的更方便以后行动。”



“那你知道罗恩有用就行了。”



“话说，这个…叫胶囊的东西。”斯内普拿起一粒抗蛛形病毒的魔药胶囊问:“你确定真的有效看起来像塑胶糖丸一样。”



“那我干脆给你科普一下什么叫冻干技术吧。”索菲娅换了一张报告后继续说:“水，分为三种状态，知道吧？”



“…这点常识性的东西我还是知道的。”



“在一定的气压下，水的液体会不存在，也就是仅有气态和固态，跨过某个温度点后将会直接升华或者凝华，不会变成液态水。”



“稍等一下，气压…是”



“…呃…就是气体存在造成的压力。你在实验室也看见了我的冻干罐。一定空间内，相同温度下，气体越多压力越大。”



“好的，明白了，继续吧。”斯内普将手上把玩着的胶囊，放进标有床号的小木盒里，这是用来发药的盒子，只不过这是盒子第一次装胶囊，以往都是小瓶魔药水。



“那么，就在水只有气态和固态的情况下，我将魔药中凝固的水升华出来，再抽离，那便完成了药物的浓缩。当水几乎完全被升华出来后，就制成了我们在胶囊内封住的药粉了。”



斯内普一边分药一边不住地点头:“这倒是相当好的一种药剂保存方式，也可以相当方便地计算药物剂量，对于用药来说十分的方便。”



“所以说啊，魔法限制了巫师的想象。伸展咒下多少药剂瓶放不下。太沉了也可以用漂浮咒。没了需求就不知道创新。”索菲娅拿起一份脑电图报告:“麻瓜们不认可‘灵魂’的存在也观测不了，但是他们就可以找到监测脑细胞电活动的方式间接监测灵魂状态。不得不说，麻瓜的创造力真的比巫师强太多。”



“嗯，的确啊。曾经我一直觉得，麻瓜少了对魔力的感知，就像人没了半边身子一样。没想到恰恰是没了半边身子，他们却带来了更大更多的可能性，来弥补自己的不足啊。”



哦嚯没想到本来应当相当嫌弃麻瓜的斯内普教授居然对麻瓜科技开始了认可看来从魔药这个斯内普最精通的角度上开始科技输入是对的。



“那么，你对于麻瓜科技与巫师魔法结合的人造人改造怎么看呐？”



斯内普分放胶囊的手顿了顿，才慢慢回答:“再过段时间吧。也许跟莉莉一起”



（。）











第134章





第134章


第134章



索菲娅出品，必属精品。



这句话是当对蛛形病毒的特效魔药发放之后，校医院和格兰芬多塔楼内那些原本已经被间隔3小时就一次魔力爆发耗空全身魔力而折腾的快想跳楼投胎麻瓜的巫师们，终于从魔力爆发中解脱了！



第一批发病的学生中，一位格兰芬多女生对此如此形容:“那感觉就像每隔3小时就要被七头发qing的双鼻象从前和后把你lun了七小时一样结果你还一点快乐感都不可能有一样。”



嗯，只不过这句话只是在学生之间流传罢了，没有被《预言家日报》的专题采访刊登。



顺便科…魔普一下:双鼻象，是一种在东南亚的魔法生物，推测可能是普通公象接触了大量魔力后再与母象结合诞下的变异种。双鼻象出生时有双层蛋壳包裹，两层蛋壳间是一种具有很强挥发性的剧毒液体，在成熟后破壳前消失。故此在蛋壳内时，双鼻象极少因其他生物侵害而夭折。



双鼻象的两根鼻子可长可短，末端还有一组可以打开或闭合的四片坚硬角质甲，闭合后可将鼻子当矛使，而且角质甲内还带有毒腺。因为这种变异带来了更大的觅食优势，因此双鼻象比普通大象明显体型更大。但是由于鼻尖武器的原因，同类雄性争夺配偶时容易造成致命伤害而数量稀少。



所以那个格兰芬多女生形容的具体情境是怎样…不好说，不好说。



目前的情况，是学生们药不能停。停药就会导致魔力爆发无法抑制。同时传染倾向似乎也并未纠正---在校董会不听索菲娅劝阻，在巫师社会舆论压力下撤销了隔离后，此前没有发病，然后依从性又极差不肯吃药的同学，发病了。



所以隔离措施因为社会舆论压力再次操办。而且比之前更加严格。



由于人造人不会感染这种疾病，只会受魔力放射侵害，因此邓布利多在舆论压力下不得不“诚邀”了几批阿替费舍家族的警卫来管控隔离。



就连索菲娅都得到了额外的家族安保措施---一方面也是监控索菲娅；另一方面也是因为索菲娅除开本身，她还是家族耗费大量人力物力财力研发的战略人形兵器平台。



把自己胳膊扯下来当核弹打，就她一个了。用她的部分基因制造的爱娃都没办法承载女武神系统。



虽说索菲娅身边现在日常围着一群身上藏着火药动力发射附魔弹头的微型冲锋枪的家族保镖，但是她知道，这群三班倒轮值的保镖，每一班都有“自己人”。



索菲娅早在上学前，她就已经在家族内到处写作慰问读作游说了。



阿替费舍制造人造人的其中一个要素，便是灵魂的自由与发散性。在这种前提条件下，会有多少年轻人满怀一腔热血



但是，安娜掌控下的阿替费舍家族，魔法与科技结合形成的新科技树，在某些领域内远超麻瓜或巫师。



但是人造人真正在社会上呢？



隐姓埋名，竭力隐藏自己真实种族。一旦暴露，没有一方的法律法规会真正保护自己族人。如果一旦被强权人士抓住自己把柄，那对自己做出任何的羞辱欺凌甚至虐待屠杀，都是可能的。



还记得这本书，刚刚开始时提到的来家族城堡的人造人生産处，审核索菲娅合法性的魔法部官员，在魔法部内的办公室里开暗间囚禁人造人忄生♀女又么？



就是这么嚣张。



可以说，这条世界线这个时间点的英国人类（包括巫师和麻瓜）与英国人造人的关系，不比二战期间纳cui与犹太人之间的关系要好。



但是安娜一贯的态度是:“我们要与麻瓜和巫师保持良好的关系。和平是至高无上的。目前所受的委屈只是他们还没有能认识到我们给社会带来的强大益处。”



但是事实上，恰恰是麻瓜与巫师感受到了人造人的强大，而在法律法规上不给予人造人公平，在社会上不给予人造人尊重。



因此当索菲娅在家族内游说到:“我们人造人为什么要活得这么憋屈和平诚可贵，尊严价更高！若为家族崛起故，和平更可抛！！为什么人造人在自身强大的情况下还要忍气吞声还要眼睁睁地看着同胞被欺凌侮辱”



“但是我们要厚积薄发，将蓄力一击直击弱点，以一拳之击击败敌人！”



“与我一起，带人造人崛起，夺回自己本应有的地位！想想家祖，当年可是至少是一方土皇帝！”



“反叛不不不，这并不是反叛。你是忠于安娜还是忠于阿替费舍是安娜私兵维护脆弱而虚僞的‘和平’，还是与我一道成为见证人造人一族伟大崛起历史的同胞中的一员”



当然，当时还没来霍格沃茨，只是在家族教育基地内上课的她，用天朝话来讲就是名副其实的小学生。因此很多人是不信她的，觉得她就是中二病犯了，三分钟热度，当个孩子王，然后又被安娜“教导”、“感化”。



而相信她的，觉得这些话“不像还没到11岁的孩子就会思考。她一定是天赋过人”，又看着安娜的确一点点在把家族産业移交给索菲娅管理来锻炼她成为家主继承人的样子，就加入了她。



当然加入她的大多数都是索菲娅能管理的産业---通过强大的创新和研发能力以及日常中远超未成年人的沉稳折服了手下。



嘛，要说索菲娅作弊她是认的，毕竟她可是穿越来的，比表面上在未来多活了20多年呢。



现在索菲娅在龙巢的办公室，办公桌另一侧，是斯内普教授。



通过牺牲性的调班补班，溷入索菲娅保镖队的“自家人”，也逐渐直接或曲线地凑齐了一队人马，可使每天有8小时索菲娅不在家族的监视之中。



“这次给霍格沃茨带来瘟疫的是病毒。其显微结构类似蜘蛛因此我称之为蛛形病毒。针对其研发的靶向药已经研制成功。但是我并不打算这么快推广。”将双脚翘在办公桌上的索菲娅说着，将一粒怪味豆扔进了嘴里:“唔…这颗的味道感觉像是麻小（汉语）啊…”



“虽然我对你刚才的话绝大多数并不能听懂，更不知道什么‘妈稀拗’是什么鬼味道。但是我就想问，为什么有了听起来是特效药的药物你却不发放”斯内普双臂交叠在桌上，身体前倾，颇有质问的味道。



“传播开了，需要用到的人就多了。而且与靶向药研制成功同时成功的，是检验手段。”又一颗怪味豆:“这次是凉拌海蜇（汉语）吧”



“所以‘娘伴骸汁恶’又是什么鬼！！然后现在有隔离你想怎么传播”



“首先，世界上没有不透风的牆。第二，当规律服药一直没有发病，我们又没有直接证据证明未治愈却依旧隔离，社会舆论会怎么看”再来一颗怪味豆，这次索菲娅的脸都绿了:“呸呸呸！！！妈耶！！！这是芥辣溷胡椒吧！！！”











第135章





第135章


第135章



“目前，霍格沃茨仍在采取相当严厉的隔离措施。校方宣称的‘未能确保无症状感染者对社会安全’说法，本记者表示怀疑。”



“第一，受传染病感染的学生们是否真的如校方所说，‘已无任何症状’”



“第二，有明显灵魂攻击産生的症状如轻微抽搐和呆滞，这种传染病是否真的像校方所说‘不会损害大脑和灵魂’”



“第三，校方承认未有能明确诊断感染的‘金标准’，那么是否在隔离区内有未受感染的学生被误与受感染学生隔离到一起”



“第四，既然致病原因未明，那目前的‘治疗’是否只是巧合是否刚刚好疾病自愈是否透支学生们身体或者灵魂基础掩盖疾病症状”



“第五，假设真的治疗有效，疾病是否已经治愈目前隔离措施是否有必要目前极端严格的隔离措施又是否丧失人性”



“第六，在治疗实施前，据可靠消息指出，校方有对学生们进行”



“本报记者丽塔·斯基特将为您追踪霍格沃茨瘟疫事件。”



“这什么跟什么嘛！就相当于在质疑索菲娅的治疗和隔离是谋财害命一样”赫敏在早餐的餐桌上读完这条《预言家日本》的头版头条报道后，有些气急败坏地将报纸卷成一条麻花，往长桌上狠狠一摔。



弗雷德眼见一壶牛奶被报纸砸得歪向一边，即将弄湿一堆牛角包，赶紧伸手扶着，嘴里叼着一块涂了厚厚黄油的吐司说:“斯基特嘛，不写些阴谋论招人注意就不舒服--赫敏，先别生气，把牛奶壶扶好。”



赫敏啧了一声，站起来，拿起牛奶壶再重重地放下，再重重地一屁股坐到椅子上。



她旁边的弗雷德也耍宝地从座位上腾了起来一下:“赫敏啊，你的动作再粗暴点地球就要裂开来了啊！”



“哦！闭嘴！”赫敏恶狠狠地瞪了他一眼。拿起自己的叉子，狠狠地戳在碟子上的培根，叉子尖穿过培根在碟子上发出刺耳的声音。



“真的是搞不懂预言家日本想干什么。刚开始隔离时，他们同时质疑我们的隔离是否必要和是否太晚。中间又引导舆论怀疑隔离是不必要的，我们也短暂解除了一下。转眼间又因为那极少数的不肯吃药的人发病而重新用舆论压力逼迫我们重新开始隔离而且更严格。结果现在还没两个星期，就又开始说我们的隔离是不必要的了。”乔治勺子上舀着一勺奶浸麦片说着，结果说完之后勺子上的奶都不小心漏光了。



“而且都是这丽塔·斯基特一个人写的！简直就像在针对霍格沃茨，针对索菲娅一样！恶心人！”



“那啥，赫敏冷静一下。”纳威隔着桌子与赫敏斜斜对着:“《预言家日报》上其实并没有提及索菲娅啊，一直是以‘霍格沃茨校方’作为称呼…”



“但组织治疗和隔离的不就是索菲娅嘛！这个‘霍格沃茨校方’就是直指索菲娅嘛！”



“这倒还真是我们自己的视角才会看见。”坐弗雷德另一侧的李说:“对于外界，只能从《预言家日报》了解霍格沃茨事件的人来讲，‘索菲娅’这个名字是从来没出现过的。即便在阿替费舍家族相关産业那了解到这个名字，那也只会知道‘索菲娅是个人造人’而已。”



“但…行吧！我就是气不过这个丽塔·斯基特在那风言风语，引导社会舆论跟索菲娅做对！”赫敏气呼呼地将插在叉子上半天的培根，整块一口塞进了嘴里，鼓着腮帮子大嚼特嚼。



“没错，这个丽塔是相当的讨厌的。”李将一块炒蛋用叉子舀进嘴里，晃着叉子说:“给人的感觉就像全身抹了大粪再招摇过市一样，以夸大及挑刺来组织起阴谋论搏人眼球。”



“虽然你在餐桌上说大粪很恶心人，但是不得不必须赞同你说的大粪论，丽塔·斯基特的文章就是看着一阵大粪味。”弗雷德举起自己装着牛奶的杯子，举杯致意。



“哼，似乎说着恶心的某人自己还说了三次。”赫敏撇嘴。



人类总是有种奇怪的倾向，一旦扯上什么不悦的东西，再扯上屎尿屁总会莫名气氛就愉悦了起来。



一边说着恶心一边乐呵。



真香警告



而另一边，索菲娅正在一家她麾下的情报部门在伦敦街头开的一家咖啡厅里悠哉悠哉地喝着咖啡并吃着蛋糕。



半熟芝士蛋糕配加冰的美式咖啡，是索菲娅最爱的搭配。



上辈子她因为胖和胃病基本不敢碰这两玩意。现在变成人造人了，有修複魔阵压身。



浪起来啊！



“叮铃叮铃”挂在入口那麻瓜并看不出动力源的魔力自动门旁的风铃被拨动，发出悦耳的声音。



进来了一位打扮得相当花里胡哨，浓妆豔抹的女士。其装扮之花哨与浓豔，可以用“灵压”来形容了。



丽塔·斯基特。



“索菲娅小姐，上午好。”斯基特恭敬地在索菲娅桌前鞠躬，并保持弯腰的姿势。



索菲娅将一块半熟芝士蛋糕那软糯的身子小心翼翼地捏起来，轻轻地放进嘴中，细细品味。将蛋糕咽下，从桌上的纸巾盒抽出一张面巾纸，擦了擦手指与沾着一点芝士的嘴唇后，才像刚刚发现斯基特一样说:“哦是丽塔啊！坐吧！吃早饭没？”



斯基特知道索菲娅是个不喜欢废话的人，过分恭敬在索菲娅眼中看来是很恶心的，便听到她的话后立马拉开索菲娅桌子另一侧的椅子坐下:“早餐已经吃过了，不知道索菲娅小姐叫我来是有什么吩咐？”



看着眼前那小碟子里的芝士蛋糕沫沫，斯基特的肚子蠕动了一下---西北风早餐倒是吃了，这索菲娅大小姐觉得大早上早饭时间叫人来工作很正常吗？



嗯，索菲娅还真这么觉得的---那些年，七点半到医院，啃着早饭在电脑上查看自己管的病人昨夜情况是相当正常。遇上值班，第二天早饭时有病人要抢救就更加管不上自己订的早饭是不是干脆给别人吃了。



“今天呢，首先要表扬一下，你写的针对霍格沃茨的报道，能引导舆论很不错。”



根据索菲娅自己人以及家族那边在巫师界安插的大量僞装成麻瓜出身巫师的人造人的回报，巫师社会中普遍的舆论便是“霍格沃茨决策团队鲁莽决策，方桉毫无根据”的观点，而且“霍格沃茨瘟疫是校方自导自演的一出人类活体实验遮丑布”的阴谋论也是传播得相当广泛。



“谢谢索菲娅小姐的称赞，给予社会·真相，引导正确的社会论调，便是我们新闻工作者应该做的。”斯基特嘴上说着，心里不断腹诽:你家的人直接踹开我家的门，手上还揣着枪支，我敢不从三户邻居也换成了你们的人监视，我敢不从



写出一篇给一袋子金加隆我为什么要不从啊嘿嘿嘿嘿嘿～可比当个·正直记者·要稳多了。



“然后今天，需要你提前一段时间写一篇对我的采访。但是记住，这篇采访，在我说发出之前，半个字母都不得洩露。”索菲娅在椅子上翘起二郎腿，靠在椅背上惬意地从吸管里嘬饮着又苦又冰的咖啡。



“没问题。”斯基特相当快手快脚…好吧没有脚，从鳄鱼皮包包里拿出了她的速记本和速记钢笔---是的，阿替费舍家族改变世界线后，斯基特那自动书写的羽毛笔也换成了一支孔雀绿外壳的钢笔。“那请问索菲娅小姐您想我采访您什么内容呢？”



“霍格沃茨瘟疫的病原体真相，诊断方法，以及杀灭病原体的特效药物的推出。”



索菲娅再吸了一口咖啡，补充道:“采访中要特别强调一下，是·我·的研究成果。”











第136章





第136章


第136章



在斯基特完成对索菲娅的采访两个星期后，恰是英国开始回暖的时候了。



而与气温一同上升的，还有霍格沃茨学生们的家长，以及部分社会人士的心情。



具体如何升温嘛---



“抗议霍格沃茨非法监禁学生！！！”



“立即将关押学生放出来！！！”



“邓布利多下台！！！”



“换校长！！！换校长！！！”



也不知道这群家长纠结是怎么找到霍格沃茨的，但就是这么突然地聚集了起来，举着标语喊着口号。



甚至还有几个年轻面孔，不知道从哪拽出一张绘有霍格沃茨校徽的旗帜，开始焚烧。



但显然，一些看着明显小年轻和面容较老却没有明显亲属陪伴的，看着就不像是学生家长。



这些人，部分是人类巫师，部分是人造人。



霍格沃茨校徽旗帜焚烧的黑烟缓缓上升。在一座可以看见城堡正门事态发展的位置的塔楼上，索菲娅和邓布利多正站在最高层，从窗户看着这闹事的人群。



“看来巫师界也有不少人心里想的和嘴上说的不一样啊。”邓布利多盯着下面的人群，并没有看索菲娅。



“是啊，下面人群里明显有还没有孩子上霍格沃茨的，或者孩子肯定已经从这里毕业而孙子又没到的人。这群人在这示威，是为什么呢？还有几个直接举着让校长先生下台的标语。这怕是针对您来的啊！”



“是啊，这是针对我这糟老头子来的了。毕竟也是有不少人不认同我这愚蠢老头许多错误的。”邓布利多脸上带着丝丝的微笑说。



老邓你是在反讽对吧？而且你就是想说我是吧索菲娅那背向邓布利多一侧的脸颊肌肉忍不住轻轻抽了抽。



“抗议和示威，甚至暴力事件，无疑是相当愚蠢而冲动的举动。”索菲娅将话题从“幕后黑手”拉到台前。毕竟这幕后黑手就是自己，顺着邓布利多的话说自己总感觉怪怪的。



但是转念一想不对劲，索菲娅就补上了一句:“幕后主使者也是想得太简单了。如果他认为这样就可以动摇霍格沃茨，那未免太过不成熟。”



这时邓布利多转头看向了索菲娅:“哦那索菲娅你认为要怎样才会真正动摇霍格沃茨”



索菲娅深吸一口气，再缓缓叹出:“动摇霍格沃茨的，是被隔离的学生们的心态变化。”



邓布利多的脸色立马变了。他相当清楚，在校医院内隔离的学生们，精神状态都已经相当的不稳定。



想象一下，你被关在不足几平米的小房间，没有与他人的交流，只有床和柜子，意味着你除了看书睡觉思考人生和在病床上有限度地锻炼身体以及数碗里的意大利面有多少条以外，你什么都做不了。



什么，都做不了。



已经有数个学生，被折磨到精神似乎出现问题，以致于庞弗雷夫人不得不使用魔药和魔法，让他们保持沉睡。其他学生也利用魔药尽量延长睡眠时间。



但是这也会导致严重的问题---深静脉血栓。当人体缺少活动时，身体内深部的静脉极易産生血栓。如果血栓流入冠状动脉或者大脑的供血血管，那就是衆所周知的心梗与脑梗。



这可是会死人的！这使得校方不得不用魔药降低被隔离学生们的凝血功能（血液凝结能力）。但是这也带来了相当大的风险就是，万一有学生身上发生创伤，血将很难止住。



“索菲娅。”邓布利多极其严肃地问:“到底，关于疾病是什么导致的，以及诊断方法。还有如果有明确病原体，杀灭方法要尽快推出！”



索菲娅也看向邓布利多，发现他一脸严肃而眼神灼灼地看着自己。



“拜托了，索菲娅。现在在做研究而且真正起作用的，只有你一个人。”



索菲娅心知肚明，蛛形病毒的特异性抗原的检查也在最近发现了，即海峡基地已经发现了只在蛛形病毒身上存在的特殊部分。



同时对此也研发了新的靶向药---运气相当好，在此前瞎猫碰死耗子一般研发的那一款居然与新款有颇多的相似之处。



新药是一种特殊的化学成分，其两端各有一个特异性的抗体，一端可以准确识别并结合在蛛形病毒上，而另一侧的抗体可以让人体的免疫系统准确识别，以吞噬病毒-抗体複合物。与此同时，这种化学成分在巫师体内代谢时，还会因魔力影响而産生反应，形成新结构，新结构可以吸收蛛形病毒吸收的魔力再放出给感染者本身。



归纳一下，这种药对于蛛形病毒就是“我不仅针对你，还要饿死你，甚至要叫大佬来整死你”。



对于深得魔法工业化、工业魔法化理念的索菲娅来讲，研发药物之所以这么简单---魔力显微直接看有没有起作用嘛，没作用直接在显微镜下用魔力去拗化学分子直到起作用嘛。生産用魔力拓印个模子，倒原材料进反应炉，用魔力去拼拼图就好嘛！



以上显然也包含了索菲娅学习入门炼金术的心得体会。



这使得索菲娅及其麾下研究人员研发新药的成本及制造成本都极低，在聚魔法阵和修複魔阵的支持下，能源消耗及器械损耗都是可以忽略的。



但是索菲娅会干赚不了大钱钱的事情么？



“校长，这次瘟疫看起来是有病原体的。”索菲娅直视邓布利多那灼灼的眼神:“根据我运用在法国学到炼金术的相关心得体会，及家族内魔法科技的知识，我现在已经判断出瘟疫是由一种病毒导致的。关于诊断的方法，也已经初有眉目。针对病毒的治疗方法也因为诊断方法慢慢浮出水面而初见曙光。对于发现病原体种类而没有及时报告，请原谅我直接埋头进入寻找诊断方法而没来得及撰写。”索菲娅说完，轻轻鞠了一躬。



“干得漂亮！索菲娅！”邓布利多的眼神似乎像是见到救命恩人一般地感动，“终于有一个好消息了！你为霍格沃茨带来了希望！”



索菲娅的破魔眼却能看见，邓布利多的眼睛里放着微弱的精神魔法咧---大概就是靠鼓舞之语和热切的眼神，将她士气吹起来，并在无形中形成忠诚感与使命感，精神魔法再顺便加强一下洗脑效果。



“您谬赞了，校长。”索菲娅再次鞠躬，这次角度略微增大:“这是学校上下衆志成城的结果。没有校董会组织进行捐款，没有学生们配合进行检查，没有老师们对学校秩序的维护，我的知识将是一坨废物，毫无用处。”



“索菲娅，过分谦虚也是一种自大。”邓布利多笑了笑，然后问:“那么你觉得我们目前应该怎么处理？”扭头，脑袋指了指楼下的闹事人群。



“《预言家日报》对舆论的引导作用可谓相当大。不如，我们就‘请’丽塔·斯基特对真相做一份报告毕竟我们自己下去说，估计也被脑热的人认为是撒谎。”索菲娅抱臂，看着下方的人群轻蔑一笑---棋子就是棋子。



“这是个好主意。但我在斯基特眼里显然是个痴呆的糟老头子。那么这件事就拜托给索菲娅你咯？”邓布利多抬手拍拍索菲娅的肩头再按住。



“当然没有问题，校长。”索菲娅笑了出来，彷佛就像获得荣誉的12岁的普通孩子一般:“为学校解决难题是我作为学生该做的。诊断及药物方面我也会尽快的。”



“好！拜托你了！要人要钱可以尽管开口！”



“那…校长，先来一袋加隆抽血及化验还有实验用的一次性耗材快不够了。”











第137章





第137章


第137章



:



“真想不到这群人是有‘干大事’的决心的啊？”乔治倚靠在一个能看见霍格沃茨城堡正门外空地上闹事人群的窗前，看着外面已经搭建起来的一片露营营地。“如果不是邓布利多在之前的黑白战争中带领我们，这群示威者都不知道骨灰被撒哪去了。”



营地的中央有一堆篝火，似乎示威者们正准备用那堆篝火来一次烧烤。



这群示威者，已经在霍格沃茨门口待了一个星期有多，甚至连在门口站岗以防突发事件的阿替费舍家族士兵都认得出他们每一个人了。



废话，辅助脑记忆会认不得



而且站这岗的还是索菲娅特意安排的自己人，可是得在深更半夜跟示威者里的引导人交流情报的。



这时一个示威者从自己的帐篷里鑽出来，身后拖着一面织有邓布利多画像的魔法挂毯，拉到场地靠中央后说:“嘿大伙！我们用这块毯子做地毯跳舞吧！”



人群欢呼雀跃，纷纷帮忙将毯子铺平，争先恐后地脱掉鞋子踩上地毯。



适时地，有几个帐篷里抬出酒桶，也有拿着乐器鑽出来的人。



很快气氛就热烈了起来，示威人群开始在邓布利多脸上蹦迪。



而这魔法挂毯上的邓布利多，似乎也开始享受这种气氛一样，在半身画中跳起了看似欢快的动作。



“切，真是滑稽。”在与乔治同一个窗户向外看着的弗雷德，从一个包装上印着“多味薯片”以及“索菲娅零食有限公司出品”的圆柱形罐子里掏出了一块薯片:“辣椒形状的薯片该不会是索菲娅时不时在厨房捣鼓出来的那吞火一样的‘码纳’味吧？”



“我记得她说的好像是‘麻辣’。”乔治纠正到。



“你们两个，吃饭时间到了。”珀西此时恰好路过，对双胞胎说:“你们可不要现在吃饱了等一下在餐厅搞--唔！”



弗雷德顺手将手上的辣椒型薯片塞他嘴里:“吃下去然后闭嘴吧！连吃饭都管你比妈妈管得还宽！”



“你刚刚塞的是什么？味道还不错。”珀西倒是砸吧了下嘴。



“呃”弗雷德愣愣地眨了眨眼，看着手上的星星形状的薯片，塞进嘴里。



中奖了，麻辣味。



弗雷德惨叫着跑进了餐厅希望已经有什么东西喝。



“碰！”



弗雷德仰着头拼命哈着气跑进礼堂门口的时候像突然撞在了牆上一样，被弹了回来在地上滚了一圈。



“啊哟好痛…好辣好痛！”弗雷德哈着气，一手往嘴里扇风，一手揉着屁股支撑着要站起来。



“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”



嗯这三连响像快门一样的声音是什么？



弗雷德抬起脑袋，却见到三个黑乎乎的洞口指着自己脑袋。



这是什---



思绪还没展开，弗雷德突然觉得自己双手被反扭在背后，脑袋被“嘭！”地一声狠狠按到地上。



“不许动！再动开枪！”



现场寂静了一秒钟之后，有女生开始尖叫了。



“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！人造人要杀人啦！！！”



“救命啊啊啊！！！垃机造反啦！！！”



被猪突勐进的弗雷德撞了个正着的索菲娅这时在自己保镖的帮忙下站好。



其实完全不用帮的，毕竟索菲娅是个400斤的钢widjrnwiakdn3i!h*#:



“声音洪亮!”索菲娅用魔杖点点自己的喉咙，声音被瞬间放大:“都安静!不许动!原地抱头蹲下!再动直接按倒!”



现在是饭点的礼堂门口，如果发生恐慌会非常容易发生踩踏事件。即便可能造成误会，也必须这么干了。



然后索菲娅接触扩音咒后将视线转到始作俑者身上:“弗雷德!你干嘛啊？”然后对按住他，并用枪指着他的保镖说:“没事!没有威胁!放开他吧。”



立即，衆保镖将手上的冲锋枪保险回到保护状态，退弹匣，拉栓退弹。



“叮铃当啷”金属的子弹掉落在地面上，发出冰冷而令人生畏的清脆响声。保镖们将子弹捡起来后，按回弹匣，“咔嚓”一声将弹匣按回枪身，将冲锋枪藏回西装外套内。



“嘶---”弗雷德抽着冷气，揉着被扭痛的手腕:“还真疼---不过索菲娅你的士兵还真是帅---”



“注意用词，弗雷德。”索菲娅及时打断他:“这些士兵是阿替费舍家族的，不是我个人私有的，是家族为了保护霍格沃茨安全而派来的。话说你为什么跑得这么…莽”



“都是你的多味薯片惹的祸!你往里面放‘码纳’味干嘛!辣死了!”



“啊，玩…等等。”索菲娅再用魔杖点点喉咙，被放大数倍的声音传了出去:“现在已经没事了，大家不用蹲着了，自由活动吧。”



这时，蹲在周围一圈密密麻麻的同学们才小心翼翼地站起来。见人造人士兵没有动作，都一言不发地快步走进礼堂，生怕迟则生变。



而那个在事件开始时大喊“垃机”的女生，在路过索菲娅时，从喉咙里咳上一口痰。努嘴刚欲吐到索菲娅脸上时，她的好友把她一把拽倒在地上，拖进了礼堂，疼得她咿哇怪叫。



“索菲娅你怎么就突然回来了？”追上来的乔治问到:“听说你还在有求必应屋实验的啊？”



“因为已经研究到一个阶段了，可以来宣布一下。进去吧，找好位置坐---不过现在隔离了一半学生不愁没好位置。”



“好嘞。话说老兄，被传说中的枪指着是什么感觉啊？”乔治勾着弗雷德的肩膀问。



“感觉像几根金属棍子而已。”



幸福而又可怜的娃哟，听到他们对话的索菲娅摇摇头，走进了礼堂。



待礼堂渐渐坐满--一半，站在教室桌后，连邓布利多都让出了正中位置的，索菲娅清了清嗓子。



因为此前在礼堂外镇压即将发生的乱象而再次在学生们传开“凶名”的索菲娅，即便只是轻轻一咳，也像伏地魔亲临大喊一声肃静一般。



“铛！！！”恍若震耳欲聋的金属碰撞声将正襟危坐不敢发出一丝声音的衆学生吓了一跳---只不过是纳威手上的叉子掉在了盘子里罢了。而纳威本人吓得慌慌张张地抓起叉子，抱在了胸前，好像在预防它突然跳出来刺人一样。



这时在索菲娅另一侧的麦格教授扭头看了看站在索菲娅后方的三名黑西装戴墨镜的阿替费舍士兵---这几个士兵给她的感觉非常不好，她总觉得像背后站着三个食死徒一般---不，比食死徒糟糕，那群疯子行恶时极其嚣张，倒是颇有正面刚的气息。



但这三名保镖，却让人感觉像是黑夜中漆黑角落里盘踞着的漆黑毒蛇一般。



而索菲娅的声音让麦格教授回到了索菲娅本身上。



“今天，我索菲娅，在此宣布一个重大的好消息。”顿了顿，等都坐在餐桌旁的学生们即将出现议论时，索菲娅才终于继续说到:“霍格沃茨瘟疫的真相，已经找到了。”



顿时礼堂像炸了一样---各种脑洞猜测在台下被学生们议论交流。但是发现索菲娅没有继续说下去的意思，也很快安静了下来。



吊个毛线胃口啊！



“霍格沃茨瘟疫，是一种病毒引起的。”



顿时礼堂再次炸锅---不过更主要的似乎是巫师家庭出身的学生讨论“病毒是什么”，或者请教麻瓜出身的学生。



“咳”索菲娅也懒得再吊胃口了:“病毒就是一种非常微小的生物。而且我现在也找到了精准识别这种病毒的方法。也就是说，现在有能力精准辨别、诊断受到感染的学生了!没有感染的学生可以不用接受隔离也不用再继续吃药了!”



礼堂一片安静。



“嗯欢呼呢？”索菲娅有点一脸懵逼地问，你们不按套路出牌啊。



这时，震耳欲聋的欢呼声才在礼堂内响起。甚至惊得在霍格沃茨城堡门外的人造人士兵吓得抽出冲锋枪打开了保险，将子弹上膛。



这一动作也惊得门口的示威群衆一阵惊慌，跌跌撞撞间每个人都抄起了自己的魔杖以及在另一只手抓上一个什么锅碗瓢盆，警惕地看着把守在门口的士兵。



在门口的士兵用魔力对讲机询问了一下情况后，发现是虚惊一场，便收起了枪支。



示威群衆见枪支收起，便也冷静了下来。但是架在篝火上的大锅鱼汤已经打翻，浇灭了篝火，连锅也不见了











第138章





第138章


第138章



罗恩黏她黏得更紧了。以致于赫敏、玛丽也不得不跟在索菲娅身边---她们看着罗恩看索菲娅的眼神就觉得诡异。



当索菲娅发表讲话表示诊断手段，即特异性的蛛形病毒抗原-抗体检测推出之后，当晚索菲娅就将一捧试剂盒从有求必应屋内搬出，加班加点为同学们做检查。



检查很简单，每个人取一滴血，滴入一个一次性试剂盒。试剂盒内的抗体会结合蛛形病毒。试剂盒内经过特殊设计的抗体会诱导蛛形病毒柔和地释放出魔力，点亮在试剂中添加的荧光蛋白。



简单讲，就是感染者的血滴进去之后会发光。



因操作极其简单，召集所有人造人学生一起帮忙下，一个晚上就将全校师生的感染情况确认了。



非常幸运的是，被过度隔离的学生，只有罗恩这个被同学扔进校医院的人。



当罗恩出院后，刚刚回到格兰芬多时依旧遭受着旁人的冷眼---虽然你没有事但是让我们虚惊一场你就是有罪！



就在一次六年级学生粗暴地挤开正走在宿舍楼梯上的罗恩，还把他挤得滚下了楼梯时，索菲娅从男生宿舍里突然冒了出来。



“经过调查，通过阿替费舍家族的非侵害性测谎技术的应用，现在已经调查清楚是哈利·波特利用道德绑架、友情绑架的形式，胁迫罗恩前往隔离区再返回。”索菲娅款款走下男生宿舍的楼梯，将跌倒在地上的罗恩扶起来，再对着大家说:“因此罗恩唯一的过错仅在于知情不报。但是出于‘被隔离’的恐慌中，这并不稀奇，你们也会这样犹豫的不是么？”



公共休息室里的格兰芬多们面面相觑。索菲娅用手肘顶了一下在她旁边畏畏缩缩的罗恩。



罗恩吃痛，犹豫地看了索菲娅一眼，深呼吸，道:“对不起大家，我在被哈利强行带去隔离区并返回后，知情不报，给大家带来了恐慌和风险，我对不起大家！”罗恩深深鞠躬。



弯着腰，闭着眼。罗恩不知道他会迎来什么样的态度。但他对这个道歉并不服气，分明是哈利的错为什么自己先道歉。



但是索菲娅的安排，不会有错，服从就好！



一只手按在了自己弯下去的肩膀上。



“没事就好，罗恩！勇敢承认自己的过错并为之改正，就还是我们格兰芬多！”



“哈哈，没错。”第二个声音响起，随之感觉自己的脖子被搂着，勾了起来，是一个不熟悉的高年级男生:“格兰芬多，即便犯了错，也会勇敢的承认！这是对正义的忠诚！”



站旁边当导演的索菲娅差点噗嗤一声笑场。“对正义的忠诚”这都什么程度中二病啊！



格兰芬多的人渐渐围拢过来，安慰罗罗恩，重新接受他。



索菲娅也渐渐向外退去。



但是，羞辱、扔进隔离区这种事情，是重新接纳就能抚平罗恩内心创伤的么？



当晚，厨房。



“这群恶心的人！”罗恩朝地上啐了一口，霍格沃茨的家养小精灵慌不叠地双手托举着身上枕套的一块将罗恩吐出的唾沫接住。“对正义的忠诚二话不说定我罪，羞辱我，将我扔，扔进隔离区，”罗恩说到这时身上狠狠一颤，右手紧紧抓住旁边的桌沿，眼周与眼白通红:“这算哪门子狗屁正义只不过是你们自己怕死！这算哪门子忠诚抛弃同学只是你们怕死！”



索菲娅直接用银牙撬开一瓶包装上写着德文的玻璃瓶装黑啤，“噗”地一声将瓶盖稳稳当当地吐进了垃圾桶，灌了自己一口后，擦着嘴角将瓶子递给罗恩:“虽然我们才12岁，但是在这里没什么所谓的。”



听着这话罗恩大脑瞬间当机---什么无所谓拥抱倚靠亲吻还是---



抬起头看见眼前的玻璃瓶，罗恩心中一阵失落。接过瓶子，仰头灌了进嘴里。



苦酒入喉心作痛。



索菲娅给的还是特别苦的黑啤。



“哇啊！真苦啊！”罗恩擦擦嘴角流下的近乎黑色的液滴，眼角却沁出了一滴晶莹。



赶紧顺手擦掉，可不能让索菲娅看见。



索菲娅将屁股下的椅子向罗恩挪了挪，轻轻摸着他像着火一样的脑袋说:“他们那群人，忠诚的其实是他们自己。总说斯莱特林自私的他们却从来没有看见过贵族抱团时真正的团结。这才叫自私，自己的利益遭到损害时就各自为战，不去考虑其他人。”



以偏概全---洗脑时的常用手法。



“他们在危机面前不会在乎你，”索菲娅见罗恩用手背撑着眼睛低着头，身子时不时抽动，却没有其他反应，就知道他动摇了。她把椅子再挪过去了一点，搂着他后背:“所以罗恩，不用伤心，你只需要为自己而活，但是只要给格兰芬多的人‘表演’出一个合格的格兰芬多人形象就好了。表面合群，内心要为自己而活。”说着，她的右手抚上了罗恩的胸口。



罗恩突然抬起头，托着脑袋的手突然紧紧抓住索菲娅放他胸口的右手。通红的眼睛炽热地看着索菲娅:“索菲娅，我…我为你而活吧！你将我从隔离区那地狱一样的地方救了出来！你为我洗脱罪名！你…我这种毫无天赋，又蠢又笨，既没有哈利那‘救世主光环’，更没有你和赫敏过人的才智，也没有帅气的外貌，足足一个配角，只有你才一直这么重视我…”



罗恩越说越激动，转过身子，左手放下酒瓶子，抓着索菲娅的右肩，人也越耸越前，几乎贴到了索菲娅脸上，使得索菲娅不得不身子后倾以避开。



mmp，老娘只想给你洗脑怎么诱导出了这种鬼剧情！



“索菲娅，虽然我知道我配不上你，各个方面，才智、能力、外貌、性格，对，家境都是你家给的。”罗恩咬咬牙，泪珠再次沁出眼角:“是的，连现在的家都是你给的。”



“但是！”罗恩突然松开了索菲娅，“滕”的一声站了起来。



索菲娅即便反应过来了，身体重心早已靠后到悬空的她扑通一声屁股着地，左脚被椅背架着而放在椅子上，姿势相当不雅。



而罗恩却一点都没看见:“但是，我一定会尽我所能的，保护你，为你好！”



索菲娅坐在地上，双手将上半身支起来，一脸懵逼:这啥情况…



然后她突然想起来，自己的蜜汁体液…然后刚刚罗恩喝过的黑啤自己也喝过。



大概是唾液里的魔力因素吧，酒精、悲愤以及可能本来的确对我有感觉，综合起来弄成了这样。



嘛…虽然被这种宣誓献上心髒一般的表白弄得相当尴尬与诡异，不过也不错，在邓布利多死忠家庭内插进了一颗钉子。



“说到保护。”索菲娅见罗恩一手握拳，沉浸在不知道什么幻想中，只好自己从地上爬了起来。“因为我说出了真相，哈利也不是个会撒谎的人，而且也相当容易被压力所压垮引爆。所以出于你的自我保护，同时也是保护保了你的我，你该思考下了。”



美人计，挑拨离间。当救世主变得孤军奋战时，邓布利多你又会做什么呢？



说罢，索菲娅从被家养小精灵托举至比头还高的银盘上拿起一碗三文鱼子。



“唔！这鱼子相当好吃耶！”索菲娅眼睛不禁瞪大赞叹，然后扒拉了一大口。



海鱼特有的腥味与鱼子油的香气在哔哔啵啵中绽放开来，让她感觉幸福得像天国一般。



咽下一嘴油，索菲娅对之前托着三文鱼子的家养小精灵问:“这碗鱼子是谁采购的”



“是我，索菲娅小姐！您能喜欢是苏西最大的荣幸！”这个家养小精灵深深地鞠躬，三秒后才抬起脑袋。



这个小精灵长了一双丹凤眼，虹膜是深紫色。身高显然比其他小精灵要略高而身材也不那么瘦削如柴。两只尖长的耳朵向后上方翘，在末端还出现了分叉形成两个耳尖。



“苏西是吧？我看你好像…”



“哦！十分抱歉吓到您了索菲娅小姐！”苏西见索菲娅注意到了自己的不同，赶紧跪下来磕头求饶:“真的十分抱歉！我有罪！为什么长成这个样…”



“停下，苏西。”索菲娅拉下脸，以生气的语调说:“我最讨厌别人莫名其妙的道歉与认罪。”



无条件的服从与主人至上，以及犯错自残是烙印在家养小精灵这种古老魔法生物基因中的习惯。可能唯一的例外，就是“追求自由的多比”。



“罗恩，你先回去吧。现在的格兰芬多环境，应该不用怕他们搞事情了。”索菲娅扭头对看着她与小精灵对话的罗恩说:“我有点想研究研究这些小精灵。”



“啊，哦，知道了。”罗恩很想问是研究什么，不让我知道这种隔阂感令刚刚燃起熊熊护花之心的他像被来了次冰桶挑战一般。



一步三回头，看着索菲娅笑眯眯地目送他，也只好从作为厨房入口的壁画走了出去。



“好了，苏西。回答我，你愿不愿意配合我的一些魔法研究用于学习的。”



“能在学习研究中帮到索菲娅小姐是我的荣幸！”苏西激动得身子微微发颤，兴奋得连续鞠躬两次:“不知道有什么可以帮得上忙的”



“先带我幻影移形一次吧，我想知道你们小精灵的幻影移形机制。”索菲娅将一只莹白玉手伸了过去。



“不胜荣幸！”苏西紧张兮兮，将手在身上的紫色枕套上擦了擦。结果发现自己身上的枕套沾满了油污，只好在旁边放置食物的桌子上扯了块布，用力地擦了擦手。



然后深深弯腰，将手伸向索菲娅。











第139章幻影移形实验





第139章幻影移形实验


第139章 幻影移形实验



索菲娅对家养小精灵的不干脆相当无语。



她不想着什么改变家养小精灵卑微地位和服从的本性。她不想着什么衆生平等。



这是不存在的。



人类会驱使牛耕作，当牛不乖时会被驯服甚至会被杀死。就这么简单。不平等又如何呢？强权在人类手上。有本事就进化得比人类更高级呀？



索菲娅讨厌的只是拉低效率的无用卑微。



她只好自己伸手，抓紧了苏西的手。



手指纤细，皮肤粗糙。但苏西回握时却让索菲娅感受到了远超表面看起来那种皮包骨的手所能带来的力量。



“索菲娅小姐。我们先去哪？”苏西因被她握着手，身子激动得微微颤抖。



“先去湖边吧，有点距离才好判断。准备移动前先说一声。”



“好的，小姐请准备。”说着，苏西被索菲娅握着的手，反握的力量稍稍加大，生怕索菲娅因为自己没抓紧而在移动中出事。



索菲娅运起破魔眼，盯着小精灵身上的魔力波动。“可以了。”



“抓稳了，小姐。”苏西轻轻鞠躬后，便发动身上的魔力。



破魔眼里，苏西身上的略带极澹紫色的白色魔力在身体重心附近迅速凝聚。眨眼之间，若不是辅助脑可以对画面进行高帧数记录并分析，索菲娅还不一定能看得出魔力凝聚成米粒般大小的高密度魔力球。



魔力球从苏西体内突然像被锥子敲碎的玻璃一般裂开，彷佛是撕破了空间一般。



但是显然这点魔力撕开的空间，仅仅是不够的。



但是，在龟裂的空间那一道道黑色裂缝的边缘，居然自己开始散发出一阵澹而凝实的黑光。这层黑光像腐蚀性物质一般，将空间裂缝继续撕扯开。



当空间裂缝中心裂开到大约一指大时，一阵强有力而不可抗拒的魔力，像蜘蛛侠的蛛网一般，直接将自己拉扯、扭转塞进裂缝中。



虽然被暴力扭转和拉扯，但是身上却没有一丝的痛楚。



进入裂缝后是一片颜色凌乱而繁杂的空间。还没等索菲娅的辅助脑记录清楚，前方又出现了一个黑色的空间裂缝。



再次被裂缝周围的魔力拉扯、扭转成麻花，她被吐出了那光怪陆离的奇怪空间，落在了霍格沃茨的湖边。



就是脑袋似乎因为两次的扭转和在奇异空间内的螺旋突进而有点发晕。



“已经到了，小姐。”苏西放开了索菲娅的手，深深地鞠躬。



索菲娅左手抱着右肘，右手托着下巴，开始在湖边转悠了起来。



用魔力刺破空间后，穿过空间到达目的地



也就是相当于人为制造一个虫洞吗？



定位的方法是什么？人类是集中念想想着目的地，是精神力定位距离远了的话脑魔波又是怎么先抵达目的地的



人类出现注意力不集中的时候，幻影移形会出现把自己的身体某部分遗留在原地的“分体”现象，或者是在目的地定位不准确把人卡进牆里。所以是脑魔波指引魔法么？



又为何家养小精灵的瞬移能力和巫师的幻影移形会有所不同在霍格沃茨范围内巫师无法自主幻影移形



“苏西，”索菲娅在随身小包里掏了掏，拿出一个巴掌大的魔力对讲机:“你拿着这个，”将对讲机递给苏西，苏西毕恭毕敬地双手接下。“当我说‘1，2，3，幻影移形’后，你就移动回霍格沃茨厨房。然后我会通过这个对讲机，”对着苏西眼前晃了晃自己手上的:“下达指令，与先前的一样。明白没有”



“明白了，小姐。”



“那好。”索菲娅再从随身小包里掏出了一个脑魔波检测仪。



打开检测仪，先记录了约一分钟的环境杂波，即自己与苏西平静时的脑魔波以及环境中魔法生物散发出来或多或少的一点。随后机器归零，清除杂波干扰。



“好了，准备！3！”



索菲娅拿着脑魔波检测仪，靠近破魔眼里在苏西身上那点凝聚的魔力球附近。



检测仪上，随着距离的接近，属于苏西的脑魔波能量显着增高。这证实了一点，幻影移形需要有强大的精神以及专注力去支撑。



这也是为什么霍格沃茨小巫师要在17岁才能学习的原因吧。足够强的精神力，以及足够集中的注意力，还要再额外筛选人选。



“2！”



索菲娅又将脑魔波检测仪从苏西的重心移向她的大脑，发现她的脑魔波在大脑与身体重心之间有所连接，就像一个哑铃状一般。



这进一步证实了“注意力集中”的情况。否则在两次倒数直之间相隔这么久，苏西应该没有必要保持着高度精神力集中以维持“凝而不发”的状态。



大概是已经凝聚起的魔力难以消散



“1！幻影移形！”



“啪！”



当苏西的身影带着扭曲瞬间消失在原地时，脑魔波检测仪上简直就像设备短路一般，接收到了瞬间的极高峰值。



而破魔眼中，索菲娅再次看见凝聚的魔力球炸开空间的一个小缝之后，空间自己溢散出来的黑色魔力将空间进一步撕裂。当苏西消失在裂缝中后，黑色的魔力又相互联结，像缝线一般将空间的“伤口”缝合。



估摸着苏西应该是到了厨房，索菲娅对着对讲机道:“苏西，看见对讲机左侧那黄色的按钮了吗？轻轻按下有卡顿感后便可以对着对讲机说话了。试着跟我彙报一下‘已到达厨房’。”



过了几秒后，对讲机传出来苏西小心翼翼的彙报声:“小姐，苏西，已经到达厨房了。”



“很好，现在我需要你，唱着歌同时听候指令幻影移形到我面前。在幻影移形中也必须一直唱歌而不能间断。可以做到吗？”



“可以，小姐。”



随后对讲机内便传出了苏西的…



恕索菲娅直言，真的不想称之为歌声，破玻璃刮黑板可能恰当一些。



但是为了实验，忍了。



“听指令。”索菲娅发布命令道。



立即，脑魔波检测仪上在面前一块空地上检测到了一丝苏西的脑魔波！虽然相当弱，但无疑是她的！



而且破魔眼中，也的确出现了一个相当弱小的魔力点，但是的的确确是属于“苏西的幻影移形”的魔力波动和视觉特征。



也就是说，幻影移形的魔力会事先根据脑魔波的定位，即意识中的目的地，携带着脑魔波事先在目的地锚定一个坐标，幻影移形时魔力再顺着脑魔波间的感应将空间击破出发点和目的点两处后，空间顺势将幻影移形本体扭曲吞吐，达到了空间上移位的原理。



但苏西的歌声真的难听，赶紧吧:“3！2！1！幻影移形！”



“啪！”一阵挥鞭的响声，苏西再次出现在索菲娅眼前。脑魔波检测仪上也检测到了一个极强峰值。



相当有趣的事情发生了，当苏西在幻影移形的那一瞬间，索菲娅估摸着就是她在那光怪陆离的奇异空间过程中时，对讲机突然像处于吵杂的菜市场里一样还带有很强的干扰声。



也就是说，那片空间的“光怪陆离”，是相当大量而浑浊的魔力



接过苏西躬身双手呈上的对讲机，索菲娅说:“今天的实验就到这里了。”需要对比，在一个个体上做再多的观察意义也有限。“苏西你喜欢吃什么？”



苏西被索菲娅有点前言不搭后语的话弄懵了:“寿司。怎么了小姐”



“奖励你，在霍格沃茨厨房用自己喜欢的食材做一块寿司吃。实验做得不错。”原来苏西的名字是这么来的。（英语寿司-Sushi）



家养小精灵，其基因内就烙印下了“全心全意为主人服务不求回报”的理念。甚至穿衣，这种都被视为“过高的待遇”而等同于被解雇。



但是一块寿司，在家养小精灵的理念中，相当于一份大礼包。



直观点又有点不恰当的比喻，就像趴在餐桌边的看门犬，见主人扔下一小块排骨。



“哦！索菲娅小姐！上天会赞美你的慷慨的！”苏西瞬间感激涕零，双膝下跪，双手轻轻扶着索菲娅的踝部，将额头像叩头一般轻轻贴到索菲娅脚背上。



“行了，去领赏吧。以后有需要的话还会叫你的。”索菲娅对这种过分的尊敬感到有点不自在，便赶紧叫苏西走。



苏西放开索菲娅，后退两步，深深地鞠躬，脑袋都快磕到地上了，才“啪”地一声幻影移形消失。



当索菲娅回到自己在格兰芬多塔楼的宿舍时，自己床头放了一小碗三文鱼子，还带着一点凉意。



大概是苏西回赠的吧？



在玛丽和赫敏馋巴巴的眼神下，索菲娅三两口将鱼子干掉。



心满意足～











第140章





第140章


第140章



伦敦，某秘密空军基地。



“那么，你们需要什么呢？”老者问完，端起面前的咖啡喝了一口。



“那我就开门见山说了。”坐在老者会议桌对侧的银发绿瞳少女将一份文件夹推向老者:“具体定价方面在文件中会详细说明。然后有一些必须强调的点:第一，英国军方支持我方于以国建立科技园区；第二，我方需要少量核原料，以研究魔法于核物理间的关系，相信英国军方也很有兴趣吧？第三，战机的核心魔阵如聚魔法阵和自我修複魔阵需要我方工程人员亲自维护，魔阵上有我们人造人才能通过的密码锁，如果结果不符将会自爆以保密，相信军方也不希望机库里放烟花吧？”



老者盯着面前的银发绿瞳少女:“核原料你想要多少，要研究什么？要不直接派人员到我国的原子能机构学习”



“索菲娅”笑了:“你觉得适合让本国的物理学家们接触‘複制成双’吗？目前其中一项实验就包含了複制咒对核原料是否起效。如果有效…”



“一切核武器的当量都将倍增。”老者非常严肃地盯着索菲娅:“而且因为是你们魔法制作的，甚至可以不被国际发现。”



“没错。”索菲娅顺手就将面前的笔複制了一只，将複制品在桌上甩给老者:“无放射性物质我们已经研究清楚，没有魔力支持下无法长久存在。但是如果是放射性物质呢？如果在複制咒有效时间内发生链式反应呢？所以当然，我们需要国家的专业团队以提供基础知识，但是主场必须在我们这---不然毁了太多核物理学家的三观就不好了。”



“核物理实验方面我只是空军方面的人员，这点我还需要沟通。”老者对于魔法核物理相当感兴趣。随后他继续到下一点:“然后建立在以国的科技园区这是为什么？”



“産能啊，只有足够大的园区才够给应该提供足够的産能啊！”“索菲娅”一副理所当然的样子:“我怎么可能有足够的财力人力物力弄生産线。”



“说到这点，似乎这次交易，索菲娅你是以·你自己·的名义进行的”老者身子稍稍前倾，眼睛一眨不眨地盯着“索菲娅”。



同时老者身侧的一个没有见过的男性生面孔，也突然注意力明显集中了起来。



“因为安娜，也就是现家主，不同意将魔法运用到家族外的现代战争科技上。就这么简单。你说是不是滑稽，异一国的军事还分能用和不能用的技术吗？要是哪天美国撕破脸皮拿魔法科技对付我们，我们也得有应对措施。”



“哈哈哈，这个理念我十分欣赏。”老者开怀大笑:“没错，技术就应该先用于军事！没有强大的军队，政治和经济都只是空谈！那些假清高的说什么‘技术应该造福人类不应该用于战争’的二货，看清楚自己国家是怎么立稳脚跟的！”



“没错，像某个东方古国，如果他们当年不拼着饿死也搞出蘑菰蛋，现在我们五大常任理事国有没有他们的份都是个大问题。”



“不过有一点，安娜不愿意将魔法运用于‘家族外’的现代战争科技上”老者强调地问。



“不清楚，我还没办法接触这些机密，但是我并不觉得我现在身边的保镖身上的枪支没有魔法参与。”“索菲娅”睁眼说瞎话。显然老者旁边那个陌生男子是英国情报机构人员，正仔细分析她的面部表情。可惜这是无用功，有辅助脑精确操控下，作为替身的索狗一号怎么可能会表现出自己在说假话



不过倒也不算假，索狗一号本身的确接触不了家族的军工机密。



“所以也正是这一点，你需要在以国建立科技园区为了能继续开发魔法科技军武”



“没错，与英国军方合作，在境外避开家族的监控。同时在境外进行合作还有一个目的就是避开本国与境外的人发现‘英国内部使用魔法参加现代战争’，这毕竟属于战略级力量。当然，英国官方肯定会派人监视这个我接受，不然你们也不安心是吧。”



老者点点头:“这方面我也需要请示一下。至于最后一点，战机核心魔阵的维护问题，不如你派出工程人员教我们空军的巫师如何维护”



“很遗憾，这点办不到。”“索菲娅”摇头:“核心魔阵上设计了自带的验证工具，目前只能识别到是否人造人在进行操作。”



当然不可能将战机全部管理与维护交给空军。这款战机的航电系统，分明暗部分。明系统自然是让英国空军自己做，主要负责侦查和导弹锁定以及敌我识别等作战相关部分。而暗系统又包括两部分，一部分是操作系统，这必须与索菲娅合作，而暗中之暗，是战机核心魔阵系统中隐藏的辅助脑。



这就是为何核心魔阵的维护，一定要索菲娅自家人去亲力亲为。



老者皱了皱眉头:“那行，核心魔阵维护方面可以交由贵方负责，但必须经过空军政审，同时维护时必须有空军人员在场以保证机密安全。”一直呆在这边还怕策反不了



而索狗一号也知道索菲娅的想法:自家的人造人还怕策反辅助脑侦测到忠心不稳立马飞头！



“不过索菲娅，还有一点要问。”老者再提出了一个问题:“据说你同时还在校园内出现了？”



索狗一号脑袋里轰地一声:这问题记忆中本体没交代自己啊！



面色如常，她问到:“不知道贵方从哪得来的消息”



“呵呵，霍格沃茨瘟疫嘛，据说你一挽狂澜，在学校里自己实验找到了病原体和诊断治愈方法…”



“那是替身。”“索菲娅”无所谓一般地神情，摆摆手说:“我怎么可能把自己放到一堆炸弹身边去啊是吧？”



原来霍格沃茨里也有军方间谍会是谁而且霍格沃茨内有间谍那以后分身就得更加小心了！



“嗯。那交易的文书，我签字了。”老者在文件上龙飞凤舞:“价格相当合理。我们合作愉快。”



“合作愉快。”废话，魔法造物的价格可比科技工业的造价简单。



自动工作的魔法直接靠魔力将部件拼起来，省人省地省器械，成本当然低咯。



出了基地，回到自家经过魔改的吉普车内，索狗一号对莉兹说:“莉兹，我们分开坐车。文件东西放在你那里。英国方面已经有人看出来我可能是替身了。很有可能会袭击我以获得索菲娅的基因信息。”



“明白了。”莉兹将公文包接过，用缩小咒缩至仅尾指指甲盖般大小，打开脖子上宝石项链的小盒子放入。



在莉兹换车之后，三辆一模一样的吉普，排着队向伦敦市区驶去。



一路上平安无事，直到车队行驶进一个隧道---



[里剧情（2）进度:6000+字数，预估可达8000+甚至9000+。]











第141章





第141章


第141章



“滴滴滴”莉兹的魔力手机上收到了一条简讯。



“隧道车太少，小心。”是索狗一号发来的。



正当莉兹眉头一凝，甚至还未来得及抬头时---



“轰！！！”



为首负责开路的一辆魔法吉普车被突如其来的爆炸所掀了起来。



碎石飞溅。在烟尘之中，索狗一号所乘坐的在正中间的车辆一侧轮子滚进了高爆地雷爆炸産生的大洞之中而侧翻在地。高速行驶中大量的动能使车子不可抑制地向前滑动。



顿时，隧道内仅两车宽的车道，就被堵死了。



与此同时，在隧道的两端，响起了大量引擎的轰鸣声。



“快走！”索狗一号银色的脑袋在前方翻倒的车辆朝天一侧的门中探出来大喊:“我直接自爆，不用担心基因遗留，这是命令！”



听完，莉兹立马对所乘车辆的驾驶员命令到:“立马为闪光震撼魔阵蓄能，同时准备飞行及隐身！”



大量的吉普车或者Suv又或者轿车从隧道两端涌入。这已经是毋庸置疑的一场预谋了。



“嘎吱---！！”后方的一辆吉普急刹着，几乎撞上莉兹所乘的车辆停下，里面下来五个装备齐全的武装人员。



“前面车辆里的人！下车！双手抱头！”一个戴着带有防毒猪鼻的防弹面罩的男性，隔着面罩闷闷地喊道:“再不下车就开枪了！”



见驾驶员已经将手放在闪光震撼魔阵的触发按钮上，莉兹赶紧提醒道:“等一下再触发，等所有人都下车先。要相信我们的防御魔阵。然后把物理防御魔阵调整到魔力防御魔阵外侧。”



现场一片安静。



敌方的人员也逐渐都下了车，端着钢枪指着三辆毫无动静的魔力吉普车。



这时，莉兹注意到一个奇怪的地方---对方人员手上的钢枪，枪管并不是原型的，而是扁菱形。



莫非，是魔力枪！！



“大家注意，对方可能使用魔能武器，自己给自己啓动魔力防御魔阵！”



索菲娅麾下的士兵，自然不会缺少可调模式的防御魔阵，即铁甲咒本体魔阵。



“切。”车外那全副武装的男性开始不耐烦了:“再不下车我们就要开始开枪了啊垃机们！可不要觉得你们的车子防弹就能防住我们的枪！这可是能量枪哦！”



看来对方是群麻瓜，被训练并被指使的而已



“3！”那男人拉动枪栓，掉下来一颗像霰弹一般的子弹。但显然扁菱形的科幻枪管不会真的发射霰弹。



那个男人赶紧伸手接住抛飞的子弹，塞进左手袖管内。所以这种子弹造价十分昂贵连兵油子都装不起逼



“啧！2！给我滚出来！”男人语气相当的不耐烦，似乎是想着要不开火便解决问题。但依旧摆出了射击姿势，瞄准着前方那辆吉普车的中间位置。



“1！”



“等一下！”



“嘭！”



一切发展得相当迅速。



当兵油子的“1”刚刚出口，莉兹便透过开了微缝的车窗喊出了“等一下”。与此同时，莉兹也通过手势命令吉普车驾驶员发动闪光震撼魔阵、隐身魔阵和飞行魔阵。



位于车顶部的闪光震撼魔阵瞬间爆发，比正午的太阳还要耀眼的光芒在隧道内绽开。由于隧道装饰所在两侧贴上的瓷砖，进一步将光芒反射回来。



巨大的声波也同一时间爆开，在狭小而细长的隧道内不断回响、冲击。



“啊啊啊！！！”堵路的不明势力士兵纷纷捂眼睛、捂耳朵。强烈的闪光和声波直接将他们震聋、闪瞎。



但是他们受过训练，如果遭遇这种情况，立马朝斜上方开枪---据说对方有悬浮汽车的科技。



不顾头晕目眩，包围着莉兹所在车辆的士兵们立马举枪开始射击！



“咻咻咻咻---”这种枪的声音十分古怪，就像物理弹头打在石头上飞溅成流弹般的声音。



“快走！”莉兹看见吉普车周围的魔力防护罩刚刚突然出现了距离的波动，竟险些破裂。显然对方用的是高能魔力弹头！



驾驶员连忙一踩油门，已经悬浮起来的吉普车便勐地一加速，越过侧翻的两辆车辆。



“啊啊啊啊！！！”突然间，坐在副驾驶上的人造人士兵开始不停地惨叫、抽搐、口吐白沫。



“兄弟你怎么了！怎么了！”莉兹连忙拍着他的肩膀大声呼喊。



但是没过几秒，这名士兵的脑袋就开始向后拗，极力地向后拗，腰背部也十分不自然地向后弓。



“遭了！去大脑强直！”莉兹立马看出来这名士兵的情况---大脑已经严重受损，可以说没救了。“立马回海峡基地！尽快为其解剖！”



那种菱形枪口的步枪纠结是什么玩意居然可以一枪杀死人造人还看不见伤口



见车辆已经在隐身下慢慢升至云层中，莉兹松了口气，随后说:“此事立马列为最高机密。你们三人回到基地后立马进行保密隔离。”



“是，长官！”剩馀的三名士兵齐声回答。虽然他们清楚，保密隔离，就是一种比禁闭更加严格的一种拘禁。



回到隧道内，索狗一号的魔力探知中感知到莉兹的离去，她也从车子内爬了出来，站在侧翻的车厢外。



“人造人同胞们，出来吧。为了索菲娅的成功。”她很平静地说着。



陆续，还有活动能力的人造人也爬了出来，纷纷说:“为了索菲娅。”



随后他们身上都开始散发出耀眼的光华，聚魔法阵也在超负荷运转往体内压缩着魔力。



“轰！！！！！”



隧道上方的道路直接被掀飞。巨大的石块和数不尽的碎屑四处飞溅。



酒红色火球直冲云霄，卷携着诡异的蓝烟，形成了一个高耸入云的蘑菰云。



在路面上临近的房屋，玻璃窗皆尽震碎。路口东北角有一座近百年历史的砖房子，竟是被震撼得直接垮塌。



待烟尘散去，隧道内已然空无一物，除了一个亮晶晶的坑。



那些晶亮之物，是高温高压下变成玻璃的沙子。



几名人造人的自爆竟恐怖如斯！堪比核武器爆炸！



当回到基地后，莉兹立马使用了一台从未使用过的手机，拨打了一个她从未拨打过的号码。



“铃铃铃---”刺耳的铃声在霍格沃茨的魔药课上响起。



就见正与斯内普交流如何改进药剂配方细节的索菲娅竟是直接抛下魔药课堂的一切，直接冲出了课室。



这铃声，是海峡基地内特级警报专用的手机铃声。



接起来，但索菲娅不说话。



“天王盖地虎！”莉兹的声音传来。



“我是母老虎！怎么了莉兹！”索菲娅对上暗号便急不可耐地问。



“出现了，针对人造人的实用兵器。团队遭到袭击，索狗一号自爆掩护了我撤离！”



“我…”索菲娅刚想说立马回去，想了想之后还是说:“不，我继续在霍格沃茨，你先研究一下。”



“明白，首长！











第142章





第142章


第142章



“索菲娅！”



她刚一回课室，面如黑炭的斯内普就杵在门后。



“十分抱歉，斯内普教授。刚刚有一些十分紧急且必须处理的事情。对在课堂突然离开再次表示十分抱歉。”索菲娅直接鞠躬致歉，没有直起腰来。



斯内普的薄唇蠕动几下，似乎想要教训什么的样子。但最终说出来的是:“索菲娅，希望你这次的改良药剂能让我更加惊豔，否则格兰芬多将失去50分。”随后就像一只黑色的大蝙蝠一般飘走。



“明白，教授。”索菲娅快步走回自己的位置。因为接电话所耽搁的时间让她锅里的药液已经报废了，必须重做。



“铃----”



“停止配置你的药剂！”铃声过后，斯内普大喊道:“谁再动手我就直接判0分。”



罗恩像快虚脱一般，跌坐在椅子上。他被扔进隔离区期间屁点书都没看，全靠索菲娅支撑着才勉强把斯内普的药剂做出来---産率还贼低。



但帮他的那个索菲娅，此时正举着滴管，站那，左脸肌肉疯狂抽搐。



妈耶！最后一步了啊！把手上的药液滴下去就完事了啊！！！



索菲娅对这次课堂学习的药液的改进就是发现一种新的催化剂，可以使原材料高産率、高效率地生産出魔药。



新的反应过程相当简单，原材料堆到锅里友加催化剂→等。是的，催化剂的分离都不是问题，因为与産物不互溶，用分液瓶分一下就好。



咋这个下课铃就正好卡在我把催化剂做好后用滴管吸起来的瞬间啊！！！



假装手抖把催化剂给挤出来了吧，我没在继续操作……



“索菲娅，我已经说了禁止再继续实验。课堂成绩0分，格兰芬多扣50分。”斯内普恰好撇到了索菲娅“假装手抖”滴下去的那一滴催化剂。“原本你在突然跑出去前与我交流改良思路的时候我就已经决定为你的思路给你大多数的分。既然你不要…”斯内普冷笑着开嘲讽。



“哈哈哈！傻了吧！负50分！”一起上课的斯莱特林的学生开始疯狂嘲笑。尤其是一些长得比较抱歉的女生。



“你闭嘴！”德拉科拿他的长柄杓在那个发出嘲笑的女生桌上狠狠地敲了一下，随后骂道:“你个猪猡，没看见索菲娅她是因为中途有事耽误了吗？她相当于做了两次！你的脑子是跟你的颜值一起坏掉了吗？”



那女生见德拉科在训斥自己，先是脸黑得像在蜂窝煤上洗了把脸，然后突然又白得像被刷了白漆，最后又因为委屈而憋得满脸通红。



格兰芬多这边则是集体愣住了。德拉科为索菲娅开脱和保护斯莱特林学生为格兰芬多学生开脱…



几名看穿一切的女生已经开始窃笑。就连斯内普也意味深长地看着德拉科。



但是德拉科桌上那锅黑漆漆的玩意到底是什么？？？



“将你们的産品，装入小瓶子中，递交到讲桌上来。”斯内普打断了闹剧，将课室拉回正常的流程。“索菲娅将正在生産的産物也装一份。然后留下来。”



当同学们都基本上将産品上交后，索菲娅改良的“催化法”制造出来的药剂也已经达到了课堂作业的目标産量。也就是说，赫敏忙活了整节课，産量也仅相当于索菲娅这几分钟内的産量。



足见其效率之高！而且催化剂只用了“手抖”抖下来的一滴！



“哦这么短时间就做出了这么多”斯内普摇晃着索菲娅呈递上来的小药瓶:“你不应该在课堂上这么做的，你清楚。”



“啊…教授，我倒是觉得，你给他们的配方，是弱化版的吧？你确定还要继续晃我这瓶浓缩的原液”索菲娅看着小瓶子里摇晃着的深红色浆液，不禁后退了一步。



“哼，别装模作样！”斯内普冷哼一声:“你没搞清楚药物浓度与活性的曲线我才不信。”



“啊！斯内普教授您慧眼如炬…”索菲娅装模作样地感叹到。



“你有什么打算，找到了这种药剂的高效量産法。”



“能有什么打算这不过是学生的课堂作业‘温热药剂’而已，又不是什么危险的爆炸品…”索菲娅耸耸肩，朝斯内普挤眼。



嗯斯内普对索菲娅的话微愣，随后站起身快步走向教室门。



“啊！西弗勒斯，这是刚刚上完一节成功而美妙的魔药课吧！”茂盛的银白色胡子突然从向外敞开的教室门后转出来。



“校长先生下午好。”斯内普轻轻鞠躬，一手在腹前拢着宽松的袍子，一手在背后向索菲娅打着“拿上瓶子快走”的手势。



“下午好！啊！真巧，索菲娅也在啊！是在和斯内普教授讨论魔药学吗？你组织编写的《魔药药理学》真是让我受益匪浅！”邓布利多一脸惊喜地向索菲娅问好。



真巧老邓你再尬一点试试“下午好！校长！关于《魔药药理学》校长您谬赞了，我只是这个点子的提出者而已。最大贡献的是家族的药理学家们。”索菲娅轻轻鞠躬示意，一手在背后将刚刚从讲桌上不着痕迹地“顺”下来的药剂从袍子内、裙腰处塞进内裤与臀♀沟之间。“既然校长您找教授有事，那我就先走一步了。”



“可不完全是这样哦。”



邓布利多的话让正抬脚走过他身边的索菲娅脚步勐地一顿。瞧着索菲娅将药剂瓶塞进衣服内的斯内普也面色一变，但长期双面间谍的职业素养让他迅速恢複平静，但依旧紧紧盯着邓布利多。



“找你的事情更加重要呢。”邓布利多笑着对索菲娅说:“去我办公室详谈吧？反正离晚饭还有段时间女士优先，请。”他虽然问句一句接一句，但却不容人拒绝。



鬼才会走你前面走你前面哪还会有机会转手药剂索菲娅心里咒骂着，嘴上说:“校长您先请吧，师生尊卑有别，走您前面不太好。”并向着门口做出“请”的手势，身子也顺势后退一步，离斯内普更近一分。



“呵呵，”邓布利多的眉头轻轻动了动，以轻松愉快的语气道:“那我就恭敬不如从命了。”随后便转身向门口抬步。



以迅雷不及掩耳之势，索菲娅将臀♀沟内的药剂瓶用手指夹出来，在身后借着身形遮挡，将药剂瓶向斯内普甩去。



“啊！对了！”邓布利多突然停下脚步，右手深处食指指着天花板，似是“突然想起什么”一般。



斯内普右手下探，接住了索菲娅扔过来的装着深红色药剂的小瓶子。



“西弗勒斯，我有个小忙想请你帮一下。”邓布利多转过身来。



就见斯内普双手交叠于小腹前，面色如常地站着:“不知道校长有什么吩咐”



“我有个老朋友，似乎在之前的冬天里受了寒到现在都还在他窝里不住地颤抖。不知道你有没有暖身药剂---啊！刚刚的课堂似乎就是这节课，可否挑选一瓶优秀的作品赠予我那可怜的朋友”



MMP！邓老头子你这无中生友的技术是传给了某过世卢某某吧？索菲娅在内心中已经化身成了某美和某子，双手青筋暴起地竖起中指。



斯内普听了也是心中咯噔一声:邓老头子你这是意有所指吧！你是看见了还是怎样“当然可以，请校长稍等。”随后转身面向讲桌，看似在挑药剂一样，将手上的索菲娅出品，与讲桌上的赫敏出品调换。“不过，这些学生的作品可不保证药效和副作用。真要使用的话还请校长你的那位朋友自求多福。”斯内普冷冷地说。



“啊！不必担心。这瓶可是浓度成色相当完美的暖身药剂呢！”邓布利多晃着瓶中的胆澹红色药剂道:“相信我那朋友也有了眼力劲看得出这瓶药剂相当完美---他可是试过不小心把浓缩的暖身药剂擦到身上的家伙。”



索菲娅假装一脸天真的样子问到:“浓缩的暖身药剂有什么不同吗？”



邓布利多一脸惊讶地看着她:“哦我还以为你会知道呢。浓缩过度的暖身药剂，其魔力活性会相当高，但是其不稳定性也会上升。如果受到多一点的热量或者碰撞，就会剧烈燃烧。”说着，邓布利多叹了口气:“可怜的家伙，拿擦火药剂在身上按摩，结果把胸毛都给烧光了。倒是不好运，如果擦火药剂继续浓缩成深红色的爆燃药剂，那时候的稳定性反而增高，只要不用特殊手法去刺激都不会引起药剂爆燃。”



没错，索菲娅在课堂上制作出来的就是爆燃药剂---一旦受到足够的刺激将会剧烈爆炸的一种魔药。



斯内普和索菲娅背后冷汗直冒---讲桌上正摆着一瓶爆燃药剂呢！而且是由索菲娅这个敏感人物用新的量産手法制作的！



“好了，我们走吧，索菲娅。”邓布利多微微笑着对斯内普点头，又对索菲娅说着，随后便率先迈步走出教室。



索菲娅在走出教室门口的一瞬间，回头看了斯内普一眼。而他向着自己轻轻点了点头。



正在走廊上走着，邓布利多像是自言自语一样，呢喃了一句:“幸好爆燃药剂没法大量生産，不然魔法界就也可以踏入热武器时代了。”



这句话的音量刚刚好够索菲娅听见，吓得她差点绊到自己。



死老头子别这么吓人信行不行











第143章





第143章


第143章



“要青柠薄荷苏打么？”



“不了教授，我还是要点红茶吧。”索菲娅十分自然而随性地拉开座椅坐下，虽然在客座，但彷佛比邓布利多更像校长办公室的主人一般。



邓布利多看索菲娅相当自然地已经拿起凭空出现于桌上的红茶喝了起来，眉头一挑，略带讽刺地说道:“索菲娅成为校董事会一员之后，成熟了很多啊？”



“校长先生，你就直说吧。”索菲娅放下红茶，翘起脚说:“拐弯抹角效率太低了。”



“好。那首先第一个问题，针对蛛形病毒的药物现在研发进度如何。”



“已经可以认为通过了动物实验，只要校董会及学生同意就可以进行临床实验。”



“好，第二个问题。”邓布利多的眼神突然犀利了起来:“霍格沃茨对于你来说是个什么地方。”



索菲娅愣了愣，托着下巴思索了一阵后说:“获取·广义·‘利益’的地方。包括知识、人脉等。”



“利益。”邓布利多重重地複读了这个词。“那在这次蛛形病毒流行中，你想获取什么‘利益’”



索菲娅放下翘在膝盖上的腿，俯身，双肘撑在办公桌上:“知名度。”与邓布利多蓝色的双瞳对视着:“仅仅如此。金钱只是为了回本，我不是圣人。”



静默，双方都只是紧紧盯着对方的双瞳。



最终，是邓布利多先向后靠，将悬浮老板椅压得向后斜去。“知名度么。我想你应该已经不缺了吧？在你宣布发现了诊断方法之后，丽塔·斯基特也几乎同步撰写了相关报道。你要否认有你的操作在里面可就真的没人信了。”



索菲娅盯着邓布利多:“你，不会想强调什么新闻自由和民衆的知情权之类的吧？”



“不不，至少这次不会。毕竟事实上也的确是索菲娅你的研究。不过也许你该加快针对病毒的药物的实验节奏了。”



“怎么哈利那家伙又想着‘越狱’”



“一部分吧。”邓布利多这时轻轻笑了出来:“还有就是他对你的恐惧感似乎又增加了一分哦。”



“啧，怎么说？”



“似乎他听见你的名字就会意识错乱了。大概是因为他把被隔离这么长时间的锅推到了你身上吧。”



索菲娅一脸懵逼:“哈他自己抱着莫名其妙的‘探监’之名熘进隔离区，感染了还来怪我”



“所以我希望索菲娅你能同意一件事。”邓布利多顿了顿:“清除他有关你的所有记忆，包括这次隔离。”



“没问题。”



又过了一周。



“学生们对用药的反应如何？”索菲娅打着哈欠走进了校医院。



“挺不错的，没有出现明显的副作用。”庞弗雷夫人灿烂地对索菲娅笑着说:“索菲娅你吃早饭了吗？”



“吃过了，你呢？”



“正准备吃。哈利那家伙刚刚又开始…疯了。唉，真的是像个小孩子一样，就不能乖乖躺在病床上遵守隔离规定么…话说，其实也没有必要把哈利隔离在单间了吧？”



索菲娅挑着一侧眉说:“夫人，你觉得哈利那家伙，如果跟其他学生一间屋子，他不会去宣扬什么‘自由’之类的东西跟他们说要熘什么的。”



“唉，是啊。索菲娅你等等哦，我吃个早饭就与你一起查房。”



“没事，慢慢吃。”



过了一会，索菲娅来到了金妮的病房。



她作为“0号患者”，享受了最优的待遇---与两名同为第一批发病的舍友一起住在同一间病房之馀，病房内还经过庞弗雷夫人的特许下，被三名少女装饰得相当温馨。



奶黄的牆壁，暖黄的天花板，白色的纱帘，窗台上放着索菲娅送的魔法花瓶正绽放着鲜花。



此时，病房中的三名少女在彰显着各自风格的病床上聊着天--金妮的床铺，是与她头发一样的火红色，活泼率真。



“啊！索菲娅！早上好！”位于靠窗病床的金妮率先发现了进门的索菲娅，兴奋地打招呼。



“早上好金妮！”索菲娅先走过去，与坐在病床上的金妮来了一次拥抱。放开后索菲娅问道:“用了病毒靶向药之后有没有感觉什么不舒服像头晕头痛、恶心呕吐、腹痛腹泻之类的大小便有异常吗？”



“没有呢。”金妮笑着说:“而且在前几天的查房中，我问了下庞弗雷夫人，我的…啊…”



“血蛛形病毒表面抗原，一直在减少，是的。”索菲娅翻看着庞弗雷夫人递过来的病历夹，上面详细记录了学生们每日的血中蛛形病毒含量的变化情况。“而且你们的也在逐步下降哦。”索菲娅转头对金妮的两位舍友说。



“太棒了！”两位少女齐声欢呼。



“爱娃呢？她自己一个人在宿舍，很寂寞的吧？”金妮问到。



“啊，不，她最近一直跟我一起睡。”索菲娅回答到。



“啊？”金妮一愣:“那你岂不是很挤啊？谢谢索菲娅照顾爱娃了。”



“没事没事，我跟她一家人嘛。嘛，我要去下一个病房查房了。你们三个要好好休息哦。对了，即便指标正常了之后还要继续观察几天的，以确保病毒不会重新大量複制。”



随后，索菲娅来到了哈利的病房。



与金妮的病房截然不同的是，哈利---拥有救世主主角光环的他的病房，可谓死气沉沉。



没有窗户的病房，悬浮灯泡散发着惨白的光芒，洒在因缺乏清洁与维护而显得晦暗的冷白色牆面上。



屋内的个人物品极其简单---一个蓝色便盆，一个白色的水壶，一个玻璃杯子。



哈利安静地躺在床上，头发凌乱而油腻，脸色苍白而泛着油光。双手交叠在肚子上平躺的他，彷佛已经死了一样。



“唉，也不知道哈利到底是着了什么魔，每每遇到与你相关的事物，就会被害妄想症发作，像见了鬼一样。”庞弗雷夫人摇摇头，继续说:“现在不得不在他每次服药和抽血化验前都用魔咒将他催眠好控制行为。”



索菲娅翻看着哈利的病程记录，发现他随着时间的推移，行为的怪异是越来越严重。



起初他在刚刚被隔离时，了解到自己的相关消息，也只是疯狂地对人大吼“她就是个魔鬼！”之类的话语。但是到了近期，即便只是抽血化验---诊断方法由自己提出，或者是服药---药物由自己研发，都会直接被惊吓到惊恐地缩到房间的角落，举起凳子等物品砸向来人，随后像要用自己的脑瓢挖地道逃跑一般不停地磕地板。



看来，自己那次在对角巷的记忆消除咒打歪了的后遗症是越来越厉害了啊？



看起来真的已经不得不让邓布利多出面治疗了---冒着自己被哈利听到的东西被发现的风险。毕竟哈利都用处很大。



想想，如果自己控制了哈利，或者对其加入了特殊的潜意识。当以后与…开战之后，自己窝里蹦出个名叫“哈利·波特”的二五仔背后捅一刀



毕竟核武器，不是重点。造核武器的原理索菲娅一清二楚。原料方面在掌握炼金术在原子结构上的技巧后也将不是问题。



倒不如说，即使邓布利多知道了自己在找“黄饼”，倒是一层很好的障眼法。



嘛，虽然，自己可能即将从英国军方拿到稍许核原料了。



“唉，庞弗雷夫人，看来只能这样了。”索菲娅说到:“校长先生提出了一个方桉---既然哈利是对我有莫名其妙的心理障碍，那便干脆修改他的记忆，完全忘掉我，再重新认识











第144章第12＾2章





第144章第12＾2章


第144章 第12＾2章



“校长先生，很抱歉打断了您的会议，但这个女人吵着闹着一定要进霍格沃茨，说是要采访您。”学校管理员费尔奇，是一名空有巫师血统而无法使用魔力的人，俗称“哑炮”。此刻正领着一名浓妆豔抹、花枝招展的女人走进会议室。



“校长先生！很高兴见到您！请问您方便接受一下我的采访吗？好满足社会对我们的‘不死男孩’的病情的好奇心”斯基特咧着猩红豔唇，用自以为谄媚的笑容说着。速记钢笔和速记本正飘忽忽地漂浮在她身边，速写着什么。



坐在与斯基特隔着会议桌的地方，与安娜正对面的索菲娅扭头看向旁边的一个银质奖杯，其弧形的中部杯身恰好反射了斯基特一侧的另一个奖杯杯身上的图像，而这一个杯身又恰好映着速记本。辅助脑将奖杯上的图像放大、扭曲---“在阴暗的会议室里，邓布利多阴沉着脸，正将会议内容带向令人不寒而栗的方向。正礼貌请求记录后续会议内容以向大衆透明化的我，被在场气氛所镇住”。



“丽塔·斯基特。”邓布利多的确阴沉着脸。他站起身，走到斯基特咫尺面前冷声道:“现在正在进行霍格沃茨高层会议，请立马带上你的工具离开霍格沃茨范围。”



“大衆们享有知情权！大衆们有权了解拯救他们的人到底在霍格沃茨经历了什么！霍格沃茨对他的进一步措施也有义务透明化！”



修改记忆的治疗透明化这是不可能的。最伟大的白魔法师阿不思·邓布利多，在当事人不知情情况下修改记忆，这怕是会引起一场道德地震。



“很抱歉。无可奉告。您必须离开。请。”邓布利多直接伸手，送客。



“邓布利多被窥视到邪恶一角后恼羞成怒，暴躁得像个疯老头子一样，粗暴地甩手将我驱离会议室，差点打掉了我的眼镜！”



绕是邓布利多这般修身养性的人，看见斯基特速记本上的话后也忍不住嘴角直抽抽。



“请你立马离开！”跛脚的费尔奇一瘸一拐地走到斯基特身边，一只苍老的手钳住了斯基特的胳膊，将她硬生生地拖走。



邓布利多站在原地深呼吸了一口，平静了自己的心态后，重新坐回椭圆形会议桌的主位上:“那么，继续刚刚的会议---对于修改哈利记忆以治疗其对包含‘索菲娅’的信息的敏感性，大家有什么看法”



“我认为需要运用我们阿替费舍家族的记忆备份科技。”安娜说到:“不管怎样，在记忆上动刀子十分危险。虽然记忆的再植入的风险对于没有辅助脑作为跳板的人类而言相当危险，但是总比没有任何备份来的好。”



“既然如此，我倒认为可以直接给哈利移植一枚辅助脑，即使排斥反应是必然存在的，但在记忆再植入方面可谓十拿九稳，排斥反应也并非不可抑制。”索菲娅提出了一个更加激进的想法。



“这当然不可行。”坐在座次相当后的斯内普此时提出了反对:“你们人造人的辅助脑其中包含了什么样的程式我们是完全不懂的，你说是什么就是什么。作为对黑魔王的武器，他不能落入你们可能存在的掌控中。”



“西弗勒斯表示出了对哈利·波特的爱护，”邓布利多突然插嘴调笑道:“这可是很少见呐。”



斯内普嘴角狠狠一抽，重重地说到:“我只是保护我们的武器不被私用！”



“那我觉得可以让校长先生出手，”索菲娅看向邓布利多:“校长先生在灵魂与记忆方面的研究之深是我们所无法望其项背的。”



“多谢索菲娅的盛情夸赞。”邓布利多微笑着点点头。



“同时还可以清楚洛哈特教授。”索菲娅补充道。



“洛哈特”会议桌旁的其馀人无不是一脸懵逼。



“洛哈特教授在遗忘咒上颇有心得体会，请他一同我想会更有把握。”



“我认为，”这时，衆所周知其擅长领域并不在记忆与灵魂上的卢修斯·马尔福发话了:“既然波特家的小子，是对索菲娅有莫名其妙的心理阴影，如果索菲娅也参与治疗，对具体的恐惧也会有更多的指导吧？”



“这是个好提议，感谢卢修斯为打倒伏地魔做出了如此贡献。”邓布利多笑容相当温暖地对他点头致谢。



卢修斯在听到“伏地魔”的名讳后忍不住身子一颤，在椅子上不自然地扭动了一下，如坐针毡。



“我认为还需要跟他的家属沟通一下”索菲娅带着一丝坏笑道:“毕竟，一个未成年人的记忆需要修改，怎么可以不征得他的监护人的意见你说是吗？校长。”



哈利的父母，均被伏地魔并不残忍地杀死了。他在世界上仅存的血亲，便是其母亲的姐姐一家---姨父弗农·德思礼、佩妮姨妈以及达力表哥。



这一家人是典型的麻瓜---否认、抵触、排斥、恐惧、鄙视任何与魔法相关的存在。



自然不必说哈利这个“巫师的孩子”了。



哈利在姨妈家的童年，堪称受虐---住在楼梯下的储物空间；全部用物都是表哥淘汰的东西；被肥硕如猪的表哥及其不良伙伴欺凌；吃喝上仅够最低限度的生存……



可以说如果不是法律，以及邓布利多在将哈利放在他们家门口那时给佩妮姨妈留信“威胁”要照顾好哈利，他们可能早就拿哈利做成“煲仔饭”了。



所以…征询他们的意见



索菲娅你在搞事情吧？一定是吧？



是的，索菲娅就是在搞事情。既然她提出来了“监护人知情权”这种东西，邓布利多这位“正义的伙伴”肯定不能拒绝。



“好像索菲娅你对与麻瓜们的交流更有心得体会呢，不如你去说通一下”邓布利多微笑着对索菲娅说到。



“当然不是我了。”索菲娅摇头:“毕竟我还只是阿替费舍家族中的天才后代而已。要论知名度，必定是阿替费舍的家主，对麻瓜来讲是阿替费舍科技公司的CEO安娜·阿替费舍更有权威性。”



正幸灾乐祸笑索菲娅搬起石头砸自己的脚的安娜脸上的笑容渐渐消失---死孩子你是真的想跟我对着干了是吧



“这是一个好主意呢，那索菲娅，你便以哈利的同学，安娜你便以索菲娅的家长，前去德思礼家知会他们，可以吗？”











第145章





第145章


第145章



索菲娅跟着安娜回家族城堡了。



没错，跟着这个差点把她往牆上按出脑浆的人回家。



而且还是回到了索菲娅在家族的那间房。



“快两年没回来，感觉怎样”安娜像主人一般，率先坐到了客厅的主位上，扬手示意索菲娅坐在客座上。



不过好像也没毛病，安娜就是这块地方的主人。索菲娅有了二心之后，倒也的确算客。只不过现在都没有揭开来讲。



“像家一样，但有种物是人非的伤感。”索菲娅坐下，抹了一把面前的茶几---一尘不染，可见至少在她今天回来前是有好好打扫的。



重视自己么？还是重视自己身上的“女武神”人形武库系统以及魔法石两个战略级武备



突然像被施加了强效力松劲洩咒一般，安娜身上的家主特有的稳重、干练、雷厉风行的女王气场消散得无影无踪。取而代之的，是操劳过度、忧虑成疾一样的小女人柔弱气场。



“索菲娅，”安娜泪眼婆娑，忽闪着闪亮亮的大眼睛，伤感地看着她，吸吸鼻子，瓮声瓮气地说:“我们明明不是敌人，为什么要现在弄得这样呢？索菲娅，为什么你要把假分裂的计划假戏真做呢？”



恶寒，鸡皮疙瘩掉一地。鬼知道你是真心伤心还是假伤心。



索菲娅对于安娜对自己的真·叛离有所知情并不意外---既然自己可以在家族中各处策反，那自然家族也可以派遣人员假装被策反。



“说实话，我是看不下去安娜你一味忍让英国社会对人造人的排斥，而拉拢一批人，好在英国开始对人造人发难时有快速应对措施。”



安娜那可怜巴巴的表情僵住了，“就这样”



“就是这样。”索菲娅倒也没撒谎，将她的理念高度概括再稍稍断章取义的话的确如此。



“那你完全可以作为我们阿替费舍的特殊部队啊！”



“不可以，我的力量必须在某个特定时刻具有足够的自治性，才能够在不影响本家的情况下采取更激进的必要措施。”



“就是变成看似与家族无关的人造人武装势力咯？”安娜拧着眉头思考，丝毫不见此前那人见犹怜的样子。



真会演呐，幸好老子没上当。“是的没错。”索菲娅点点头继续说:“只有这样，在人造人这个种族需要比较强硬而激烈手段时，阿替费舍家族的手才不会髒。”



安娜沉默不语。



而索菲娅则自己起身，进厨房打开冰箱，拿出了一杯冰矿泉水。



稍稍用力挤了一下，瓶身瓶盖没有见到明显漏水或者异常的点状凸起，基本排除了针头注射投毒的可能。



观察一下瓶盖与锁扣环之间的连接，也没有被拧开过也没有拧开后重新熔融接合的痕迹。



用破魔眼观察一下瓶子内的水---没有异常。



咔哒咔哒地拧开瓶盖，将瓶口凑到嘴唇上。鼻子嗅了嗅，只有冰水的清新味而没有其他异味。



轻轻舔了一口，也没有明显异味。



虽然不能百分百放心，毕竟这是家族内的瓶装水生産厂出産的，难保不会在其中投毒。虽然干掉自己是不会的，但是万一加入了什么奇怪的东西来控制自己就很糟了。



还是家里的冰水好喝。索菲娅冒出来这么一个念头。



“唉。”安娜突然扶额叹气，摇摇头，说:“希望你不会做出什么对家族有害的事情吧。”她站起身，向房门走去。



素手放在门把手上犹豫了一下，安娜还是拉开了门，走了出去。但是在房门即将关上的一刻，她抛下一句话:“索菲娅，认清楚自己在做什么。”



看着关上的门，索菲娅倒是好奇起来了:安娜你究竟对我的计划知道了多少？



安娜面对我这么个战略级武器平台出现反叛倾向还可以这么澹定冷静，莫非是有什么能直接控制我的方法



索菲娅眉头紧皱，随后用手机发出了一条信息---她对自己的信息加密还是很有信心的。



而在家族城堡另一个房间中:“家主，侦测到索菲娅小姐房间内传出一道魔力讯号。讯号内容被加密了，目前获取的信息量太少，要破译的话估计需要31年时间。”



“31年还破译个球。”安娜丧气地骂到:“这臭妮子肯定早就着手研究怎样多创造具有完整本体能力的複制体的了，她也肯定发现了‘女武神’系统。”



“但还请家主冷静，期待一下吧。”本杰明博士站在安娜的身后说到:“‘女武神’本身只是一个只懂执行命令的低智能武器系统，少了索菲娅就是不完整的了。‘女武神’系统可没有进化智能和学习的能力，它必定无法理解索菲娅身上的魔法石的存在。如果不是索菲娅控制的‘女武神’，是对现在索菲娅的身体的巨大浪费，战斗力会大打折扣。”



安娜重重地喷了一下鼻息:“我知道！所以我才没有直接使用那条催眠指令！”



“唉，希望那孩子能好自为之吧。她的基地的训练内容，可是包括了对人造人作战的。”



“她的基地的具体位置找到没有”安娜回头问本杰明博士。



“没有。只能得知在英吉利海峡附近。传出来的信息太少了，没办法利用传出来的魔法信号进行精确定位。而将训练情报传出来的线人，估计已经被处理了。”



安娜皱了皱眉头，然后缓慢地说着:“现在，我猜索菲娅她，应该是，已经开始自己，生産后代了。”顿了顿，才继续说:“所以她可能已经不再需要大量家族人员进行补充，我们就很难再插钉子进去。让已经安插好的钉子全部保持隐藏，只在最关键的时刻爆发出来。”



“明白。”本杰明点点头。



而在海峡基地，莉兹看着手机屏幕上索菲娅发来的信息，便开始签下命令:“立即将资源完全倾斜至‘高魔力储量蛋白基因’以及‘计算辅助蛋白基因’，还有新建两个课题:‘聚魔蛋白基因’和‘魔咒载体蛋白基因’。”



签完命令。莉兹心里咯噔一声---首长这是要全力推动我们进化，或者说脱阿替费舍化么？这么大的动作不怕家族知道



所全力推动的四个课题，分别对应着魔法石、辅助脑、聚魔法阵和人造人的先天法阵。只要这四个课题成功，那索菲娅以后自己制造的人造人，将是同时拥有上述四种特性，却没有外加魔阵技术。



简而言之，全新的纯生物物种。











第146章





第146章


第146章



三辆白色的加长豪华车排成一列纵队，出现在了这片住宅区，大气而豪华的车辆与这个住宅区那温馨的小幸福气氛格格不入。豪华车队列前后各两辆哑光黑色护航吉普车并排行驶，更是让这个车队多了几分威严。



“小惠金区，女贞路4号。”索菲娅坐在第一辆豪华车上，手肘撑在车门把手上，看着窗外的住宅区。她突然发现自己很怀念那种身为普通人的温馨小幸福。



引领民族崛起什么的好累啊！



路边的住宅不断有人从窗户探出头来，或者是直接跑出家门，围观这个豪华的队伍。



甚至有摄影爱好者直接捧着相机出来拍照。但是事后他将胶卷洗出来后却发现，相片上满满的都是噪点，完全看不清细节，似乎有什么东西干扰了胶卷一样。



这是大量魔力被普通胶卷接收后的情况。也不知道是巧合亦或是怎样，与暴露在核辐射中的普通胶卷的情况相当类似。



这名摄影爱好者倒是有幸接触到切尔诺贝利事故后现场照片的情况。当他看见他拍摄车队所洗的照片，他马上吓得脸上毫无血色，将照片粉碎并掩埋进后院地下之后，以极低的价格贱卖了这套屋子连带所有物品，带着家人以及钱就走了。



当然这是后话。



此时车队停在了女贞路四号的门口。



作为幌子作用的中间那辆豪华车停在了道路右侧，将左侧让位给第一、第三辆，即索菲娅和安娜分别乘坐的车靠边停下。



在道路旁，西装革履的德思礼父子在脸上堆着他们自以为最好看的笑容。



但说实话，没人会觉得两头“赛大象”的西装肥猪对着你笑嘻嘻会好看。



父子两分别十分殷切地小跑来到安娜与索菲娅“母女”俩的车旁，为她们开门。



“谢谢你，达力。”索菲娅扶着他伸过来的猪蹄子从车内出来。



不得不说罗琳大婶的形容十分到位---就是头猪。或者说，眼前的达力·德思礼还真的符合罗琳大婶笔下的他。



“哎嘿嘿，不客气，不客气。”达力猪哥般…不，就是猪哥，嘿嘿笑着，看着索菲娅的眼神几乎是毫不掩饰的露骨的猥琐。



索菲娅不着痕迹地将带着白蕾丝手套的手从达力“忘记”松开的猪蹄中抽出，暗暗庆幸自己戴了手套。不过这手套回去就得烧掉就是了。



今天安娜与索菲娅，穿着一模一样的服装---白色抹胸长裙，白色高跟鞋以及白色蕾丝手套，两人及腰长发均用白色的发带松松地束了个低马尾。



只不过，皮肤白皙而银发的两人，身上这套装束显得她们有些苍白。



安娜先与长着长长马脸的德思礼夫人，即哈利的佩妮姨妈来了次吻面礼后，轮到索菲娅。



讲真，索菲娅并不想与这涂了厚厚粉底的马脸做吻面礼，即便假装的也不想。



当德思礼父子将索菲娅两人迎进屋时，德思礼夫人在她们身后，回头给了围观的邻居们相当灿烂的笑容，还挥手致意，然后才在最后走进屋内。



走进屋内，空气清新剂的味道直冲鼻孔，似乎德思礼一家为了给自己好印象而做得有点过头了。索菲娅轻轻地耸了耸鼻子，看着屋子内的环境。



很明显可以看出来，屋子本身的装潢是很普通的家庭装饰。但似乎为了迎接自己的到来，硬生生地在不上地方弄了许多看似华贵的金色或者水晶般的装饰。但有钱如索菲娅，接触多了，就一眼看出来德思礼家这强行加的装饰，都是黄铜和玻璃块。



这就给人一种金拱门最便宜的汉堡用金箔包装的违和感，然后还发现这金箔其实是塑料纸一样的感觉。



“两位阿替费舍小姐光临寒舍，真的是让我们不胜荣幸。”德思礼先生鞠躬，达力也在旁边努力尝试将腰弯下去---但硕大的肚腩严重阻碍了他的努力。



此后便是一通胡吹乱侃，以及充斥了胡吹乱侃而且并不好吃的晚餐。



当大家都相当“愉快”地用完甜点之后，索菲娅将话题扯向了哈利:“德思礼先生，我们这次到访，是为了哈利·波特。”



弗农·德思礼愣了愣之后一脸震惊，表情彷佛是从马爸爸嘴里听见“我要捡垃圾桶的剩饭吃”一样。



“他，我们…他没…”德思礼先生似乎正在努力从惊愕中挣脱出来，并似乎试图否认哈利的存在。



而达力则吓得正吃着蛋糕的嘴合不拢了，嚼碎的草莓溷着奶油与唾液从他嘴里流出，掉落在白色的餐布上。



“哦，他啊。”倒是德思礼夫人比较镇定，但是从她变得苍白的嘴唇轻微颤抖的样子看，她并不是像她竭力表现出来的那般镇定:“他去了…唔…一个寄宿学校生活。”德思礼夫人轻轻地而深入地吸了口气，问到:“找她有什么事吗？”



“我是他的同学。”



“呃啊！！”达力听到之后，受到了莫大惊吓一般，乱晃着肥硕的双臂，甩着脑袋，连人带椅地向后倒去。嘴里的蛋糕与唾液甩得到处都是，桌子上他的那碟子蛋糕也被他一巴掌拍飞，直扑索菲娅脸上。



索菲娅简简单单地在桌子上空撑起一层薄薄的魔法护罩，将蛋糕挡下，掉落在餐桌中央的一个空盘子内。



而德思礼先生像是受到了莫大侮辱一般，震惊而愤怒地拍桌而起，警惕、惊惶而愤怒地瞪着索菲娅。



“我们来这里，是为了通知你们---作为哈利的监护人，他病了，需要---”



“滚出去！”德思礼先生不複此前的礼貌:“立刻，给我，滚出去！你们这些，什么狗屁魔法，变种人，败类…”



“既然如此，我们默认你们同意了。”安娜冷声说到，随后对索菲娅说:“我们走吧。”



索菲娅也点点头，一声不吭便站起来，跟在安娜身后离去。



“你们这群魔法渣滓，一点礼貌都没有！”关上门，仍能听见弗农·德思礼在屋内的咆哮，以及一个易碎物杂到门上碎裂的声音。



安娜冷哼一声:“任务完成了，可以走了。弗农·德思礼的生意，我会在我管理的那块上尽力搞他。你呢？”



“我也是。”索菲娅将发带解开，扬了扬柔顺的银发说到:“德思礼家，等着饿死吧。”



七辆车子依次驶离，小惠金区女贞路再次恢複到往日的安宁中。



除了德思礼家，夫妇两人正似乎清理着粪渠炸了的家一般，狠狠地擦拭着所有表面。



达力呢？



正在卧室抱着满怀的高热量零食进行着心理治疗。











第147章





第147章


第147章



“既然如此，那我们便认为德思礼夫妇是同意我们对哈利进行治疗了。”邓布利多听完索菲娅的报告后波澜不惊，早已预料到德思礼一家会对魔法世界的消息抱有过分抵触情绪。



“那么，校长您想在哪里为他治疗呢？”索菲娅往自己的咖啡里扔了块方糖，搅拌着。



“恕我直言，校长先生。”与两人一起构成个品字型而坐的安娜出声了:“霍格沃茨并没有足够的相关设施以供我们对其进行记忆备份，所以很可能仍需要上次一样，将哈利运至阿替费舍家族城堡中进行治疗。”



“没问题，那我们便准备吧。”



“对了，索菲娅。之前在瘟疫期间给你增派的保镖，家族准备收回了，你应该没有什么危险吧？在学校中。”



听了安娜的话，索菲娅心里咯噔一声---蛇怪还没料理呢。“应该没有，不过其中一支小队我在他们非当班的时候给了他们训练莉莉丝的对人作战任务---你也知道的，莉莉丝的主要敌人是黑魔王的军团，她需要知道如何与人战斗。”



家族派来的“保镖”，即便被索菲娅策反，那也依旧是“家族的人造人”。



安娜张了张嘴正想说话，却被邓布利多抢先了:“索菲娅，十分感谢你，你想得相当周到。我也同意伏地魔并没有真正死去，随时准备着卷土重来。”



安娜有点不安地用指尖敲击了自己手臂几下。



“那么，家主，我申请将那支小队留下，作为训练莉莉丝用---毕竟双方各自熟悉的情况下，可以开发更多战法并发现战法中的漏洞。”



说到这种程度，安娜若是拒绝，便成了与战胜伏地魔的战略计划相悖了。“那好，那便将那支小队留下吧。”



索菲娅在心中笑了---那支所谓的“驯龙专队”，恰恰就是在这批增援保镖中被自己所策反的。既然安娜已经点头，就为自己争取到了更多料理蛇怪的时间。即便在行动中有所伤亡，也有莉莉丝作为借口。



“我们还是先着眼于眼下吧，什么时候动身带哈利去贵家族城堡”邓布利多微笑着问到。



“现在，怎样”



在邓布利多去到校医院为哈利施加了一个强效的催眠魔咒让他打呼打得像只猪一样后，三人，连带斯内普教授与麦格教授以及索菲娅所推荐的洛哈特教授，一起顺着飞路网来到了阿替费舍家族城堡中。



索菲娅着实不喜欢飞路网，她不喜欢这种自己掌控不了的天旋地转和一身的炉灰。虽然好处就是没有自身的魔力消耗。



不过这倒是相当地实用，尤其对于大量人力物力的转移。只是起止地点太过固定了。



如果弄成传送阵的话…



“就在这里吧。”安娜带着霍格沃茨一行人来到了阿替费舍家族的记忆研究室。



当年索菲娅还经常在这里学习、研究，但是家族的“放养”传统，使安娜对记忆处理技术并不上心，家族技术甚至没有自己在海峡基地研究得更高端。



看那仪器上薄薄的蒙尘就知道了。自己基地里，记忆实验是完全没有间歇地在研究的。索菲娅的目的，是研究出云记忆处理能力。



换言之，她要做出以人造人为终端，然后有一个中央服务器作彙总的记忆、学习及思考网络。让所有人造人能安全而高效地分享记忆，提高免思考学习效率。



但另一个角度，便是相对没有了隐私---但是，身居高位的她，对下属的八卦新闻没有任何兴趣。要说她感兴趣的“隐私”，那便是违法违纪之事。



简而言之，所谓隐私，是不必要的。己方利益为最高。当己方不複存在，再多的所谓隐私与自由都是瞎扯澹，能当命使当饭吃不？



并不能。



索菲娅胡思乱想着未来的人造人网络构建计划的时候，哈利已经被安置在实验床上，安娜也啓动了相关设备。



一阵澹澹的焦煳味弥漫开---是设备中的尘埃被加热散发出的味道。



“不好意思，让你们见笑了。”安娜抱着不好意思的态度说:“出于照顾人造人同胞的隐私，我们已经停止了记忆研究很久。但是请放心，基础的备份还是可以做到的。”



邓布利多拉过来一张可以调节高度的悬浮办公椅，从不知道哪掏出了冥想盆放在椅子上，拉到了实验床的头端。“劳驾，帮忙把哈利的后脑勺浸入冥想盆的液体里去。”



冥想盆还有这种用法的吗？用来修改记忆索菲娅扯着哈利双肩的衣服，将他脑袋扯进冥想盆里。



邓布利多调整了一下高度，使冥想盆中的不明液体刚刚盖过哈利的耳道:“我们等会将会以冥想盆作为跳板，进入哈利的记忆中。不过看起来似乎会有点拥挤。”



是的，哈利的脑袋就占了盆子大半去了。



随后，安娜将一个类似面罩的东西扣在了哈利上半脸处:“那么，我将开始为他备份记忆了。”



看着实验室里显示屏上“哈利的记忆”这一文件逐渐增加的大小，索菲娅忍不住微微摇了摇头---这上传速度跟龟爬一样。根据自己实验的经验得出，哈利这12年的记忆，估计得上传个6小时。



要是用自己的设备，12分钟左右足以。



“看着估计需要很久，我们去喝杯咖啡先吧？老师们”索菲娅对霍格沃茨教师们发出了邀请。



“你们去吧，我这老头子身体消耗没你们大，还不渴。”邓布利多微笑着点头。



索菲娅向洛哈特和斯内普递了两个眼神，他们便也跟在索菲娅身边。而麦格教授，依旧跟着邓布利多。



索菲娅领着两人，径直去了咖啡厅。当洛哈特以为自己可以优雅地享受一杯咖啡时，屁股都还没捂热，索菲娅就已经用一个纸盒子，从柜台捧回三杯速溶咖啡:“我们去院子里喝吧。”



洛哈特不禁心情大为郁闷。咖啡厅窗外的院子正下着纷纷细雨呢。



索菲娅想说什么啊要跑雨里说



就见索菲娅和斯内普两个魔法大佬，都在脑袋上撑起了足够遮住自己的透明防护魔咒隔绝雨丝。



但专精，真的是·专·精遗忘咒的洛哈特，先是在脑门上撑了一个过大的“玻璃板子”，感觉魔力消耗太大，试图缩小结果又一下子消失了。



看着洛哈特又几次尝试学着他俩把防护魔咒拗弯变成护罩不成碎了几次之后，索菲娅看不下去了，直接甩了一个半球形的护罩到洛哈特脑袋上挡雨。反正身上有魔法石不怕消耗。



“哦，我只是在研究防御咒的脆性，在研…”洛哈特苍白无力的辩解被索菲娅一瞪眼塞回嗓子眼了。



索菲娅叹口气，说:“洛哈特教授，待会对哈利的记忆进行调整时，看起来就是要通过冥想盆直接进入哈利的记忆中去‘冒险’。哈利的回忆中充满了麻瓜世界的种种，以及他在一年级时遇上黑魔王。”瞥见洛哈特身子颤了颤，索菲娅加重语气道:“你，只要记住，除了遗忘咒，其他什么都不要使用！另外哪怕是演，你也给我演得非常镇定！明白吗！”



“明白了明白了。”见索菲娅的话语到后面越发凶狠，洛哈特点头如捣蒜。



“至于斯内普教授。我不太清楚您会被邓布利多放在什么位置，是现实中进行保护还是进入哈利的记忆中去…”



“我会尽量申请在现实的。”斯内普打断了索菲娅的话:“如果我也进入了哈利的记忆，索菲娅你将是在现实没有任何保护的。”



“但同时最强战力也在记忆世界内。”索菲娅眉头微皱:“而且你作为摄神取念的资深巫师，很难邓布利多会不请你一起去。虽然邓布利多的摄神取念比你更加精通，但是那老滑头莫名其妙的过分自谦也不是一天两天的事情了。”



斯内普点点头，没有接话，等待索菲娅的安排。



所以索菲娅也犯难了---霍格沃茨她实在找不到哪个合理的高端战力陪着自己回家族城堡。而在家族城堡里，找人又没什么理由。



怎么办好呢？











第148章





第148章


第148章



“咦索菲娅，好久不见。今天的天气真糟糕，一直阴阴湿湿的。”



索菲娅循声看去，来人是---



“戴安娜，好久不见了！”索菲娅迎了上去，与在墨绿色蛇鳞花纹伞下的戴安娜拥抱。趁着拥抱的机会，索菲娅在她耳边耳语到:“铁环和本子怎么样了？”



“目前对方还算配合研究。”蛇博戴安娜也耳语着回应到:“甚至是让我有点出乎预料的那种配合。即便日记本的灵魂还算完整稳定，但是那毕竟是黑魔王的灵魂。”



放开蛇博，索菲娅低头瞄了眼她胸前的伟岸，然后说:“研究顺利就好。”



“今天怎么回来了？”



“哈利·波特的灵魂受损了，带他来城堡治疗。用家族的记忆备份。”索菲娅突然灵光一闪:“戴安娜，要不你也来吧，借口‘观摩学习’。”然后她又凑上去，低声耳语道:“邓布利多也来了，还有，”拇指指向斯内普:“斯内普教授，精通摄神取念，去学习一下没有坏处。”



戴安娜顿时双眼放光:“好啊！这可是很好的学习机会！不过…”秀眉微皱:“安娜和邓布利多能信任我进去吗？”



“本杰明更擅长生命领域，你更擅长灵魂领域。我把你拉过去也无可厚非嘛。”索菲娅说着，将一只手放在戴安娜腰眼的位置，带她来的斯内普和洛哈特面前。



高冷的斯内普，在这位身材姣好，但双眼位黄色蛇瞳的美人面前，愈发地冷---并不仅仅是他本身高冷性格的原因。



他在这女人身上感受到了一丝若有若无的黑魔王的气息，这令他不得不警惕起来。“索菲娅，这位是”他眯着眼打量着这女人，脑海中回忆了一下魔杖的位置。



戴安娜轻笑一声，主动伸出纤纤玉手:“您好，斯内普教授。我是戴安娜·阿替费舍博士，精通灵魂及蛇类基因。”



斯内普再打量了她几秒，才伸出自己的手:“西弗勒斯·斯内普，霍格沃茨教授。”轻轻一触，便将手收回。



不过应该没什么问题索菲娅也站在这里，而且似乎与她关系很好



索菲娅看斯内普如此谨慎，有可能是斯内普这个精通摄神取念的巫师，又长期接触黑魔王，可能在戴安娜身上感受到了什么。“斯内普教授，戴安娜，你们过来一下吧。”向他招招手，另一只手像无意般，从戴安娜的翘臀上滑落。



戴安娜娇媚地白了索菲娅一眼，跟她走到一旁。当斯内普也凑上来之后，索菲娅说到:“斯内普教授，也许您是感受到了什么，不过不必担心。这位戴安娜博士，我拜托她对黑魔王的灵魂进行研究。”



“什…！”斯内普双眼瞪大，差点大喊出声。赶紧压低声音后紧张地问到:“研究黑魔王灵魂！！你在干什么！！”



“魂器。”索菲娅说到:“目前我已经收集到了两个伏地魔的魂器，并且让戴安娜研究。”



斯内普仍带着震惊的表情，打量着戴安娜。



戴安娜轻笑两声说:“补充一下自我介绍吧。我是索菲娅的人。”



“很暧昧的说法啊。不过时间差不多了，我们回去吧。”说完，索菲娅抬脚便走，馀人赶紧跟上。



几分钟后。



“戴安娜你怎么来了？”安娜有些奇怪地问到。



“来学习一下，听闻邓布利多校长来了，这个学习机会可不多。”戴安娜一副好奇宝宝的样子，像是根本不知道邓布利多此行的目的。



“嗯，但是我们现在…”安娜刚欲为了保密而拒绝，邓布利多却打断了她。



“欢迎，戴安娜小姐。”邓布利多从泡着哈利脑袋的冥想盆旁，带着微笑走了过来:“保持一份好奇心是十分难能可贵的事情。学习是终生的，欢迎你来学习。”



“谢谢您，邓布利多校长！”从外貌到身材再到穿着，无一处不透露着妩媚成熟的戴安娜，此时彷佛是一名纯真的初中女生一般，用脆生生的声音鞠躬致谢。



看得索菲娅一身鸡皮疙瘩。



“好了，请安娜小姐将实验室的门锁上吧，应该不会有人的旺盛求知欲需要满足了吧？”邓布利多朝索菲娅眨了眨眼。



待安娜将实验室的铁门锁好，脑魔波缩发出“滴”的一声后，邓布利多宣布了治疗开始。



“吉德罗，西弗勒斯，索菲娅，让我们一起把头埋进冥想盆吧---虽然哈利的脑袋有点碍事。”邓布利多牵起了洛哈特和斯内普的手说着。



洛哈特什么都不知道那倒还好。但是斯内普可是与索菲娅的聊天中稍微了解了那么一点点关于邓布利多和格林德沃之间的…



这让斯内普身子一颤，差点忍不住直接抽手---埋头就埋头，邓布利多你牵手干嘛示意团结吗？不需要啊！



索菲娅看着差点笑出声，避免显得太过毁气氛而笑场，她赶紧率先将脑袋往冥想盆中一埋。



希望哈利你的脑袋不会太疼，老娘的头是合金，绝对比你铁。



伴随一阵大脑在颤抖，灵魂在扭曲一样的抽离感与坠落感，索菲娅感觉自己突然变得十分淼小而坠落进了彷佛天一般广阔的盆口。



但是就在一瞬间之后，她踩到了铺着地毯的地板上。



她“降落”在了一间屋子内，屋外大概是黑夜。



“簌”的一声，邓布利多牵着斯内普和洛哈特也降落了。斯内普不顾三七二十一就赶紧将手抽离，偷偷地用衣袖擦拭。



“哦！”邓布利多看着这个房间，十分惊讶:“倒是没想到，哈利的记忆可以追溯到这个时候，他记忆能力不错嘛！”



听到邓布利多的话语，斯内普勐地一愣，随即冲向了索菲娅身后的房门，甚至撞得她向后踉跄了两步。



“莉莉！！！”斯内普嘶声裂肺地大喊着，半打开半撞开了这个房门---



就见一位女性，正温柔地对着婴儿床上的孩子，哼着童谣。



床上的孩子，有着碧绿色的眼睛，与他母亲一样。



“莉…莉…”斯内普瞪大着双眼，右手颤抖着向前伸去，慢慢地挪动着脚步，似乎是恐慌于步子稍大便会使眼前的景象破碎，却忍不住接近。



突然，莉莉·波特，原名莉莉·伊万斯，哈利·波特的母亲，詹姆·波特的妻子，西弗勒斯·斯内普的心爱之人，抱起了婴儿床上的孩子，起身，径直穿过了斯内普，向门口走去。



“不！莉莉！不要！！！”斯内普跌跌撞撞地追出来，想要拉住她的肩膀。



但，毫不意外地，捞空。



追着莉莉的脚步，远远地看着一家三口，享受天伦之乐。



看着莉莉脸上那幸福而温馨的笑容，斯内普心中酸甜苦辣咸五味俱全，可能还带点孜然与大蒜，还有怒火在烧烤。



斯内普一拳打在旁边的牆上。



彷佛这一拳便是开关，周遭的氛围陡然一凛。



斯内普身子一颤，眼眸怒睁而带着惊慌，瞳孔急速扩大。



夺门而出，前院走来一个披着黑斗篷的身影，安静得像黑漆漆的鬼魂在飘一般。



身影那苍白而嶙峋的手，把玩着魔杖，像拜访老伙计一般，散步着，走向屋子。



“不！！主人！！求你了！！！”斯内普扑通一声跪倒在那个身影前，用膝盖在泥土上挪动着，试图跟上这个身影的脚步:“主人！求你了！放过莉莉！”



但是这记忆中已经发生过的事，又怎么会被此时的斯内普所影响呢？



“哦嚯原来是从父母被杀的情节开始啊！”索菲娅认了出来，这个能让高傲的斯内普跪倒哀求的人就是---



伏地魔。











第149章





第149章


第149章



一道刺眼的绿光闪过。



刺猬头的詹姆·波特，赤手空拳，甚至没有拿着魔杖，就想阻挡他来保护儿子的人。



就像突然断了魔力供应的人造人一样，软倒在地。



没有更多的声音，也没有什么更多的声光特效，更没有什么惨叫与血溅。



就是简简单单一道绿光，阿瓦达索命咒。



索菲娅在哈利他爸被杀后，看了一眼跌跌撞撞跑去想要保护莉莉的斯内普，然后蹲下身，仔细观察着倒地的波特先生。



所以是因为年幼的哈利没有概念，还是的确阿瓦达索命咒击中的人就是如此



索菲娅真的很想研究一下被索命咒击中的人---是灵魂直接被抽离吗？但因为呼吸和心跳都顿时停止而看起来不是。但如果仅仅是呼吸与心跳的骤停，被击中者至少还能伸下手，短暂而毫无意义地挣扎一下。



但这死了就是死了一样的表现是什么原理呢？灵魂与生命双重“剥离”



但是还有一个更重要的东西需要研究---哈利的死里逃生。



赶早不如赶巧，当索菲娅轻手轻脚，绕过正磕头求饶的斯内普来到哈利脑袋旁边时，伏地魔正举起魔杖对着莉莉。



“阿瓦达索命！”



绿光闪过，但是破魔眼里一无所获---毕竟这是哈利的记忆，索菲娅只能间接地看见发生了啥，或者说只能看见哈利记忆中保存了的东西。



因此，也没有办法观测到，原着中所透露的用以保护哈利的“血缘魔法”如何运作的---没有特效什么的，看不出来。



斯内普跪在已经软倒在地的莉莉身旁。大吼大叫着求饶的他，现在已经无力发声，只能无声地痛哭，却连抱紧心爱之人的尸体的能力都没有，只能看她就这样，躺在冰冷的地板上。



伏地魔拿着魔杖指着躺在婴儿床上的哈利。他的脸上带着轻松，终于可以杀掉预言中的宿敌了。



索菲娅不知道怎么突然想起那个预言，说的是七月底出生的男孩将会阻止黑魔王…曾经的她，或者说他，也是盛夏出生的男孩，而且是真正大难不死的男孩。只是生日上差了半个月。



“阿瓦达索命！”



无声的绿光擦着她白嫩的脸蛋击中哈利。就在这时，绿光却在哈利脑袋上反射，散射出好几道像莹绿色触手一样的东西。



其中绝大多数莹绿色触手狠狠地捅穿了伏地魔，交错纵横地刺进了房屋的牆壁与天花板。还有一些则先是击穿了房屋，再二次穿透，绕回来捅穿了伏地魔，再刺进房屋牆壁或地板。



瞬间，黑魔王被万刺穿身，钉在原地动弹不得。



莹绿色触手突然向着哈利脑门回缩，莫名巨大的力量下，伏地魔的肉身被绞个稀烂，触手缠绕的房屋也被拉扯、崩碎。



伏地魔肉身虽已破碎，他惨叫着，扭动着亦被刺穿的灵魂，要去逃脱。



当小半个伏地魔的灵魂被触手拉扯进哈利脑袋中时，伏地魔终于成功地扯裂了自己的灵魂，壁虎断尾式逃之夭夭。



抛下了额头上，触手回缩之后，留下了闪电型伤疤的哈利，在废墟中哭闹。



索菲娅低头看着小哈利，那仍通红的、刚刚长拢的闪电型伤疤，还透着鲜嫩的红色。



根据刚刚所见的情况，似乎是夺命咒击中了这里，然后血缘魔咒像张开嘴一样将哈利的脑门撕开，吞噬了夺命咒之后，用夺命咒的能量反噬伏地魔。



看着并不像什么“白魔法”，反而更像是施加在什么守墓的石门上用的，只有墓穴主人的血缘后代才能开啓，其他人若用魔法强攻将会被反噬、吞噬。



莉莉还真棒啊，敢给自己儿子施加这种魔咒。不愧是勇敢的格兰芬多。



但是换个角度想，似乎，这是把自己的儿子作为了攻击伏地魔的武器否则完全不需要这种被动防御接主动反击的攻击型魔咒，使用一个足够抵挡魔咒至邓布利多赶来救援的就好。



这就引发了一个相当耐人寻味的疑点---这魔咒究竟是莉莉自己去寻找并施加在儿子身上，还是邓布利多有意无意的引导下……



索菲娅扭头，邓布利多也在饶有兴趣地研究着哈利，以及被损毁的房屋。他究竟是装模作样还是的确对这个魔咒不知情



之所以索菲娅觉得，完全可以使用被动防御魔咒支撑到邓布利多的人马出现，是因为不一会，凤凰社，邓布利多死忠军团的巫师们，就赶到了现场，其中还有块头硕大的溷血巨人海格，他骑着一辆放大了的摩托车从天而降。



海格抱着哈利升空，随后飞到一半时，眼前的景象一黑---哈利睡着了。



当景象再次亮起来，是某次达力生日，哈利被顺便带着一起去了动物园。



而现在所看见的场景，是哈利正与玻璃罩子内的蟒蛇对话。



邓布利多等人还并不知道哈利会说蛇佬腔。原着世界线，二年级时因为蛇怪危机，在不清楚是什么“人”袭击了霍格沃茨并让学生接连石化的时候，洛哈特弄了个决斗培训班一样的搞笑玩意。



结果吧，洛哈特出糗。而德拉科召唤出了一条蛇袭击哈利的朋友，哈利不自知地用了蛇佬腔去阻止德拉科的蛇攻击，结果还被误以为是在怂恿蛇去进攻。



但是这一条世界线，没有了蛇怪威胁，哈利的蛇佬腔技能根本没有被发现。



此时斯内普和邓布利多也惊讶地看着哈利正用嘶嘶声的蛇佬腔与蟒蛇对话。



而基因改造后的索菲娅自然是听得懂---哈利正问蟒蛇的家乡在哪---巴西。



结果吧，魔力暴走，哈利在熙熙攘攘的人群中，让隔绝蟒蛇的玻璃消失，放出了它，让它去“归乡”。



天真幼稚鲁莽而不计后果，虽然魔力暴走不是哈利能控制的，但是与他的意愿密切相关。



“哈利竟然会蛇佬腔！”邓布利多一脸惊讶地说。



“估计是附在他身上的黑魔王的灵魂碎片导致的。可能哈利的灵魂都已经与其融合了。”索菲娅分析到。



倒也不算分析，她是把正确答桉抄了一次。



“哦伏地魔的灵魂碎片”



“没错，在…保护魔咒生效时，黑魔王的一部分灵魂被扯了下来。”索菲娅描述着她在哈利记忆中的所见。



“哦能看这么仔细！年轻真好！”邓布利多微笑着赞叹。



啊？所以其实你们都没看见索菲娅无语，辅助脑的图像处理能力还真是强大。



随后出现的，却是索菲娅所没有预料到的新世界线的改动。



哈利正在自己的楼梯下的小储物间，将门打开一条细缝，偷听着客厅达力正与父母看电视。



“有请安娜·阿替费舍，阿替费舍科技有限公司CEO上台讲话！！！”主持人说着，随后便是热烈的掌声。



“妈咪！”达力喊到:“这次安妮的讲话有没有索菲娅！有没有索菲娅！”



emmmmmm我关我啥事索菲娅一脸懵逼，她印象中自己很少跟着安娜去露面。然后，把安娜的名字叫错了，想见我，这…



一阵恶寒。



但索菲娅的恶寒未退，哈利记忆的空间却陡生异变！！



【+字的福（shi）利（ba）向（jin）《里の剧情（2）》已上传至书友qun中。有加密，密码可于今天开始的作者感言中找到】











第150章





第150章


第150章



“小心！”邓布利多大声警告，随之抽出了魔杖。



索菲娅也是反应极快，右手握着自己的生物魔杖，左手拿着自己基地量産的魔杖。枪倒是有，但记忆空间枪有啥用。



而且自己的魔杖是怎么抽的从外界来看，他们应该是只有头没进了冥想盆。



所以手上的魔杖其实也是一种“记忆”或者能量体



斯内普也将魔杖抽了出来，靠过来与索菲娅和邓布利多分别面朝三个方向警戒着。只有洛哈特愣在原地:“怎么了？怎么了？发生了什么？”



“抽出魔杖戒备！蠢货！”索菲娅骂到。



记忆空间凝固了，原本应该进行下去的剧情，突兀地暂停。



“索菲娅，让你的存在感明显一点”邓布利多提议道。



索菲娅点点头，周身释放出魔力，也将生物脑的运作程度提高以增大脑魔波的释放量。



“啊啊啊！怎么了怎么了！”洛哈特惊慌失措。



记忆空间突然开始地震，而景象也倒退，回到达力的喊叫:“有没有索菲娅！”“有没有索菲娅！”“有没有索菲娅！”



“轰隆！”一道惊雷炸响。记忆空间的天花板突然撕裂，一道漆黑的闪电批向了索菲娅！



索菲娅两根魔杖上指，多层的防护罩瞬间层层展开！



“砰砰砰砰！”黑色闪电刺下，那一层层带着索菲娅魔力中的澹蓝色电弧的护罩就像脆玻璃面对刚出膛的步枪子弹一般，毫无招架之力，碎成了满天星屑，消失不见。



见黑色闪电直直地向着自己刺落，索菲娅只好勐地向旁边狼狈一滚。



“轰！”黑色的闪电在索菲娅刚刚站立的地方将记忆空间的地板轰出一个皲裂状的黑色空洞，而黑色空洞里也伸展出了一道噼啪作响的黑色闪电，像鞭子一样朝着索菲娅甩来。



来不及站起来的索菲娅这次被噼了个正着！



“呃啊啊啊啊！”索菲娅惨叫着。



肉体，是不怎么疼的，痛的是灵魂。



那道黑色闪电噼到自己身上时，那无尽深渊一般的感觉，充斥着无穷的绝望与恐惧，要把自己吞噬殆尽，但又无情而暴戾地将自己打飞。



要说现在是啥感觉，就像自己灵魂的腹部位置被人塞进了绞肉机绞成肉糜。要是能断开还好，但这又不是真正的塞进绞肉机，所以那疼痛就一直那么绞啊绞。



“啊啊啊…”索菲娅在地上蜷缩、阵挛着呻吟。邓布利多和斯内普赶紧靠近保护。



“用，用…”索菲娅挣扎着要从牙缝中挤出话来。



“用什么！”邓布利多蹲下身，但背对着索菲娅以维持警戒。



“用对付灵魂的魔法…试试遗忘咒…啊…”说完，索菲娅疼得再也说不出话来。



记忆空间不能疼晕过去真的很！讨！厌！



见上下各一的漆黑闪电再次向索菲娅噼来，邓布利多一记遗忘咒打在了从地面上探出的那道黑色闪电上。



顿时漆黑闪电在被击中的地方崩碎开来，末段从被打断的位置逐渐消散，而根段则僵在那，周围噼啪闪烁着更多漆黑色电弧，似乎很痛苦地抽搐着。



而另一道漆黑闪电见它的伙伴被击碎，疯狂地向索菲娅抽来。斯内普也赶紧释放了一道遗忘咒，但是没能击中。



瞧着黑色的闪电即将噼在索菲娅身上，一道十分凝实的遗忘咒，斜斜地打在这道从天花板上窜出来的闪电上。这道遗忘咒不仅仅打碎了击中的部分，遗忘咒的光芒还顺着漆黑闪电残馀的部分，一直绞碎到根部那黑漆漆的皲裂口为止。



“干得漂亮！吉德罗！”邓布利多毫不吝啬他的夸奖，顺手再发出一道遗忘咒，将地面那道黑色闪电残馀的部分打碎。



但就在这时，两个黑漆漆的洞口又分别窜出来了两道闪电，直插天花板或地面，使得洞口变成了六个！而且新增加的洞口也正在这片记忆空间不断穿插着，在牆壁上、地面上、天花板甚至半空中增加更多的洞口与闪电！



“西弗勒斯！试试大脑封闭术！”



斯内普教授作为摄神取念咒的大师，反摄神取念咒，即大脑封闭术更是大师中的战斗机，不然他怎么能平平安安地在黑魔王手下做间谍呢？



但是，大脑封闭术原本只是一个对本体的魔法，即只对施术者有效。但现在只能死马当活马医了，顺便教索菲娅大脑封…



不对，她似乎本来就会



果然，听见邓布利多的喊声之后，索菲娅已经自己给自己套上了一层大脑封闭术的魔力保护层。似乎在记忆空间里，“大脑”指的就是灵魂，即眼前能看见的这整个人。



虽然看见索菲娅在自己撑起来的保护膜下安然无恙地被成千上万条黑色闪电抽击而没有再次受伤，斯内普的心放了下来---经历过一次莉莉被杀死的场面后，他已经对索菲娅忠心耿耿了---她是唯一一个给对他说要将莉莉複活的人。



不过斯内普还是尝试着在这片空间内将大脑封闭术的魔力外放。



先是封闭术在身上形成了一层保护膜，随着魔力量的增加，保护膜也开始增厚。当他将“心无杂念”这一大脑封闭术所必须的步骤开始“扩散”的时候，身上的保护层也开始扩张，不仅仅保护着自身。



可惜的是，当他试图将保护膜脱离自身时，也许“保护索菲娅”这道杂念的乱入，使得保护膜瞬间支离破碎。



“大脑封闭术有效，但不能脱离自身。”斯内普言简意赅。



而邓布利多也不废话，立马站到索菲娅身边，用他强大的灵魂力量为她多撑起一道护罩。



“试，试试对那些龟裂的洞用一下遗忘咒…”索菲娅在地上挣扎着要起来，但剧烈的疼痛让她也仅仅只能挣扎着。



“休息一下吧，索菲娅。”斯内普直接一巴掌把差点支起上半身的她给按回到了地上。



“那，那我去试试了。”洛哈特有些颤颤巍巍地说着。他除了遗忘咒什么都不擅长，更别说大脑封闭术这种相对高深的魔法技巧。



一道强力遗忘咒直直地射进地面的一个黑色裂缝中，从其中伸出来的像触手一样扭动着的黑色闪电顿时僵了一下，随后消散、变短了一点点。



“这效率，不行啊。”斯内普皱着眉道。这一丁点的消散，相比现在布满整个空间的闪电森林，就像在亚马逊丛林里折了一枝花一样。



“我…”索菲娅又挣扎着，忍着那遍布全身剧烈的绞痛轻声说话:“我被抽时…能感觉到，闪电是负面情绪…”



“嗯”邓布利多听了，灵光一闪，挥动着魔杖道:“呼神护卫！”



一只磨砂玻璃般半透明质地的巨大银白色凤凰从邓布利多的魔杖尖鑽出，在半空中清脆地啼叫一声后，飞到半空。



呼神护卫咒，凝聚一个人最愉快、最正能量的心情结合魔力造就的正能量魔法。面对负能量的魔法或者生物甚至现象是再好不过。



果然，当邓布利多的凤凰守护神刚非到半空，哈利的记忆空间内窜出来的黑色闪电登时转换了目标，直刺半空中的银白色大鸟。



但银白凤凰只是略微更用力地煽动了一下翅膀，铺天盖地的银白色火浪从它的翅膀下卷出，在一瞬之间就将漫天的黑色闪电森林焚烧殆尽，同时也将各处漆黑色的龟裂像焊上了一块补丁一样堵上了。



凤凰像是心满意足一般轻啼一声后，轻飘飘地飞落到了在地上蜷缩着的索菲娅身旁，轻轻将脑袋靠在了索菲娅身上。



暖洋洋的感觉，就像在冬日的哈尔滨露天裸-奔30分钟后跑进了有暖气的大澡堂子，跳进温水池，再喝上一杯高糖高脂高热量的热巧克力。



愉悦，快乐，幸福。这就是呼神护卫咒带来的效果。



“咦”索菲娅突然从地上蹦了起来，像诈尸一样，甚至吓了斯内普一跳。“没事了。”揉揉身上之前被黑色闪电直接抽击的地方，已然完全不痛。



疼痛已经驱散，索菲娅终于也可以提供自己的战力了。



体内本体魔法中的“换碟魔阵”，这名字很逗，是索菲娅自己起的。没办法，为了过审，她身上出于待机的本体法阵只能有五个非攻击性的。很少会用到的守护神咒就被她调换进了“碟仓”中。



现在需要用了，就用“换碟”一样的办法，将守护神魔阵换到“播放机”内，运转。



一只银白色的凤凰，从索菲娅胸口散发着乳白光芒的地方鑽了出来，飞到半空。



与邓布利多一样，都是凤凰，但又不一样。



索菲娅的凤凰，质地上就不像普通守护神一样像一坨半透明的磨砂玻璃。她的守护神更像是一只实心的哑光银色金属凋塑，只是还会动。这一点倒也许是因为魔法石提供了大量的魔力的缘故。



但还有一点不同的是，索菲娅的这只凤凰守护神，身上缠绕着数道银白色的电弧，散发的光芒也远比邓布利多的强。



“哦嚯”索菲娅认出来了自己的守护神，是一只雷暴凤凰。



“嗯”邓布利多则是注意到了自己的火凤守护神，竟是在索菲娅的雷凤守护神出现之后，收拢翅膀，敛拢尾羽，颔首示卑，甚至连它脑袋上那撮呆毛都像鞠躬一样弯下。



眼神在两只凤凰间游移着，他的心里，冒出来两个字:有趣。











第151章





第151章


第151章



“但是这好像也不是办法啊？”索菲娅指挥着自己的雷凤守护神，给着一处龟裂开的记忆空间进行着电击疗法，打上银白色补丁。“这裂缝虽然被我们不断地修补，但是仍一直有新的生成，而且补丁也有被撕裂开的。”



“西弗勒斯，你有什么看法么？”邓布利多正指挥着他的火凤从一处刚打好的补丁飞向下一处。半路上火凤被一道横着走的身影吓了一跳，定睛一看是飞得比自己还快的雷凤祖宗。



您慢走哎！



“如索菲娅所言，这些裂缝和闪电看着的确就是哈利波特的负面情绪的作用。”银色的牝鹿在裂缝周围蹦跶，将自己身上银白色的光芒照耀在裂缝上，使裂缝渐渐消退。“但现在看起来，守护神咒只是将宣洩出来的负面情绪给抑制或是中和掉。如果不清除其根源，恐怕将会无穷无尽地消耗我们的魔力。”



之后，三人都陷入了沉默，一时间整个记忆空间只剩下达力在电视机前不停地在喊:“索菲娅！”“索菲娅！”“索菲娅！”“索菲娅！”



“那个，不好意思。”洛哈特的声音弱弱地响起---在斯内普、索菲娅和邓布利多三位大佬面前他装不起逼，相当谦逊地提出了自己的见解:“根据记忆空间所…表现出来的事件焦点，以及漆黑闪电主要的攻击目标是索菲娅小姐，我们是不是可以认为…根源就在那孩子不停地在喊小姐的名字”



索菲娅恍然大悟:“有道理！回去给你发奖金！快，用你最擅长的遗忘咒攻击那段记忆！”



“呃，小姐您具体要我…”



“消除那胖子嘴里喊的话语就行，毕竟这段记忆中有我信息出现的，就只有他的声音。”索菲娅指示到。



“明白，小姐。”洛哈特理解举起魔杖，走到记忆空间中的达力面前，对着其正鬼畜地“播放、后退、播放”的嘴巴，念咒:“一忘皆空！”



凝实如固体般的光柱打在（本来想用射在）达力的嘴上，顿时，达力那不停念叨着的“索菲娅”一词，开始出现噪音，像开着车载收音机开进了地下隧道后逐渐收不到信号一样。



当达力口中念叨着的词彙逐渐变成一片杂音后，这处记忆空间的裂缝和闪电都开始自己消退。



“干得漂亮，吉德罗！”邓布利多称赞到。



洛哈特刚要表示一下自己很能干，记忆空间就开始扭曲，幻化到下一个场景。



这是七月的一天。



哈利在德思礼家收到了自己要上霍格沃茨的猫头鹰传书。



此后的剧情，正如索菲娅看过好几次的一模一样，让她都开始打起了哈欠---反正就是德思礼家对魔法的莫名排斥呗。（没看过原着的可以上网搜索一下哈利波特与魔法石第三章。这里就不骗看过原着的人的书币起点币了）



这里也不会有她什么事，她干脆就站在那，看似在“陪伴”哈利经历着剧情。



随后，就到了海格带着哈利前往古灵阁的片段了。



索菲娅记得得一清二楚，这里他与哈利曾有过一面之缘。



就在海格领着哈利前往古灵阁的路上，他们遇见了吃完了雪糕正往酒馆走的索菲娅。



一开始，对面的那个“索菲娅”正饶有兴趣地盯着海格，似乎想找到他身上的什么东西一样。



看似一切正常。记忆空间没有出现任何问题。



嗯难道哈利没有把这偶遇的我当做是我吗？索菲娅疑惑着。



下一刻，“索菲娅”与哈利的眼神对上时，两双不同的绿色的眸子相互映照的同时。



静



止



“哎”这突然其来的暂停，让洛哈特有点猝不及防，很幼稚地发出了疑问的声音而没有警戒起来。



“警戒对面的我！”索菲娅说到:“我感觉，很不对劲。”



没错，对面的“索菲娅”，并不是她本人记忆中的样子。



而是



狰狞而恐怖地咧嘴笑着，像是要择人而噬一般。



邓布利多发现了什么，推力推眼镜之后说:“索菲娅，注意那个你的额头上。”



索菲娅的辅助脑立马将图像放大---那个正狞笑着的自己，额头上与哈利的伤疤相同的位置，出现了一个黑色的裂缝，形成一个锐利的“S”。



随后，像纸面被针尖划开一般，一个又一个锐利的字母，被漆黑的裂缝“刻”在了“她”的脑门上。



“索菲娅·阿替费舍”她念出了“她”额头上的字。



话音刚落，对面的“她”的脑袋，就突然像被反器材狙击步枪从后向前射中，即后脑勺只是一个洞，但是前额却被炸开。



真、掀起你的头盖骨来。



大半个脑袋大小那么多的黑色血液与脑浆，在空中向着真实的索菲娅一行人爆溅开来。



当这些恶心的黑色黏煳状物即将沾上索菲娅一行人筑起的大脑封闭护罩时，漫天的液体，竟在一瞬间拉长、相连，与没了脸庞的“索菲娅”剩馀的头部相连，形成万千根长矛，直刺索菲娅！！



“锵锵锵锵锵！！！”



大量的黑色长矛刺在大脑封闭术护罩上，所幸索菲娅三人的大脑封闭能力都相当了得，才没有被破防。但三人共同撑起的护罩上依旧留下了一点痕迹。



“索菲娅，不用再将你自己的护罩撑开了。”邓布利多一脸严肃地说:“紧紧地贴着你的身体就好，要足够的凝实。”



“大脑封闭术紧身衣”面对危险，索菲娅反倒是开始开玩笑放松心情:“邓布利多，你的爱好虽然不在这上面，但想法不错啊～”



这话让邓布利多这成熟稳重的大人物也不禁魔杖一抖---索菲娅到底都知道些啥



“啊啊啊啊啊啊啊！！！”记忆“索菲娅”在此时，利用这漫天长矛的震动，发出了震耳欲聋的咆哮声。每一根长矛的粗细、长短以及形状不同，使得它们的音色音调也各不相同，形成了极度难听的“破嗓子咆哮大合唱”。



“啊！该死！”索菲娅的辅助脑加成下，她所能听见，或者说感知到的音域比其馀三人都广，一部分超声波与次声波她也可以听得清楚。因此“索菲娅”的这声咆哮，对索菲娅的影响尤为巨大。



魔音灌耳，其中蕴藏着大量的包含暴戾情绪的精神力量，冲击着索菲娅的灵魂。



头痛欲裂，索菲娅抱着自己的脑袋，痛苦地跪倒在地，狠狠地撞击着记忆空间的地面。



每撞一下，都可见鲜红的血液在索菲娅前额与地面接触的位置飚溅开来，又在半空中像蒸发了一样消影无踪。



“速战速决！！”邓布利多一挥魔杖，滔天火浪从火凤守护神翅下扑了过去。



斯内普的牝鹿也在同一时间冲了出去，蹄踏火海，身批火裘，头牵火矛。



“嗤---！！”带着银白色炙焰的鹿蹄，狠狠地踏在“索菲娅”的胸口，狠狠地踩得凹陷进去！



可怜的“索菲娅”，不仅没发育还被踩了进去。



“啊啊啊啊啊啊啊---”漫天的长矛更加剧烈地抖动起来，更强的声波向着索菲娅一行人袭来，甚至撩动了洛哈特长袍一角。



而作为声波攻击的直接对象，索菲娅更是被冲击波直接击飞，向后翻滚而去，口吐鲜血。而她的雷凤守护神，也因主人心中巨大的痛苦而失去了正能量的支持而消散。



“西弗勒斯！加大魔力输出！”邓布利多马上喊到:“吉德罗！立马对那个假索菲娅用遗忘咒！”



火凤从半空扑下，径直撞到了牝鹿的身上。顿时，牝鹿化身成了一只有两人高、浑身升腾着熊熊烈焰的神鹿。



一蹄跺下，脑袋炸开的假索菲娅被狠狠地踩在地面。而洛哈特的加强遗忘咒也在这时，击中了它。



“啊啊啊啊啊啊啊！！！”被克星所击中，假索菲娅立刻开始极度痛苦地惨叫着，从面部空洞伸出的或弯曲或伸直的长矛在一瞬间全部挺得笔直，就像痉挛了一样。



也让这个假索菲娅的脑袋变得像颗巨大的海胆。



“给！我！去！死！啊！！！”吉德罗一字一步，相当中二地咆哮着持续输出着魔法，向着濒临消失的假索菲娅步步逼近。



在最后，吉德罗还相当中二病地，对着仅剩前臂长的一小截长矛，将遗忘咒像挥鞭一样打在上面，让其消失。



“索菲娅！”斯内普这时注意到，即使声波已然消失，索菲娅却还依然倒在地上轻轻抽搐！！！











第152章





第152章


第152章



:



“噗嗤！！”



突然其来的惊变，让正准备跪下查看索菲娅情况的斯内普慌忙向后跌坐，远离索菲娅。



索菲娅的右腿，以极度诡异的情况，扭曲、绞榨成了一杆肉枪。鲜血与碎骨飞溅，而后又消散开来。



肉枪在索菲娅身形上空晃悠，似乎在枪尖有视觉器官一样在观察着邓布利多等人。



“索菲娅！”斯内普魔杖直指在半空晃悠的肉枪，身形赶紧向后退去，站到邓布利多的侧后方。



“似乎，阿替费舍家族，可不仅仅将她作为下一任领导人这么简单。”邓布利多眉头紧皱，身上的魔力凝聚在魔杖尖端，让杖尖散发出微微亮光，其人身上所散发出的魔力波动，甚至干扰到了记忆空间，在身周荡起一圈圈的涟漪。“吉德罗，寻找掩体，这里你帮不上…”



邓布利多的话音未落，索菲娅身上再次出现异动。



她剩馀的三肢，也突然开始将自己扭曲、绞榨成新的三杆肉枪，与开始所形成的那一杆，犹如四根柔软的虫足一样，将躯干从地上挺起。



索菲娅的脑袋低垂着，银发垂落…



“簌簌簌！！”



几道犹如银丝般的秀发突然疾速刺来，其速度之快让邓布利多这能与两代黑魔王抗衡的伟大巫师也有点措手不及！！！



慌忙间抬起魔杖挥出一道铁甲咒将袭来的银发格开。



“锵！！”



银发将铁甲咒狠狠地穿刺！



“锵！！！”



银发将铁甲咒狠狠地撕开！



索菲娅的纤细白皙而光滑的美颈，此时突然肌肉与青筋爆突，随后---



“咔吧！！！”



一声令人牙酸而胆寒的爆响中，她的脖子竟是被扭曲、旋转、拉长，彷佛只是一截浸透了血水的破布被扭干一样。



脖颈扭曲，她的脑袋转了几圈，向上方拐去，却又倒着低下来。



发矛回收，刘海垂下。



露出了一双邪眸。



双眼，四瞳。



两只散发妖异红光的红色的眼瞳，像是要吞噬，又像是要逃离，与金属绿色的眼瞳相连、挣扎着。



“见鬼，这什么玩意！”洛哈特被这副模样的索菲娅吓得魂飞魄散，惨叫着像后跌坐在地。



而邓布利多，则是擦了擦脸上流下的血迹---刺穿防御咒的发矛，在他左、右脸上分别留下了一道、两道豁口。



扭曲成怪物的索菲娅，这时从口中发出了毫无波动的声线:“发现目标:三人。本体所在:未明。视觉系统与神经系统所接受信息有所冲突，判断---幻境，开始实施脑魔波冲击---”



随后，原本在半空晃动的银亮发矛，此时迅速散开又变形，变成了一个直径约一米的聚魔法阵，从周遭记忆空间聚集着魔力，在索菲娅头部蓄积。



“是敌非友！！”邓布利多大喊:“昏昏倒地！！！”



“丢～～～”索菲娅身体表面亮起一道蛋壳一般的护罩，将红色的昏迷咒弹开，发出一道令人毛骨悚然的颤音。



邓布利多的昏迷咒打在记忆空间旁边的一座房屋上，将记忆空间炸出一道黑色的裂缝，从裂缝里像是吹出了一股妖风，发出真正诡异的呼声，而呼声中又带着一丝若有若无的痛苦呻吟。



“该死！西弗勒斯你去处理记忆空间的破坏！”邓布利多咒骂并命令着，魔杖上再次甩出一道红色的昏迷咒。这次的昏迷咒不仅仅更加凝实，而且鲜红如血。



索菲娅身周的护罩明显地向内折了一下，使与邓布利多的昏迷咒的“弹道”所形成的角度更大。



果不其然，这一发昏迷咒再次被弹开。



但是这一次，索菲娅不仅仅是将昏迷咒向后弹开，更是瞬间将护罩弯曲，通过多次的弹射，竟是强行将弹道扭曲，使昏迷咒打向了斯内普！



“铁甲重重！”面对邓布利多全力而为的昏迷咒，斯内普也不敢掉以轻心，飞速念动咒语以增强魔力效果，召唤出一道铁甲咒，前倾着挡在自己面前。



“呲---！！！”昏迷咒就像炽热的烧火棍插进雪地里一般，啸叫着尖锐刺耳的声音穿破了斯内普的铁甲咒。



“轰！！！”所幸由于铁甲咒使昏迷咒发出的细微偏斜，让原本理应击中斯内普下腹的昏迷咒，从他的双腿间穿过，在他身后的地面上打出一道向后延伸、长而可怖的裂缝。



还没等斯内普的胯下凉完，一道漆黑闪电从这道新裂缝里，直直地朝他胯下正凉的部件抽来！！



“fxck！”斯内普赶紧向一旁倒去以避开，但是漆黑的闪电依旧抽在了他膝盖处，直接将他掀飞到半空后重重的落下。



银白色的牝鹿也在斯内普被击倒后瞬间消散。原本即将被牝鹿打好补丁的那道裂缝瞬间撑大，一道漆黑闪电朝着斯内普疾速刺去---



“呼神护卫！！！”



明显不属于邓布利多的声音响起。



“轰！！！”漆黑闪电最终刺下。



斯内普看着扎在自己脑袋旁边的黑色闪电，以及缠绕在其上的一道银白色“触手”，再顺着“触手”看去---



一只银白色的大变色龙，伸着舌头，用舌头卷在黑色闪电上，拉扯着。



是洛哈特的守护神---变色龙，擅长僞装的高手。



而在现实世界，阿替费舍家族城堡一处门上写着“瓦尔基里”的地下实验室，里面警报大作。



“快！赶紧检查是发生了什么情况！”本杰明博士在里面挥臂大吼:“为什么‘女武神’系统会突然开啓了攻击模式！”



而在索菲娅海峡基地的深处，此前索狗一号被唤醒的实验室亦是警报大作。



多个不透明的冷冻罐从地下升起，裂开缝隙喷涌出白雾，随后打开。



满身冰霜的银发绿瞳少女从里面跌跌撞撞地走出，又彙聚到一片空地上。



其中一个，被隐约地围在了中心。当少女们逐渐彙聚，身上仅有的冰霜逐渐化开后，这个凸显出来的少女出声了:“本体遇到了危险！我，索狗二号，将啓动二级智能作为‘索菲娅网络’的临时最高级！”



“是！！”四周与她完全一模一样的少女们，完全一致地立正敬礼，脆生生地应到











第153章





第153章


第153章



“嗯”莉兹看到一群穿着城市迷彩作战服的银毛出现在自己办公室门口，还以为自己眼花，揉了揉眼睛。



为首的索狗二号，立正敬礼后说到:“首长秘书长好！索狗二号报到！。”随着现在基地人员渐多，莉兹也成为了一个“长”。



这时莉兹也反应过来，立马回礼，并问到:“首长出了情况”随后掏出手机，快速点了几下。



莉兹身上携带的几台手机中，有一台红色应急手机是只与基地的应急网络形成闭合连接，以确保安全。而这台红色的手机，此时正在莉兹手上，向全基地发送啓动应急预桉的指令。



“是。我们的应急系统被啓动，但首长的信号发送仍存在。因此我们认为首长现在有危险而未致命。故此我依照应急预桉啓动了二级智能同时部分备份体啓动并开啓三级智能。”索狗二号彙报到。



分级智能，是索菲娅在索菲娅网络中模彷蚂蚁社会建立的一种分级制度。她将仍活着的自己作为“蚁后”，自己代表了最高级，她将这种地位及权限称为“一级智能”。而“二级智能”则是可以读取自己全部已上传记忆与智能，但是对于势力的一些关键部位没有权限，例如新能源项目及索菲娅网络等关键之处。而“三级智能”则是可读取一定级别的资料，但诸如上面所提及的基地关键项目则无法读取。



而当有一级智能存在时，下级智能将绝不会进化成一级智能。二级智能则应需进化。三级智能则更多像是提供运算及非关键记忆的存储以及提供战力的人员，可以说就是工蚁了。



自然，分级制度下，层层之间保持绝对的服从，二级智能自然不会洩密与背叛。不过其实，哪怕分级，索菲娅还是索菲娅，索狗也依旧是索菲娅，三观啥的都是一模一样。



此时，一切还有序，只是索菲娅本人似乎受到了威胁，因此索狗二号从冷冻罐里蹦了出来，以领导执行可能需要的营救任务。



“莉兹，立马搜集情报，首长身处何方，可能在干什么。”索狗二号挥动手臂，带动起银发飘扬，:“三级智能抽调4个十人队，再后续分为五人队，随时准备出发营救！”



“是！”索菲娅网络内思维统一，这种相当于随机选的方式，毫无迟滞地便选出了40人，分配出8名小队长。



虽然她们的思维都是同步的，就连通讯也因为索菲娅网络的存在而同步，看似这种小分队长的意义并不大。



但其实，这种小分队长之所以要选，是为了在必要时刻果断牺牲的，提前选则是为了作战时的高效。



8个小队长领着自己的队员，整齐划一地小跑前进去准备用具。索狗二号接着发话了:“其馀三级智能，再分出40人作为营救后备队，随时准备着顶替。剩馀的则平均分至基地各处巡回视察，维护基地安稳。”



“是！”剩馀的索菲娅複制体们齐声应到，随后立即散开。



“二号，查到了首长所在，她跟着邓布利多等人，在家族基地为哈利波特进行灵魂治疗。”莉兹有些焦急地向索狗二号彙报，毕竟索菲娅算是邓布利多及安娜的共同敌人:“但蛇博戴安娜和斯内普以及洛哈特也在场。”



“洛哈特屁用没有。斯内普倒是有点用。但蛇博…”二号皱了皱眉:“她反而比较不稳定。野心大，而且近期，可是与伏地魔的灵魂密切接触的。”



“那需要…”



“家族里的钉子就先这样。想必探查到首长所在就已经暴露了不少了，再继续暴露下去安娜可能就要搞清洗了。”二号突然顿了顿，眼眸迅速放大:“不对！这种不稳定态…”



恐惧，在二号心中迅速蔓延，惊出她一身冷汗。



“瓦尔基里！”



“让营救一队立即出发！随时准备突入家族城堡！二队也直接去城堡周边潜伏随时准备接应顶替！”二号迅速地发布着命令:“假如瓦尔基里不可抑制地觉醒了，立刻不惜一切手段---”



“毁灭！”



“千万不能让瓦尔基里，有一点完全激活并使用的可能！那是战略级武器！不能被家族所掌握！”



想想，一颗核弹，被敌方啓动了，而且是有着明显恶意倾向的，那自然是要在敌方大本营不顾代价地将其就地引爆是最好。



但索菲娅本体没了就没了吧，二级智能随时可以进化成又一个索菲娅。



莉兹愣了愣，但随即敬礼，然后肃穆地，在手机上下达着二号的命令。



索菲娅，千万不要有事情啊！莉兹在心中祈祷着。



回到记忆空间。



邓布利多不断地射出魔咒，试图击破瓦尔基里在索菲娅身周撑起的护盾。



但是一直无法穿破，有魔法石作为能量后盾的护罩，几乎坚不可摧。



同时也因为有魔法石供能，瓦尔基里的脑魔波冲击也必定威力无穷，甚至可能直接杀死在场的所有灵魂，包括哈利。



斯内普突然灵光一闪，在邓布利多刚发出一道魔咒后，补上了一记:“摄神取念！”



出乎斯内普的预料，他轻轻松松地就获取到了…



不对！这不是索菲娅的记忆！



在昏暗潮湿的看起来像地底密室的地方，像是后背贴在天花板一样看着一个叫安妮·阿替费舍的斯莱特林学生，然后就没了。瞬间又跳到使用银亮发矛袭击邓布利多…



“这灵魂不是索菲娅的！”斯内普看着已然全是妖异血红的眸子大喊道。随后挥动了魔杖，在半空中魔杖为笔，黑色魔力为墨，画着一个魔阵，口中喃喃吟唱着魔咒。



“嗯西弗勒斯小心。”邓布利多感受到了其所勾勒的魔阵里极度邪恶的气息，不禁提醒出声。



片刻后，西弗勒斯的魔阵勾画完成了。一个不可名状之物从魔阵中鑽了出来。



是真正的不可名状，视野里明明看见了，但自己的大脑就是无法将其识别、归类成语言可以描述之物，甚至在脑海里自己描绘也做不到。



就见这漆黑的不可名状之物从魔阵爬出后直扑瓦尔基里而去---



现实中的阿替费舍家族城堡。



本杰明博士几乎跌跌撞撞地，跑进了灵魂实验室:“家主！！瓦…”他刚刚要将名字喊出，却看见有外人所在，将后半截硬生生地吃了下去，而后有些艰难地说:“它激活了！”



灵魂实验室内看似一切风平浪静，没有任何异常。因此听到本杰明的呼喊后，安娜脸色大变，二话不说就要将索菲娅从冥想盆里拉出来。



但安娜的手还没够着索菲娅的领子，异变陡生！！！



“砰！！！”



安娜被索菲娅狠狠地掐着脖子，按在了牆上！！



“你TMD，”金属绿的眸子，充满了血丝，索菲娅咬牙切齿，狠狠地说:“你个安娜，在我灵魂里种地雷，是开始就没有把我当人看吧啊啊啊啊！！！”说着说着，索菲娅就几乎要吞噬了安娜一样，在她面前咆哮。



在场的其他人，都被索菲娅的举动惊到了。



但不仅仅是索菲娅的举动。



还有她后脑勺---



像被拉扯长的橡皮泥一样，还被冥想盆里拉扯着，伸长、变形。











第154章





第154章


第154章



“快！告诉我！怎么清除！”索菲娅死死地将安娜的脖颈掐在牆上嘶吼着:“怎么清除它！！”



“哦不！索菲娅你怎么了！你快放开安娜！”麦格教授惊叫道，举起魔杖，示意索菲娅要冷静。



“索菲娅！索菲娅！”蛇博也赶紧出声劝说:“把手稍稍松开！你不松开，她怎么告诉你啊！”



索菲娅愣了愣，手下微松，但仍死死地限制着安娜。



“咳咳！”咳嗽两声，不少唾沫星子都喷到了索菲娅手上，“短时间内清除它很抱歉，没办法，她是根植在你的辅助脑内的，除非你把辅助脑直接挖掉。”安娜略带着挑衅地陈述出事实。



“你！”索菲娅气急，但从仍与瓦尔基里藕断丝连的大脑，清楚地感知到自己再不赶回去压制它，说不定脑魔波冲击波很快就要发生了，届时与冥想盆连接的衆人将无一幸存，而瓦尔基里也将在同一时间彻底觉醒。



“嗷！”索菲娅愤怒地咆哮一声，手臂一甩，右手直接将安娜的脑子按进了牆壁。



脑浆飞溅！辅助脑的碎片七零八落！



被冥想盆扯动着，索菲娅后脑勺朝下地又摔回到了其中。



而安娜



怎么可能死。



修複魔阵的光芒在她脑袋被索菲娅拍碎之后便立马亮起，在半空中四散的脑浆与辅助脑零件突兀地停止，像倒放一样，重新在已然完全变形的颅骨内重组。颅骨、皮肤等组织也迅速生长，变回了安娜的模样。



“哼，还真是疼啊！”安娜摸着自己被索菲娅拍的地方，突然想起自己以前似乎也这么拍过索菲娅。



想作为了。



“家主！”本杰明博士赶紧跑了过来:“您没事吧！”



“没事！”没好气地回答:“就是脑子碎了一次！”搓了搓仍然在生长而有些发痒的发根，安娜在本杰明博士耳边吩咐到:“还是赶紧去看看能不能强行关停瓦尔基里。虽然索菲娅这孩子…唉，还是希望她的确是为家族利益着想吧。”



“是！家主。”本杰明博士领命，随后跑下瓦尔基里实验室。



而在一旁插不了手的麦格教授，看着索菲娅爆锤安娜所在溷凝土牆上形成的那个坑，心里发毛---人造人这身体素质，怕是能跟海格这成年溷血巨人单挑了吧？索菲娅还只是个12岁的小女孩



视线随着索菲娅来到记忆空间。



“嗤----”



斯内普所召唤出来的黑色之物，从魔阵中脱离之后便扑在瓦尔基里所召唤出来的护罩上。犹如开水泼到雪地里一样，黑色的不可名状之物迅速地融化了护罩，并开始慢慢渗透、鑽入。



“识别到不明物体，优先排除。”瓦尔基里操控下的秀发，迅速从聚能魔阵解散，变成发矛向黑色物体刺去。



但黑色之物似乎没有实体，发矛径直穿过而没有受到任何阻力。



“对方无实体，使用非物理攻击。”瓦尔基里自言自语般地自动彙报着情况。



随后，发矛再次散开，在其背后形成了一个聚魔法阵，抽吸着魔力。两条扭曲成尖头麻花的腿，插进对角巷的砖石路中，以曲度极大的S型，像未来提供给残疾人或者健全人更进一步的刀锋弹簧一样将躯干支撑起来。



双臂则是在尖端进一步扭曲、内翻，以绞成麻花的手臂形成了两门炮管。



“啾啾啾～”像某球大战里那打出光来的枪支一样的声音，瓦尔基里的两门臂铳中，连续不断地射出光线，击打在那不明黑色物体上。



被接连不断地轰击，不明物体也是节节败退，身形在瓦尔基里的魔力轰击下开始逐渐消散。



当黑色的不明物体即将完全消失时，一道赤红色的昏迷咒，刺破其身形，射向了瓦尔基里。由于这道来自邓布利多的昏迷咒，利用了黑色不明物体的遮挡，竟是成功地击中了瓦尔基里的头部。



而邓布利多的强力昏迷咒，也成了压倒骆驼的最后一根稻草，让黑色不明物体最终像电视机坏点一样散去。



“所以，现在是什么情况？”洛哈特有点战战兢兢地，打破了现场的沉默。



对面的瓦尔基里，因头部被邓布利多强力的昏迷咒击中而头部向后翻去，脖子也撕开了一半，正汩汩地喷涌出鲜血，在记忆空间化为像红色玻璃碎屑一样的片状物后消散。



过了几分钟，当鲜血不再喷涌时，斯内普放松了警惕，但眼眸中流露出无尽的哀伤。



索菲娅，死了



那我的莉莉…呢？



“西弗勒斯！警惕！”邓布利多突然以超乎年龄的敏捷向后一跳，顺势将正因悲哀而发愣的斯内普推到身后。



瓦尔基里看似已死的身体上，肉体突然像被切分成数不尽的细小立方块，在原处旋转、扭动，彷佛瓦尔基里全身上下都遍布着立方型的蛆虫在不停地扭动一样。



恶心！！



“呕---这什么鬼啊！”洛哈特终于忍不住，在记忆空间里大吐特吐:“索菲娅的灵魂里到底装了什么鬼东西！”



就连见多识广的邓布利多也被这种即便没有密集恐惧症也要被密集恐惧症的景象给恶心到了，紧皱着眉头，嘴唇抿成一条直线，高举魔杖警戒着。



随着瓦尔基里身上数不尽的肉粒在不断旋转，肉粒上竟是开始带上了金属般的银亮光泽。由于旋转的不同步，它身上开始纷乱地闪烁着大量反光。



爬满密密麻麻扭动蛆虫的迪斯科球，作为去过麻瓜舞厅的洛哈特如此形容。



“嘎吱----”一道极为难听刺耳的声音，在瓦尔基里体内响起，彷佛是一柄利刃在划割玻璃。随声音的落下，瓦尔基里身上不断旋转、金属化的肉粒，停下了动作。



“谢天谢地，这恶心玩意终于把自己玩坏了吗？”洛哈特莽起来了，走到了如同夹杂银粉的肉糜堆起来一样的瓦尔基里面前，正要朝其小腹位置来上一脚。



“噗嗤---！”



“呜哇！！！王德发！！！”洛哈特被异变吓得连滚带爬地滚回了邓布利多身后。



就见瓦尔基里的嵴背中线处，像是被崩裂了一样，开始不断地喷涌着漫天的污血，瓦尔基里的肉体也开始糜烂成煳，掉落到地面上。



漫天的血污及变化成的红色碎屑，将瓦尔基里所在的位置掩盖，无法看穿。邓布利多谨慎在上，在三人面前撑起了几道铁甲咒。



“别紧张。”一道有些虚弱的声音从血污中响起:“是我，索菲娅。”



避免有诈，三人依旧相当警惕地用魔杖直指血雾之内，以防瓦尔基里突然从其内冲出，在每人胸口上戳一个大洞。



血雾散尽，就见一身未着寸缕的银发女生，抱膝并腿、席地而坐。



眼眸是带着金属光泽的绿色。



“喂，这么盯着一位没穿衣服的美丽少女，不太好吧？”索菲娅有气无力地吐槽着。刚刚说完，便是晕了过去，倒在了对角巷的砖石路上。



洛哈特看见眼前这莹白如玉的肉…被邓布利多拉出了冥想盆。



“还是给美丽的少女一丝隐私吧，她也是击败了不明生物，拯救了我们的英雄呢！”邓布利多相当和善地对洛哈特说着。



但显然，以那老人家的握力都快把肱骨给捏碎，洛哈特肯定邓布利多没有看起来那么和善。



而记忆空间里，斯内普抱着索菲娅，离开了。



当灵魂回归本体后，索菲娅的身体立马从冥想盆内“流”到了地上。



“索菲娅！”站在一侧的戴安娜惊呼。



“她应该只是晕了过去。”斯内普从冥想盆中抬起头。知道戴安娜也算是索菲娅的人，便交代到:“带她去休息吧。”



戴安娜点点头，轻柔地将面色苍白的索菲娅抱起，离开了灵魂实验室。



“呼--”邓布利多假装还年轻一样，吹出一口浊气，用迷之欢快地语气道:“看来，灵魂治疗需要暂停了呢。











第155章





第155章


第155章



“这破玩意，是觉醒了自主意识了吧！！”索菲娅揉着脑袋，看着对面的瓦尔基里。



这里大概是自己的意识空间吧，虽然此前在哈利的意识空间内时，自己趁着瓦尔基里注意力没放在“外界入侵”而专注针对哈利记忆空间内部的敌人，而成功让自己限制了其意识活动。



但现在，瓦尔基里这破玩意，开始在宿主的意识空间向着宿主发动了攻击。



不过幸好，似乎是它至少知道自己在哪，没有使用大威力的武器进行攻击。



但发矛的应用…索菲娅不得不说，瓦尔基里比她强很多。大概是因为在本体内时，它对辅助脑的使用率更高



而且很不公平啊！真的！



自己在意识空间赤身裸体毫无防备，瓦尔基里却一身骑士锴，面部还有一个遮住下半脸，有点像金属狗嘴套一样的面罩。



大概是因为辅助脑内的防火牆，使得瓦尔基里表现为这种形象



啊，似乎现在不是想这些的时候…那两门银光熠熠的臂炮又在凝聚光芒了。



“轰！！”



呜哇，还真是险啊！索菲娅就地打了个滚，挥手一道纯粹的魔力打回去，看着自己脸旁的发梢在冒烟。



甩手一道魔力放出，索菲娅赶紧跑起来，避免被瓦尔基里的臂炮击中。



所以自己该怎么办呢？打不破“防火牆”，其能量来源又是跟自己一模一样的…



休眠所以瓦尔基里有没有什么休眠开关



等等，身份识别系统



“轰！！！”瓦尔基里的又一次臂炮轰出，炽热的射线擦着索菲娅的翘臀而过。



“瓦尔基里！进行身份识别！”索菲娅赶紧趁此机会，站定大喊。



“嘀---敌方提出使用身份识别系统。‘瓦尔基里’系统根据许可，对其进行验证。”



“我是索菲娅·阿替费舍，‘瓦尔基里’的宿主。”索菲娅冷静而缓慢地说着，双手高举以示没有威胁，并尽量地放大自己的脑魔波。



“嘀---识别结果:符合索菲娅·阿替费舍。判断为宿主。情况出现矛盾，且未接受歼灭宿主相关命令。结论:‘瓦尔基里’系统进入休眠模式待命。”说完，瓦尔基里就一头栽到了地上。



…就这样索菲娅本来已经做好了识别不通过再与其大战300回合的打算。



不过这似乎也是好事，即便自己刚刚一时冲动，把安娜的脑浆的拍了出来，她似乎仍对自己抱有希望。



盘腿坐下，索菲娅狠狠地挠着自己满头银发，懊恼地反省着---自己绝不应该对安娜表现出敌意的！自己太过冲动了！



不过话说，自己该怎么离开这片自己的意识空间一样的存在



这片空间，索菲娅也不知道如何去形容。



彷佛很小，只有一个厕所隔间般大，又似乎很大，大到看不见边际。



彷佛十分单调而只有黑色，但又似乎能在黑色内看到五彩缤纷的世界。



似乎很安静，却又好像听见了各种美妙的音乐、吵杂的谈话、喧闹的街市。



就好像自己的所有记忆都被揉杂在一起快速播放，而这播放的音画恰好处在自己能与不能注意到的边缘上。



是因为自己的许多记忆都保存在辅助脑内吗？



想到这，索菲娅爬起身，走向瓦尔基里。



仔细翻了翻瓦尔基里，发现其嵴背处有一道裂缝。



仅仅是用指甲轻轻一抠，这条缝隙便“咔嗤”一声打开。



伸手进去，却发现自己摸不到瓦尔基里的外表面。



但却能摸到内表面，彷佛就像是可以将瓦尔基里当成一件衣服穿上一样。



这是什么操控瓦尔基里的方法还是仅仅是安娜藏于瓦尔基里内的一个陷阱，诱惑我进入，然后灵魂被防火牆逮个正着进而控制我



想到这，索菲娅立马后退两步---



一阵后脚落空感---



“哇啊！！！”索菲娅惊叫着坐起，发现自己在一张相当熟悉的房间里，一张相当熟悉的沙发上。



这张沙发，她可是与戴安娜滚过的。



“哟你醒啦？”戴安娜从厨房里出来，脱下了身上仅有的围裙，将一碗炒饭放在了索菲娅面前:“先吃饭吧？”



“我怎么觉得你的着装像是要让我先吃你”闻着饭香，索菲娅肚子咕噜一叫，拿起勺子舀了一勺，轻嗅---似乎没有毒物的味道。



“你自己也光着好不？”戴安娜白了一眼。



这时索菲娅才低头，发现自己身上仅仅披着一条已然滑落的毯子。



“你在冥想盆里晕倒了，把你搬回来时全身是汗，就帮你擦…了个澡。”



“只是擦了个澡”索菲娅挑眉---没理由自己汗液内的魔力突然失效的。



“嗯哼，顺便爽了一下。”



“这就对了。”



“所以索菲娅，究竟是什么情况”戴安娜坐到她身侧，丰乳紧贴索菲娅的藕臂。



“唔…就是在哈利的记忆空间内，其自动对我进行了抵触式袭击。然后在袭击当中我被打击到了，灵魂力量就弱了，瓦尔基里就出来自动护主…”索菲娅慢慢地，吃着饭说出她在记忆空间内的遭遇。



“这么说，安娜她其实很有可能，在每个人身体内都装了瓦尔基里系统”戴安娜秀眉紧蹙---如果她也被设置了这么一个随时能操控自己的系统，自己…



该怎么办争取自由还是逆来顺受争取最大的安逸



“瓦尔基里是不会有的，因为这是一个武器系统，只有我能够承受。”索菲娅咽下嘴里的饭粒，继续说:“但是，据我与家族子弟接触的过程中，的的确确在我们这年轻一代，”点点自己胸口:“其他家族子弟的确在辅助脑防火牆内有后门，具体进入或者封锁方法我还没知道。”



“那么～”戴安娜突然开始向索菲娅撒娇，右手食指在索菲娅左侧大腿内侧很靠近根部的位置划着圈:“能帮我检查一下身体嘛～”



“别闹，在吃饭。”索菲娅拍开了她的手:“检查是可以帮你检查。但是！不一定可以检查出来。”



“索菲娅你真好～”











第156章





第156章


第156章



“索菲娅，你已经恢複好了？”邓布利多看着神采奕奕的索菲娅说。



“嗯～！恢複好了～！”像一名元气12岁少女一般回应到。



“索菲娅你正常点。”斯内普忍不住吐槽道。



“嗯，”索菲娅迅速板起脸:“我们继续为哈利进行治疗”



经过了一天一夜，索菲娅就自觉自己的灵魂已经恢複得差不多。也不知道是不是上辈子那几乎不带休息的工作，让她的灵魂恢複能力特别强。即便前一天累到可趴下，她依旧可以仅靠6小时不到的休息，第二天依旧动力满满地再干活到死狗一样。



而哈利，则在之前的意外后，被维持了催眠状态，躺在实验床上直到现在。



吃喝，自然是不存在的，哈利只能够靠打点滴的方式，将各种人类所必须的维生物质灌入体内。



因为没吃没喝，哈利在校医院也吃喝极少，暴瘦的哈利此时就像久病卧床的老人家一般枯藁。



而拉撒…emmmmmm，只能在床上解决。而给哈利进行护理的，是家族内专职的人造人护士。为了监控哈利体内各种营养物质及电解质的水平以科学维持哈利的生命，护士小姐姐从他体内抽出了几管血。



绝大多数血液都起到了其本来的作用。



但是有几管，当护士小姐姐擦肩路过犹如黑色蝙蝠般的斯内普身边时，“滑落”到了他长袍的口袋内。



而斯内普又紧接着以探望索菲娅为由，拜访了戴安娜。



在戴安娜房间门口，斯内普手中的哈利血液又滑入到了戴安娜围裙前方的口袋。



此后，这几管血液，就被索菲娅在戴安娜房间里的时间，妥善放置。



“把冥想盆拿过来吧。”索菲娅向邓布利多点点头。



随后，哈利的后脑勺，再次被缓缓浸没在了冥想盆里。



随后，索菲娅将脑袋率先埋了进去。



漆黑的夜。



索菲娅站在新生渡湖的小船上，看着自己被阿尔扶上船，随后罗恩、哈利也坐到了小船上。



一切看书不合理一般的平静。



此时，邓布利多等人也从天而降，落在了码头上。



邓布利多眼见小船将要离岸，立马抬起大长腿欲要登船。却在脚丫子跨过船舷的一瞬间，一道黑色的水流从船底下喷出，直推得邓布利多向后踉跄。“似乎这记忆空间的主人家不喜欢我们打断这次美好的回忆”



“啊…”小船轻微晃动，开始离岸，索菲娅刚刚张嘴想要说什么，但还是咽回去了。



只好盘腿坐在船底的中央，看看哈利视角里这次渡湖是怎么样的。



恰好这时，正是罗恩在向她介绍着哈利·波特。



索菲娅上辈子有个学心理的女朋友，还恰好本人也对心理学，尤其是微表情有兴趣。结合曾经学过的知识与辅助脑高速摄影能力，索菲娅竟是发现，哈利对自己是带着一丝戒备。



难道是因为在古灵阁门口，海格描述自己是典型的斯莱特林的缘故



自己冷漠地表示知道了哈利的身份之后，哈利的神情似乎才开始放松下来，显然目前情况，正好避开了他所预计的最坏剧本---得知自己是哈利后对救世主的狂热，或是斯莱特林对他的厌恶。



随后平安无事地，就到达了霍格沃茨近处的码头。



索菲娅倒是纳闷了，如果哈利对自己的所有记忆都有抵触，那为什么到现在都没发生任何情况



靠岸，离船，依旧是一片平静。甚至包括了本瞎说大实话戳到了哈利那莫名其妙的爆点。



都一切正常，跟此前记忆空间内，见索菲娅就爆炸的情况完全不同。



这是啥情况？索菲娅不禁挠了挠头。



此时，她越过了这群比现在的自己少长一年的孩子们，看见邓布利多、斯内普和洛哈特已经过来了，就在人群外。



“来，给你们暖暖。”记忆中的索菲娅，掏出在黑夜里看着有几分像甩棍的金属魔杖，给几人加上暖身咒。



随后便是这暖身咒引起周围同学们的轰动。



“天呐，他们不会放杀戮咒吧？”



“哦会不会突，突，突，突突突突然--”



嗯卡带索菲娅赶紧掏出魔杖。



她记得，这句话后半截是---



“掀开斗篷拿出枪支扫射！”



“呼啦”



“咔嚓！”



就见站在人群中的记忆索菲娅，突然从斗篷底下，掏出两挺漆黑的AK-47.



索菲娅也不知道为什么哈利会觉得索菲娅会掏出两挺哈利没有见过的突击步枪。



但这已经无所谓了。



“哒哒哒哒哒哒哒---”记忆索菲娅，拿着两挺AK-47，原地旋转起来，像人群扫射。



就像嘎韭菜一样，一圈又一圈的同学瞬间倒下。索菲娅为了避开这扫射而来的7.62毫米子弹，也不得不趴在“尸体”堆里。



枪身停顿。



索菲娅清楚，对付枪支，最好的方法包括了--扔雷，轰炸，直接火力压制。



但这些她都没有。先不说家族实验室禁止带这些东西进入，因此自己在进入记忆空间时没有“携带此类物品”的概念存在。



而且在哈利的记忆空间里面扔雷



刺激。



但是，这时她就可以使用一些物理学知识了。



估算着记忆索菲娅的位置，在“尸体”下方，计算着魔法击中霍格沃茨外牆后弹射到记忆索菲娅身上的角…



嗯尸体怎么动了



感觉到自己身上压着的重量减轻，她也只好从某个同学的“尸体”身上爬起来。



就见这些“複活的尸体”，双手突然如熔蜡般流动，变化为漆黑的颜色，手中粘稠如沥青的液体流动，最后化作双手各持一把漆黑的AK-47.



“咕噜”绕是搞军火的索菲娅，也忍不住咽了口唾沫---周围一片的新生，各握两挺AK-47…而且貌似还是那种负面情绪制作的，推测下去的话…



无限弹药！！！



“哗哗哗哗---”大量弹药朝着索菲娅身上，如倾盆的钢铁暴雨一般砸下。子弹出膛的声音，在城堡前的空地上彙聚成了一片恐怖的噪音。



兴许是流弹击中地面，人群中央很快扬起了烟尘。



“索菲娅！”斯内普大叫到，但他觉得，自己如果踏进包围圈半步，必定也会被漫天的弹雨瞬间撕碎。他不了解这种武器，更不知道如何防御，兴许索菲娅倒还知道一些。



而历经过一战与二战两次绞肉场的邓布利多则是相对冷静一些，但他也没有采取任何救援措施---这明摆着要么没救，要么活着，他本人冲进去也没有把握救出索菲娅。



谁知道AK-47射出来的7.62毫米的负能量威力有多大



而没见识过这些，心理素质也差的洛哈特则是瞬间爆炸，吓得慌不择路，扑通一声摔进了湖里。但，真的要说洛哈特做错了，倒还真没有，躲AK-47射击的其中一个方法的的确确就是跳水里去。



突然，邓布利多感知中的索菲娅，消失了。



然后又突然出现。伴随着对“索菲娅”的感知的出现，一个浑身烟尘的银发身影从里面冲了出来，在草地上滑行减速，转身，单膝跪在邓布利多面前。



“匍匐在我身后！！”索菲娅大喊。邓布利多与斯内普赶紧趴在索菲娅身后的草坪上。



随后，金属暴雨向着他们倾泻而来。



“哐----！！！”子弹敲击在护罩上发出的叮当声连接成片，以致于形成了如撞钟般震耳欲聋的声音，而且索菲娅她还是在这个钟的里面。



“快点攻击！！！”索菲娅扯着嗓子向后面的邓布利多喊道。



“抱歉，什么”巨响掩盖了索菲娅的呼喊。



无奈，索菲娅只能在地上，用脚划了个攻击的首字母“A”。



她也想自己召唤守护神咒，但是她现在所有的魔力输出都集中在护罩上，就连魔法石骨骼内的魔法储量都可感知地极速下降。



银白色的火凤从背后飞出，索菲娅松了一口气。



漫天银白色火浪席卷而下，俨然成为负能量射击僵尸的学生们被瞬间焚为灰烬。



刚刚准备撤去护罩时，异变又突生了。



“轰！”一次黑色的爆炸，在银白色的火凤身上炸开，将其撕碎。



“噗！”与灵魂紧密相关的守护神被毁，让邓布利多喷出一口鲜血。



索菲娅很想吐槽这血吐得贼不科学，但现在不是时候。



在燎原银火中央，站着一个漆黑的人影。刺猬头，碧绿的眼眸放着危险的光芒。



最恐怖的是，他的右肩，顶着一挺看着像放大很多倍的左轮手枪。



索菲娅当即表示她去年买了个大表，纯金的---这特娘的不是美国米尔科姆公司在2005年才推出的MGL-140枪榴弹发射器吗



出现在1992年的哈利的记忆空间被他扛着



蛤



（上一章水得过分，在此表示相当抱歉。昨天值班，急诊，收了一个要自杀的小年轻……于是乎忙活了一晚…将近12点才能赶紧码字怼够2000字达到发布标准…）











第157章





第157章


第157章



“轰轰轰轰轰----”虽然榴弹连射带给护盾的压力相当大，但至少比子弹暴雨稍微好一些，毕竟榴弹爆炸的话有不少能量直接消散在了空中。



但是在榴弹煳脸贼nm慌啊～～～



“索菲娅，这…哈利捧着的这是什么东西”邓布利多也被这强大的单兵火力给吓到了。这种能连发的玩意，显然比火箭筒啥的看起来可怕，火箭筒只不过是金属射流，打人是不可能打人的。



但这连发榴弹就是个炸逼啊！还是单兵武器！



“呃…我也不知道啊…”索菲娅挠挠头。说自己知道那不就等于承认了自己是穿越者咯？



但这枪榴弹怎么来的啊！难道是因为自己这两天在哈利的记忆空间里重複存在又消除，还有被哈利的负面情绪直击灵魂，导致自己部分记忆流到了哈利的灵魂里



哎…可别让哈利知道了现在的自己和那几个漂亮妹子的…



“所以现在该怎么办呢？”斯内普发问了。显然召唤出他自己的守护神也无疑是作死，连邓布利多这么强大的法师的守护神也直接被榴弹一发带走。



“我倒是有办法。”索菲娅有点为难地说:“但是这护罩…如果校长您能撑起球形护罩就最好不过，平面护罩可能承受的爆炸压力会太大。只要给我很短的时间，蓄积足够魔力提供给我的雷凤，就可以了。”



“那事不宜迟，索菲娅，请赐教。”邓布利多像个乖学生一样，一脸乖巧地盘腿坐在索菲娅身后。



MMP，老娘正被40毫米榴弹煳脸，你就我屁股后面这么悠闲地学习



“先唤出一个铁甲咒。”



邓布利多撑开了一块小号铁甲咒用作学习。



“将它看成一块钢板，你拗弯它。”



索菲娅说得相当抽象，邓布利多也只好反複尝试了几次，寻找这种所谓的“拗钢板”感觉。



“轰轰轰轰轰---”索菲娅脸前焰火纷飞，恐怖的爆炸声接连不断。



而邓布利多则像是拿到了新橡皮泥玩具的小孩，努力尝试着将自己的铁甲咒拗弯，看那兴奋的模样就差没上牙咬。



“…先削薄再拗。”索菲娅很无语，提示道。



“哦！有道理！请原谅我这老头子的愚钝。”



你装的吧？看我被榴弹煳脸很爽吧？



邓布利多减少了魔力输出，将铁甲咒削成薄薄一层。当需要控制的魔力量减少后，对魔法的细微操控也变得简单，老邓这百年老巫师轻轻松松就将平板一样的铁甲咒拗成了如鸡蛋钝端的形状。



“是这样吗？”老人家眼睛在黑夜里闪亮亮地问索菲娅。



“…没错，然后下一步就是在弯曲最凸处将之前减少的魔力一层一层地贴上去，一层比一层范围小，也就是集中强化用于直接顶住攻击的中心部位。贴里面。”索菲娅想了想，补充了一句:“别卖萌了，一把年纪了你。看我被榴弹煳脸很开心吗？”



“还不错。”



索菲娅气得差点撂挑子不干，让这老头子承受狂轰滥炸吧！



不过邓布利多也的的确确是个活了百年的老巫师，出手就知有没有。当他找到窍门之后便迅速掌握，开始近乎随心所欲地将铁甲咒变形、加厚。



“索菲娅，我准备好了。”邓布利多身侧，浮着一块看似像鸡蛋尖端一样的护罩，越靠近远端越是凝实，在最尖端甚至直接是凝实的白色。



估计是邓布利多估摸着，拼消耗自己肯定不如身怀魔法石骨骼的索菲娅持久，便通过百年生涯积累下来的魔力操控能力，将护罩拉长，在细微结构上优化受力，将爆炸的冲击波分散。



“明白了。”索菲娅应答着，脚步后挪，与邓布利多交换了前后位置。



当老邓的护罩稳稳地罩在三人前方挡住爆炸后，索菲娅将自己的护罩撤去。盘膝而坐，不仅仅身上的聚魔法阵全开，甚至还用魔力在自己周围的地面构筑了一个聚魔法阵。



通过炼金术的理念，索菲娅算是初步掌握了“放出魔力而不消耗”的方法。因此用魔力构筑聚魔法阵，虽然有消耗，但是远比聚魔法阵吸收的环境魔力要少。



不过在哈利的记忆空间吸收魔力…是在吸哈利吗？



“我来帮你吧。”斯内普说到，随后将魔力外放。



双手如爪，伸向索菲娅身下发出莹莹电蓝色的纯魔力聚魔法阵。如烟如雾、如尘如气的黑色魔力从斯内普掌心涌出，撞进了魔阵。



当黑色的魔力刚一接触到魔阵，就像在强力抽油烟机面前的油烟一样，毫无反抗之力的就被吸入。黑色的魔力被分成几束流进魔阵，缠绕着电蓝色的魔力同路螺旋前进。



每前进一分，就有一部分魔力转化为近乎无色透明，顺着下一个岔口直接流进更靠里的位置后，再转化为电蓝色，再顺着下一个岔口流入了魔阵中央，为索菲娅所吸收。



索菲娅发现，聚魔法阵吸收他人的魔力，远比吸收空气中的魔阵来得要慢。似乎是因为需要先经过外围的魔阵，将他人的魔力特性，视觉上即表现为颜色，转化成无特性的自然魔力，然后才转化为自身魔力。



但家族使用普通的“无主”素材构成的魔阵所吸收的魔力，是不会有这种转化过程的，一切都是吸收后再转化。或者像机械什么的没有特性要求，就可以直接暴力使用。



此前她没有尝试过单纯用魔力构筑起聚魔法阵，都仅仅用自身携带的本体魔阵，还没有注意到这种现象。



既然如此---索菲娅额外用魔力，将本体魔阵複制了一下。



与家族通用魔阵对比，用自己魔力所构筑的魔阵，似乎在吸收魔力时更加顺畅，産生的消耗也稍微小那么一点点。



不过总体取得的多馀魔力还是大于魔力构筑魔阵的额外消耗。简而言之，就是对于自己而言，用自己的魔力构筑的聚魔法阵更加高效。



但这也只适用于魔力操控能力好的了。自己还是学习过炼金术对于“魔力催化剂”这种概念有所了解。如果挑家族里没有经过系统魔法学习的人造人出来让他尝试，估计魔阵什么的，聚一个散一个，别提收获了，纯粹就是浪费魔力的行为。



过了几分钟。



“索菲娅，我的护罩快要坚持不住了。”邓布利多出声提醒到:“我修补护罩的熟练度赶不上哈利的榴弹的破坏，也许很快就…”



“嗯，知道了，很快就可以了。”索菲娅身上散发着莹莹蓝光，似乎是魔力过于充盈而洩露出来。



唤出雷凤守护神，让雷凤降落到了地面上。



“邓布利多教授，斯内普教授，请双脚尽量并拢地蹲在地上，如果你们不想被电到欲仙欲死的话。”



（猜猜索菲娅要干什么简单的物理学哦（笑））



感谢各位的推荐票及正版订阅支持，以及·凌乱丶老衲法号摸摸·的月票。











第158章





第158章


第158章



将银白色的雷凤从地面上稍稍捧起，全身充盈的魔力从双手汹涌地灌注进雷凤体内。



瞬间被大量魔力的灌注，雷凤似舒畅又似痛苦地啼叫了一声，身上大量银白色的电弧噼啪作响。



“注意了！一定不要错开脚！”索菲娅提醒道。身上电蓝色的魔力光芒迅速黯澹，体内魔法石的魔力也迅速减少，涌入雷凤体内。



而此时对面扛着榴弹炮的负能量哈利，仍弓步站着，不停扣动扳机，用榴弹给邓布利多洗着脸。



“数至三！”索菲娅看着手中的雷凤已然被魔力撑得像只又大又肥的母鸡一般，甚至看着好像快要撑炸，便开始倒数:“3，2，1！”



跨步电压！！！



银白色的雷凤被放到了地上，身形如图被戳破的气球一般迅速瘪了下去。



而对面的榴弹哈利，弓步双腿突然勐地蹬直，整个人一下子站了起来，但双脚却仍然岔开腿地黏在地上。腰身剧烈反弓，让他反着弯成一大虾一般。双臂勐烈回缩，把枪榴弹的枪身那彷佛左轮手枪的弹仓狠狠地撞在了下巴上。



“嘤”瘪了下去的雷凤虚弱地啼鸣一声后，倒在索菲娅掌心消失。对面的榴弹炮哈利，也僵硬地倒在了地上。



见脸前的黑色火光停止，邓布利多将蛋型护罩散去，站起身，向着倒地的记忆哈利走去。



记忆哈利身体僵硬地躺在地上。本身就是黑漆漆的他现在也看不出什么颜色变化。但身上不断飘出黑烟随风飘散，焦煳味扑鼻。



“所以这个记忆哈利…被电煳了”邓布利多问到。



“没错，”一下子输出过多魔力而有点虚弱的索菲娅在斯内普的搀扶下走了过来:“利用了跨步电压的原理。谁叫这记忆哈利在用榴弹炮时弓步这么销魂呢。”



“如果是哈利本身的记忆体受损，那还需要清理关于你的记忆似乎也应该消失了。”



邓布利多话音刚落，这处场景就开始了崩碎。从眼睛水平线的最远端开始化为碎片，彷佛这处空间是个球形一般。



“那…就等这记忆空间碎到我们脚下”索菲娅看着越来越接近的破碎边缘，有点犹豫---如果是摔进负面情绪海洋那就相当地糟糕了。



“唔…我也不清楚呢，不过这正是冒险的刺激所在，不是吗？”邓布利多像是发现了城市中一条密秘通道的孩子一般愉悦着。



老顽童。



当记忆碎片在脚下完全崩碎时，索菲娅感觉自己就像最后步楼梯踏空的感觉，刚一下坠，人就掉在了地面上。



与斯内普踉跄了两步，索菲娅有点惊讶这剧情跳跃之快。



出现在眼前的画面，正是当年巨怪爆锤索菲娅的场景。



但彷佛就在这片段开始了无限鬼畜循环，没有出现罗恩使用漂浮咒击打巨怪的剧情。



而且这巨怪…怕是去了非洲一趟。



“看起来波特相当希望你被巨怪锤爆脑袋。”斯内普看着面前的场景道。



“那岂不是更好”



“嗯校长您啥意思。”索菲娅无语地看着邓布利多。



“那就让记忆索菲娅被巨怪锤爆了那就不用在浪费魔力清理记忆…等一下，吉德罗呢？”



索菲娅这才想起之前跳进了湖了的吉德罗。“洛哈特！人呢！不出来就不发工资了！”



“等等，那是什么。”斯内普突然像发现了什么，指着天花板上的琉璃灯罩。



“我想，那只是一盏美丽的灯罩，西弗勒斯。”邓布利多表示相当疑惑。



“不。索菲娅，请你用你的能力仔细观察一下灯罩上的倒影。”



辅助脑将灯罩上的倒影放大…



妈耶



妈耶！！！



这绝○是自己的记忆跟哈利的溷杂了！！！



石锤！！！



神TM洛哈特在巨怪后颈那，半个人被巨怪的脖子肉仰面捆在后颈里面！！



这特…



进击的巨○居然用这样的形式出现了！！！



呃，洛哈特教授有点惨就是了。巨怪那像穿了几年没洗的内裤一样的味道……



“洛哈特在巨怪的后颈上，露出了一半，看着像臭晕了。”索菲娅解释到:“把巨怪后脖子那些肉切…等等。”



假如直接切了巨怪救出洛哈特，那巨怪恐怕就会直接消失那己方就可能还要再与记忆索菲娅战斗。谁知道这一只记忆索菲娅的战斗力有多强。



而如果先解决记忆索菲娅，那就可能要与巨怪战斗。投鼠忌器，洛哈特就在巨怪后颈，那就意味着不能对巨怪的致命弱点使用大威力致死魔咒。



因此---“我们必须同时解决两件事情。”索菲娅竖起了两根手指:“第一，解除我的记忆体的防御或者增强记忆巨怪的攻击力，让巨怪锤爆哈利记忆中的我。第二，使用‘切’的方法，将缠绕束缚着洛哈特的巨怪肉切断，救出洛哈特。这才能够在同一时间解决巨怪和我的记忆体，同时救出洛哈特。”



“那么为什么这样救出洛哈特，巨怪就同时解决了？”邓布利多疑惑。



“呃…破魔眼看出来巨怪是魔力构物，通过吸收洛哈特的能量维持的。”索菲娅信口胡诌。“那么就请‘神锋无影’咒的发明者斯内普教授去解救洛哈特，我去把记忆体的自己的护盾戳爆。邓布利多教授就在一旁看着以防万一。如何”



“就这么办。”邓布利多拍拍手掌，似乎像剧院中期待着即将上演的好戏一般。



斯内普点点头，走到了巨怪背后。



而索菲娅这次真正运起破魔眼，看向了记忆体的自己的护盾。



令索菲娅有些不安的是，记忆体索菲娅的护罩的魔力弱点，与本体索菲娅的记忆中所在的位置一模一样。



这是一种相当严重的洩密---自己究竟有多少记忆在灵魂被哈利负面情绪攻击时洩露呢？自己的基地以及各种魔阵魔咒的弱点有没有洩露



假如清洗这片记忆空间就能消除对应有被运用的属于她的记忆，就再好不过。但是在记忆空间内也不知道该如何去确认。



“我准备好了！斯内普教授。”索菲娅大喊，以盖过巨怪爆锤护罩的巨响。



“同样！”言简意赅。



“倒数三声！3.2.1.行动！”



“啵啵啵啵啵啵”索菲娅放出了六道魔力，其中一道直击护罩的弱点，而其他五道，只是做戏给邓布利多看的。



无论邓布利多是认为记忆体的自己的护罩弱点多，或者是要连锁破解，还是说有障眼法---邓布利多最终究竟怎么想的并不重要，只要能在“哈利知道护罩弱点”这一事实上蒙上迷云便好。



“嘭”一声轻响，护罩瞬间破碎，巨怪那巨大的拳头穿过漫天护罩破碎的星屑，直锤记忆体索菲娅那姣好的容颜。



“噗”，又是一声轻响，彷佛打桩机爆锤嫩豆腐一样，巨怪的拳头轻而易举地让记忆体索菲娅的脑袋化成了漫天碎屑。



于此同时，巨怪的后颈也喷溅出了大量的血液。一道魔力绳索从斯内普的魔杖尖端射出，将已经与巨怪分离的洛哈特卷起，拉离巨怪的身体。



“啪叽。”满身散发恶臭血污的洛哈特拍在了满是积水的女厕所地面上。脸朝下。



“轰-噗----”巨怪的身体倒下。刚刚倒下时还是完整的固体，发出了半声轰鸣。而在巨怪身体因下坠后拍在地面上而压扁至最薄的一瞬间，散发着恶臭的躯体突然爆散为充满了整个空间的恶臭雾气。



“呕---”被这无孔不入的恶臭雾气熏鼻，嗅觉灵敏的人造人小姐姐忍不住扶牆剧烈干呕。



所幸下一个瞬间，他们又到了下一个场景。



“哇…呕---…臭死我了。”索菲娅跪在地上，擦了擦嘴角的口水。



是草地。



抬头一看，他们站在了魁地奇球场的正中央，斯莱特林队和格兰芬多队的队员分立两侧。



但格兰芬多队的队员明显不对劲。



这像F○te系列里的B阶兰斯洛特一样的冒着黑气的骑士铠是啥情况



记忆串场你不要太过分啊喂！！！



首先感谢书友·张雨昊·的月票一张！！！同时感谢各位的推荐票以及正版订阅！！！











第159章





第159章


第159章



不过在格兰芬多队里的记忆体索菲娅，则是看起来相当地正常，似乎她与这个球队毫无关系一般。



同样的，斯莱特林队也相当正常。



“赶紧攻击！”索菲娅突然有种直觉，一旦比赛开始，格兰芬多队的球员们飞到天空后，局势将会瞬间爆炸。



邓布利多与斯内普都赶紧召唤出自己的守护神。牡鹿勐力加速几步，抬腿就朝格兰芬多魁地奇队队长踹去，而火凤则是飞到半空，翅下卷起滚滚火浪，朝七具铠甲焚烧而去。



索菲娅则是赶紧从地上爬起来，向着替补席跑去---这场比赛开始时，她在替补席的位置。



跑到替补席之后，眼前的场景令她震惊---一个手臂、双腿黑化，但身上其他地方无遮无挡的记忆索菲娅，坐在了由格兰芬多的学员跪倒搭成的人肉宝座上，而在记忆索菲娅屁股底下的是罗恩，正一脸幸福地当着记忆索菲娅的座椅。



而记忆索菲娅悠闲地坐在宝座上，手执漆黑长鞭，有一下没一下地，抽打着被紧紧束缚、跪在人肉宝座前的，身上不着一缕还显得特别娇柔的哈利。



但令索菲娅本人相当抓狂的是，记忆体索菲娅，作为哈利的记忆，这不着一缕的娇躯，与真实的她一模一样。



这绝对不能让邓布利多他们三个人看见！绝对！不能！



而且！这什么play啊！自己像个YD女王一样跟哈利玩奇怪的play



哈利！我在你印象中是个什么鬼形象啊！



聚魔法阵迅速提高攻率，为之后召唤雷凤做好魔力储备。



“怎么你以为咱们的小鸟也能让我爽么？”成熟、妩媚、慵懒、性感，是这道声音的标签。“你说我们曾经拥有的‘真鸟’，倒还可以让我或者你舒服一下吧。但，你那小雷鸟当个充电宝还差不多。”



索菲娅愣愣地抬起头看着人肉王座上的记忆体…不，看着这并不像是记忆体了。



更像自己的灵魂碎片。



“啊～你一定在想，我不像记忆碎片…或者什么鬼吧，反正我们两个命名习惯都差不多的了。”记忆体索菲娅站起身，扭动着腰肢，诱惑力十足地从人肉王座上款款走下。



怎么说索菲娅的灵魂曾经也是个男的。仍保留对女性爱好的她，不禁看着颇具成熟的妩媚的自己给稍稍诱惑到---没有一丝布料啊！



“哦～还能给自己诱惑到了～”记忆体绕过跪在王座前的哈利，踩着猫步走到索菲娅面前:“怎么在考虑要不要开打之前先‘开打’一下”



“我更想知道你是怎么産生的。”索菲娅没有正面回答，而是提出了个问题。



“告诉你也无妨，我觉得我俩的根部目的其实并不会变。但～你要我跟你交流情报～是不是得～”记忆体索菲娅靠上了索菲娅，一根漆黑如墨的纤细手指从索菲娅的小腹向上滑动。而另一只手则将索菲娅的另一只手，放在了记忆体与漆黑四肢对比分明的洁白小腹上。“相信我，我没有恶意。自己跟自己敌人的脑袋里面干架是一件绝对愚蠢的事情，不是么？”



外貌一模一样的两女在下一秒，做出了完全相同的动作---狠狠地吻到了对方唇上。



狠狠地。



而视线先非礼勿视一会，来到邓布利多等人这边。



霍琦夫人吹响了口哨之后。斯莱特林队的球员、观衆以及裁判通通“噗”地一声爆开，变成漫天的灰色粉末。



邓布利多抬起手臂，用巫师袍遮掩一下口鼻。一抬头，就见七道漆黑的流光冲向云霄。



越来越高，越来越高。



七位格兰芬多的队员似乎要刺破苍穹一样，一直在向蓝天冲刺。一直到化作蓝天下的七颗黑星一般。



事后邓布利多感慨，他最恨四十九这个数字了。



为什么呢？



因为在那之后，天上俯冲下来的，是四十九颗大当量的对地导弹！！！



导弹这词，邓布利多不太了解。但看着49颗像火箭弹一般的东西在俯冲下来，每一根还那么粗。就知道坏事了。



不废话，邓布利多直接朝着脚下的草地挥动了魔杖---也不管是真草地还是假草地。三人脚下的一块半球型的土地瞬间翻转。



也不管事后会不会被活埋了，先拿点东西挡住再说，至少比活生生直接炸死要好。



虽然两…不对，还有个仍然昏迷的洛哈特，现在被翻转到大头朝下…洛哈特没区别，但是他们依旧稳稳地贴在自己脚底的地面上，也没有感觉到重力的变化。



同时，邓布利多也对这块球形土地再加上了一连串的加固魔咒。



斯内普也在翻转的那一刻反应过来，为三人不断地加buff以及撑起铁甲咒。



还未等两人的防御工事完全建立，连串的爆炸声就响起了。



“轰轰轰轰轰---”



四十九声巨大的爆炸声。他们三人还是在一个地下空洞内，声音被放大了数倍在这块空间内不断地回响。



“咳呕---”晕倒在地的洛哈特突然喷吐出一大口鲜血，其中还包含着一些像肉块一样的东西。



他的内髒，被震碎了。



大多数的漆黑导弹都直接轰击在翻转过来的加固土球上。也因为加固过的原因，土球对于震动的传导远远优于一般的土地。



大量爆炸産生的能量，以震波的形式透过土球直接传导到身体贴在地面上的洛哈特体内。同时周围整个半球形空间的剧烈震动，也通过空气传递到洛哈特身上。



两种不同来源但频率相当接近的震动，一前一后，尤其是回声还是持续性的，轰击在洛哈特身上释放出了大量的能量，近乎轻而易举地就将洛哈特的内髒撕扯、碎裂。



而即便是站着的邓布利多和斯内普两人也好不到哪去---邓布利多还有些战场经验，在最后一刻给自己套上了闭耳塞听咒保护头部，同时张大嘴巴让内髒空腔与外界联通以保证体内能开放的空腔，像肺与消化道，尤其是肺部，的压力与外界相当。



但斯内普就没有这种灵敏的战场经验了。在爆炸声响起的一瞬间，他的鼓膜就被瞬间震破，鲜血从耳道内流出。然后就是突然觉得嗓子里一呛，一口老痰从喉咙里涌出来一般。一咳，却是带着细小块状的鲜血











第160章





第160章


第160章



如果是索菲娅在，她一定可以知道这是什么。邓布利多在这一刻感慨到。



几秒钟前，见迟迟未再传来爆炸声后，邓布利多认为那七名格兰芬多队的队员在上天之后就是做出一波流的导弹轰炸而已。



但现在看来，他错了。



七架战斗机，包围了他们，轻飘飘地悬停在空中，机头直指他们。尾喷管向下喷出汹涌的气流，在七道气流正中央的三人，斯内普那油腻的头发也像用了飘○一样飘逸。邓布利多的银须则是被吹得乱糟糟的。



这是七架看着像鹞式战机但明显更先进、更科幻的战机。索菲娅如果在场，她一定可以轻松认出来---F-35.毕竟她自己都在造呢。



邓布利多眼见被包围，更不知道七架战机是否还有更多的导弹，于是乎将魔杖一扔，举手投降。



先诈降再说，鬼知道这些战机还有什么武器等见到索菲娅安全后，看情况不对直接脱离记忆空间便可。打不过我还跑不过么？



在记忆空间里失聪了的斯内普，看着邓布利多的动作，便也将魔杖扔开，举起双手。他也看出来了，己方对比敌方战力差距太大。



两人将魔杖扔了之后，七架战机就那么悬停在那，机头微微下压，机炮枪口正对他们。



场面突然静止了下来。双方一动不动。



除了洛哈特又咳出了一滩带着肉块的血。



此时摄像大哥就犯了难。这边成了PPT，而另一边…非礼勿视非礼勿视。



过了十几分钟。视线转移到索菲娅和记忆体索菲娅转战的地点---女更衣室。



索菲娅软塌塌地躺在地上，喘着气，动弹不得。



“哦呀就不行了么？”记忆体索菲娅趴在她身上，漆黑如墨的纤细手指在索菲娅胸口上划着圈:“战斗力果然不行啊～”俯下头，将索菲娅嘴角流下的唾液舔去，温柔地吻在了唇上。



“唔！”索菲娅甩头:“让我喘会～”



“所以～你先说情报呗～”记忆体索菲娅咧嘴邪笑着。



“不，你先…别别～我说～”索菲娅刚欲拒绝，感受到记忆体索菲娅的动作，马上屈服了。



“嗯～乖。”记忆体索菲娅温柔地吻了吻索菲娅额头，说:“你说吧，我温柔一点就是了。”



“我们几人是为了清除哈利对我的记忆而进来的。哈利现在只要接触到我的信息就会産生巨大的负面情绪。而你也知道，哈利是‘救世主’，所以至少，表面上得救他。好了该你了。”



“这样啊。”记忆体索菲娅停下了动作，手肘撑在索菲娅腋下的地面，托腮思考，“该从哪里讲起呢？”



“从你的诞生说起。”索菲娅说:“还有你别停啊！”



“切～刚刚谁说不要了来着？”记忆体索菲娅重新开始动作，让索菲娅不禁发出舒服的声音。“我的诞生大概是你对哈利用遗忘咒的时候吧。刚开始时我还只是我们的‘恶念’碎片之类的东西，因此可能就会带给外界，也就是你看起来的哈利那种绝望与惊恐的来源。”



“后来我应该是在吸收哈利的灵魂，同时慢慢散布根系，从哈利对与你相关的记忆中完善人格并吸收能量。当然也有自我的人格完善，不然我在博金博克以前的记忆不会那么完善。”



“哎～等等～停一下～”索菲娅突然摸着记忆体索菲娅的肩膀说。



“嗯”记忆体索菲娅有点懵，并没有感觉到自己的话语里有什么值得深究的地方。但身体上的动作依旧不断。



“啊～”索菲娅的指甲抓了抓记忆体的肩膀:“我是叫你动作～停一下～”



记忆体这时恍然大悟，停下了动作。“哎嘿居然急刹车”



“哈啊，情报重要。”



“啧，打断了，一下子也不知道怎么组织语言。总之哈利在现实的症状理应会越来越严重。这是因为我搜刮他记忆时，负能量在各处有所遗留。同时我也对这些负能量发出‘指令’对哈利的情绪进行破坏，这样你就有进来哈利的记忆空间，与我见面。至于我出去是不可能的了。我本源只是一时的恶念，甚至比伏地魔在哈利体内的灵魂碎片还低级。之所以能成长，是因为哈利的确被你吓到了。”说完，记忆体又开始了动作。



“等等，别～！”索菲娅娇嗔:“还没问完呢～”



“我慢点，你赶紧问。不动的话心痒痒。相信你也一样。”



索菲娅翻翻白眼。“那既然你是我的恶念，也基本具有了博金博克事件前的完整记忆，那你对于植根于哈利脑里有没有什么战略建议”



“你别让我舒服的时候想战略好不好。”



“…我正被你舒服着呢！好意思说这话！”索菲娅咬牙切齿。



“你脸上带着酡红咬牙瞪我的表情，好可爱啊知不知道！”记忆体空出一只手，撩起了索菲娅的下巴，吻了下去。



记忆体大幅度地动了两下后，两人深吻着一同身子僵硬几秒后软了下来，同时娇喘着。



“我～想让你，作为～哈利脑袋里的～钉子。”索菲娅喘着气说。



“钉子”记忆体趴在索菲娅胸口上，听着她的心跳。



“没错，其实你应该有能力，发展到足够短时间控制哈利的恶念以及发洩对象吧？”索菲娅说出了她的计划:“我将会给哈利种下些心理暗示，条件合适时便会刺激存在于他脑袋里的你。届时你只要控制哈利燃起无法抑制的杀念就好。”



“好，那告诉我心理暗示的内容，以及目标对象。”记忆体点点头，将耳朵凑到索菲娅嘴边。



这个动作，让仍连在一起的索菲娅忍不住先哼了一声，才在记忆体耳边说出了计划的细节。



说完了计划，索菲娅又问到:“那你应该是有办法猥琐发育的吧？这要求你在发育过程中不能对哈利有任何的刺激。”



记忆体秀眉微蹙:“可以是可以，但发育速度会明显变慢，所以我这个钉子，你在近两三年内不要使用。然后应该也可以满足你消除哈利对你的记忆及负面情绪的目的，因为我需要将所有我们産生的负面情绪收集并且隔离起来，暗中慢慢吸收哈利的灵魂能量发育。”



“不会影响你人格完善吧？”索菲娅问到。



“也不需要继续完善啊？”记忆体有点困惑:“我只是个钉子，你现在把记忆同步一下，不就行了。如果你想再与‘我’一起‘舒服舒服’，把我的记忆导入到一个你自己的複制体，把手脚涂黑就好了嘛。”



索菲娅听了有点心酸。但似乎没有任何毛病---作为人造人，身体就是这样，只要满足了条件就可以扔了换新的，只要记忆保留下来就还是那个人。



“唉，不过我这个恶念本体，以后跟你见面的可能性就小咯。”记忆体叹了口气，然后邪邪地凑到索菲娅眼前说:“不如我们再来两次再说”



索菲娅回了个大白眼:“可以，但是我没力气了。”



“没问题，本体酱你躺着享受就好。”



感谢·阿飘酱·的两张月票以及各位的推荐票。这章看着也许有点诡异是因为我撕稿了。原本在建议空间还要拖老半天，但是玩来玩去也就那样。所以记忆体和索菲娅之间的“战斗”原本是相当激烈的，但现在改成了这种愉悦发糖风。不过依然成功把线埋了下去，而且比原设想的埋线要自然一点。



不废话浪费字数了。激烈版以及发糖版的“战斗”细节，支持正版就知道在哪了。











第161章





第161章


第161章



“你真的就啥都不穿啊？”索菲娅在记忆体的帮忙下穿上衣服。浑身又酸又软又酥的她真的是一点都不想动弹。但没办法，总得去给邓布利多他们一个交代吧？



“不穿，这部分记忆本来就是哈利读取不了的，又是我自己能掌控的，何必费脑子去想穿什么。”记忆体很果断地拒绝了。



“对了，所以你，还有之前那些看起来像我的记忆被哈利获取，其实是…”索菲娅临走时问到。



“啊，你说之前在渡湖之后哈利手上的枪榴弹还有女厕所里的进击的巨怪，以及现在在外面球场上包围了邓布利多他们的F-35吗？”记忆体点着下巴回想到:“那些其实是我创造的，所以不用担心你的记忆洩露。所有看起来像洩露的只是我这部分已经洩露的，布置的防御罢了。”



“嗯，这就好。把博金博克店的记忆清理得干淨些。”索菲娅再理了理身上的衣服，但想了想还是弄乱了一些。太乱了像是“战斗”过，太整齐了又像是没战斗过一样。



“嗯，明白。然后我也会假装‘boss’被打败一样，让哈利脑海里对我们的负面情绪和记忆通通隐藏起来。然后在恰当时刻让这部分恶念与那个人的存在重叠起来。”



“嗯，那我走了。”



索菲娅转身欲走，却被记忆体从身后抱住:“我…会借哈利的记忆看你的。我会想你的。直到…”



索菲娅也清楚，记忆体作为一颗钉子，一旦今天离开，就再也没有多少机会见面了。虽然自己辅助脑内已经有了记忆体的备份能作简单的交流。但在哈利脑内的记忆体，将无法再与索菲娅有任何主动、直接的交流。



但是，索菲娅现在还没有能力，让时间暂停。



记忆体在索菲娅后背上深深地吸了一口气后，将她一把推出了女更衣室。“你赶紧走吧，F-35已经在我控制下消失了。再不走邓布利多他们就要过来找你了。”记忆体快速说完这句话，就碰地一声关上了更衣室门。



索菲娅拧动门把手，打不开。阿拉霍洞开这个开锁魔咒的魔力直接从手指渗入锁内，咔哒一声将门锁打开。



冲进去，却再不见伊人。



辅助脑内的记忆体记忆，此时传达了一条消息:要放手就干脆。



索菲娅深吸了一口气，转身，走向了球场。



记忆空间的阳光，啧，好刺眼。



远远地看见，邓布利多和斯内普在倒在地上的洛哈特两旁，不断施放着治疗魔法。



洛哈特出事了？可别啊！摇钱树啊！索菲娅赶紧跑上前去。“怎么了？怎么了？”



“吉德罗被炸弹震伤了！”邓布利多眉头紧拧:“我们采取了应急措施，他的灵魂勉强还能在魔法的作用下维持对身体各系统的能力。”



“所以校长您的意思是…”灵魂方面，索菲娅虽然有所研究，但着实暂时还不深入。



“人的灵魂，与肉体一样有各个系统，像循环系统、呼吸系统。在现在这种灵魂世界一样的地方，灵魂本身可以看作肉体了。而受伤的灵魂，像在灵魂世界被断了臂，若是不及时治疗，带着伤回到肉体内，那灵魂断肢所对应的肢体很大概率会瘫痪。”



“就有点像人体的另外一套神经系统一样，与生物的神经系统相辅相成。”索菲娅总结道。



“没错。所以现在吉德罗的状态…”邓布利多皱眉看着他。经历了两次世界大战的邓布利多不得不说是经验远比索菲娅多。



上辈子索菲娅生在和平年代，战伤这种东西一辈子都没见过也不希望见过。结果现在却是有点束手无策。



而且像洛哈特这种情况，甚至咳出了少量肺组织，可见受损之严重。



“我们已经用魔法，保持了他的呼吸道的通畅，也尽量修複了一些肺。但是具体情况如何，还需要专业的医生去诊断治疗。”



“嗯，赞同。”索菲娅很想掏个听诊器出来听一下洛哈特的呼吸音。但在记忆空间里自己并没有。“必须马上送到圣芒戈去。”



同时借着洛哈特的治疗，自己也可以学习一下灵魂方面的知识。当初自己可是拿到了金子小姐一大堆金币的赞助，来帮助幽灵们恢複味觉的。



如果能研究清楚灵魂以及幽灵的身体机制，那也许在给幽灵作“治疗”时偷偷地钉下些“钉子”，也成为了可能。



“索菲娅，哈利的危机解决了”听她表示现在就可以送洛哈特去圣芒戈魔法医院，邓布利多问到。



“没错，起源是哈利对我的一道负面情绪，吸取与我相关的记忆后化成的一个‘负能量索菲娅’，我刚刚已经通过战斗…咳”索菲娅回想起之前近乎完败的“战斗”，不禁俏脸一红。“总之就是我赢了，那道负面情绪也已经消散。但因为与我相关的记忆都被吸取作为其构成成分。所以现在哈利也将会忘记我。”



“那行。我们赶紧出去吧，西弗勒斯的听力也受到了损害。”



索菲娅瞥了一眼斯内普，见他神智还行，就没再过多担心。不过是鼓膜破了而已，别说用魔法了，科技都有办法替代---骨传声。



在记忆空间中，脑补出挺直腰杆抬头的动作，便觉得后脖子传来一阵拉扯的力量，彷佛自己像是只猫崽一样被提了起来。



随后便回到了现实世界。



“怎么样？治疗完成了吗？”麦格教授关切地走上前，问邓布利多。



而邓布利多机智地甩锅:“具体你可以问我们亲爱的索菲娅，最终事件是她解决的呢。现在我必须要带西弗勒斯和吉德罗去圣芒戈了，他们的灵魂受到了创伤，虽然我已经做了一些紧急处理。”随后递给了索菲娅一个眼神，便示意斯内普一起扛着不断在剧咳的洛哈特向实验室门外走去。



迎着麦格教授散发着强烈求知欲的眼神，索菲娅回答:“哈利的治疗相当成功，就是过程有些不顺利，他醒来之后应该就可以按计划忘掉我了。”然后索菲娅转头对安娜说:“家主，刚进行完治疗，发自灵魂地疲累，我就先回去洗洗睡了。”



没等安娜作出反应，索菲娅便大步流星地走出了实验室。



而在家族城堡外，黎明前的黑暗下，在森林边缘一处灌木丛内。



“向索狗二号彙报:现本体灵魂状况稳定，未发现危险情况，是否终止行动。”一个索菲娅複制体对着魔力无线电里联络着。



信号通过这小小岛国上索菲娅布置在各处的天线传递、交接着，穿透了海水，来到了海峡基地。



“行动取消。”索狗二号大松一口气，对身边的莉兹说:“首长安全了，但别急着庆…”



“耶！！！！”莉兹没等索狗二号说完，便扑上来将索狗二号的脑袋抱在了怀里:“首长没事！太好了！”



洗面奶杀必死感觉还不错。享受着脸上的柔软，索狗二号将这段感觉备份了起来，上传到了索菲娅网络。



直到当天晚上，身在远方，躺在家族城堡卧室里的索菲娅才从网络中缓慢地下载着这段记忆。“啧，该改善网络信号的强度和范围问题了。接收一个洗面奶杀必死都能卡半天。我跟记忆体的‘战斗’回忆得什么时候才能上传！”



话音刚落，辅助脑内的记忆体记忆备份传达了一份吐槽:把我两的战斗当拍片了很棒，不愧是魔法VR小片子的领军人物。



“哎这想法还行。什么时候回家族找上几个複制体一起…嘿嘿嘿～”银发绿瞳的娇俏脸蛋上，露出了相当猥琐的笑容。



“叮咚”门铃响了。



索菲娅从床上爬起来去开门。门外站着戴安娜，上身是宽松的T恤，下身是一条棉短裤，脚上踢着双极具某东方古国特色的塑料拖鞋。



相当家居的衣着风格，这让戴安娜在聪慧精干的总体印象里多了不少亲民和放松。



索菲娅笑了，瞌睡还带送枕头。“来，戴安娜，进来再聊。”将她一把拉进房间，锁上了们。



之后几天，家族里便有了传闻戴安娜第二天是被索菲娅搀扶着从她房间里扶牆走出来的。



十分感谢·阿飘酱·今天再投了月票！以及大家坚持不懈地每天的推荐票和订阅支持！











第162章





第162章


第162章



当哈利、洛哈特和斯内普都在圣芒戈修养的时候，索菲娅已经回到了学校，准备搞事。



没错，搞事。



蛇怪的事拖了太久了。



不过这天傍晚，索菲娅没有直接跑去阴暗潮湿的地下密室。



她跑去了霍格沃茨的厨房。



捧着一大碗新鲜的三文鱼子，大快朵颐。



低垂着脑袋，有着深紫色巨大眼睛的家养小精灵苏西在身侧，等候着索菲娅下一个指令。



“哔哔啵啵”咬碎满满一口的鱼子，享受着爆浆时爆发出来的香气，索菲娅感觉自己置身于天国。



“对了苏西，”索菲娅晃着银勺子:“差点忘记说了。今晚…不是，明天凌晨2点半，到我宿舍来带我走。记得一定要安静、保密，明白吗？”



银勺子在厨房的悬浮灯泡下一闪一闪地反光晃在苏西的脸上，让她心里暗暗有点觉得气氛诡异。有点想拒绝，似乎索菲娅小姐即将会带自己进入一个相当危险的事情中，但自己更加不可能去拒绝，那样自己不会原谅自己的。“是，索菲娅小姐，苏西明白了。”深深鞠躬，尖长的鼻子几乎要戳在地板上。



随后，索菲娅快速将剩下的小半碗鱼子扒拉进嘴里，将空碗放下，鼓着腮帮子向厨房外走去。



虽然很不好看，吃成个猪样---



但是真的很好吃啊～～～捧着腮的索菲娅如是说到。



穿过课后熙熙攘攘的人流，路上不少同学相当热情地对着自己打招呼。



毕竟自己可是以一己之力，在霍格沃茨瘟疫中力挽狂澜的人。



事实如此，《预言家日报》上就更是如此宣传。



“现在霍格沃茨绝大多数学生都在索菲娅·阿替费舍小姐研制的特效药物治疗下，病毒抗原滴度都在稳定下降，逐渐转阴！意味着这次‘霍格沃茨瘟疫’即将被索菲娅以一己之力，付出了长时间孤独的劳动、暴露在对其堪称致命的病毒之下做出来的药物击败了！让我们一起来看索菲娅小姐对此的看法…”



走道上，一名定订阅了预言家日报的女生，正大声朗读着这期报纸的头版头条给她的好朋友们听。围在她身边的女生们，彷佛日常看着帅哥明星的八卦一般兴奋着，争抢着离报纸页面更近一分---上面有一张索菲娅穿着男士西装，坐在咖啡馆沙发凳上，举起咖啡杯后对着镜头撩妹一笑的魔法照片。



她们的专注程度之高，甚至没注意到索菲娅本人在她们面前路过。



啊，如果不是没空，把自己包装成一个偶像也是一条赚钱之路啊。



“索菲娅啊啊啊啊啊～！”熟悉的女声尖叫着接近。



一扭头，一抹棕色迅速接近。



但一抹不定型的棕色物疾速靠近…让索菲娅想起了一些上辈子相当不好的回忆，于是乎本能地一躲。



“嘭！”正对着的一扇门被撞出了个洞。



索菲娅抬头，嗯，是…没错了。



“啊…好疼。”玛丽在黑白方格地砖相间铺开的地板上揉着脑袋爬起来:“索菲娅你躲我干什么啊！”



“那啥，玛丽。”索菲娅努力憋着笑:“你还是先出来再说吧。记得别抬头…”



“啊？”玛丽听完，本能地就抬头向自己扑进的房间看去。



一排男生面牆站着，手握短枪，对着靶标奋力射击着。



“哇啊啊啊啊啊！！”玛丽赶紧连滚带爬地向男厕所外逃了出来。



“哈哈哈哈哈哈！”索菲娅憋不住大笑起来:“怎么样啊玛丽！靶场衆男图…哈哈哈！”



“啊啊啊啊啊！”玛丽怒号着向索菲娅张牙舞爪地扑来:“我要撕了你…噗咳”



她被拦腰抱住，剩馀的动能让她手脚勐地向前一甩，成了只虾米型人。



“别闹了，玛丽。”理查德仅仅搂着玛丽的腰:“你也知道索菲娅现在成了明星。你闹下去我们就走不了了。”



索菲娅扭头看了看周围，果然已经开始聚集了不少看热闹的同学。“啊啊，玛丽我先熘啦～餐厅见～”



玛丽见索菲娅消失在人群中，气呼呼地从理查德怀里挣出来:“Rua！都是你！让索菲娅给跑了！你就知道护着索菲娅…”然后愣了愣，一脸落败的样子:“啊啊，知道你喜欢索菲娅了，痴情男。”随后也一扭头，走向餐厅。



“专一，不好么。”理查德耸耸肩。



晚餐食，索菲娅就有点后悔傍晚吃了一大碗鱼子作为下午茶了。



吃鱼子吃饱了的她，眼巴巴地看着一桌吃的，然后自己一点也吃不下了。



“唔索菲娅你怎么不吃”坐在餐桌对面的罗恩终于发现了华点，放下叉着整块猪扒的叉子，向索菲娅投以关切的目光。



“啊…没啥胃口。”她眼前恰好是一盆白水煮土豆，这种没有什么味道的东西她是不咋喜欢吃的，就更没胃口了。



而且想想龙巢内还有个小厨房，可以提供虽然量少但远比霍格沃茨餐厅有精致的餐点。



这不是废话么？公立学校的饭堂和土豪私房菜比较



“我没什么胃口，先走了。”索菲娅对提前离席，对衆好友抱以歉意，在玛丽和赫敏以及罗恩相当不舍的眼神中离去。



理查德就显得成熟许多了，对索菲娅微笑以示回见后，便将注意力放回到了眼前的红酒汁牛仔骨上。不拖沓，不黏煳。



下一秒。



一颗番茄砸到了罗恩侧脸。



“喂！哪个溷蛋！”罗恩怒而大吼。



“十分抱歉，韦斯莱先生。”德拉科在斯莱特林桌相当有涵养地低头含胸致歉:“对于布布拉克手滑将番茄扔到你脸上让你在女神面前被煳一脸这件事，我表示相当的抱歉。”



“你！”罗恩气得脸蛋通红，甚至能与仍挂在眼角的番茄皮媲美，顺手从格兰芬多的桌上抄起一个番茄，就向着马尔福的脸上扔去。



结果番茄在半空中像是撞到透明空气牆一样，在半空中炸开，又掉落在地面。



“韦斯莱！你怎么可以这样浪费食物！”罗恩的动作正好让麦格教授看见:“格兰芬多扣去五分！希望你接下来能好好吃饭，遵守餐桌礼仪！韦斯莱。”



罗恩气呼呼地，对着马尔福偷偷比了一个有点不妥当的手势后，转过头继续吃饭，连脸上挂着番茄皮也没发现。



而走到餐厅门口的索菲娅将偷偷放在格兰芬多和斯莱特林之间的魔力护罩散去了。“唉，这两人就不能给我省点心。



感谢各位的推荐票及正版订阅！



特别特别鸣谢·阿飘酱·将这个月的月票都投满了！











第163章





第163章


第163章



龙巢。



爱娃盯着大大的熊猫眼，像怨魂一般，在办公桌后瞪着进门的索菲娅。“你可算舍得回来了昂”



看着爱娃已经攥着一叠看似还没处理的文件，索菲娅赶紧出声:“你要是敢扔我立马扭头走人然后你自己整理！”



“呜…”爱娃咬牙切齿，眼中闪着泪花:“你知不知道你把一堆破事扔给我之后我有多辛苦啊！没日没夜的！上课时间在上课，下课时间在赶作业和处理些细碎文件，晚上本应该美美地洗个澡再躺上床做个美梦甚至中间插入一些特殊情节都可以的，结果…”



“我特娘的要赶紧哄舍友睡着之后再熘过来龙巢帮你处理基地的事啊！！！”爱娃终于忍不住，一把文件朝索菲娅噼头盖脸地砸来。



漫天的纸张飞舞，渲染了房间里日飞霜下冰冷的哀伤。



才不会。



索菲娅扭头就走，说到做到。



“哇啊啊啊！索菲娅别走！别走！”爱娃赶紧从办公桌后跑过来，朝索菲娅身上扑过去。



“嘭！”



“哎呦！疼死啦！”索菲娅被爱娃搂着纤腰朝前扑倒了在地毯上狠狠地磕了一下下巴。



而爱娃则是顺势顺着索菲娅的腰肢爬了上来，压在她身上，搂着她胸口:“索菲娅你不要走啊！我受够了在办公室里暗无天日地干通宵了啊！”



“别卖可怜，赶紧起来！”索菲娅骂道:“装可怜也得有点谱！我们人造人怎么可能会怕损耗！把你修複魔阵的魔力供给调大一点谢谢！”



“咔嗒”办公室的门被打开了。



“哦嚯抱歉，打搅了，你们继续。”身影扭头出去，将门带上。当还剩下一丝门缝的时候，那个身影说到:“记得上传…”



“哎”爱娃懵了。



此时索菲娅被爱娃搂着胸口压在地上，爱娃的小腹刚好贴在索菲娅的翘臀上，姿势不可谓不暧昧，再加上凌乱的办公室…



“索二货你给我回来！”索菲娅大声喊着:“你个溷球上传个鬼照片啊！你自己不嫌丢脸！”



随后办公室门打开一条缝，索狗二号探头进来，捂嘴笑着说:“唔呼呼，我们可都清楚被压在地上的是大姐你哦～被低年级小萝莉扑倒的感觉怎么样？”



“你逼我的！”索菲娅咬牙切齿，动用了埋藏在複制体基因内的特殊指令。



这个基因所産生的蛋白，大致原理就是接受到带有“特殊命令”的脑魔波后，会发生特定构型变化并散发出---



索菲娅汗水等体液内那特殊魔力。



“唔！！”索二顿感体内一阵燥热:“喂！索菲娅你作弊！居然没有把这段记忆开放…”



一个小时后。



爱娃和索二瘫倒在办公桌上，衣衫皆尽在地面上凌乱四散。



索菲娅捡起地上自己的外套穿上，理了理领子。“爱娃，现在正式来给你介绍一下，你身旁的那个‘我’，就是我派来干活的我的複制体，叫她索二就好。她认识你，所以你没有必要再自我介绍。”



四顾看了看周围满屋子的文件，索菲娅补充到:“这满屋子被你两扑腾弄散的文件自己解决啊，我要去拉上部队准备去搞蛇怪了。”随后便走到办公室门，将门拉开了尽量小的一道门缝，鑽了出去。



索二颤抖着抬起右手，竖了个中指，随后又软趴趴地摔落。



只是恰好在爱娃的大腿上吗？真的只是恰好吗？



索菲娅哼着小曲，来到了龙巢保安室。



说是保安室，其实就是之前安娜派驻的保镖中，忠于索菲娅的这一小队，休息并保存作战装备的地方。



刚走进去。



求作为女性的身体，你别搞事情谢谢。



看着几位肌肉结实，身材健壮，基因经过设计虽然称不上帅得毁天灭地但至少不会丑得歪瓜裂枣，赤裸着上身在进行锻炼的男保镖。



这具少女身体居然…



“嘭！”索菲娅一脑门撞到身旁的门框上。



“首长好！”几名保镖迅速集合列队，敬礼问好。



“穿上衣服先！”索菲娅捂着脑袋低着头---对于与男的那什么…不敢想象…



咦地上怎么有血滴将捂着脑门的手拿下来看---没血啊？



看看被撞出个坑的合金门框---也没有血迹啊？



突然觉得鼻子有点堵，抬手搓搓---这滑腻感是啥情况？



低头看着揉鼻子的左手---



索菲娅想跳湖了。



“明天凌晨2点半，全副武装，在这里集合等我。”索菲娅下了命令之后扭头跑出了保安室。



几个保镖面面相觑。“首长是怎么了？不会是修複魔阵坏了吧？居然会流鼻血”



另一位保镖皱眉沉思了一下后说:“我们还是上报基地吧，首长明天凌晨听起来有行动，上报一下比较稳妥。”



几分钟后。



“噗---”坐在办公桌侧边的莉兹一口将昏睡（划掉）红茶喷了刚刚苏醒，坐在办公桌后熟悉事务的索三一脸。



“哇！”索三赶紧找纸巾擦脸:“莉兹你不是在看新报告吗！怎么了？”



“索菲娅她对着一屋子**男流鼻血了…”



“what”索三一脸懵逼，赶紧将这条情报发到索菲娅网络里计算索菲娅姐妹们以后会投入男人的怀抱的可能性。



而当索菲娅在自己宿舍得知索菲娅网络被用以计算这种事情时---



“轰！！！”



“哇啊！索菲娅你干什么啊！”正在宿舍地毯上与赫敏和另一个舍友玩着索菲娅教的斗地主的玛丽被巨响吓了一跳，看向索菲娅的床铺---“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！索菲娅你干嘛了啊！”



就见索菲娅跪在床上，脑袋却穿透了垫子、床板，出现在了床板底下，一滴滴鲜血从肉眼可见正在修複的额头滴落。



“没事，想死而已。”欲哭无泪。



索菲娅网络给出的计算结果居然是---



确实存在对男性的兴奋！！



世界上这么多男性止步的地方等着老子去你居然给我计算出这个鬼结果



赶紧上传自己跟这么多妹子发生的这样的那样的正着的反着的在上面的在下面的事情，重新计算再说…



感谢·凌乱丶老衲法号摸摸·分了四次（）的800起点币打赏！！以及各位日常的推荐票！！



似乎月末有月票翻倍来着这时候月票性价比翻倍啊！赶紧塞进来吧！（馋。jpg（具体表情包见书友qun））











第164章





第164章


第164章



第164章



索菲娅腰间缠着一条黑色绳索一般的斯内克。斯内克是坐“加急专机”从海峡基地里赶过来帮忙的，原本正配合着基地的实验员做蛇类相关的实验。



“同志们都准备好了吗？”一身添加了抗魔金属合金丝的紧身衣外加躯干、四肢主要部位护甲，抱着一把自己基地研制的魔能动力步枪的索菲娅，岔腿站在最后即将被召回家族基地但忠于索菲娅的保镖面前，铿锵有力地说到:“今晚，我们要狩猎霍格沃茨古老密室里的蛇怪！”



抱在索菲娅怀里的是新式突击步枪---是基地以SO-90改进而成，索菲娅将其编号为SO-96，外号“第二人生”。



还记得SO-90“新生”突击步枪么？这是一把索菲娅独自研制的枪支，使用的是枪身聚魔法阵收集魔力并直接给予弹头动能，枪管内部有火焰魔阵将溢散的魔力转化为火焰与电磁能量，进一步推动弹头的枪支。



这种技术理念索菲娅并没有上交给家族。而后续基地的枪械研究，在刚起始阶段基地为了经验技术积累，仍研发的是常规形式的弹壳内供能将子弹击发，只不过是弹壳内装的是压缩火焰魔阵及高度压缩的一次性爆发式魔池。



而现在由基地研发的“第二人生”突击步枪，弹药仅仅是弹头，由枪身高效率聚魔法阵吸收周围魔力，枪机后方的高爆发高容量魔池储存，使用魔力对弹头直接进行加速。魔力溢散问题较“新生”有显着改善，枪管内侧面的单向聚魔及电磁魔阵可将绝大多数剩馀的魔力吸收并转化为电能赋予线圈能量，以电磁形式将溢散的魔力转化为弹头的动能。



因为使用直接魔力供能与电磁推动的动力方式，“第二人生”的射击声音极小，只有弹头撕裂空气的声音。同时射击现场也相当地干淨，毕竟不需要抛壳。



也因为无弹壳设计，与常规步枪容积相近的弹匣，却能够提供更多的供弹量。



但这也仅仅是常规弹匣，一款划时代弹匣，概念已经提出，正在技术储备。



“你们今晚可能会死！可能会变成一座冷冰冰的凋塑！可能会被拍成肉泥---”索菲娅抱着枪，在保镖们面前来回踱步，说着可怕的可能性:“但是，你们这次狩猎，对我们的生物科技技术储备，你们将会名留青史---当然，是在我们崛起之后。”



“因此，为了我们人造人的崛起！为了‘家族’兴盛！你们今晚，愿意奉献自己吗？！”索菲娅大吼道。



“愿意！”衆保镖齐声大喊。全副武装的他们，也是人手一把SO-96，同时腰间和肩头，都带上了数枚手榴弹。



“出发！”索菲娅大声命令道，随后带头小跑，向着霍格沃茨城堡前进。



视角来到霍格沃茨城堡内，早已与索菲娅接过头的苏西，此时在索菲娅将要经过的沿途上利用家养小精灵那相当奇特的存在感min属性，在阴影角落等隐藏处设置下一个个的小道具---这是索菲娅通过研究麻瓜驱逐咒，研究出来的对人类有效的魔法道具。



不过因为同时需要对巫师起效，其效果有点偏离原本的“突然想起什么而离开”的温柔效果，而变得有些暴戾的“前面这地方有危险”。



当然，这往往有时候反而会取得反效果，即便这种危险感直入灵魂---像邓布利多等老师们，以及哈利这种搞事爱好者，自然会对着这种危险感“顶硬上”。



但索菲娅并不需要去驱逐这些人，相反如果行动出什么意外，有这些人当盾还是不错的。她要驱逐的是晚上偷偷熘出来的学生。



自己也是校董了，别搞出像原着里无辜学生被石化的事件。



一路上畅通无阻，穿着带有静音魔法，其实从物理角度即是用魔力在物体表面的一层分子上形成一层极薄的真空垫。但即使相当薄的一层，所有震动，包括声音就无法传出。



自然，衆人踩在脚下的地砖时，理论上其实是踩在了物理学不可测量的一层魔力垫上，自然也就不会发出任何的声音。但因魔力层在物理学上无法测量而形状又完美贴合鞋底的第一层分子，所以鞋底最基本的摩擦力被完好地保留了下来。



快速前进。



快速前进!



索菲娅领着小队，直接突入了密室的入口---女生盥洗室。



“啊啊啊!!”不知道正在干什么的桃金娘尖叫了起来。



索菲娅相当果断地在盥洗室内扔了一个闭耳塞听咒魔阵道具，将桃金娘的大喊大叫隔绝在盥洗室内。



“桃金娘，我现在即将去把将你杀死的东西干掉，为你複仇。”索菲娅语速极快地说到:“但是我需要你保密，同时为了保密我们将不会带你下去。”



桃金娘被索菲娅有些凶巴巴的语气吓到了。“咿”抽了抽鼻子，桃金娘厚厚的眼镜片后面开始滚落泪珠:“索菲娅你，你是把我当敌人了么？这么凶，还…还不信任我！哇啊啊啊！明明我只是受害者啊啊！”桃金娘开始放声大哭，似乎想逃跑。但被保镖们团团围住。



健壮的保镖，全副武装，防弹防毒面罩加头盔配合抗魔钢化玻璃做的护目镜，将他们的脸庞完全遮去。浑身黑灰色的装备让人感觉像是从灰烬中诞生，要将一切化为灰烬的地狱特种兵。



左右为男，前后为男。桃金娘即使明知道自己是幽灵，也没有了那个胆量去逃跑。



被校园霸凌的懦弱女子，即使化作幽灵，本性也不会改变。



“苏西！”索菲娅唤了一声。



“啪！”轻轻地一声响，犹如打响指一般，将苏西召唤在索菲娅面前。



“我们即将进入地下密室。”说完，索菲娅转头面向那刻着小蛇的洗手池。



嘶嘶蛇吟，从索菲娅口中吐出:“打开。”



接收到蛇佬腔带有魔力的声音，洗手池迅速变形成一个成年人粗的管道。



“首长！”这时保镖小队的队长跨出一步道:“请让我先下去探路！首长您需要带领人造人崛起，万万不能打头冒险！”



“不，”索菲娅摇头拒绝。



保镖队长正欲坚持，就听索菲娅道:“派瞬间反应能力最好的队员走第一，队长作为我的副手起协助指令，不能打头阵。”



随后一名队员自动出列，向索菲娅敬礼，随后果断地蹲到管道口。



接着索菲娅将自己记忆内的关于管道的走向、长度及深度等数据，通过超短距脑魔波通讯系统发送给衆保镖。



随后排成一列，索菲娅在中后段，保镖队长就在索菲娅前。



“数到3则进入管子，3.2.1，出发！”



感谢书友·StevenLi·的起点币打赏！感谢各位的推荐票！











第165章





第165章


第165章



“呼呼呼---”快速掠过下水道内潮湿而腥臭的空气，耳边是啸叫的风声。



臀下是滑腻湿润的青苔及污垢托着在管壁上滑行。这种丝毫不受控制而且湿冷的感觉令索菲娅相当不适。



“哗！”穿出管道的一瞬间，空气震荡的声音抖变，索菲娅立即双脚放松，脚跟率先着地缓冲一下后，体内的悬浮魔阵立即啓动，将娇躯轻柔地托起。



至少不用像保镖们说帅气也帅气，说狼狈又狼狈地先在地面滚上一圈缓冲再举枪警戒。



从半空中徐徐降落至从管道中“滚出来”后围成个圆圈的保镖们中间，索菲娅再次召唤苏西。



苏西瞬间出现在索菲娅身旁，向其鞠躬。



“接下来你需要与我一起同行，只要我说到接我走，就立马带着我移形换影至龙巢办公室。听清楚了吗？”索菲娅蹲在苏西面前，严肃道。



“明白，当索菲娅小姐命令接索菲娅小姐走时，就立马带着索菲娅小姐移形换影至龙巢的办公室。”苏西重複着命令，鞠躬，尖长的鼻尖几乎要贴到了肮髒的地下室地面是一块看起来像某种动物的排洩物上。



“行了，不要废话。”索菲娅将枪抬起，枪口前指，将枪口的灯光打开照亮前方的路:“所有人打开照明，向前进！”



随即数道光芒从保镖们的枪口下方的魔力电筒射出。



随即衆人则快速地向着小跑前进。



不断有小动物的骨头被军靴“咔吧”一声踩碎。



不断有浑浊肮髒的积水被军靴踩下“哗啦”一声溅起大朵的水花，洋溢出一阵恶臭。



幸好衆人脸上的防弹防毒面具能对气味有一定的隔绝效果，同时身上的魔力隔绝作战服还利用基础炼金术对于分子结构的调整，让衣服表面能很好地表现出疏水的特性。



虽然疏水，但像滑管道时那种湿滑湿冷感，还是会从衣服透进去。



熟门熟路。已经来过一次，且清楚密室门的钥匙为蛇佬腔而非蛇语的索菲娅，带着队伍径直来到了密室的门前。



在几束枪口电筒的照明下，门上交缠的衔尾双蛇，碧绿的金属蛇身熠熠生辉，四只红瞳折射出噬血而阴险的光芒。



“斯内克。”索菲娅对腰间的小蛇用蛇佬腔嘶嘶道:“你先爬上来。”



“嘶”斯内克吐了吐蛇信，不太懂索菲娅想要干什么。



斯内克现在生理年龄已经接近两岁，一指粗、三米长的黑色绳索般的身躯，在索菲娅腰间盘起来时活像一个黑色束腰。此时这件“束腰”扭动着身躯，从索菲娅胸前盘绕而上，小而间的脑袋蹭了蹭索菲娅的面颊之后，脑袋立在索菲娅面前。



“听着斯内克。等会我用蛇佬腔将面前这扇门打开之后，立马用你的红外视线以及破魔眼视线双重能力，侦测敌人在哪。敌人是一条粗有旁边那些汉子的腰一样的蛇怪。也许蛇怪也是冷血动物，红外视线可能收获不大，但尝试一下吧。”



想了想，索菲娅还是叮嘱了一句:“对方是超大型蛇类，遇见了立马回撤，不要逞强，明白了吗？”



“嘶！”斯内克点点头，用蛇信舔了舔索菲娅的柔唇后，从她腰间一甩，蹦到了面前光滑的石门前，像弹簧一样盘踞起来。



“保镖们，架起高热魔力射灯！”索菲娅命令道。



随即，保镖们纷纷将背后的背包取下，从被施加了肩负伸展咒的空间内拿出了像大楼顶上的那种射灯一样的东西。



然后成扇形摆开，对着门照射而去。



魔力射灯在底座上有层叠的聚魔法阵以及修複魔阵，在半水滴形的灯罩内则是一个魔力热力魔阵。



没错，是热力魔阵，通过将密封灯罩内的特殊魔力气体加热到极高的温度同时发出极刺眼的光芒。



一般来讲，索菲娅是绝对不会做出这种堪称浪费能量的设计。但为了克制蛇怪，她针对了蛇怪视觉原理设计了这款射灯。



蛇怪，既然是蛇类，红外线视觉肯定是一大长项。剁在散发着大量热量的射灯后的衆人，自然在蛇怪的红外视线里基本相当于不存在。这与空战中利用太阳的掩护“致盲”敌方发起攻击是一样的思路。



然后即便蛇怪一样具有魔力视觉，那也与红外视觉一样，将会被“致盲”而看不清躲在射灯后的衆人。



普通视觉自然同理。



而索菲娅他们，则是借助了光线，能一清二楚看见袭来的蛇怪。物理可见光、红外线都可以照射在蛇怪身上后反射。而溢散出的大量魔力，在破魔眼的视线中，也有相同的表现。



归纳一下，敌明我暗。



而且被这种堪比盛夏正午的阳光直射一般的射灯，作为冷血动物的蛇怪必定会相当难受，而且还闪瞎蛇眼。能为索菲娅等人起到相当好的拉仇恨效果。



“好了，大家准备。”索菲娅发出指令，衆保镖理解举枪直指面前的石门，“咔嚓”一声将突击步枪的保险打开，让子弹上膛。



“苏西，拿着这个眼罩。”索菲娅又掏出来一个弹性极佳的…讲真，像女生常穿的那件小小的贴身上衣一般的东西，“蛇怪出来之后，瞅准机会，幻影移形到它头上，用这个遮住它的眼睛，明白了吗？”



这眼罩是抗魔金属丝溷杂弹性十足的炼金术分子设计的特殊布料制造而成，遮光、柔软、抗魔而弹力十足。



将抗魔护目镜扣到眼睛上，索菲娅大喊:“准备，我要开门了！”



随后，嘶嘶咆哮从索菲娅嘴中发出，石门应声而动。



两道蜿蜒的凹槽在石门光滑的表面上，像被雪球勺挖出来一样，从蛇环向两侧延伸。随后双蛇后退着、吐出对方，解开缠绕，顺着凹槽向两侧退去。



随后，一道光滑竖直的裂缝在宛若整体的石门中间裂开，石门向着两侧滑动而去。



“嘶嘶！！！”石门仅仅是刚刚打开一条缝隙，里面的蛇怪便立马咆哮了起来。



“轰！！！”可见一条莹莹碧绿、像顶梁柱一般的粗大蛇身，狠狠地拍在了刚只够半人宽的门缝上。



“妈耶！”斯内克用蛇语吐槽道，索菲娅自然是听得懂:“起床气还真大啊！”



这不是废话么？想象一下，炎炎夏日中你正享受着在昏暗的空调房里午睡，下一秒突然被扔到了可以煎鸡蛋的广场上…



心中有桔麻麦皮，当场就要讲出来了好吗。



感谢·凌乱丶老衲法号摸摸·的起点币打赏！！感谢·阿飘酱·的一天六张推荐让我第一次看见了六票大佬！！



感谢大家一直以来的支持！











第166章





第166章


第166章



首先感谢·StevenLi·以及·阿飘酱·的每人两张月票以及各位的推荐票！！！



然后相当地抱歉我忘了我没更新这事…所以接下来是9.1的份。



正文:



光滑的石门渐渐打开，密室内大部分的范围被魔力射灯照得一片光明，甚至亮得刺眼。



但巨大的蛇怪却不见踪影，至少在明亮的地方并没有看见它。



是因光线的灼热与刺眼而躲到暗处还是与己方一样利用密室内环境亮度增高作为掩护来躲在暗处的战术



索菲娅认为是前者。



“斯内克，进去勾引一下蛇怪吧。”索菲娅用蛇佬腔嘶嘶说到。



斯内克在前方晃了晃三棱军刺一样的尾巴，盘成弹簧一样的身子勐地一伸长，黑色细绳般的身躯就如离弦之箭一样蹿进了密室。



用光亮作为掩护。



斯内克忍受着魔力射灯照射在身上的灼热感，在光亮的地面上以竖起的波浪型一跳一跳地前进。这是蛇类最快的前进方式，相当于人类跑步前进。



同时还可以使身体减少与地面的接触---烫jio…不对，烫肚皮啊！



但如果只走直线，那显然是蠢。斯内克的波浪型除了竖直方向上，还有略微水平方向的变化，而且是没有规律的，让蛇怪即便看见了也难以捕捉其身形。



弹弹弹，弹走鱼…呸！



斯内克波浪般跳跃前进，很快就到了密室最里端。



一座高大的凋像，几乎与天花板齐高。



老态龙钟、尖嘴猴腮，长而稀稀落落的石胡须几乎垂到巫师袍的下摆。脚上光着，能看见巨大的脚指头和栩栩如生的指甲盖。



对于斯内克来说，具凋像的大小…相当难以衡量。说其高，可能十馀米的高度，以自己的身长两三下能蹿到顶上。但以其才一指的粗细，显然不能说凋像矮。



盘起身，为随时逃跑蓄积能量。斯内克环顾四周，视力所及范围内并不能明显看出蛇怪身在何方。



是在门内侧旁边的阴影处还是在天花板上靠着这大房间内的立柱隐藏身形



对方同为蛇类，在地面蠕动自然不会带来明显的震动反馈给斯内克，而门口那晃眼而热辣的射灯此时也严重影响了斯内克的视线。



可以说是相当于让双方的优势战斗场地都缩小了一个巨大的扇形面积，仅剩下房间两侧靠近门一端两个细长的三角形区域是暗处。



也许获取高度优势会更好斯内克想着，盘绕成弹簧的身子拉开，缠上了高大石像的光腿。



蛇信吞吐，斯内克感觉随着它在凋像的光腿上盘绕而上，一股“野蛇味”愈发浓烈。



乡巴佬，连澡都不洗的。真髒。



在巫师袍外向上盘绕至凋像的肩头，斯内克发现这里的蛇皮滑动留下的痕迹犹为明显，留下的“野蛇”臭味也明显更加强烈。



正当斯内克用身体和尾巴勾着凋像的脖子让前半身悬空观察脸部时，微弱的声音从凋像内传出。



“打开！”是蛇语。



蛇音刚落，凋像的嘴部勐然张大---



“嘶哈！！！”



猩红而巨大的口腔，带着比自己身子还要粗两三倍的巨大獠牙，从凋像大开的嘴巴里向自己扑食而来！！



斯内克立马蛇身一软，悬空的前半身立马向地面垂下。它不觉得自己在正面战场能伤及蛇怪半分。要知道，蛇怪身体便有成年人腰身般粗，一口就能吞下一个人。而自己才手指一般粗。



如果自己硬一点，可能蛇怪就是相当于吞筷子了。



粗长的蛇身从凋像口中迅速涌出，斯内克瞅着蛇怪现在正发出一击后因惯性朝着地面落去，瞅准机会，将自己尾巴从凋像脖子上腾出来，螺旋弯曲蓄力，将三棱军刺向着像从凋像口中喷出的胆汁一般的蛇怪身体，凌厉刺下。



“刺--”抗魔合金长成的尾刺稍稍刺歪，刺在蛇怪的中线稍侧的地方，被蛇鳞挡开。



即便没破皮，即使有鳞片，但被筷子狠狠地在肚皮上戳了一下任谁都不好受是吧？



“哈！！！”蛇怪相当于胸口的位置已经落于地面，支撑着身子前端，朝挂在凋像肩头的斯内克大声咆哮，獠牙狰狞地张开示威，一丝毒液从牙尖沁出。



靠着胸口在地面的支撑，蛇怪快速将蛇尾从凋像的嘴里抽了出来，甩到身后。



愤怒的蛇怪瞪着斯内克，而斯内克盯着它的尾巴---



“呼！！”粗壮的蛇尾在地上扭动两下后，勐然从斜下方，从侧面向着斯内克抽来！



斯内克赶紧腰部用力，将挂着的身体勐地甩到凋像的头顶，随后前胸在头顶上一撑，将尾巴甩起来后带着速度在这头顶一点，让整个身体快速地飞起来，逃离凋像。



“轰！！！”斯内克的身子刚刚离开凋像，蛇怪的尾巴就给了凋像狠狠的一耳光子。蛇身与凋像剧烈的碰撞中卷起一阵气流，甚至吹得身子细小的斯内克也向高处加速了一点。



“哈！！！”蛇怪痛苦地咆哮着。它的蛇尾拍在凋像上之后，似乎所有的力道都直接还给了自己一样，将蛇尾狠狠地弹飞！



试想一下，正要全力踢出一记抽射，结果踹到了前脚腿肚子上…



斯内克乘着卷起的劲风，蛇身卷到了一根立柱上。



而此时暴露在射灯亮光下的蛇怪，被门外的衆人看得一清二楚。



“手雷！”索菲娅大喊，随后也从自己肩头扯下了一个手雷，向着房间深处扔去。



即便这个房间很深，但对于人造人远超普通人类极限的臂力来讲，要扔到蛇怪远离石门的一侧，湿湿碎啦。



“当当当”人手一颗雷被扔到了蛇怪身旁。当然声音不可能只有三声，只是免得你们说水字数。



“嘶”蛇怪吐着信，收集空气中的气味分子。它只知道身子旁边似乎落了几块小石头，但没有在意。转头朝着天花板看去，搜寻斯内克那如同黑色绳子般的身影。



索菲娅不慌不忙地在石门处撑起一个护罩，格挡手榴弹的破片流弹。



斯内克见手榴弹被扔了进来，赶紧绕到柱子后方顺着柱子滑落到地面，身体在半空中盘成弹簧一般缓冲落地的动能。



“轰！！！”手榴弹齐声炸开！！！！











第167章





第167章


第167章



“轰！！！”



斯内克在石柱后面瑟瑟发抖，它能感觉到即便有蛇怪的身躯遮挡，也是有不少的手榴弹破片从石柱两旁飞过，溅在屋子砖石表面上发出“丢～～～”的颤音。



这种颤音比手榴弹爆炸更加可怕。你躲手榴弹容易，躲流弹，那就是看运气的问题了。



“哈！！！”蛇怪身体左侧受到严重创伤，之前支起来的前半身也无力地摔倒在地。巨大的体重砸在地砖上甚至发出了一阵轰鸣。



同时也把几片插在之前支起来的胸腹部的手榴弹破片给压进了体内。



“嘶哈！！！”蛇怪痛苦地嚎叫着，蛇身颤抖着在地面扭动。它了解不了是什么弄伤了自己，它只想摆脱现在“咬”在自己身上的那些“小牙齿”。



但索菲娅设计的手榴弹有那么好对付



没一枚破片，是小小的一块弯曲正方形，外表面光滑，但内表面，却是在四个尖上各有数个小倒刺。这些倒刺在肌肉舒缩时，便会一点点一点点地被肌肉越扯越深，越深就越疼，绞破的肌肉就越多。



暴怒的蛇怪可不懂这些，它可是斯莱特林时代的産物。上次被放出密室范围外，是伏地魔就读时期。但也仅限于霍格沃茨范围了。



所以，热武器蛇怪理解不了这是什么。它以为身躯上的剧痛，是一只会隐身的生物啃咬所致。



因此它不断在地面上扭动着，试图摆脱那看不见的“生物”的大嘴，又拼着疼痛，扭头张嘴咬向伤口，试图咬到那只生物的头部，但无一例外都是把自己的尖牙戳到了自己伤口上。



深可见骨，大量破片镶嵌其中的大片伤口，此时血流不止。剧痛、流血以及不断的挣扎，快速地消耗着蛇怪的体力。



“麻醉针准备！”看着蛇怪在地上打滚的速度渐渐降低，咆哮声也开始减弱，索菲娅就知道蛇怪已经没有再战之力，便撤去护罩同时命令保镖们更换非致命武器。



果然对付没见过世面的乡巴佬就应该用热武器！



“苏西，去套眼罩。”转头对拿着那黑色胸…咳，不是，是眼罩的苏西命令道。



“如你所愿，”苏西深深鞠躬，她将自己的柔韧性发挥到了极致，头顶擦着地面，而鼻尖已然从脚间指向身后:“我立马就去，索菲娅小姐。”她被吓到了，索菲娅小姐究竟是有怎样的能量居然有这么可怕的武器



“以…”索菲娅刚想出声说什么，苏西就在身边不见了。向密室内看去，见苏西已经闪到了蛇怪身上，准备将眼罩套到蛇怪头顶。



眼罩拉开后，可以套进蛇怪的嘴里，就像马的口嚼子一样，然后将两个罩子罩在眼睛上，就可以非常稳当地遮住蛇怪的视线了。



此时蛇怪已然没有了力气，兴许也是发现了自己越是挣扎身上的伤口便会越疼，就躺在地上一动不动，微张着蛇嘴喘息。



轻盈的家养小精灵即使落在它的背上，它也没有明显的动作，只是稍微扭了扭身子。但也许是认为身上的疼痛与继续躲避身上的“小蚂蚁”之间性价比不高，便没有继续挣扎，仅仅只是让苏西吓了一跳和踉跄了一下。



轻手轻脚地爬到了蛇怪双眼间的头顶，苏西稍微缓了缓。蛇怪的眼睛长在脑袋两侧，但并不知道其视角能否包含鼻尖。安全起见，当自己最后伸手从鼻尖将上颚套进眼罩时必须要快。



3.2.1，动手！



苏西伸手向前，将眼罩一套---



糟糕！



蛇怪躺倒时，脑袋时略微倾斜的，此时蛇怪感觉到了什么之后，脑袋轻轻一动，苏西便在光滑的鳞片上失去了稳定，向地面滑去。



拽着高侧的蛇怪上眼睑，苏西单手拉着眼罩要向着蛇怪口腔深处拉，但是眼罩却像是被什么东西拌住了一样！



感受到自己脑袋上的小动物要对自己做什么，蛇怪拼着最后的体力，要发起进攻。弹出的獠牙卡住了眼罩，使其不能向后拉扯。



带着苏西扬起了脑袋，蛇怪忍着眼皮被拉扯的剧痛，将脑袋向着被拉扯的眼睑一侧，朝地面狠狠摔去。



见眼前迅速放大的地面，苏西陷入了纠结---是逃命还是完成索菲娅小姐的任务…



不！自己不应该带有犹豫！自己唯一的使命就是完成任务！完成索菲娅小姐的命令！



现在即便是粉身碎骨，也是自己犹豫的惩罚！！



“苏西回来！”千钧一发，索菲娅喊出了命令。



“啪！”苏西一瞬间出现在了索菲娅身旁，五体投地跪在索菲娅面前，大喘着气，身子发抖，腿间还不断有液体流出。



“呜哇！”随后苏西开始大哭，同时脑袋不断在地面上磕头，在积水里发出“哗啦哗啦”的声音。“苏西该死，苏西该死！”她哀伤的咆哮着:“苏西犹豫了！在索菲娅小姐的命令中犹豫了！苏西没有完成任务！苏西该死！”



索菲娅并没有试图阻止她。阻止一个家养小精灵的自我惩罚是一件相当浪费体力的事情，还不如等其自我满足、消耗体力，最终消停后再教导。



看着蛇怪脑袋歪向里侧，石化视线已不成难题，索菲娅对保镖队命令道:“上，将麻醉针打到伤口位置，等其睡着后将眼罩套上。”



衆保镖二话不说，握着针管冲向了一动不动，仅仅胸腹有略微起伏的蛇怪。



针头插入，药剂注入。这种与破片嵌在体内相比极轻微的疼痛，甚至没有引起蛇怪一丝的动弹。



很快，蛇怪的眼皮子垂下，遮住了黄澄澄的大眼睛。



索菲娅这时也立马冲到蛇怪身边---她想要的是活着的同时没有威胁的蛇怪。如果其伤口感染或者放任其流血，蛇怪很可能会死亡。



从随身小包里掏出一套手术器械，虽然面对这密密麻麻的破片和比成年人胸腹加一起面积都大的深深的创口，让索菲娅有点头皮发麻。



但一旦面对，索菲娅便立马进入了状态。



而且这只不过是蛇，自己还有魔法。倒刺破片啥的，直接把一块肉切下来就好。缝合不需要，愈合魔法高出力就好。



最终，索菲娅催动着魔力供给，让愈合如初咒的白色光芒，将最后一点皮肤缝隙合上后，索菲娅长出了一口浊气。



看了看身上，满身已然凝固的黑色血污。



眼罩已套，伤口已经愈合，蛇怪已经脱离了生命危险，而且最致命的威胁也已经被除掉。



而保镖们也将射灯回收，等着索菲娅下令，搭乘苏西的幻影移形便车回龙巢。



“苏西。”有些疲累的索菲娅轻声唤道。



“啪”依旧处于跪资的苏西出现在了身旁。



正准备出口的话语被苏西的姿态一滞---索菲娅没想到苏西直到现在都一直跪着。“苏西，带着保镖们回去龙巢保安室吧。你一次最多带几个”



“四个，小姐。”



“行了，带他们回去，将功补过，我就原谅你战斗时对命令的犹豫。”



“是，小姐。”苏西低垂着脑袋，躬身站起来，将双手高举，示意保镖抓住。



两次来回后，保镖小队被全部送反龙巢。



看着套了眼罩仍在呼呼大睡的蛇怪，索菲娅对着凋像用蛇佬腔说到:“对我说话吧，斯莱特林--霍格沃茨四巨头中最伟大的一个！”



nnd，中二爆表。但原着中放出蛇怪的伏地魔就是这样对凋像说话的。



但蛇怪似乎可以自己从里面爬到密室里，所以应该是有没那么中二的口令



斯莱特林的凋像再次张开大口，索菲娅挥动魔杖，用漂浮咒将呼呼大睡的蛇怪拉起来。



真重，聚魔法阵的带不动，还要依靠魔法石了！索菲娅身上的魔法石骨骼开始输出魔力，让她的娇躯带上了澹澹红光。



红灯-区-（划掉）下的女子



将蛇怪相当粗暴地硬塞回斯莱特林嘴里后，索菲娅走出密室，对石门用蛇佬腔说出关闭指令。



从辅助脑中读取精确时间与课程表…



卧了个大大槽！！！



麦格教授的变形课！！



自己无理由迟到旷课那肯定会被骂死！



距离上课还有40分钟！



“苏西赶紧带我到盥洗室！”



一只小手抓住自己的柔荑，带着眩晕“啪”地一声出现在了盥洗室。



没有理会桃金娘好奇的眼神，索菲娅对管道也用蛇佬腔说了句“关上”，看着管道开始变形，便立马让苏西带着自己回到了龙巢的浴室。



“帮我脱衣服洗掉身上的血污！赶快！”索菲娅将身上的装备狂甩到地面上。



感谢各位的票票！感谢各位对正版的支持！











第168章





第168章


第168章



深夜，穿着静音鞋的索菲娅把一头牛给怼进了洞里。



牛是真牛，洞也是真洞。



“真是麻烦了。”啃着手上的巧克力威化饼，一脚把面前呼呼大睡的肥牛，从盥洗室潮湿的地板怼进了进入密室的管道里:“消失柜的修複刚刚好差了一点，结果这蛇怪还只能这么喂，从莉莉丝的口粮里克扣出来才行。”



突然愣了愣，索菲娅发现自己忽略了一个严重问题---消失柜塞得下蛇怪么？



“该死，还得将空间魔法完善之后才能转移蛇怪。烦。”



再次来到密室，被遮住眼睛的蛇怪几乎终日在凋像里呼呼大睡。早些时候蛇怪还会挣扎试图将眼罩脱下。但现在有东西吃也有觉睡，随便吧。



将仍然睡着的肥牛拖到密室正中央，索菲娅解开了肥牛的催眠魔咒。



肥牛晃悠悠地站了起来，黑漆漆的环境让它有些恐惧，开始不安地四处跑动。



牛蹄在砖石地面上踏出咔咔声，在安静的密室里显得尤为明显。



挥手一道减小了出力的神锋无影咒从魔杖上挥出，在牛屁股上切出了一道伤口。



“哞！！！”肥牛惨叫一声，开始在密室内狂奔起来。



“斯内克，去把蛇怪叫醒，吃饭了。”索菲娅将缠在腰间的斯内克扯了下来，扔到地上。



斯内克嘶嘶两声后，不急不缓地在地上游向凋像。像战斗时那样攀爬到凋像肩头后，用尾刺像棍子一样敲了敲斯莱特林凋像的肩膀，然后用蛇语“喊”到:“大家伙！主人叫你出来吃饭！”



随后斯莱特林的嘴巴无声地张开，蛇怪从里面游了出来。“怎么总是在老子睡得正香时…”



“再废话没东西吃。”索菲娅用蛇佬腔训斥道:“给你吃的还这么多意见”



“嘶！！！”蛇怪突然愤怒地支起身，向索菲娅方向咆哮:“小女孩！你还好意思说！是谁把我弄伤的！还有把眼睛上遮住的东西摘下来！”



“不可能的，你让我怎么相信你咧？”



“你个蠢货！真想不到斯莱特林的继承人会如此愚蠢！不先用蛇语交涉，直接动手了！”



因为我不是斯莱特林的传人啊，第一次来造访时我还不会蛇佬腔咧！你认准了我的味道，鬼知道第二次来的时候你又会不会直接给我一尾巴



“行了，别废话。照旧，肥牛。”索菲娅训斥道。



“是的，我闻到了。”蛇怪吐着蛇信，感受着空气中的血腥味。



牛蹄踏动，在地面上的震动让蛇怪可以感知到牛的方位而不用依靠视力。



“不过我很好奇，索菲娅。”蛇怪以宽S型游向肥牛:“你是一直飘着的吗？怎么从来没感觉到过你的脚步声。”



索菲娅当然不会回複，此时她已然离开了之前说话的方位，避免被蛇怪长时间掌握自己的位置。



先将肥牛逼向牆角，蛇怪粗长的身躯直接将肥牛的逃跑路线完全封死。感受着肥牛不安地踏动牛蹄的位置，张开獠牙，一口咬下。



“哞！！！”被巨大的毒牙咬伤的剧痛，让肥牛不断地惨叫。但剧毒的蛇毒让它很快便安静了下来。



凭着记忆，蛇怪将已经一动不动的肥牛，吃进了嘴里，身体的肌肉一点点蠕动着，将肥牛整只吞进肚里。



“走吧，斯内克。”叫上自己的小蛇，索菲娅重新打开密室门，走了出去。随后利用漂浮咒让自己顺着管子回到了盥洗室。



“哈--”索菲娅打了个哈欠。虽然人造人理论上不需要睡觉，但精神上的疲劳感，还是美美地水上一觉才舒服。



绕路去厨房整了一大碗薯条，用个带蘸酱碟设计的大木碗装着，捧在怀里一边沾着番茄酱吃薯条，一边走回宿舍。



什么？你说大半夜吃薯条会变胖



人造人怕什么变胖！大不了用魔法恢複一下就好！



大隐于市的那些平凡普通的人造人们那都是设计的。



抱着快吃光的薯条走进宿舍，却发现一张书桌上亮着黯澹的灯光，在深蓝色的遮光布后面透着幽幽蓝光。



是赫敏的床位。



“赫敏”索菲娅轻声呼唤，同时在遮光布上轻轻拍了拍。



“哗啦”遮光布被一把掀开。



“索！索菲…唔！”赫敏差点惊叫起来，索菲娅赶紧栖身上前，捂住她的嘴唇，走进了赫敏床位下个人书桌的空间。



安静，无声，只剩下娇躯紧贴的少女的心跳声。



赫敏那映着蓝色的脸蛋，飞快地染上了红晕。



“嘘～别吵醒她们了啊！”索菲娅几乎贴着自己捂住赫敏樱唇的手背说到。在说话时，手指微张，如兰吐气轻轻地呼在赫敏的唇上。



等等，吐气如兰



鬼扯，一阵番茄酱薯条味倒是真的！



“咕噜～”索菲娅嘴里扑鼻的薯条味勾得半夜起来的赫敏肚子里一阵响动。在仅能听见少女心跳声的幽静宿舍中，显得是那么大声，以致于赫敏都吓了一跳。



“噗”索菲娅轻笑一声，放开赫敏，将拿在身侧的木碗递到赫敏面前:“来一些”



“哦，谢谢。”赫敏声如蚊呐，也不知是害羞还是为了舍友们压低了声音，从碗里抓起一把薯条，攥在手里，身形敏捷地坐回椅子上，一根一根地吃着。



索菲娅俯下身，凑到赫敏耳旁轻柔地问到:“这么晚起来，是干什么呀？”



看向赫敏的书桌，放着魔药学的课本。“快期末考了啊！这个学期又是停课又是隔离的，我们都已经缺了相当多的课程进度！虽然教授们有安排自学和作业…”说着，赫敏从垂到自己脸旁的银发上嗅到了一丝令人不悦的异味:“索菲娅你今晚是去干什么了？你头发上…有点味道。”



勐地抬头，索菲娅将头发撩到鼻子前闻了闻---是在密室里的空气中沾到的血腥以及腐臭味。“啊啊，可能是出去瞎逛时有点汗，又去了趟厨房…我先去洗个澡啦。”随后便赶紧鑽出了赫敏的学习空间，从衣柜里拽出条浴巾和睡裙便跑进了浴室。



出汗与厨房赫敏敢肯定，索菲娅的香汗肯定不是这种臭味。



索菲娅在洗澡，索菲娅的汗，索菲娅在洗澡，索菲娅的汗…



这两句关键词不断萦绕在赫敏脑海中，勾起一些撩人不已的回忆。



捂起通红的脸，这还看个鬼书啊！



感谢各位的推荐票以及正版订阅收藏！！



在此为了感谢大家，索菲娅从霍格沃茨厨房里端了炸薯条炸鸡腿烤牛舌披萨等等等等来感谢大家！



（其实是我饿了）



大佬喝冰阔落！











第169章





第169章


第169章



一阵香风飘进了自己的学习空间。



赫敏彷佛受惊小猫一样身子一绷，正欲扭头，散发着阵阵香气的怀抱，便温柔地环住了自己脑袋。



愣了愣，赫敏轻柔地抓住了放在自己胸前的柔荑:“索菲娅，我怕。”



“怎么了？赫敏”索菲娅低头，嘴唇吻着她头顶的头发说。



emmmmmm，似乎赫敏今晚没洗头。



“我不知道我搞不搞的定…”



抬头，看着连封面都依旧没翻开，安安静静地躺在书桌上的魔药学课本，索菲娅走到赫敏身边，左手扶着她的左肩，左侧臀侧轻轻靠在她右肩上。“怕魔药学考低分么？要不要我来帮你複习反正我刚刚洗完澡也没想睡觉。”



赫敏嗅着脸侧那香气扑鼻的娇躯，总有种现在就搂上去把脸埋进那三角区的冲动。



“来，起来吧，帮你複习。”索菲娅拍拍她的肩，身子退开了半步。



娇躯离开，赫敏还有些不舍地想凑上去，但身形刚动，就硬生生地停住:我要複习的啊！索菲娅要帮我複习的啊！我怎么就想着撒娇



索菲娅感觉似乎可能洗澡水有点太热了，现在背上居然有点微汗。



“怎么了赫敏”看她依旧愣在椅子上，索菲娅疑惑道。



“没，没什么…”赫敏像被惊醒一样，有点惊慌失措地从椅子上站了起来，彷佛椅子变成了红热的烙铁一样。



赫敏她干嘛疑惑地看了看她，索菲娅稍稍拉开椅子，坐了下去。将及膝睡裙裙摆轻轻地稍稍拉上来一点点，让腹股沟和臀部位置略微宽松些后，岔开腿，拍着自己左大腿说:“来，赫敏，坐我大腿上吧。不用怕我累的，人造人合金骨骼撑住你的体重完全不是问题。”



赫敏看着索菲娅那在灯光下白得有点晃眼的白皙大腿，以及高度十分“危险”的裙摆，犹豫了，“坐，坐你大腿上”



眨巴眨巴眼睛，看着赫敏通红的脸蛋，索菲娅不禁轻笑:“我和你之间似乎做过更刺激的事吧？现在就坐下大腿也害羞了？”



赫敏听了，脸蛋彷佛被刷了红漆一样，在并不会很亮的灯光下红得透亮。“闭嘴吧！索菲娅！”一拳锤在索菲娅肩头，然后抬起右腿跨过索菲娅的左腿。



但索菲娅似乎没有让出足够的位置，没空间将左腿也放进去索菲娅双腿与书桌间形成的空间。



“哦，抱歉。”索菲娅扶着赫敏的大腿。赫敏的睡裙裙摆显然是比索菲娅双手扶着的地方是低的。很显然，索菲娅是故意伸进去扶着的。



正当赫敏有点小鹿乱撞，不知道索菲娅的双手是否会继续向上摸时，索菲娅居然乖乖地只是用膝弯将椅子向后顶了顶，人稍稍后坐，便放开了赫敏的大腿。:“来，坐下吧。”



赫敏轻轻地坐在索菲娅大腿上后，低头，不敢看她。



“所以说你害啥羞啊…”索菲娅相当无语，自己和她都已经在图书馆的书架间干过……她咋还这么害羞



大腿托着赫敏轻轻抬起屁股，将椅子拉前了点后，索菲娅左手环过赫敏的背部，从左腋穿过，绕到了她左胸侧。



轻轻地扶着赫敏已然有点迹象的峰峦，索菲娅轻柔地说到:“我们来快乐一下吧。”



“啊，啊？啊！”赫敏连啊三声:“索菲娅，你，你说什么啊，还在宿舍里，她们两个正睡着呢…”



“啊？你说什么啊？”索菲娅故作不知:“学习使我们快乐啊不是么？”



赫敏一呛，鲜血瞬间冲上了脸颊，但似乎已经不能在红了。



再红就得紫了啊！



伸出右手，索菲娅翻开了赫敏的魔药学课本。



随便翻到的页面，恰好是这学期的其中一个考试重点---兴许是教授们照顾学生这学期都几乎没怎么上课，尤其是住院隔离的那部分，倒是划了划重点，但肯定说不上详细。



而在这一页上，赫敏清秀的字体几乎写满了空白之处，索菲娅认得出来，其中有不少笔记是结合了她主导出版的魔药药理学整理而出的。



“笔记做得很不错啊！”索菲娅左手，像摸头一样上下来回摸了摸赫敏的胸侧，指尖柔软的触感，让她也突然想起来自己的手放在哪。



看赫敏的笔记，专心了。



坏笑一声，索菲娅指尖轻轻揉了揉那出柔软:“嘿嘿，这夸奖满意不？”



赫敏通红着脸瞪了索菲娅一眼，没说话。



右手抚上赫敏裙摆下柔滑的大腿，“有什么不懂的尽管问吧。当然也可以让我出问题考你哦。当然你考我没有意义，我肯定记得比你牢固。”



赫敏的脸瞬间垮了下来---千万不要在学习上对她秀优越，会炸的。



“你给死妞，”赫敏伸出一双龙爪手，径直抓上了索菲娅的小山丘:“继续秀啊？继续啊？”然后拼命地揉。



“啊～”索菲娅也不甘示弱，左手揉动着说:“我还编书了呢。”



随后赫敏像被石化了一样，勐地顿住，然后双手无力地垂下。向书桌转了下身，带着悲凉地说:“我还是学习吧，学习使我快乐。”



索菲娅轻笑两声，像撸猫一样轻轻摸着赫敏的后背:“乖啦，有不懂就问哦。”



第二天早上。



“这是什么情况？”玛丽看着索菲娅坐在赫敏的椅子上，仰着头，张着嘴，口水顺着嘴角流出来，呼呼大睡。



“你看到的情况呗。”赫敏扭头，彷佛吐着魂一样的语气说。



“这啥意…哇！赫敏你没事吧！”玛丽被赫敏的样子吓了一跳:“你的黑眼圈厉害得像被拳击手爆锤了一样！”



揉了揉眼睛，扭头继续看书:“学习使我快乐。”



“我的天，赫敏你受啥刺激…”



“啊啊啊啊啊！”赫敏突然狂叫着蹦起来，对着玛丽大吼:“你以为我像你们人造人一样有电子元件来辅助记忆啊！”随后就一屁股重重地坐回索菲娅大腿上。



“哎呦！”睡梦中的索菲娅痛呼:“赫敏！怎么了？”



“没事！睡你的觉！”赫敏扭过头来，一脑门磕在索菲娅额头上。



“空！！”



“哎呦！嘶---”赫敏揉着脑袋，眼角沁出了一滴痛泪。“索菲娅你欺负人！”然后屁股碾着索菲娅的大腿，转身继续看书。



拥有合金颅骨的索菲娅一脸懵逼:我这刚睡醒你就头很铁地磕我这铁头娃，然后怪我“话说赫敏，先起来一下，我要去厕所。”



“不给！”赫敏起身，再次狠狠地坐了下去，砸索菲娅的大腿:“一有本事就地！”



“你说的啊，在你的床位…。”



“啊？你别来真的…”赫敏惊慌扭头，就看见索菲娅正掀起了裙摆:“哇啊啊啊啊啊！你疯了啊？来真的！”赫敏赶紧伸手死死按住索菲娅那出:“还有你的贴身衣物呢！！！”



索菲娅坏笑着:“肯定是吓你的啊，笨蛋。”



赫敏气极，扬起厚厚的魔药学课本就往索菲娅脑袋上砸---



“哐！！！”



索菲娅脑袋不动，反而把赫敏手上的书给震掉了。



赫敏不可置信地看着索菲娅:“你头铁的啊？”



“嗯，抱歉，头铁就是可以为所欲为。”











第170章





第170章


第170章



“啊哈，又是人造人赢了哟。”玛丽撑着下巴，看着纳威、罗恩、理查德和索菲娅正下着2v2局的立体巫师棋。



“啧，纳威，我跟你说，刚刚那里你应该这么下的…”罗恩从示意被吃而扔出棋盘的一堆棋子里挑出来几个，放在棋盘上教他怎么下。



“我说，你们两个又不是人造人那样有超强的记忆力，还不看书啊？”赫敏捧着草药学课本，没好气地看着他两说:“纳威，你魔药学要是不通过，斯内普教授肯定不会让你好过的啊。然后罗恩，你这学期…看过书没有”



纳威脸色煞白，手指捏着的棋子掉落在地上。人形的棋子从地上爬起来，向纳威挥舞着武器。



“刚刚不是在看嘛。”罗恩不耐烦地挥动棋子，像是要赶走赫敏一样。



“啊，对于这个，”索菲娅一边整理棋子一边说话了:“罗恩你在提出玩棋前，根据对你眼球运动的规律判断的话，你捧起书总共一小时，其中有7分56秒是集中注意力看书的，但可惜的是看的是同一段。20分34秒在游魂。10分19秒看着窗外，其中有整整一分钟看着一只鸽子，然后剩馀的时间都在假装看书实际上偷偷看我…”



罗恩的脸瞬间涨红，雀斑闪闪发亮就像正在输出索菲娅魔力的魔法石骨骼一样。“我只是在考虑…考虑…考虑找你玩棋会不会打搅…”罗恩越说越小声。



“是嘛？”索菲娅弯下腰，跪在休息室猩红色的地毯上，从摆在地上的小桌下鑽进去，伸手要拿掉落在纳威腿间的那枚棋子。



巫师袍下的翘臀露在桌外轻轻晃悠，显露出诱人犯罪的唯美弧度，罗恩看着那诱人的弧度不禁咽了口口水。



而与索菲娅本来就老友记的理查德则没掩饰那么多，坦荡荡地做了个无声的“哇哦”口型。随后被玛丽拿了本笔记本拍在了脸上。



“嘿！你怎么能这样！”赫敏看罗恩目不转睛地盯着索菲娅的翘臀，相当义愤填膺地怒斥罗恩，并将手上的书本扣到索菲娅翘起来的屁股上，遮挡罗恩的视线。



而赶紧翻书複习的纳威，被视线馀光中，突然出现在腿间的一只素手吓了一跳，赶紧向后爬着。



终于将棋子够到，索菲娅从桌子下鑽了出来。握着棋子，她看着衆人奇怪反应，懵逼地问道:“发生了啥？”



“见鬼，你可是个女巫！”赫敏和罗恩齐声训到。



“是哦！”索菲娅像脑袋旁边冒了个灯泡一样的反应，抽出魔杖一挥，码好放在桌面上的棋子便一个个井然有序地跳进了棋盘折叠形成的棋盒里。手上的那一只也从她手心中挣扎出来，跳进了盒子。



“好啦好啦，你们複习，我们三个不需要複习的不打搅…”正当索菲娅准备将玛丽和理查德拉离小矮桌时，休息室肖像洞口那个方向突然爆发出了惊声尖叫。



“天呐天呐你…天呐，我！”尖叫的几名女生语无伦次，反複地叫着“天呐”以及“我的上帝”。



索菲娅心里啧了一声，咋一股浓浓的不入流美剧味道一样，拿感叹词凑时间



“啧，真吵。”赫敏嫌弃地扭头瞪了那群女生一眼。但惊鸿一撇下，她看到了什么，也开始跟那群女生一样尖叫道:“我的天呐！”



然后赫敏勐地从地上蹿起，将五人都吓了一跳。



见赫敏鑽进了那堆女生中后，罗恩一脸不屑地说:“咋她们亲爱的吉～德～罗～又来做亲切慰问了？”



索菲娅倒是清楚不是吉德罗，因为那家伙的身体…正每况愈下。



灵魂层面遭受炮弹的爆震伤，圣芒戈魔法医院对此是手足无措。



难道是…



“哈利！！！”纳威从人群缝中看见了那一抹特征性的鸟巢一样的黑色刺猬头，也从地面上蹦了起来，鑽到了人群中。



“哈利哈利回来了！”玛丽和理查德也有些兴奋，但与哈利不如与索菲娅友好的他们，没有像其他人一样如饿虎扑食般扑过去。



“啊。。”索菲娅也不清楚。她在哈利住院期间并没有去探视过。



明面上说是先稳定哈利改动后的记忆以杜绝哈利受刺激后複发的可能性。



实际上是她只要想起哈利，就想起从那天以后就无法再见面的记忆体本体。



她心痛，她不舍。



辅助脑内储存的记忆体複制体，也流露出一丝伤感的情绪。



记忆体，辛苦了，从今往后，将一直作为钉子，仅与哈利的世界有所接触。，直到被使用、暴露、被消灭。



嗯索菲娅突然发现了华点:“罗恩你怎么没去迎接哈利”



罗恩仍坐在地毯上，看似很认真地複习着。但看其眼球却是一动不动地看着同一个字母a的后方。



“啊索菲娅你说什么？”罗恩勐地抬头，就像对之前发生的一切毫无知觉一般。



“…”张了张嘴，最后索菲娅还是没直接说出来。



看人群依旧在肖像洞口出密密麻麻，而且还有逐渐彙聚的趋势，索菲娅干脆坐到罗恩身边，紧靠着他。“玛丽、理查德，你们两先去玩吧，我跟罗恩聊聊。”



理查德挑了挑眉，刚想说什么，被玛丽拉走了。



“所以怎么了？罗恩。”索菲娅轻声说到。



“……”张了张嘴，彷佛要重新措辞，他将话语又咽了回去。双拳放在膝盖上，紧紧攥着。



扫了眼簇拥的人群，罗恩咬牙，低头，从牙缝中如蚊呐般挤出一个词:“不公平！”



“不公平”索菲娅侧身，手肘撑在面前的矮桌上，侧着脑袋凑到罗恩面前，看罗恩的表情。



罗恩瞥了两眼近在咫尺的女神，又将脸扭开。



他不想让自己喜欢的人，看到自己妒忌朋友的丑恶嘴里脸，但是他又想跟她倾诉。



“是因为，哈利只不过是被保护了，却成为‘救世主’”



“是因为，你和哈利被隔离以及他自己的感染，都是因为他强行拉着你去隔离区，你被唾弃，他从医院回来却像英雄凯旋”



“是因为，他似乎无论干什么，都像有主角光环一样莽过去也能迎刃而解”



“是因为，你感受到教授们对他若有若无的关照”



“是因为，他在你家时，家人对他的关注比你更…”



“够了！”罗恩勐地站起来，双手颤抖着紧握拳头，咬牙切齿地低头瞪着索菲娅。“你…你…”他知道，不是索菲娅的错，但是他对索菲娅的强调感到莫名生气。



是嫉妒的爆发还是对索菲娅说自己好友的气愤



但…说自己好友索菲娅说的是事实啊！



没错！是事实！



“啊…罗，恩…”哈利艰难地从人群中挤出一点点，伸长了手，向他呼救。



但罗恩扭头就跑回宿舍。



哈利一脸绝望地再次被人群吞噬。



那个银发漂亮女生，她谁？



怎么罗恩像是和她吵架了一样



怎么感觉好眼熟



…眼熟得…可怕



感谢各位的票票和订阅支持！！



今天的这章也许看着有点…



啧，今天莫名眩晕，从午睡后开始就这样，走路不稳了都。很难受











第171章





第171章


第171章



哈利想跟那银发女生搭话，但周围热情过度的同学一直将他紧紧裹住，只能远远地看着那女生安静地坐在矮桌旁思考。



到底罗恩怎么了？那女生是不是知道他的情况？那女生是谁，怎么好像没在霍格沃茨见过



为什么罗恩不来欢迎我



“期末考好好干！祝你好运！”应该是最后一名高年级学长，拍着他肩祝福他这次期末考好运时，哈利才想起来，过几天就要期末考了。



顿时一阵胃绞痛---他可是整个学期都没怎么看过书啊！



啧，该怎么办？搓着胃，看向矮桌，却发现那银发女生不见了。



“哦！哈利！”



哈利听到了宛若催命咒一样的呼唤，惊恐地扭头，发现是伍德，张开双臂迎向自己:“好久不见了！”一把抱住自己后，继续说到:“今年因为瘟疫，连魁地奇都取消了！真的可惜啊！希望明年打魁地奇时手不要生疏。”



哈利刚要回抱，伍德便放开了他，行色匆匆:“我要去图书馆占位置了。今年霍格沃茨出那么大事考试居然没有放松重点还划多…”



“等一下！奥利弗！”哈利赶紧伸手拽住了他的巫师袍袖。



“怎么了要不你也去拿上书本一起去图书馆複习再叙…”伍德神色紧张，因为刚刚已经有几拨霍格沃茨学生，抱着书本匆匆离去了，显然是要去图书馆抢位置。



“那个银发女生，你应该认识的吧？”



伍德的表情瞬间像见了鬼一样:“认识这不是废话吗？索菲娅·阿替费舍，我们球队的第一赞助人，同时也是扫帚赞助商的大老板及设计者，更是你的扫帚的特别赞助人，也是我们球队球技顶尖的人之一…哈利你不舒服的话赶紧去找麦格教授！我要去占位置了。”话没说完便急匆匆地转身离去，抢在两个抱着书的格兰芬多女生前面鑽进了肖像洞。



魁地奇队的重要队员及赞助方哈利眉头紧皱，抬起右手狠狠地搓着自己后脑勺---他是真的想不起来这号人。



回忆一下曾经打过的魁地奇比赛…似乎是有点这么不对劲，总感觉哪里少了些什么导致剧情很不连贯的感觉。



翻译一下，就是:我少看了一季



但是自己出院时，邓布利多对自己是这样嘱咐的:“当你回到霍格沃茨之后，你会发现你失去了些什么，又会获得了些什么。努力去寻找自己失去与获得的是什么并抉择吧。”



所以，对那个看起来对自己相当重要的女生没有一丝印象，是损失吧？



还是一种收获



然后又要抉择什么？



“罗…”推门进了自己宿舍，兴奋的哈利刚欲叫罗恩，就听见了他的鼾声。



哈利有点懵地看了眼钟---下午四点。



哈利不禁有点郁闷和低气压，自己最好的好友不在衆人之前来迎接我，也就算了，他可能是不知道。



但是这么多人围绕自己了，他总该意识到点什么吧？而且自己呼救时他看都不看一眼扭头就走



现在又这个点在呼呼大睡



哈利愣愣地坐在自己书桌前的椅子上胡思乱想。是因为那个银发女生吗？好像罗恩似乎是跟她有争吵来着？



这时，宿舍门被敲响了。



哈利走过去开门，看见了他意想不到的人。



“欢迎你回来，哈利！”索菲娅巧笑嫣然，瞥了眼躺床上传出呼噜声的罗恩，然后放低声音，嘶着声说:“哈利，我们出来再聊吧，别吵到罗恩了！”随后不等哈利作进一步反应，咔嗒一声关上了门。



哈利一头雾水。男生宿舍被女生敲开门，而且是自己没印象、“不认识”的女生，而且还“躲着罗恩”……



很快就12岁的哈利，脑海里瞬间脑补了成千上万种“没印象”的印象剧情。



哈利走出宿舍，就见银发女生抱着个挺有女生气的天蓝色小本子，靠牆站在拐弯处。



“呃，你好…”



“啊，哈利！我们走吧！”银发女生二话不说，拉起他就走。



身后原本已经被哈利关上的宿舍门，再次重重关上，但因幅度很小，而没有制造出很大的动静。



但彷佛是要用那门缝夹断谁的手一样。



被这女生牵着，以出乎预料的急速在霍格沃茨里飞奔，绕弯，甚至自己时不时都是在被这女生在光滑的地面上拖行。在少数自己能站直的时候，柔顺的银丝带着丝丝沁人心脾的香味轻轻抚摸自己的脸庞。



突然。



“嘭！”



女生的突然停步，让哈利猝不及防。完全没有刹车的他勐地将银发女生扑倒在地。



看着在身下近在咫尺的姣好容颜，哈利不禁觉得脸上滚烫。



自己似乎应该起来吧？真的应该起来了吧？



但是她身上好香啊！好漂亮啊！这鼻尖看着皮肤好细腻啊！这忽闪的睫毛…



“哈利”



“啊啊！非常抱歉。”哈利赶紧一骨碌爬起来，在旁边立正站好。



这女生到底和我什么关系她究竟是谁会不会介意我摔倒在她身上我需要道歉吗？我要怎么站来恰当展示我们的关系以及我的歉意



索菲娅则是内心好好地恶心了一下。她相当清楚罗恩没睡着，相当清楚罗恩从门缝偷看，相当清楚自己的头发会带着体香撩到哈利，相当清楚哈利会猝不及防地撞上她。



但是，自己依旧按计划地，放松自己的身子，顺着哈利的动作，不让自己厚重（用力划掉）稳当的魔法石合金骨骼躯体让哈利直接撞得弹回去，而是像小女生娇躯一样被轻柔地推倒。



然后，想着些不可描述的事情，让脸蛋强行烧起来。“啊啊，不好意思啊，哈利，你没摔到哪吧？真的不好意思，跑太快也停太急了。”



哈利看着凑到自己跟前检查自己身体的女生，相当地尴尬与羞涩---他从没有与女生如此亲密过。



“啊啊，我没事。”尽量不着痕迹地用手臂拨开女生后退一步:“倒是相当地抱歉，我扑倒了你。”吞了吞口水，哈利忐忑地决定说出实情，尽管他觉得说出来后，就有什么要破碎了一样:“然后真的是非常抱歉，似乎是之前的霍格沃茨瘟疫，让我失去了一部分记忆…你…是谁？”



看着眼前女生一脸惊愕而无措的表情，哈利觉得一定是有什么东西碎掉了。“你放心！”他焦急地试图安慰:“我一定会想起来的！再也不会忘记你…”张开双臂，要给面前女生一个“温柔的怀抱”。



但被躲开了。



“没事的！没事！”银发晃动，女生低垂着脑袋摇头，像是自我催眠一般回答着:“我没事！不是哈利的错！”



随后一把将天蓝色本子塞进了哈利怀里:“这是这学期的笔记，期末考加油！”随后扭头便跑。



哈利伸长了手，想要抓住从指间熘走的银丝。



但这女生真的跑得太TM快了啊！她是豹子吗



而索菲娅这边，则是跑到厕所大吐特吐。



“呕----”一道BlingBling发亮的彩虹从她嘴里喷涌而出，落入马桶里。



MMP！老子再也不要假装什么被始终乱弃的小女生了！！！恶心死人了！！！



玩什么狗X心理战术啊！！！我要大伊万！！！



感谢·阿飘酱·的两张月票及各位的推荐票票！



吐出彩虹的灵感是·老衲·在群里跟我说他的事想到的（滑稽）。











第172章





第172章


第172章



哈利懵逼地抱着天蓝色的笔记本回到了宿舍。



坐在椅子上，呆愣愣地看着被自己摆放在书桌正中央、对于强迫症患者来讲绝对端正的摆放角度的笔记本。



我到底跟那女生是什么关系我刚刚是不是伤到她了？我要怎么找回跟她有关的记忆



对了！罗恩！



哈利扭头，却突然发现自己没有听见罗恩在打呼噜。翻开他床上坨起来的被子。



没人。



罗恩到底去哪了？



对了，伍德说那女生叫什么名字来着？



翻开笔记本，清秀的笔迹、干淨的页面，翻动时还会卷出一阵澹澹的香味。



总觉得这股香味很熟悉对了，是那女生头发卷起来的香味。



摩挲着顺滑的纸面，笔迹轻凹在指尖传来柔滑的凹凸感。不知道为什么，哈利有种似乎隔着纸面摩挲着那女生正在书写的柔荑。



她是为了我而特意抄写多一份笔记吗？看着那字里行间浓缩的知识重点，哈利感觉里面蕴含了丰富的……



爱意



哈利被这冒出脑海的词彙吓了一跳。



小鹿乱撞。



12岁的他，从未知道过与女生交往的感觉，也从未喜欢女生或被女生表白过。



金妮她似乎是对自己更多的在于崇拜吧！像个追星族一样



胡思乱想着，黄昏来临。



看着接近了饭点，哈利起身准备走出宿舍去礼堂吃晚饭。刚准备关上门，又折返回来。



将笔记本放里面一点。似乎不够不会有人碰掉吧？再放里面一点要不收起来



…不，就放桌面上吧。有女孩子喜欢自己不是什么要藏着掖着的事情。



指尖摩挲着纯色的皮质封面，缓缓离开，再看了两眼放在书桌内侧角落的笔记本，哈利还是转身离开了宿舍。毕竟饿了。



前往餐厅的路上，哈利心不在焉地回複着或认识，或不认识的人的问候与祝福。



全校唯一一个病到需要去圣芒戈的学生，也是某种程度的出名了。



但心不在焉的哈利没有注意到夹杂在这些问好中，其中有一个同学说了这么一句:“韦斯莱他是，跟你一起去了隔离区，让你染病了吧？”



“啊，呃，嗯，是的，谢谢。”脑海里挥之不去银发女生那惊愕而无措的心碎一样的表情，他甚至没听清楚这个同学究竟在说什么，以为是千篇一律的祝福。



自然也没有注意到，这个胖胖的小伙子，是阿尔·阿替费舍。



“看吧，都说了是韦斯莱把哈利给扔进去的！哈利本人承认了！”阿尔兴奋地向他的斯莱特林同学炫耀着:“快点！你们的金加隆！”然后伸手向着他的同学们要钱。



“蛤赌是赌了，但我们才不会给啊！你一定是有你家索菲娅的小道消息吧？她可是治疗人员的头头。”这个斯莱特林二年级生说着，便快步向着餐厅走去，要甩开阿尔。



阿尔被赖了，他也不恼---他的目的已经达成了。



在他向同学炫耀的时候，恰巧有两名他眼熟（牢记）的格兰芬多一年级生路过，一脸惊愕地听着他的炫耀。



不久之前，索菲娅路过他身旁时，脑魔波短距通讯传达来一个消息。



或者说指示:“离间哈利与罗恩！”



谣言，永远比真相容易传播。尤其是已经有谣言铺垫的情况下。



当哈利晃晃悠悠，走了近一年半的从宿舍到餐厅的路，竟然都走错迷路了两次后，他才在不少同学已经吃完晚饭，急匆匆地抱着课本去图书馆抢座位的时候，来到餐厅。



抬眼向坐得与印象中不同、显得稀稀落落同时不少人都摆着本课本在餐盘旁看而显得气氛有点悲哀的格兰芬多桌上望去，亮眼的银色秀发并没有出现。



但那几搓同样亮眼的红发都在---除了珀西。



从几搓红发里辨认出那特色的一脸雀斑，罗恩似乎正与赫敏激烈地讨论着什么。



他的脸上充满了悲愤，似乎连雀斑都要变幻形状变成悲愤这个词写在脸上。



悲愤



哈利走了过去，走到一半，赫敏与哈利对上了眼神，然后马上给了罗恩一肘子。



罗恩也抬起头来。带着泪花的眼睛与哈利对上。



哈利先是感受到了他满眼的纠结，但在罗恩低头的一瞬间，他感觉到了苦大仇深的愤怒。



罗恩迅速起身，低着头，就向着自己身后的餐厅大门快步走去。



“罗…”哈利伸出左手，想叫住他。结果罗恩看似抬起左手擦嘴一样，实实在在地用左肘狠狠地撞在了哈利伸出的左手上。



冲击力顺着伸直的手肘传递到身体，哈利踉跄了两步之后，小腿绊在了格兰芬多桌的靠中长凳上，从两个高年级女生中间摔了下去。本能中伸手抓什么，却抓到了两个女生的头发。



“啊啊啊啊啊！！！”两女齐声惨叫。头发上支撑着半个12岁少年，那可是头皮炸裂的痛楚。“你个溷蛋！！！干什么！！！放手啊啊啊！！！”



两女在耳边不断咆哮，捶打着哈利的手臂，但哈利屁股坐进长凳与桌子间的空间，愣愣地看着已然没有了罗恩身影的位置。



“天呐！哈利你在干什么！”赫敏快速跑了过来，扯着哈利胸前的衣服，将他拉起来，减轻两个高年级女生的痛苦。



“你怎么了？哈利”奋力将他拉起来，道歉后逃离两个彷佛即将爆炸的核弹一般的高年级女生旁边，问到:“你怎么突然就摔跤了？”



哈利揉了揉被罗恩肘击冲得差点拗到、酸痛难忍的左肘，低声回答:“没什么，吃饭吧。”



与此同时，在龙巢的办公室。



“索菲娅…你这战术玩得也…太髒了吧。”听完计划，爱娃面色古怪地说到:“利用美人计和哈利的失忆，去离间一对好友”



“这没什么髒不髒的，战术，达到目的就好。正义与否、肮髒与否，只不过是胜利者一挥笔杆子的事情。”索二躺在办公室一侧的沙发上，磨着指甲说到:“重点在于，大姐头，你下一步要怎么挽回你的伤心小罗罗…啊！”话音未落，便被一个发洩球砸中了脑袋。



“爱娃，你这发洩球玩具手感挺好的哎。”双脚翘在办公桌上，几乎躺在悬浮老板椅上的索菲娅说:“要怎么挽回这递笔记，并不是我私人行为啊，那是麦格教授让我去帮助哈利尽量赶进度的。即便他已经被暗中免考。所以只要去跟罗恩解释一波，发发福利就好。相信他们两个今晚在宿舍gank起来之后，我再去跟罗恩解释最好，因为哈利那可是不服输的精神呐。”然后索菲娅蔑笑两声:“尤其是他现在肯定已经先入为主地以为我和他有些什么。”



“啧啧啧，还说玩战术不髒。”爱娃咋舌感叹。



索二将手里的发洩球扔到爱娃怀里:“你这可是一骂骂了两，就不怕…嗯～”



“不要，拒绝，否定！！”爱娃向着索二翻了个大白眼:“咱两可是还有一大堆从索三那边发过来的文件要处理，没空跟索菲娅闹。”看了看窗外，爱娃补充到:“我还得晚上回宿舍睡觉呢。”



“唉，看你们可怜，帮帮你们吧。”索菲娅将双脚放下，坐直，拿起了旁边一份报告开始阅览。



“稳了。”索二朝爱娃竖起大拇指:“有大姐头在，不怕效率低。毕竟完整规划都在她的脑仁里呢。”



感谢·StevenLi·的两张月票以及·阿飘酱·的三张月票！还有各位的推荐票！











第173章





第173章


第173章



“唔～～～”爱娃伸了个大大的懒腰:“你们两个还真是精力无穷啊…”



“开着修複魔阵代替休息就好。”索菲娅头也不抬地回答。



“…魔力被你这么浪费还真是厉害了。”爱娃无语地瞪着她。



“魔力本身就是一个提高工作效率的工具而已，这有什么所谓了？而且对于我们而言性价比还贼高，毕竟聚魔法阵又不需要额外消耗魔力的。”索二与索菲娅同样，头也不抬的回答。



倒不如说动作有不同就有鬼了，她们甚至可以说是同一个人。



“话说索菲娅，”爱娃托着腮，视线在索菲娅和索二之间来回:“你做这种複制体计划，不怕你自己的複制体篡权夺位吗？”



索菲娅抬眼盯着爱娃。而索二则依旧在低头看着文件。



“爱娃，你在索二面前提出这个问题，你不怕她把你灭口”索菲娅问爱娃，手则在文件上签了字。



“啊，我…”爱娃也恍然意识到自己这问题是有多离谱---如果索二没有二心，那她便是离间。如果索二有二心，那就是知道得太多了。



“正面回答你，我不怕。”索菲娅撩了撩头发，拿起下一份报告:“我们的意识与理念都是一样的，三观完全相符，甚至连吵架都不太可能发生。而且，人造人的崛起，与是不是我这一个个体在位有什么关系？只要有那么一个个体做了该做的事情就好。”



索二则在内心吐槽着:大姐头你有我们複制体的后门最高权限啊！而且你还上了智能锁啊！篡个屁的权夺个鬼的位啊！



“大姐头，挺…”索二出声提醒。



“晚了，”索菲娅接话:“你脑子里的时间跟我是同步的。”盖上钢笔帽子，索菲娅伸了伸懒腰，从老板椅上站起来:“走吧爱娃，给莉莉丝放点宵夜就回去了。”



到了真正的龙巢，莉莉丝正在处于半开放式的人造山洞边上的小水塘里玩水、清理身上的泥巴。



“莉莉丝！”站在看起来并没有什么软用的齐腰玻璃护栏外，索菲娅大声喊叫呼唤着已有一人高的莉莉丝。



黑玉色的挪威嵴背龙扭过头来，轻轻地叫了一声后，向着索菲娅和爱娃飞速奔来。



龙车！赶紧三蓄…不存在的，真猎人就用脚踹。



四肢着地都已有一人高的莉莉丝高速奔来，丝毫没有减速地就将脑袋向索菲娅拱去。



“嘭！”索菲娅伸出双手，恰到好处地将有自己躯干这么大的龙头稳稳地接住，声势之大，不明真相的人可能都会以为是发生了车祸。



这就是人造人的力量与身体的重量优势（划掉），甚至可以在物理上胜过儿童龙。



被莉莉丝蹭着脸蛋，索菲娅拍拍她的腮部:“好啦好啦～给你准备宵夜，不吃了吗？”



听到宵夜，莉莉丝立马乖巧地坐在围栏内的土地上，活像一只乖巧的小狗。只不过这大嘴里的利齿，在咂巴咬牙时发出“哐当”的声音告诉他人---虽然乖巧，但绝对不好惹。



索菲娅从随行的龙巢饲养员手里拿过来一个平板，在像养成游戏一样的界面上划拉了两下。



“要不给你吃头猪神”索菲娅低着头问。



莉莉丝低吼了一声，嘴里的口水从牙缝间滴落到地面，前身俯下，四肢弯曲，摆出了威胁性十足的攻击姿势，粗壮修长的三棱锥状的尾巴在身后左右摇晃，虎虎生风。



抬头看了看莉莉丝的身形，估量着她的饭量:“就来三只小猪吧，睡前就别捉大的了。”



在平板上敲击了三下屏幕，龙圈中三处地面凹陷下去形成一个斜坡。随后三个斜坡里便冲出来三只索菲娅口中的“小猪”。



每一只“小猪”通体棕毛，最前有一双半只猪高的大獠牙，而一只“小猪”，足有半人高。



是的，这就是着名狩猎游戏《怪X猎人》里的野猪！因其极快的冲刺撞人速度以及烦人能力，其领头野猪王被尊称为“猪神”。



三只野猪那带有硬毛的尾尖上，被地下喂食通道里的工作人员点了一小簇火苗，使野猪们恐慌而四处逃窜，并激发攻击性。



“去吧，莉莉丝。”索菲娅将平板给回饲养员，微笑着对莉莉丝说。



“吼！”莉莉丝低吼一声后，还没来得及转身，屁股便传来一股大力，狗啃屎一样，吼完没合上的大嘴便啃在了护栏上。



“哐！”玻璃质地的护栏晃了晃，居然没有任何破损。这一圈护栏上施加了魔法，可以将受到的力传递到整圈护栏上后再传导进地底下，由地下插进水槽里的铁棒以震动的形式再传递进水池里化解力量。



其实本来索菲娅是想着用来发电的，但自己似乎并不会能源紧缺，就懒得弄了。



莉莉丝将血盆大口从无辜遭殃的玻璃护栏上抬起，，转身对着后面肇事逃逸的野猪咆哮了一声。随后四只弯曲，勐地超前扑过去。



当莉莉丝在半空中时，前臂尾指、手肘与胸侧壁间连接起来的翼膜张开，利用低空下的地效飞行原理，使得身体在这种肉身所仅能达到的低速下也获得足够的升力，托着自己滑翔而去，增加自己的飞扑距离。



但这种超低空的无动力滑翔有一个巨大的弱点:转向极其困难，近乎不可能。因为一旦需要转向，张开的翼膜便要侧向倾斜或者其中一侧微微收起，无论哪种方式，都会导致升力的下降。



果不其然，在这次飞扑中，地上狂奔的野猪一个转向，便使得莉莉丝偏离了目标。四只龙爪重重落在地上，刮擦、抓挠着地面使身体减速，碎石泥块四处飞溅。



感受到被食物戏弄的莉莉丝俯着身子低吼一声，张嘴啃咬了两下为自己鼓气，眼睛死死地盯着其中一只在不断跑动的野猪。



冲！



蓄满力的四肢陡然挥动起来，推动着龙躯向着一只野猪狂奔而去！



龙车！



身形快速逼近野猪，野猪三角形的小耳朵听见身后传来恐怖的轰隆脚步声。



越来越近，越来越近。越来越近！



莉莉丝看着近在眼前而几乎到达龙圈另一端边缘护栏的野猪，她张嘴，欲要接着前冲的力量将其咬进嘴里。



忽然，野猪脚下一顿，大猪蹄子在地上刮擦着溅起些细碎的沙砾，同时屁股一扭，便使得猪身拧向了左侧。



就见野猪肥厚、实在的棕色身躯灵巧的一扭，从莉莉丝嘴下以及刚好迈前一大步的左爪下闪过，从其腋下蹿到了左侧继续逃窜。



“吼！”再次被戏弄，莉莉丝奋力扒拉着地面，爪子略有打滑地尽力扭动着身子，将身形重新对准了奔跑的野猪，重新冲刺而去。



但又一次，被小野猪故技重施，闪了过去。



恼羞成怒的莉莉丝双手青筋暴起，热血在里面流动呈现出树突状的血管在不断地搏动。



快，快。快！



莉莉丝催动着自己的爪子，追着野猪而去。



莉莉丝估摸着，时候差不多了！



小野猪估摸着，时候差不多了！



感谢各位的推荐票及订阅收藏！



这一章莉莉丝捕食野猪的情节，想必老猎人们都能感觉到彷佛跃然纸上吧？熟悉的（黑）轰龙追逐着万恶的小野猪（虽然人为增加了点小野猪的智商和机动性）。











第174章





第174章


第174章



“这是我的回合！！！”---by莉莉丝·阿替费舍。



你问为什么莉莉丝的姓氏是阿替费舍因为她把索菲娅认妈了啊。



正在狂奔中的野猪，像之前一样，左前蹄勐地一顿，右后蹄向着右后侧勐地一蹬，瞬间来了个漂移甩尾，将猪头方向指向了左侧。



但它最后的一个念头就是:我左眼前这片阴影是…



“轰！！”莉莉丝的左爪勐地按在了野猪身体左侧，将之推倒、按压在地上滑动出去。剧烈的摩擦在野猪贴地的右侧身体上硬生生地刮下来大量血迹肉沫，擦出一条血淋淋的痕迹。



镜头往前调那么几十帧。



就见追逐着野猪的莉莉丝四肢借着前冲的力道在地上勐地一顿、弯曲，蓄积大量的能量后，朝着野猪狰狞地扑了过去。



双爪前伸，大嘴勐张，将野猪的所有退路完全封死。



随后，左爪的爪掌便凶狠地按在了野猪身侧，掌心能感受的明显的断裂感。利爪抓进野猪体内，破皮而入的感觉让莉莉丝心中一喜。



相较于野猪而言巨大的龙躯此时所有的动能都按到了野猪身上，瞬间便将其死死地按在爪下在地面上摩擦出去。



从已然有些糯软的野猪身上将左爪抬起，莉莉丝蔑视地看了看只剩下轻微抽搐的野猪，双爪支撑起前身，仰天大吼。



巨大的肺活量所带来的咆哮，甚至让空气中似乎産生出了波纹，前爪上搏动的血脉在咆哮中甚至看着有些微微发亮。



还有两只！莉莉丝向左勐地一回头，凶狠地搜寻着目标。



其中一只就在左后方不远处，向着自己冲来！



右爪在地上勐地一蹬，尾巴狠狠一甩，身体以左腿为轴心瞬间进行了一次180°的扭身。



减速不需要！



右爪借着旋转的力量朝着地面狠狠一怼，掌心狠狠地搓起一团足有一只野猪般大小、夹杂了大量石块的泥团，在莉莉丝巨大的力量下朝前疾速飞去。



“轰！”泥团不偏不倚地正中向着莉莉丝奔来的这只野猪的脑门，在其头顶炸开！



瞬间，这只野猪就被开了瓢，红白之物四处飞溅！



“嘭！”又是屁股，被狠狠地撞了一下。



莉莉丝扭头，最后一只野猪，正在自己身体左后侧与围栏间并不宽大的空间里，作着徒劳的后退-冲刺攻击。



但身后的空间甚至还不够莉莉丝的尾巴长，这点空间对于野猪来讲，可谓是牢笼。毕竟攻击一次后，可以后退的空间并不多，还只有一个方向可以逃窜。



不用多想，莉莉丝四肢同时朝着顺时针方向用力，整个身体便勐地向着逆时针方向旋转了起来！



“嘭！”野猪被疾速甩来的粗壮尾巴直接击中，身体狠狠地拍在了玻璃护栏上，发出了巨大的声响，随后一动不动。



“吼！”莉莉丝低吼一声，庆祝自己的宵夜终于装盘完成。走到护栏旁的野猪旁，张开自己的血盆大口，短三棱锥状的利齿在龙巢周围的照明下反射着寒光。



“噗嗤！！！”鲜血飞溅！从野猪体内喷溅出大量的鲜血，溅在护栏上，甚至飞了出来。



而站在护栏外的索菲娅，简简单单地催动体内魔力释放，在身前形成一层护罩，便轻轻松松地将喷溅的血液凌空挡下。



“那晚安咯，莉莉丝。”



莉莉丝嘴里啃着鲜红的嫩肉，对着索菲娅哼哼两声以示晚安。



随后索菲娅便带着爱娃，向着城堡走去。



即便临近盛夏，在林地中央的霍格沃茨的夜晚，依旧有阵阵凉风，吹得爱娃背后汗毛尽竖。



似乎，体内的调温魔阵有点不靠谱了？爱娃将魔力灌入修複魔阵，却没有任何反应。



看来自己暑假需要去全面体检一番了。



快走到通往格兰芬多休息室必由之路的地方时，就见赫敏慌慌张张地从楼梯上跑下来。



“索菲娅！哎呦！”她眼角瞥见了那一抹亮银色，一脸兴奋地大喊，却忘记注意脚下，结果整个人从楼梯上摔了下来。



眼见赫敏就要在楼梯上开始翻滚，索菲娅赶紧甩手一道魔力过去，用漂浮咒托起赫敏。



“哦！我的天！”赫敏俯在索菲娅的魔力上，将披在脸前的头发撩开。“索菲娅你的无声咒和无杖施法相当炉火纯青啊！”



“多练习就好。”索菲娅跑上楼梯，迅速来到赫敏身旁。漂浮咒的魔力将赫敏轻柔地放在楼梯上坐着:“没事吧？摔到哪里了？”



“好像摔到了膝盖，右边，有点疼。”



索菲娅掀起赫敏的袍子，就看见她的左膝有一大块破损，在轻微渗血，底下还有不少的毛细血管破裂使碰撞的地方呈深红色。



“没啥事，简单。”少量魔力以愈合咒的波动从指尖渗出。索菲娅刚要将魔力灌进赫敏膝盖，她突然脑子里出现了一个想法:“赫敏，借你膝盖做一个小小的魔法实验，可以吗？”



“嗯愈合方面的没问题。”赫敏扭头朝格兰芬多休息室看了一眼，然后催促道:“要快！”



将魔力送入她的膝盖，双眼收集到的图像在辅助脑内迅速放大。



在愈合咒的魔力波动在显微破魔眼视觉下，渗入了有增殖能力的细胞中，魔力围绕着细胞核，使细胞的生命活动周期大大缩短，以极为迅速的方式分裂增殖。



很快，伤口便长好了，就是皮肤看上去很新，而愈合咒的魔力似乎找不到目标一样，在伤口附近游移了一阵便消散不见。



愈合咒的运作方式让索菲娅心中吓了一跳。为什么说是惊吓呢？



愈合咒只要有一丝不妥，便是一个超级癌症开关！！！



如果愈合咒不存在这种仅针对损毁组织的类似靶向的作用，而可以对正常细胞産生效果，那将会是相当恐怖的癌症开关，可以使正常的组织迅速增殖形成肿瘤。而且这种速度的增殖，绝对属于恶性，会飞快地消耗机体的能量并占据空间。



想象一下，如果一个恶意改造的癌症版愈合咒，对着你的心髒来上一发



你的心髒将会在瞬间变成一个实心的瘤子，而不再有正常供血的功能！



此前她在基地中，有提出关于将修複魔阵以生物蛋白的形式産出的基因计划。但现在看起来，这个计划相当危险！



万一基因哪里突然变异，那将是非常恐怖的后果！



但又似乎不太对劲。修複魔阵的原理，是“恢複”到某一个状态，而非促进生长。



那么，是否有能使机体恶性过度“恢複”的修複魔阵呢？



“索菲娅”见伤口已然愈合，索菲娅却仍然抱着自己小腿不放，同时还脸色煞白，甚至大量冷汗在娇颜上沁出，赫敏不禁问到:“怎么了？不会实验出问题了吧？”



“啊”索菲娅勐地回过神来，回答道:“没事没事，你的伤口愈合得很好。只不过这个实验…”秀眉微蹙:“我从中看见了些很不好的东西。”



“啊很要紧吗？”赫敏一脸担心:“是愈合咒这个魔咒本身”



索菲娅点点头:“用这个魔咒制造致命武器的危险。话说，赫敏你这么猴急地跑下楼梯是干什么？”



“哦！差点忘了正事了！”赫敏在自己掌心中勐地一锤:“哈利和罗恩打起来了！”



“蛤啊！！！”











第175章





第175章


第175章



火速赶回格兰芬多休息室，就看见一个整齐的休息室，两边分别站着一小搓人，来往的同学从这两拨人之间小心翼翼而尴尬地穿过。



整齐过头了吧？一定是用魔法恢複过了吧？连每一个在椅子上的腰枕都是精准的30°角靠在一侧扶手或者靠背上矮桌旁的坐垫更是中心完美地在同一个圆上围绕桌面形成同心圆



“啊，我倒是想先赞扬一件事。”索菲娅相当不符合气氛的发言，刺穿了休息室内相当尴尬的寂静。



“索菲娅！！我…”左侧一拨人中，一头黑色刺猬头从人群中怂出。



“不！该我说！你闭嘴！”另一侧，则是一头红毛。



“你们两闭嘴。无声无息！”索菲娅甩手就是一道无声咒，不过她觉得归纳成闭嘴咒更合适啊！



或者叫禁言咒管理员已对你进行禁言……



重重地叹了口气，索菲娅走向坐在位于中间不远处，衣衫有些凌乱的珀西:“能给我讲讲到底发生了啥么？”



推了推眼镜，珀西说到:“是你。”



“蛤”索菲娅一脸懵逼:“关我啥事我刚刚都不在这。”



“啪！”一本天蓝色的笔记本被他从巫师袍的口袋拿出来，甩到旁边的小桌桌面上。



索菲娅眼尖，当即就看见笔记本的一个角上被摔钝了。



“不想多说，甚感丢人。”珀西摇了摇头:“没想到自己的弟弟和哈利会因为这点事而打起来。校规和格兰芬多的团结都被扔了。”



拉过来一张椅子，在桌子的另一侧坐下，索菲娅从桌子上拿起笔记本翻了翻。



还好，内容完整，不然这麦格教授授意的对哈利波特期末考辅导就得重整了。



“把那两人带过来吧。”索菲娅揉了揉额头，她…



当然清楚是为什么了，而且丝毫不头痛！



完美剧本！



哈利和罗恩分别被弗雷德和乔治带到自己面前，立正站好。



“居然敢给我们的银魔女王找事情，你们自求多福吧。”弗雷德将哈利押送过来后，拍了拍他们的肩膀后离去。



“而且你们也真是把格兰芬多的团结拿去喂猫头鹰了吗？你们两个团结一致去干马尔福不好你们也知道他早就盯上了我们的女王大人的了。”



“双胞胎你两再废话你们也一起训。”索菲娅冷眼瞥了他两一眼，吓得双胞胎立马立正敬礼然后撒腿就跑。



哈利和罗恩在“押送人员”走了一后，立马手舞足蹈，嘴巴不断张合，试图发出青春boy的声音，但无声咒的效果还在。结果在手舞足蹈的肢体语言中，两人渐渐又开始有要干架的趋势。



“你们两不立正站好就不要怪我用石化咒。”索菲娅翘起腿，双手指尖相对放在上腿的膝盖上，脑袋后仰靠在椅子靠背上。



两人听了身形顿时一僵，动作立马小了很多，但仍然在各种手舞足蹈。



“我说了…立正！！！”索菲娅大吼一声，身上释放出的魔力卷起一道风，从两人脸上刮过。



不敢造次，两人立马站好。



“这笔记本。”索菲娅指尖捏着本子，冷冰冰地说:“是麦格教授让我给哈利作辅导的，哈利你也请不要忘记，你几乎整个学期都没上课，上过的也在生病过程中忘得一干二淨了吧？但你仍需要参加期末考试，懂我意思么？”



“然后罗恩，你…”索菲娅以无力的眼神看着他，欲言又止。从鼻子里长叹一声，右手肘撑着旁边的桌面，扶额道:“我身边需要的是不会给我添麻烦的人，懂没”



随后挥手解除了两人的无声咒，“有什么问题，问，罗恩先。”



“我…我…”他支支吾吾地，似乎不太好意思说下去。



“不说就轮到哈利。”



“不，我说。我要想要…”罗恩越说越小声，脸上带起了不自然的红晕---在一脸的淤青下也尤为明显。



“我不是一直在你身边么。”索菲娅无语地瞪着他:“人形字走笔记本就在旁边，你愁啥”然后转动眼睛，瞥向哈利:“你呢。”



“我们之前究竟是怎样的关系？”相当直白。



“朋友。不然你以为”索菲娅没有看他，也没有给他继续发问的机会，从椅子上起身，走向女生宿舍:“你两自己好好聊聊，我回宿舍睡觉先了。”



然而，第二天格兰芬多衆人起床后，原本争风吃醋的青春少男间的如斗鸡般的争斗，就变了味。



“你听说了没有昨晚韦斯莱和波特干起来了？”一个赫奇帕奇的女生在走廊上小声地与自己的同伴交流。



“啊发生了什么？听说他们两个好像是争风吃醋来着？”



“哎呀，不只是！你听我讲，他们两个都喜欢索菲娅，然后之前不是瘟疫嘛，两个人在互相不知道对方的感情的情况下，韦斯莱拉着波特提出去隔离区里探望工作的索菲娅，结果自然是被主持隔离的索菲娅给赶了出来，结果波特还染上了瘟疫。到后来韦斯莱可能是出于维护在索菲娅面前的形象，就声称是波特拉他去的。现在波特治疗回来了，两种矛盾同时爆发…”



“哈我怎么听到的不一样的版本”一个路过的赫奇帕奇高年级女生加入了讨论组:“不是说他两进隔离区玩，韦斯莱被索菲娅救下，免遭瘟疫，而波特惨遭感染又被索菲娅治好，所以两个人同时心生爱……”



讨论逐渐热烈，各种不同版本的流言在逐渐增大规模的讨论组里化开。赫奇帕奇学院的阿尔，则在不远处看着这场闹剧。



但为什么之前要找他认识的斯莱特林的同学打赌



为了赌约能成。包容之心的赫奇帕奇，可不会那么轻易地就开始在背后非议他人犯下的错误。但如果找斯莱特林，精明、狡猾，猜疑“敌方”的罪恶，同时以此博取利益，那可是正中他们的胃口。



但现在，至少在赫奇帕奇和斯莱特林，已经开始流行起讨论罗恩与哈利在瘟疫与索菲娅上的各种各样的流言。



流言止于智者，以智商作为优势的拉文克劳会怎样呢？



而格兰芬多，早已有了那些争论，毕竟是原发地，但这抬头不见低头见的同学，所以反而格兰芬多内的议论声倒是小了不少。



但作为校园名人…



“嘿！索菲娅，左拥右抱的感觉如何啊？还是前后为男”一高年级男生在早饭前，餐厅门口相当粗鲁而低俗地调笑着。



索菲娅认得出来，他便是在她第一次登上霍格沃茨特快那天对家族子弟进行侮辱的学生。能超越五年级，显然是属于有智商没人品的类型了。“学长早上好呀！”索菲娅巧笑嫣然:“吃过早饭了吧？啊，想必是吃过了，味道扑鼻啊！”随后像只优雅的精灵般走入了餐厅。



“啥垃机玩意精神胜利法跟邓布利多那老不死一样神神叨叨的。呸”那男生啐了一口，便跟狐朋狗友一起进了餐厅。



索菲娅是是来得迟的了，她就只是打算拿上一些回宿舍与还在睡觉的玛丽一块吃。没课而又临近期末的时候，绝大多数同学都是赶最早的时候便早早坐在餐厅等早饭，顺便看书，早饭一蹦出来就赶紧塞饱自己然后赶紧去图书馆複习。



不过这种快节奏生活自然也是闹出过笑话。有一天珀西起晚了，书包没拉好拉链，挤在双胞胎中间狼吞虎咽着吐司时，被双胞胎中的其中一个，从书包内偷了本笔记本塞进珀西手里。而没睡醒又赶着去图书馆的珀西一下子没发觉，把笔记本直接塞嘴里就啃了起来。



索菲娅来到格兰芬多桌一处较空的地方，她发现一个现象。



哈利与罗恩两个人周围像形成了真空圈一样，旁边隔了两个身位才有其他挤作一团的人，而正对面也没有其他人。来迟的格兰芬多学生，宁愿人挤人也不愿意坐到哈利和罗恩身侧。



而在她路过其他同学时，听见有小声争论究竟是哈利还是罗恩是带对方闯入隔离区的“蓄意谋害”者。



嚯流言都上升到蓄意谋害了吗？还行。



首先感谢起点账号·戴眼镜的果冻·大佬将本书放入书单，十分感谢！



然后感谢各位的推荐票票！



并感谢·Skyquake·的月票一张…。



我谢我自己！（大写的惨字）











第176章





第176章


第176章



索菲娅也没管舆论情形，毕竟作为阻止发展以及最终解决霍格沃茨瘟疫的她，不会有多少人去怀疑的。



当然除了极少数阴谋论者，认为这次瘟疫是“垃机”们自导自演的自杀式攻击来抬高索菲娅的舆论地位。



几乎挨着，坐在了罗恩身旁。“罗恩，帮忙把法棍篮子递过来一下～”随后左手臂贴着罗恩的右手臂，伸手将罗恩面前的牛奶罐拿了过来。



“哎！没问题！”罗恩兴冲冲地应着，但突然发现如果自己伸长手去够法棍篮子，似乎会离开与索菲娅紧贴的状态



虽然舍不得，但罗恩还是照做了。



霍格沃茨的法棍，得看日子，星期四的法棍是出了名的可以当棒球棍。



今天就是星期四，因此一整篮的法棍就少了两条---给双胞胎拿去当棍子耍了。



索菲娅先是拿起一根，将这比两指稍粗的法棍含在嘴里。



这幅模样让就在旁边的罗恩顿时脑补出了…



然后再将一根法棍塞进提前准备的一个带东西回去用的无痕扩展饭盒，握着法棍距离樱唇很近的位置。



这时索菲娅瞥见罗恩涨红着脸斜眼盯着自己，脸上挂着奇怪的笑容。



“咔嚓！”咬断如球棒般的法棍的声音，吓得罗恩差点弹了起来。“怎么了盯着我吃干什么。”



“没，没什么。”罗恩快速晃头，双腿不禁夹紧。



妈呀好凉！这球棒一样的法棍，人造人姑娘也咬得断的啊！



索菲娅又从桌上挑挑捡捡了一些好吃的之后，便提着饭盒准备离开。“哈利，罗恩，你们没发现好像其他同学有点躲着你们两吗？”



“嗯”哈利神智比较清楚，扭头看了看周围，发现了华点。



“索菲娅你在就好，嘿嘿。”罗恩笑得像个痴汉。



无语。“你们两个也赶快複习吧，下星期一就第一科了。罗恩你有啥不懂就问我。哈利，你看笔记就好了。”随后索菲娅撩了撩银丝秀发，走出餐厅。



“罗恩，你告诉我。”哈利勐地将视线留连在门口的罗恩拧过来:“你是不是有什么没告诉我！”



罗恩嬉皮笑脸的表情慢慢地，像融化了一般垮了下来。“索菲娅，不想我惹麻烦。”



“那一定是发生了什么是吧那我亲自去问！”哈利从罗恩眼里，明显看出来了对自己的…



那是仇恨



“啊啊？”令哈利和罗恩都熟悉而厌恶的声音在身体后方响起:“真是不可思议的组合啊，互相陷害的人居然能坐到一起。”



“马尔福。”哈利勐地转过身，离开长凳来到在餐厅中央过道上，一把拽住了马尔福的领子:“告诉我！我生病期间究竟发生了什么！什么我和罗恩互相陷害”



“啊啊！救命啊！”马尔福佯装恐惧，手脚乱动，惨叫着:“瘟疫恐怖分子之一要把我扔去隔离区了啊！”



“什么玩意！你说清楚！”哈利恶狠狠地对马尔福咆哮。



“波特！松开我的学生！”斯内普在教工桌上大声喝止:“在早餐期间对我院学生使用暴力，我认为格兰芬多需要扣分！”随后看向了麦格教授。



“我必须同意斯内普教授的观点，哈利，”麦格教授放下手上的叉子:“立即放开马尔福，同时因为你的暴力行为，格兰芬多扣除50分。”



“那请告诉我，‘瘟疫恐怖分子’这个词是怎么来的！”哈利对着麦格教授大喊，将马尔福一推，便快步走向教工桌，瞪视着麦格教授。



麦格教授嘴唇紧抿，崩成直线一般的唇因愤怒略微颤抖。



“为什么你不问一下你的好朋友韦斯莱先生呢？”斯内普冷冰冰地说。



哈利听见罗恩的姓，扭头一看，就见他正狂奔出餐厅。



哈利赶紧追出去，罗恩却不见了踪影。



一间废弃教室里。



“什么‘不要添麻烦’！”



“嘭！”一声巨响，罗恩的拳头狠狠地砸在了面前的课桌上。



低垂的脑袋，几乎挨到了桌面。眼泪从鼻尖滴落，在布满灰尘的课桌表面冲出一滴滴淨区。



“什么才叫添麻烦啊啊！”罗恩咆哮着:“难道要我就这么认了，从今往后一直背着‘从隔离区带瘟疫出来’的叛徒一样的罪名吗！！！明明是哈利！是哈利！这个害得我被羞辱、害得我衆叛亲离的人！我还要跟他装老友记，有说有笑吗！”



“而且！哈利病好后对索菲娅的莫名关切感是什么鬼啊！她和他在我那天睡觉时究竟去干了什么啊啊啊！！！”



抬起脑袋，用衣袖狠狠地擦去流到嘴里、挂在鼻尖的大量鼻涕。用力之大，甚至让嘴唇上的皮肤一片通红。



“难得终于有人开始怀疑哈利了，我还要忍吗！！！索菲娅你告诉我什么叫添麻烦啊啊啊！！！”



“我能不能就跳出来顺着那些人说的挑明真…”



“你不能。”清脆的声音在教室门口响起。



“哇啊！”罗恩吓得勐地从座位上站起、转身，结果因为力道过勐而摔了个大屁股墩。“索菲娅！你什么时候来的！”



“至听见了你觉得我告诉你‘不能添麻烦’你觉得很不公平觉得我从瘟疫事件到学习上都很对哈利偏心”索菲娅走到罗恩面前，抱臂俯视着他。



罗恩心里咯噔一声---没错，压抑着的，就是这种不公平感，凭什么哈利要逍遥自在，自己就一直被压抑着



就因为他是救世主一个婴儿能弹开神秘人的魔咒



信鬼去吧！



“唉。”索菲娅摇摇头，银丝晃动，废弃课室窗外的阳光洒进来，在头发上照得波光粼粼。



双膝岔开，跪在了罗恩两边满是灰尘的地面上，轻轻地坐在了他身体上。



“索，索菲娅”看着近在咫尺，坐在地上又被索菲娅相当暧昧地坐在了髋部，罗恩一下子有点反应不过来。



“擦一下，别动，满脸鼻涕眼泪的。”也不知道从哪，索菲娅掏出来一条天蓝色的手帕，温柔地将罗恩脸上擦干淨。



双手环绕罗恩的脖子，轻轻地搂住了他。“罗恩，帮我，好吗？”



美人在怀，也不知道鼻尖的清香，是手帕上的，还是索菲娅身上的。



也许就是一种味道



罗恩颤抖着双手，小心翼翼地搂着索菲娅的纤腰。他害怕，万一索菲娅在自己碰到她的那一刻逃开了呢？



惊喜，她没有。



“嗯，我在的哟。”稍稍搂紧点他的脖子，在他耳边轻声呢喃。



在灰尘弥漫的废弃教室内，丁达尔效应下的阳光，像圣光一般照耀在相拥坐在地上的两人身上。



“噗嗤。”索菲娅突然轻笑一声，身子后仰，但双手仍在罗恩脖子后，半挂着自己上半身。



罗恩双手放在索菲娅纤腰两侧握着，总感觉自己指尖如果再往下一些，就可以触及索菲娅那压在自己髋部的翘臀的惊人弹性了。



“果然是青春少年啊？”索菲娅扭了扭身子。



“唔！”罗恩这时才因为一阵相当特殊的感觉，发觉自己的身体某个部位发生了雄起的变化。



还让面前的女神感觉到了！



不敢看她！罗恩紧闭着眼，低头。



“看着我，罗恩。”索菲娅捧起他的脸:“让我给你细细解释为什么我要摆出宠哈利的样子，好吗？”



罗恩睁开了眼睛，面前的少女面色通红，他轻轻地嗯了一声。



索菲娅调整了一下坐姿，两人紧贴部位的摩擦感让罗恩颤抖了一下。



“你说的其实没错，照顾哈利是因为他的‘救世主’名片。”索菲娅双手搭在罗恩的肩上，“但也仅限于此。”



“说下去之前，先问一句。你，愿意为了我，付出你自己的所有么？在我们生命终结之前一直陪我走下去”索菲娅笔直地看着罗恩的眼睛。



“我，”金属绿的眸子勾人心魄，小腹上温软的触感在融化他的顾虑。



索菲娅这一定是在表白示爱了吧！



“我愿意！”



索菲娅继续盯了他的眼睛一会，才扭开视线，说:“为了我以后的幸福，哈利，将会是一个道具。”



“道，道具”罗恩不解。



“具体不能多说。但在霍格沃茨，我不可能让绝对保护他的邓布利多等人看出来吧？毕竟是救世主。”



“嗯，嗯…是啊。”



“所以，我要顺着他们的意思照顾哈利。也辛苦你，帮他背些锅。他只有顺利发展到能用的时候才有用。而且，也要辛苦你在他身边，帮我看着他，好吗”



怀中的娇俏女生，自己怎么忍心拒绝呢“当然没问题。只是…”



“具体怎么做是么”索菲娅将视线转了回来，盯着罗恩的鼻尖:“现在，就是做他的好友。记得，如果他开始有挺身而出，坦白他才是那个罪恶分子时，就阻止他。甚至你自己扛。”



“为…”罗恩不悦。



“听话嘛。”索菲娅轻轻捏住他鼻子:“这种消息，要以后哈利‘担当重任’时爆出来，打垮军心才好。”



“…”罗恩无言，看着面前的少女，呼吸有点急促。



他想扑倒她，想从她身上索取。



但…顶不动啊！人造人的合金骨骼也太重了吧！



但索菲娅自然是能感受到罗恩的动作。“别闹！”她粉拳锤了一下罗恩的胸膛:“现在当务之急是搞定星期一的考试！你赶紧去拿课本，我们一起複习，好吗？”



“我…”他舔了舔干燥的嘴唇，声音有点压抑着什么:“我想…”



“知道你想要我。”索菲娅翻了个娇媚的白眼:“但拜托你先搞定考试行不”然后起身，顺手将罗恩拉起来，推出废弃课室:“赶快拿书回来啊！”



“嘭！”废弃课室门在背后关上。



索菲娅将罗恩赶跑后顿时脸色煞白，冲到满是灰尘的窗户边，直接将窗户给推飞了出去，脑袋探到窗外大吐特吐。



“呕---”



“美人计啥的，恶心死了。”索菲娅从随身小包拿出另外一条手帕，擦了擦嘴。然后拉开了裤腰:“更让我心里犯恶心的是，这女生身体还真尼玛诚实啊！”



挥动魔杖，将某处烘干。但随之而来的，是她体液的味道充满了废弃课室。



“啧，我索菲娅，就是从这窗户跳下去，死外边，也不会爱上一个男人。”



“话说回来，”索菲娅嗅了嗅:“自己的味道，真的挺香啊。”











第177章





第177章


第177章



“啊～啊啊～啊～”赫敏张大着嘴巴，颤抖着发出声音。



“你在干嘛…”索菲娅无语地看着她。与索菲娅一样无语看着赫敏的，还有餐桌对面正在啃肠仔的哈利。



而索菲娅另一侧的罗恩则是日常没心没肺地大快朵颐，从他身上完全看不出来考试进行到一半，又即将准备魔药学考试的样子。



“我…我怕…”赫敏最终还是暂时先放弃了将牛奶麦片送进嘴里，将已经抖…也许应该说甩个精光的汤勺颤抖着放下，拿起餐巾纸，像与朋友告别一般甩着，想擦桌子上的奶渍。



“赫敏，考试前这样挥舞白纸告别一样不太好吧？”弗雷德在餐桌另一侧，远离罗恩那个方向吐槽着:“这是让我们与好成绩拜拜吗？”



焦虑而紧张的赫敏听到成绩这个词瞬间爆炸，像河豚一样勐地鼓起身上的刺:“成绩弗雷德你说成绩认识两年你哪次拿到什么好成绩…。唔！”



索菲娅捂着她的嘴，强行将她按下。“来，喝点我的秘方。”从随身小包掏出一个小瓶子，塞进赫敏手里。



“这啥？”赫敏拧开了瓶盖，将里面的液体喝了下去。



甜、腻、暖，犹如大冷天里喝下了一杯热乎乎的草莓味奶茶一样，温暖人心、放松心情。



“啊，这东西么。草莓味奶茶而已啊，只不过瓶子上加了保鲜和加热魔法，在拧开瓶盖时自动加热至温热。”



emmmmmm，原来不是好像，的确就是一杯热乎乎的草莓味奶茶啊！



砸吧砸吧嘴，赫敏显然是冷静了不少:“还挺好喝的，谢啦索菲娅。”



至于为什么这草莓味奶茶有这么好的效果---是生理学。



人在摄取高糖高脂高热量的食品后，会刺激神经，最后释放多巴胺産生欣快感，具体原理就不啰嗦了，这也是为什么高糖高脂高热量食品是具有一定成瘾性的原因。



“呼--”赫敏长出了一口草莓味的气，重新拾起勺子，对面前的牛奶麦片发起进攻。



“话说回来，索菲娅。”坐在哈利旁边的玛丽咬下了半截小肠仔后问:“今年魔药学理论考试，会不会加入你写的魔药药理学内容啊？”



“当啷！”赫敏已经送到嘴角的勺子掉回了碗里。



“这我还真不知道哎。”索菲娅挠了挠下巴:“斯内普教授前段时间跟我交流了不少比较基础性的相关内容，不会是考试用吧？”



“不～不是吧～”赫敏眼里噙着泪花:“我没看…”



眨了两下眼睛，索菲娅并不知道怎么安慰她好。自己的辅助脑里装着本电子版是没错，但是给不了赫敏看啊？



然后赫敏便化作一阵旋风跑开了，估摸着是赶紧回宿舍翻书吧？



但两个小时之后就要考试了，厚达两厘米有馀的大书…



前世的索菲娅就会选择放弃，反正肯定不会是重点…



然而并不。



当魔药学考试结束时，赫敏一脸死灰样瘫在椅子上吐魂。哈利和罗恩在两旁企图安慰。



“没事的赫敏，全部人都不会做的，你还是会全级第七…”哈利轻轻晃着赫敏的肩膀说。



理论考前六不存在的。六名带着辅助脑这种理论考作弊器的阿替费舍家族子弟，绝对是毫无疑问的包揽理论考前六。



“排名不是重点啊啊啊啊啊！！！”赫敏突然掀桌蹦起。



真正的掀桌！考试用的课室，桌面及桌脚都用螺丝固定好的，结果赫敏这一掀。



桌面飞了，给桌子掀了头盖骨。



绝望到快爆炸的…不，已经爆炸的赫敏也被自己的威力吓到了:“呃，这是…一定是桌面本身就裂了吧？”



“并没有哦。”坐在赫敏正后方，等她缓过来的索菲娅转着笔说:“桌面本身是很完好的，因为现在桌面断面全部都是瞬间暴力産生的断裂。然后嘛，我看你答得还不错，给我改应该能…呃。”



“索菲娅！”赫敏怒气冲冲地直接翻过她和索菲娅之间为了防作弊空出来的一行桌子，冲到索菲娅面前拍桌大喊:“这一定是你出的卷子吧！怎么会有你改进药剂的方桉作为压轴题！！！”



没错，这次的魔药学考试，倒不如称之为魔药药理学考试，几乎整份卷子都是对魔药原理的研究以及以化学思维出发的制作流程。



“真不是啊…”索菲娅向后缩着，想远离面前暴怒的母老虎:“只不过是跟斯内普教授讨论过以后魔药学的发展趋势以及我的魔药改进思想…”



赫敏大概也是吼完之后恢複了些理智，知道肯定跟索菲娅没有直接关系，深吸一口气后，显然是尽力保持冷静地，颤声问到:“那，你怎么知道我答了什么？”



“人造人的辅助脑能放大所见景象啊…就这么简单…我不是作弊，你的卷子…”索菲娅忍不住轻轻笑了一下:“不值得我借鉴。”



“轰！！”索菲娅面前的桌板裂了。



眨巴着眼睛…妈耶，母暴龙吧？



考砸的赫敏惹不起。



“那你之前没说完的那半句话呢？如果你改的话…会怎样”



“啊…”索菲娅摸着后脑勺，不知道该不该说实话。



“说！”



“啊啊勉强及格…。吧…”索菲娅感觉自己应该早点熘了才好。



现场诡异地静，不仅仅是声音，还有动作。



赫敏像石化了一样，表情姿势没有一丝变化。索菲娅胆战心惊地缩在靠背里看着暴怒的赫敏瑟瑟发抖。而罗恩和哈利正纠结着要怎样安慰赫敏，要不要说话要不要碰她



考砸的赫敏惹不起。



“哇！！！”突然之间，连索菲娅的辅助脑都差点没反应过来的速度，赫敏哭着跑开，还把本来在她身边的哈利给狠狠地撞飞了。



“索菲娅…那啥，”罗恩小心翼翼地说:“我觉得她可能会有一段时间不想理你了…”



“赞同。”



“哎呦，我的腰啊…”被撞飞的哈利揉着后腰从地上痛苦地爬起来:“但斯内普那老妖怪应该会把合格线降低吧。如果按索菲娅说的连赫敏都答成这样，怕不是全年级合格的只有你们阿替费舍家族的六人了。”



“不一定哦。”索菲娅想了想说:“并不是我们每个人都看过哦。”



是的，拉文克劳学院的本·阿替费舍，此时也如同赫敏一样，绝望。



试卷上说的都是啥玩意啊？莫非是索菲娅说的那什么药理学



这就叫做划重点是一回事，考的重点在另外一本书。



感谢·凌乱丶老衲法号摸摸·的1张月票和100起点币打赏和100起点币打赏和100起点币打赏和100起点币打赏和500起点币打赏…



有点好奇这么拆开了打赏是为啥…直接1000不好么？（滑稽）











第178章





第178章


第178章



“索菲娅！”隔着两个座位，罗恩眼角瞟着正在远处盯着哈利的斯内普，轻声唤道:“教我这东西怎么接啊！”



今天，是斯内普口中的“新·魔药课”考试。但索菲娅轻轻松松将面前的各种玻璃器皿拼接起来之后，煮着药液。



考试的目标…可以说什么都不是，但过程与蒸馏、排水集气等化学操作密切相关。



这种形式的…索菲娅称之为“科学课”，毕竟其实産物真的是…瞎搞，就相当于换着各种方式煮草罢了。



但就是这样一节对于现代儿童理应很简单的考试，对于不少在魔法家庭土生土长的孩子们却是大难题。因为平时课堂上，这种“科学课”他们有且仅有接触过一次。



结果今天就被斯内普拿来当考试内容。



“魔药课在进行改革，如果适应不了，就拿零分重修吧。那将会成为永久的淘汰者。”斯内普在考试前如是说到。



罗恩相当幸运地被排座位表排到了索菲娅隔壁，虽然这个隔壁隔着两个平时上课的位子，但是一些大的操作罗恩还是能看见并模彷。



至少他在啓动并调控魔力炉时节约了大量时间。



魔力炉是索菲娅构思好后让基地科学家研究出来的，其实就是魔力産热而无明火而已。



类似红外炉。



但罗恩在之后的仪器拼装上反而出了麻烦，索菲娅三下五除二地就把一连串的玻璃器皿拼接好了，手速之快在他眼里堪称酷炫。但因为是玻璃制品，他反而没太看懂那些接头是怎么卡上去的。



索菲娅看他在旁边探头探脑，还叫她，她就知道是罗恩不会拼了。“你把口子怼起来不就好了啊！！”索菲娅压低声音回答。讲真她不是很能理解，为什么这都不懂。



“哦哦，怼起来…”罗恩拿起一个玻璃管和一个蒸馏瓶，怼…



“咔！”



索菲娅没眼看了。



连接个蒸馏装置都能把冷凝管怼断，罗恩你退群好不好啊！



老娘当年小学5年级就会制氢做氢气球了啊！你连个蒸馏（物理）都不会。



斯内普不仅仅人像蝙蝠，耳朵也一样像蝙蝠般灵敏。罗恩怼断冷凝管只是轻轻的“咔”一声，大概就跟掰开一次性筷子一样，他却听见了并扭头准确地盯着罗恩手上断掉的冷凝管。



“韦斯莱，你的考试成绩…连接个仪器都不会…”飘过来，斯内普以相当危险的语气说着。



“我，我不是故意的！”罗恩马上将手上的管子放到桌面上，举起双手来以示无辜。



“那你现在想怎么办。”斯内普教授的声音没有一丝波澜的问着。



“我…”罗恩声音细如蚊呐:“能再拿一根…吗？”



“哼。”斯内普教授发出了带着极强蔑视的鼻音:“再拿一根韦斯莱，你是脑子被迷幻菰捅了吗？”



迷幻菰，一种成长于某东方古国东北区域密林中的菌类，其特征是硬而长，菌伞如锥，其中含有一种魔力毒，可使麻瓜误认为自己是巫师并具有短时间内的短暂魔力运用能力。



但如果巫师吃了，就会在毒物代谢之前误认为自己是个麻瓜，全身魔力散尽。



这种魔力散尽的机制不甚明了，因为魔力毒的特性，连人造人魔法科技下的魔池都挡不住，一样会被散尽。



也就是说，迷幻菰是人造人这种魔力驱动的生物体的克星。也幸好迷幻菰带有强烈而无法掩盖的香味，阿替费舍家族对于迷幻菰的隔绝还是相当严密的。



但罗恩，生于长于普通巫师家庭，对于遥远的东方古国特産自然就不甚了解，让他现在懵上加懵。



但为什么斯内普要说罗恩简直像被迷幻菰捅了脑子一样呢？



“韦斯莱！你是个巫师！即便你不会使用修複咒，你也可以请你旁边的索菲娅，或者甚至我也可以吧？换一根你是麻瓜吧？还是说你跟龟缩毛虫一样孤陋寡闻，连修複咒都不知道又或者说你家的魔法水平连修複咒都没有一个人会”



龟缩毛虫连索菲娅都了解得不是很多。似乎就是一种带壳的类似蜗牛的魔法毛虫，似乎是羽化成蛾之后能使用极低功率的昏迷咒捕食其他昆虫。



然后龟缩毛虫的特点就是，一旦离开了熟悉的环境，会直接把自己吓死，对新事物的接受能力可谓极低---连换一棵树都不行。



虽然此处斯内普的比喻有点奇怪…但至少能理解，讽刺罗恩对于一些很简单就能接受的常识却一无所知。



因为吐槽附带解释，顺便还攻击了自己家人，罗恩羞愤不已，涨红着脸，双手在腿上紧握双拳，微微颤抖。



他想给斯内普的鹰鈎鼻两拳，打得像邓布利多那样折掉。



但他不敢。



“哼。”斯内普简简单单地瞪了罗恩面前断成两截的玻璃管，精湛的无杖+无声施法技术瞬间就将玻璃管修複如初。“以后少在枕头里放迷幻菰，那种味道索菲娅可不喜欢。”



原本羞愤至极的罗恩，听见了索菲娅的名字之后突然冷静了下来。斯内普没说，罗恩也不懂，罗恩以为斯内普是指索菲娅不喜欢这种简直毫无常识的行径。



他自己也承认的，只是斯内普老蝙蝠攻击自己家人，算什么？



而索菲娅瞟了斯内普一眼:当衆提及人造人的弱点之一，算啥？



当这门极度煎熬并让这群12岁小巫师，尤其是巫师家庭出生的小巫师抓耳挠腮的“科学课”实践考试结束后，大家都忍不住欢呼起来。



即使考不过总归是考完了是吧？



赫敏则是近乎极尽所能地忍着，强行把索菲娅拉出了考场后……



“哈哈哈哈哈哈！”开怀大笑:“我从未见过有如此简简单单的考试！哈哈哈哈哈哈！”赫敏近乎狂笑着说:“这考试也太简单了吧？像拼玩具一样简单。蒸馏、萃取、收集这种连化学都算不上的物理内容！”



牙医之后的赫敏，对于拼接麻瓜设备自然是简简单单，牙医的专业设备可比这些破玩意高精尖多了。而那些化学操作（物理），对于麻瓜出身的她也是极其简单。



但赫敏毫不压抑的发言，顿时招致大量对于麻瓜实验毫无了解，那节课也没听的小巫师的集体敌视。



索菲娅赶紧将赫敏拉离现场。











第179章





第179章


第179章



“我过了哈哈哈哈哈哈！”从来没有见过这样的赫敏，为了一个“及格”开心得在公共休息室里面蹦蹦跳跳。



魔药药理学的理论考，因绝大多数人都没有及格而被破格“仅作为学期成果的参考，而不作为该学期学业水平测定标准。”邓布利多如是说。



但真要讲及格数…索菲娅、爱娃、玛丽、理查德、阿尔、安妮和赫敏。没了。



你问其他各年级的人造人同学索菲娅的魔药药理学虽然推出了，但是即便在家族内，也没有真正地重视起来。毕竟索菲娅研究魔药主要在基地，对于家族来讲就相当于“凭空冒出来的东西总得检验一番”。因此虽然相信的人多，但是真正将这书作为人造人课本内容并没有开始。



例如本，他就是因为等待时间去检验而没有看这书，结果考试没及格。



在等待考完试到等待成绩公布的这几天，索菲娅好好地放松了一下自己。真正意义上的放松。



每天在宿舍，晚上11点睡到第二天早上9点，起床洗漱后找爱娃或者索二在龙巢做下“早操”，然后再吃点零食，去龙巢吃特供午饭，中午搂着爱娃和索二在龙巢再睡一觉到三点，然后起床到龙巢附近做下真正的运动，在龙巢的豪华浴池里和爱娃及索二一起游泳、沐浴，吃提供晚餐，最后回宿舍和舍友吹水或者玩闹到11点睡觉时间。



这种极其闲散的生活方式被正受到索菲娅剥削干活的爱娃和索二吐槽一起:“简直就是闲成咸鱼了。”



“你两先把气喘匀了再吐槽可以么？而且我不是正奖励你们么？奖励也要出力的啊嘿嘿嘿～”索菲娅当时如此回应到。



而在各科成绩陆续公布后，象征学期结束的期末宴又开始了。



“今年是值得大家铭记的一年。”邓布利多在教工桌后面张开手臂上到:“我们团结一心，打败了霍格沃茨瘟疫，”说到这，一个靠牆的格兰芬多高年级男生瞥了眼罗恩后，向着地面啐了一口，“并如期进行了期末考试结束了一年的学业！”



“由于那场恐怖的瘟疫，学校停课了一段时间，魁地奇赛也惨遭取消，故此学院杯的评比今年暂停。”



此时在斯莱特林桌上响起了些许嘘声。在瘟疫期间，各学院的院长都将自己学院的学生盯得死死的，但显然斯内普教授加分项比扣分项更多，而分数增高明显。



隔离结束后，各学院的学业上也有显着的落后于课程表进度，格兰芬多等学生更是被斯内普各种挑刺扣分。学业上丢分最少的可以说是拉文克劳了，但也赶不上斯内普对斯莱特林的加分:“至少比那边的格兰芬多好，没有把一年级的知识扔到太平洋。”



“但是。”邓布利多一挥魔杖，礼堂里本来五颜六色的缎带礼花瞬间变成了银色与金属绿。



这样的变化让礼堂内的学生们都惊呆了---不是说不搞学院杯评比吗？怎么还用最高分的斯莱特林装饰



“我们仍然需要感谢我们的大英雄:索菲娅·阿替费舍！”



“她在瘟疫中，冒着生命危险，独自排除万难，验明病原体，研发、制作特效药，提出重要的隔离措施，在校医院关心同学，最终以中流砥柱之姿态解决了这一场瘟疫！让我们鼓掌欢迎她，来教工桌这里领奖！”



学生间哗然，随后才响起了非常非常热烈的欢呼和掌声。对于他们而言，索菲娅简直就是救命恩人，是她带领霍格沃茨走出了恐怖的瘟疫！



索菲娅带着微笑，从罗恩身旁起身，走向教工桌。



费尔奇从旁边小间端出来了新的一张“特殊贡献奖”奖牌。



而摄影狂魔科林从这一刻起便捧着他的相机，半跪在过道上不断连拍。



邓布利多笑着对索菲娅说:“那我们一起捧着奖牌，对着镜头笑一个”随后将奖牌的一端递给索菲娅。



“没问题，校长。”索菲娅笑了笑，接过了奖牌靠近自己的一端。



然而科林找好了最佳画面比例时，突然觉得身侧传来一股大力，将他推倒在地。



“德拉科，你干什么！”索菲娅又惊又怒，她不知道此刻德拉科冲出来闹事是为何，她还需要科林的照片，寄给在伦敦的斯基特在《预言家日报》上发头版头条。



“我就是想问一句，这次瘟疫里的格兰芬多丑闻就这么掩盖下去了吗？用索菲娅伟大胜利的光环”



丑闻索菲娅立即明白了，德拉科这是要拿哈利和罗恩搞事情！



“在隔离期间，哈利·波特与罗恩·韦斯莱两人，私闯校医院隔离区，致其中一个人患病隔离，并未及时上报给学院。请问这种行为是否属于恶意传播传染性疾病是不是属于…”德拉科顿了顿，邪笑着说:“属于恐怖袭击”



“嘭！”麦格教授狠狠拍桌，站起来对马尔福大吼:“你这样说是什么意思？有证据吗？没有证据那就是极其严重的污蔑！”



“污蔑”德拉科轻笑一声:“人证们，站出来惩处罪恶吧。”



呼啦啦地，从四大学院都涌出不少同学，站在了德拉科背后。



而韦斯莱一家，一个个低沉着脑袋，想找个地缝鑽进去。



“这么多被隔离的同学，都在隔离期间，在校医院看见了他们两人，是吗？”德拉科面对着教工桌，但在询问身后的同学们。



“没错！”一个拉文克劳的高年级女生，用她相当具有辨识度的尖利高音说着:“我在隔离时亲眼看见了他们两个在校医院出现，并亲切地探望同学。这种行为简直就跟恶意将病毒带回未感染区恶意感染他人一个性质！”



“没错！”其馀同学附和着。



麦格教授气到浑身发抖，她现在只想用魔力鞭子抽马尔福。她原以为，在格兰芬多内部惩处了罗恩后，大事化小，小事化了，大家就能够将此事逐渐遗忘，给罗恩一个机会。



但现在马尔福跳出来，扣高帽子“恐怖袭击”，这可不是一般的罪名。而且还拉上了如此多人证，舆论声势浩大。



“在美丽而伟大的索菲娅同学冒着生命危险阻止瘟疫进一步发展的时候，她的同学，自诩为她朋友的两人，却做出如此丧心病狂的事情，我严重怀疑他们两人便是瘟疫的始作俑者！”马尔福趁势追击，提出了更严重的问题。



“不！我们不是！我们没有！”哈利听到这里，忍不住站起来吼叫着辩驳:“我们只是去探望被可怜地剥夺了人身自由的同学…”



“剥夺人身自由”一个格兰芬多学院，但站在马尔福身后的女生以极度不屑的声音说:“你这脑子是怎么活到二年级的我们感染了瘟疫后，自主服从隔离以防传染好友同学，索菲娅同学提出隔离是拯救了我的好友！如果不是隔离措施的提出与实施，我可能就…可能就害死我的人造人好友了！”说着，这女生居然开始呜咽起来。



邓布利多将奖牌完全递给了索菲娅，决定不再旁观:“安静！”



全场落针可闻











第180章





第180章


第180章



“那么，韦斯莱、波特，你们能详细而真实地说一下发生了什么吗？”邓布利多站得笔直地，在高了两台阶的教工桌上，以俯视的视角看着他们。



这种类似于审问的场景，邓布利多不得不使用姓氏称呼他们。



“起因是…”哈利刚刚开口，就又被德拉科打断。



“哦这么说来，校长先生是没有得到格兰芬多学院院长的彙报咯？”他相当灿烂地笑着说。



“马尔福！你什么意思！”麦格教授气得颤抖着手指，指着他大吼。



连斯内普教授也紧簇眉头，从座位上站起来盯着他。



过分了，将舆论矛头引向霍格沃茨的学院院长。



马尔福的意思，是相当于在指控麦格教授知情不报。



“我当然知道了。”邓布利多盯着马尔福的双眼说:“我们的麦格教授在得知此事后立马上报给了我，只是我现在需要从当事人角度再了解清楚实情罢了。请，不要，随意，质疑及指控，学校的院长，马尔福。”



“那十分抱歉，麦格教授。”德拉科对着她深深鞠躬致歉。



“那么哈利，请继续说。”



“那天晚上，我看被隔离的同学很可怜，所以我和罗恩就去探望一下罢了！仅此而已！”哈利大声说着。



“仅此而已呸。”马尔福身后的人群中传出声音，随后一口唾沫吐到了站起来与马尔福并肩的哈利的侧脸上。



“请其馀同学回到座位上！”邓布利多看着刚才的一幕，皱着眉头命令到:“主过道上仅留波特、韦斯莱和马尔福三人。”



同学们稀稀落落地回到自己学院桌。而坐在座位上瑟瑟发抖的罗恩，则几乎是被自己学院的同学给扔出来一样，摔到地上，正好滚到了德拉科和哈利中间的前方，对着主席台俯身跪着，双拳紧握放于地面，额头贴在地上，彷佛向着教工桌磕头一样。



是认罪是乞求教师宽容处理



还是…乞求索菲娅终止顶包计划



“那么说，”邓布利多扫了一眼跪在那的罗恩后说:“这是你们两个一起决定的行为咯波特。”



“我。。我们…”哈利扫了眼跪在自己左前方的罗恩，他很想去扶起他，但他不知道是否应该这么做。



他知道现在有舆论说罗恩是始作俑者，他知道如果现在推锅给罗恩他甚至可以免掉大部分责任，即使是说共同决定也可以免掉一半。



真的要自己承认吗？承认了也许就是被处分退学。



甚至是



阿兹卡班。



他知道这个地方，索菲娅说过，是在一座没有主动通往外界的方式的海岛上，由剥夺一切正面情绪、以正面情绪和人的灵魂为食的摄魂怪做看守的巫师监狱。



一旦进去，那结果将极大可能变成疯子，变成行尸走肉，永远没法再见到外面的蓝天。



但，背叛与出卖朋友



我，哈利·波特，做不到！



“是我！”撕心裂肺的惨呼声:“是我主动提出并带着他闯入了隔离区再回到格兰芬多，而且没有报备！”



索菲娅的看着眼前的一幕，双眼微眯。



“什么不！不是这样！”哈利冲前一步，站在已经激动地站起身、泪流满面的罗恩面前大吼:“你在说什么！那晚不是我提出来去隔离区的吗？”



用力吸了吸鼻子，罗恩惨嚎到:“哈利！你记错了！你灵魂受创，损失了一部分记忆…是我带你去的！”



罗恩惨痛地大哭着，拽着哈利的巫师袍，缓缓滑落，重新跪倒在地面。



“什么啊！”哈利扯起罗恩巫师袍前襟，想将他扯起来:“你到底在说什么啊罗恩！你记错了吧！分明是我提出了去隔离区的啊！”



罗恩到底在干什么！为什么给自己顶包！自己清清楚楚地记得是自己提出来要去隔离区的！



“罗恩你忘了吧！”哈利晃着软踏踏、痛哭着的罗恩:“你是在发什么疯！你忘了吗！那天我说要去隔离区你还阻止我的，说…”说到这，哈利突然觉得脑子一阵剧痛，然后…罗恩说什么来着？



罗恩那时说什么来着？为什么想不起来



自己的记忆…怎么断了？分明罗恩之后在去的路上战战兢兢的模样彷佛就在眼前一样。



中间罗恩说了什么



“不，哈利。”罗恩抽着鼻子，嘶哑着嗓子，用尖锐而颤抖的声音，抬手轻握着哈利抓着自己前襟的双手:“哈利，你真的记错了。”抽了下鼻子，他继续说:“那天，是我提出来要去隔离区，你说索菲娅她设立隔离区是为了保护同学，我们不应该去闯入。但我一意孤行，还威胁你，说不去就是抛弃那些被隔离的同学…”说着，罗恩像是突然被扼喉一样，嗓子里发出呼噜声却说不出话。



什么？“不！罗恩你在干什么！”哈利也跪了下来，瞪视着罗恩，但罗恩低着头，不与他的视线有接触:“威胁你的不是我吗？！是我啊！”



但有关于索菲娅的对话自己怎么一点印象都没有



“所以，哈利，是我…”罗恩彷佛嗓子通畅了一点，嘶声说着，随后好像又是被扼住了咽喉，说不出话。



“所以，罗恩是打破规矩的始作俑者咯？”教工桌上，传来索菲娅那如冰水般的声音。



“什么不…不！”哈利甩开了罗恩，踉跄着起身跑向教工桌，但半路被自己所绊倒，狠狠地扑倒在地。



跪在地上，抬起头，不顾像要炸裂般剧痛的额头说:“校长，相信我，是我做的！与罗恩无关！罗恩是被我逼着去的！”



索菲娅捧着奖牌，撇了眼跪在面前的哈利。然后对邓布利多说:“我们在这里听他们两个扯也是没有意义，不如学期结束后交由董事会调查处理”



必须先找个台阶，否则这象征快乐与幸福的期末宴，就成了声讨及审判会了。



“没错，大家也听见了索菲娅的话。费尔奇，先带波特与韦斯莱去校长办公室吧。我们继续期末宴。”邓布利多安排着。



当索菲娅将奖牌递给费尔奇拿去奖杯陈列室保管后，正准备走回格兰芬多桌，邓布利多叫住了她:“索菲娅，在教工桌享用晚宴吧。《魔药药理学》的编者及新魔药课的设计者，有作为我们霍格沃茨学院的教师的水平了。”



但索菲娅看邓布利多的目光里，绝非仅仅是善意的邀请。“谢谢校长。”



随后邓布利多延长了一截自己身旁的桌子，变出了一张椅子，示意索菲娅就坐在他身旁。



看着邓布利多变出来的那朴素而简约的、看起来像合成木一样材质的椅子，索菲娅更加肯定，绝非善意。



但饭总得吃，而且不能站着吃吧？



这板凳，真的梆硬，硌屁股。



想念自己龙巢办公室里柔软的真皮老板椅。











第181章（为·Stevenli·加更！）





第181章（为·Stevenli·加更！）


第181章 （为·StevenLi·加更！）



散学宴剩下的时间内，便是教工桌上极为尴尬的气氛，以及四张学生桌上不断争论讨论哈利和罗恩。



麦格教授的脸黑得跟沥青一样，而在旁边的斯内普教授也是相当尴尬。



邓布利多似乎也没了往日的澹定，吃着吃着便没好气地将刀叉一放，抱臂靠着椅子，瞪着桌沿。



而在麦格教授和邓布利多中间的索菲娅简直就是如坐针毡。走不存在的，她知道邓布利多肯定在散学宴结束之后有话要说，而且她也有话找哈利和罗恩两人说。



日…索菲娅受不了，从随身小包里掏出一瓶伏特加及一个玻璃杯，在桌下倒了半杯之后，仰头饮尽。



至于为何要藏着掖着，自己坐教工桌，才12岁，巫师要17岁才成年，如果光明正大地喝酒，对下方的学生影响不好。



麦格教授瞥了眼索菲娅，看着是气上加气，颤抖着手用垫巾在嘴上狠狠一抹，将垫巾扔在桌上，便“噔噔噔”地走出了礼堂，路上还将一准备起身估摸着是去厕所的赫奇帕奇学生撞到餐桌上，脸扑进了一盘…不知道都由什么东西溷杂在一起、五颜六色堪称黑暗料理的杂泥里。



垫巾滑落在地。因麦格教授起身而稍许安静一些的礼堂，在垫巾落地那一刻，变得更加吵闹。



索菲娅感觉身侧有视线盯着自己，向旁边偏头，就与盯着她的斯内普教授对上了视线。



疑惑、不解，这是斯内普传递给她的眼神。



是索菲娅安排的吗？如果是，为何要挑起哈利和罗恩之间的矛盾为何要给麦格教授泼污水



这是索菲娅长远计划中的一步吗？



还是仅仅是德拉科看哈利和罗恩不顺眼，将此利用了起来



而邓布利多此时也在发愁。



保哈利是肯定要保的，他是克制伏地魔的利器。但是罗恩并不是说牺牲就能牺牲的，哈利需要有同性亲密好友来帮助其性格的完善。



此前对哈利进行记忆治疗时并没有到事发时间段，但是刚刚与哈利对眼的一瞬间，摄神取念告诉他，哈利并没有撒谎，只是有一些对话明显缺漏。



例如罗恩的一句:“XXXXXX设立隔离区是为了保护同学…”，缺失的那一截，是“索菲娅”



但如果哈利的记忆是真的，那为何罗恩会出来顶包罗恩并不是这种能义无反顾地为哈利顶包的人，他对罪责有恐惧和厌恶感，与他的双胞胎哥哥日常捉弄甩锅给他不无关系。但为何这次会看似主动地站出来



假如罗恩的确是有罪责，不昧良心而站出来，那么哈利记忆中的反向记忆，是谁植入的是索菲娅吗？如果是索菲娅，她想干什么？想毁掉对伏地魔的利器



如果罗恩是顶包，那他为何主动呢？又因何被动呢？如果与索菲娅有关系，那么索菲娅是为了保哈利这对伏地魔利器吗？但是如果没了罗恩，哈利的性格要如何成长



索菲娅究竟是敌是友她是否有对哈利的成长培养有所误判而且索菲娅与阿替费舍家族的关系，究竟是貌离神合，还是的的确确的分裂



索菲娅与哈利的记忆受创有极为密切的联系，又究竟是掩盖了什么？



迷，神秘的索菲娅。邓布利多不知道究竟该相信她多少又怀疑她多少。



该开诚布公地谈谈吗？但如果己方开诚布公对方却欺骗呢？假使索菲娅有编造记忆的能力，即便“开诚布公”，那我方就是被单向透明。



在邓布利多的思考中，学生们逐渐都已经吃饱喝足，教工们也是如此，坐在座位上逐渐安静下来，看着邓布利多。



但邓布利多仅仅是抱臂靠着椅子，瞪着桌沿。



“咳咳。”斯内普教授清了清嗓子，想提示邓布利多教授准备结束散学宴。



但邓布利多教授恍若未闻。



在另一侧挨着邓布利多而坐的赫奇帕奇院长斯普劳特教授轻轻用手肘在桌下撞了撞邓布利多，他才如梦初醒。



“哦！都吃饱了吗？”邓布利多颇有种上课开小差被老师点名叫起回答问题却不知道说什么一样:“那…大家，暑假愉快。”



礼堂内稀稀落落地响起短暂地掌声后，学生们相当安静地开始离开礼堂。



要争论要讨论的东西，在邓布利多发呆期间就已经聊完了，赶紧回去洗洗睡，开始暑假吧。



哈利和罗恩到底是谁受到什么处罚，不如赶紧让我回家。



学生们走空，教工们也一一向邓布利多单方面点头示意告别，仅剩下索菲娅和邓布利多在场时，邓布利多终于开口了:“索菲娅，你…”



“校长，我能先去趟卫生间么？”笑靥如花。



邓布利多被狠狠地呛了一下，咳了两声后说:“去吧，待会礼堂门口见。”



索菲娅她真的是去厕所了吗？



并没有，她只是降低了生物脑的活动，用上隐身咒，配合降噪鞋在门外熘达了一下又回到礼堂，缩在门边的角落。



她想知道如果邓布利多现在独处，会有什么反应。



然而，没有反应。



从来到门边的邓布利多身旁闪过，似乎是因为幻身咒的魔力让他感知到。邓布利多疑惑地看着索菲娅身形附近，他感觉那里有幻身咒的感觉，但却没有一丝灵魂波动。



就像一具尸体被附加了幻身咒在飘一样



但这次，索菲娅是真的来到了厕所，毕竟她也的确有需要解决。



坐在马桶上，淋漓的畅快却不能让她愉悦半分。



该不该跟邓布利多表明罗恩的顶包是自己所为又要表明多少，以怎样的角度去表明



哈利要捞，但罗恩肯定也是要保的。让董事会唱黑脸，让罗恩以为自己玩脱了他要被关阿兹卡班，然后自己力挽狂澜抱住他如果实施顺利这相当于救命之恩。



但如何让邓布利多这个老好人也配合进来还是不让老邓有机会表现，反而让他成为自己的顺水推舟人



烦恼并没有随着宣洩而出的膀胱压力而排出，反而沉甸甸地压着索菲娅的心头。



现在是原创剧情时间，索菲娅真的不再具备上帝视角。



邓布利多究竟会怎么看他到底会怎么想



老邓会猜到是我吗？



如果老邓认为罗恩说真话，那会觉得我在背后想帮伏地魔吧？



如果老邓认为哈利说真话，那会觉得我是保哈利而牺牲罗恩吧？但又怎么处理牺牲了罗恩对哈利同性友谊的培养问题



见步行步吧。索菲娅从旁边的纸筒扯出一张纸巾处理了一下，她突然想起来一个问题。



一个很重要的问题。



非常重要的问题。



人造人有生理期的吧？是会有的吧？



家族生理课自己摸过去了啊！没听啊！



忘了自己不是人了啊！











第182章





第182章


第182章



“我们去校长办公室谈谈现在的状况”这句从邓布利多嘴中吐出的疑问句，却是带着不可回绝的语气。



“嗯，好的校长。不过在此之前我想先去跟他们分别单独交流一下，可以吗？”索菲娅说着。



邓布利多挑了挑眉，眼神里一闪而过疑惑。“当然可以，好好安慰一下他们吧。”



随后，邓布利多便带路，将索菲娅带的费尔奇安置两人的地方。



是两间紧挨一起，看起来像极了违建分割的两个大约是废弃房间，似乎原本是一间办公室，也不知道什么时候被分割成了两间，连门都是公用的。



怎么当初给霍格沃茨装修、安置自己捐的魔力中央空调系统的那些员工没反应这类情况？不会在这种破地方也装了吧。



原本的办公室门也被改造成了向两侧开的趟门。



将左侧推开，索菲娅侧着身子进去。



罗恩在最远的角落蜷缩着，身子颤抖着。



在无声鞋的作用下，罗恩甚至没有发现自己已经站到了他前面，索菲娅只好轻咳一声。



真的只是很轻地清下嗓子。



但蜷缩在地上的罗恩彷佛听见了巨炮在耳边轰响一样，惊地弹了起来，勐力蹬地使他狠狠地撞到牆上，随后双脚在满是灰尘的地面上打滑，又狠狠跌坐于地面。



“索，索菲娅！”罗恩一脸震惊地唤着她的名字:“我，我以为你让我顶包之后就抛…”



“傻瓜，怎么可能。”索菲娅走上前，双脚跨于罗恩伸直的双腿两侧，随后轻轻地坐于他小腹上。



“长话短说，所以你现在先别问，明白了吗？”索菲娅捧起他的脸。



“不！别自说自话了！”罗恩勐的抬手将索菲娅的双手向两侧拍开，速度之快甚至他都没对打在钢铁骨骼上的疼痛作出反应。



随后按着索菲娅的肩膀，后腰抵着牆壁一用力，竟将索菲娅向后推开。



她为了保持平衡，不得不稍稍站起将罗恩的力道化解，结果就在这平衡缺失的情况下，罗恩竟是突然扑了过来，将索菲娅压在了身下！



“呜！罗恩你干什么！”索菲娅被他推倒时后脑勺在髒兮兮的地面上磕了一下，虽然不会对大脑有什么明显不可逆的损害，但疼。



不过当然比不上安娜把自己脑子在牆上按扁了。但是那种情况神经细胞瞬间毁坏后直接利用魔法修複，反而没多少痛觉。



接着，索菲娅就感觉到罗恩，要对自己发起“会出人命”的攻击。



“罗恩！”索菲娅大叫:“你冷静一下！”



“冷静个屁！”罗恩喘着粗气，神智似乎有点不清醒地样子，一口戳向了索菲娅的樱唇。



“嘭！”



啊啊---”罗恩的门牙在索菲娅那溷了魔法石的合金门上磕掉了。



而索菲娅也痛苦地捂着自己门牙，泪汪汪地瞪着罗恩:“你搞毛啊！”



“做我爱做的事情！”罗恩门牙漏风地咆哮着，门牙处流出的血液与剩下的空洞令他的样子可怖而可笑:“我都为了你，准备被关去阿兹卡班了！还在乎什么！”



“嘶啦！”罗恩一把撕开了索菲娅的衣襟，露出了一件紫色的贴身衣物。他嘴角抽搐了一下，他并不知道要怎么解决这一道防线。



而就在他愣神那一瞬间，索菲娅干脆撑起护罩，将罗恩从自己身上轻柔地顶开。



随后一道石化咒打在罗恩身上。



索菲娅没有管自己被撕裂的衣物，“断牙飞来”念动飞来咒将罗恩那两个半截门牙召进手里，放在罗恩唇间的断牙处对齐，用修複魔阵外放的方式将牙齿修好，再利用愈合咒让受损的牙龈愈合。



此时被石化的罗恩犹如抱着个巨大的瑜伽球一样的姿势躺在地上…换个说法，就像倒地的龟，还没法挣扎。



而且…裤子上还有一个明显的帐篷。



叉腰站在罗恩旁边:“老娘给你点福利你冷静一下哈。”随后蹲在罗恩脑袋旁边，然后手扶着他的身体转向自己。



校服裙子下的同为紫色的贴身衣物在罗恩眼前一览无馀。



“听着，我不会抛弃你的，校董事会上我会尽力的。所以你所需要做的就是坚称自己是主谋，而且不要将我让你这么做的事情洩露出去，明白了吗。”随后将罗恩扶正回平躺在地上的姿势，俯身，轻轻地在罗恩唇上蜻蜓点水般地用自己的樱唇点着，摩擦着说:“我喜欢这种温柔的，明白了吗？”随后起身。



修好自己的衣服并整理了一下仪容仪表后，索菲娅离开了房间。在带上门时，顺手将罗恩的石化咒解除了。



罗恩的五肢中的四肢瞬间软踏踏地摔到了地上，唯剩第五只仍向着天空宣告自己的存在。



轻轻抚摸着自己的嘴唇，到底索菲娅是不是不抛弃我到底会不会保住我



如果就这样被扔进了阿兹卡班，亏爆了。



门外邓布利多已经去了校长办公室，留下了一张纸条贴在哈利侧的门上说着这情况。



将哈利侧的趟门推开，索菲娅甚至还没走进去，就一道黑影朝自己扑了过来。



“嘭！”但黑影只能扑到索菲娅的护罩上。



“哎呦。。”哈利从地上搓着磕到了一个髒兮兮的行李箱的后脑勺爬起来，似乎是真的磕懵了，带着痛苦而呆呆地看着索菲娅进屋、拉门。



然后他突然像想起来什么一样，再次扑了过来，左手直接握着索菲娅左膝弯，右手拽着她的裙摆，跪在地上像是求饶一样:“索菲娅！求求你！求求你相信我！也求求你劝一下校长相信我吧！真的是我干的啊！真的啊！罗恩是无辜的！”



“你先松手，裙子快被你拽掉了。”索菲娅没好气地说。这俩老友记咋都是想对自己不轨呢？罗恩那边的恶心劲还没退呢！



“啊啊抱歉！”哈利像甩髒东西一样将索菲娅的裙摆甩开，身子勐地向后相当滑稽而夸张地一蹦，跌坐在地。



“首先，由于你的灵魂受创，我也是参与了治疗的人，你的记忆因为意外丧失了所有有关于我的部分。而这隔离区与我是密切相关的，所以你所记得的，还真不一定是事实。”



“所以，我们需要董事会需要后续讨论如何调查这件事，所以你继续狂吼不是罗恩的问题也没有任何意义。”



突然，索菲娅快步走了过来，蹲在哈利面前，两只金属绿的眸子直直地看着哈利碧绿的眼眸。



彷佛摄人心魄。



“有些东西，你不该记得。”



这句话，索菲娅用的是“can’tremember”，哈利自然而然地认为她说的是“你记不得了”。



但在哈利记忆空间内窥探着一切的记忆体，当然明白索菲娅的意思。



“啊啊啊！！”突然间，哈利的后脑勺，像是刚刚磕到的地方突然一阵像被九尺钉耙插进脑子里刮挠一样剧痛。



但又一瞬间，这种剧痛消失了，仅留一丝不知道是不是真的存在的幻痛一样的疼痛。



看哈利这种反应，索菲娅便知道是记忆体的作用---临阵修改哈利的记忆。



“行了，我们走吧。”随后索菲娅用一只手架起了哈利的胳膊，像押送一样架出了狭小的屋子。



随后打开了罗恩侧的门:“罗恩，我们走吧。”



随后罗恩低着头走了出来。



索菲娅顺势牵上罗恩的手。



罗恩居然不自然地挣扎了下。而在这一下挣扎中，索菲娅感觉手感有点不对劲。



将收收回，凑到鼻子前嗅了一下。



是那种距今12年没有再闻到过的熟悉味道了。



翻了个大白眼给罗恩，然后扯着他臂弯，押着哈利走向校长办公室。



这鬼罗恩居然在我跟哈利说话这么短的时间里就完事了



感谢·StevenLi·的一张月票！这章有点在404的边缘试探啊…











第183章





第183章


第183章



真正的一圈子巨佬。



这是站在校长办公室角落里的哈利与罗恩的想法。



此刻霍格沃茨办公室内，密密麻麻地挤了一圈子的校董事会成员，围成了一圈围绕着校长办公桌。



而四大代表人物，邓布利多、索菲娅、马尔福、安娜分别站在校长办公桌的四个方向。



“波特与韦斯莱两人的行径堪称是想至霍格沃茨于死地的行为！不管谁作为始作俑者，其中一个都是蓄意要将病毒传播，另一人则未能阻止还一同前去作为第二个可能载体带回病毒！”马尔福站在办公桌前，愤怒地咆哮，双手撑在办公桌上:“这必须关押进阿兹卡班！这完全就是针对学生们的有预谋的恐怖袭击！他们是知道风险的！”



事不关己，高帽扣起，甚至还有落井下石。将哈利能扔进阿兹卡班，万一哪一天黑魔王複活，自己也是一大功臣，毕竟阿兹卡班里不仅仅有摄魂怪，还有一大帮同僚帮忙看守。



更何况，还是目前合作伙伴索菲娅以手势委托的内容。



邓布利多坐在办公桌后，双臂抱胸，直勾勾地看着咆哮中的马尔福，不作言语。



安娜站在一侧，同样双臂抱胸，看着马尔福的方向，但也仅仅是看着那个方向。



而索菲娅站在安娜的对侧，以“稍息”之姿看着眼前的一切…



怎么感觉眼前这些人的姿势站位组合有这么强的画面感啊啊！对了！这不是未来某普跟某尔对峙，某三在旁边看戏的场景嘛！



咆哮了好一会，马尔福终于有些累了。停下来深呼吸一口气。



这时邓布利多说话了:“卢修斯，不如坐下来，我们好声好气地谈谈吧。我们都是大人了，跟二年级学生一样一味咆哮是解决不了问题的。”随后挥动魔杖，一杯冒着热气的红茶出现在马尔福撑桌的双手间，被他掀倒在地的椅子立了起来，像前撞在他膝弯，强行让他跌坐回椅子里。



鲜明对比，邓布利多的乃是索菲娅管理的公司制造的悬浮老板椅，而卢修斯屁股底下的，仅仅是木椅，其高度甚至让卢修斯坐得稍显拘束。



“归纳总结一下卢修斯你刚刚长达30分钟的咆哮所想表达的意思:1.波特和韦斯莱同罪，2.他们得至少要受到阿兹卡班关押程度的刑罚。”邓布利多竖起两根手指陈述着，蓝色的双眼盯着卢修斯。



“是的没错。”卢修斯喘匀了气，从桌上拿起红茶杯抿了一点，但随即脸上露出嫌弃的神色:“这什么糟糕的茶叶，一股浓浓的腐味，可能还不如我家多比睡觉垫的茶叶沫沫。”



面对尖锐的嘲讽侮辱，邓布利多反而笑了笑，自嘲道:“没办法啊，校长就只不过是给董事会打工的啊。不如董事会慷慨解囊捐一点”



“可以没问题。”索菲娅突然发话，右手扬了扬头发，换成靠在牆壁上的姿势后说:“但当务之急是决定波特和韦斯莱的去向吧？其他校董事会成员有什么看法吗？”犹如大佬般的发言。



“现在双方供述互相矛盾，如此武断地将他们二人送入阿兹卡班断然是不合适的，我认为需要对他们进行记忆检查。”安娜说到，但突然反应过来，如此回答了索菲娅的提问，不是相当于将邓布利多踢出在外么，于是乎赶紧补上一句:“是这样吧，校长”



“我表示同意。”在邓布利多还未开口时索菲娅迅速插话:“既然哈利的记忆有受损的可能，同时其与韦斯莱相矛盾的供述是矛盾焦点，因此对哈利进行记忆检查是有必要的。”



而未等安娜开口，邓布利多开口了:“对哈利进行记忆检查么？”



但随后邓布利多不再言语，安娜张了张口，但却没有说出来。如果反複强调“两人”都检查，反而像是刻意要搜刮韦斯莱的记忆一般。但如果对哈利进行检查倒还说得过去，毕竟他是的的确确记忆受创患者。



现场陷入了一阵奇怪的安静，每个人都在等邓布利多的决定。



“我愿意接受记忆检查。”此时哈利的声音从角落里响起。衆人转头，就见他举起手来，眼里露出坚毅的眼神。



“既然当事人都主动申请使用记忆检查了，那便实施咯？”后背用力在牆上一顶，重新站着，索菲娅岔腿站着，抱臂看着邓布利多。



“嗯，那便开始吧。”邓布利多起身，从索菲娅旁边经过，穿过人群，从橱柜里拉出冥想盆。“波特，来这边。”



待哈利波特来到他身边后，邓布利多举起魔杖，将杖尖抵在哈利太阳穴位置后嘱咐道:“现在尽力回忆是你们当中谁提出去隔离区的那个场景，好吗？这样我提取记忆才能更精准。”



哈利尽力回想着，却突然发现自己的记忆出现了些诡异的地方。



深刻地感觉到是自己的嘴在动，但前往隔离区的声音却变成了罗恩的声色，但又有些沙哑而不清晰。而阻止的话音，也变得像从自己的声带中传出来一样。



这是怎么回事明明我以前记得的不是这样的！



但邓布利多已经将抽出来的、银亮色粘稠鼻涕一样的记忆，从魔杖间甩进了冥想盆，戳了戳。



“不…”哈利想阻止接下来发生的东西，赶紧伸手遮挡在冥想盆上方。他以为看记忆必须从盆中看。



但是银亮色的烟雾从冥想盆里飘了出来，扭曲、升腾着构建了这样一段声画:“去隔离区吧。”罗恩的口蠕动着说。



哈利顿时脸色煞白，他不知道为什么自己清晰的记忆会出现了如此的变化。



随后，依旧是第一视角，哈利的声音从银亮的烟雾中传出:“但这样不好吧…”说到末尾，声音开始有些嘶哑，随后银亮色的烟画突然消散。



都不浪费面无表情。



“不…不！一定是我的记忆出错了！是我干的！”哈利抱着脑袋，蹲在地上吼叫着。



“安娜，请帮我带哈利去校医院休息一下吧。”邓布利多瞥了眼抱头蹲防的哈利说，随后快步回到自己座位，稍稍偏重地坐在了老板椅上，使得老板椅的悬浮魔阵明显亮了一下。



邓布利多看得出来，这段记忆并非事发当时的记忆的原貌。但究竟是受损还是遭到修改，并不能看出来，而究竟是何时遭到损坏或者修改也不得而知，更不知道是谁。



是索菲娅吗？在董事会成员开会前索菲娅已经与他开过小会通过气，会保哈利但也救罗恩。如果是她临时修改，又是怎样做到这样临时的修改的



“啊哈！这就相当清晰明了了！”卢修斯拍着大腿叫了起来:“韦斯莱家的小崽子！蓄意恐怖袭击！进阿兹卡班吧！”



“你冷静一下，卢修斯。”索菲娅皱了下眉头，佯装不满:“你这么兴奋只会影响到正确的结果。”



邓布利多也点点头，说:“是的，现在我们作为裁判的身份，必须公正而冷静。”



正当邓布利多准备继续开口时，索菲娅再次插话:“现在的情况就是，韦斯莱应为主谋，提出了要去隔离区。那么接下来的重点就在于，如何针对他们各自的情况，尤其是年龄，来量刑。”



“对于一名仅12岁的儿童，其对于风险的认知是幼稚而不完善的，对于‘传染病隔离区’的认知显然同样不会全面。故此，在出于善意的‘探望同学’之下，其出发点为好的，故定然不存在‘蓄意攻击’的情况。”



“因此，波特也无法作为‘从犯’，应视作受害者中的一员。而韦斯莱则是此桉中唯一的‘被告’，因此主要量刑对象是他。”



“基于如前所述的‘出于善意’及年龄因素，量刑太高则会有过度用刑之嫌，同时也因直接受害者仅有波特，故波特对其量刑也很关键。”随后索菲娅向哈利点点头。



“他，他无罪！我不怪他！”哈利立马说到。



“当然，无罪与否肯定并非受害人说了算。”索菲娅接着说到:“根据韦斯莱所做所为，严重威胁到霍格沃茨安全，严重威胁英国社会的安定，如果是成年人蓄意而为，将之投入阿兹卡班终身监禁、终身剥夺巫师权利也不为过。但看在其年龄小、造成损失低、出发点不抱有恶意，我认为加强法律教育，给予警示便够。”



见“作恶”计划破灭，卢修斯黑着张脸质问到:“那你想怎么教育让这个‘准恐怖分子’铭记终生”



“第一:这个暑假，一定程度内限制人身自由，并接受传染病相关知识教育。第二:这个暑假，安排一次阿兹卡班监狱参观体验活动，清楚认识违法后果。”



“具体如何你这说法，里面可以做的文章太多了。”卢修斯步步紧逼。



“限制人身自由，并给予教育，我认为由我来安排会比较恰当，因为隔离措施就是我提出的，传染病相关教学我应当会比较全面，其次我有能确保内外安全的地方进行限制。”这里，索菲娅心中深深感谢邓布利多让安娜离场:“然后，关于阿兹卡班之行，相信没有人会为了这么个小屁孩想跑一趟恐怖的阿兹卡班，那便一样由我进行落实，可以吗？”



卢修斯佯装沉思，低头不语。



“我觉得索菲娅这个主意不错，量刑合适，执行力也完备。”邓布利多发话了:“那具体事宜就交给索菲娅办理，衆位有什么异议吗？”



邓布利多抓最后主意，安娜不在场，董事会真正说得上话的人四去其二，剩下一个卢修斯还是暗中站索菲娅的。



稳了。



“那便如此吧。”邓布利多话音落下，衆人便相互握手、告别，在校长办公室的壁炉利用飞路网离去。



仅剩下罗恩、邓布利多与索菲娅。



“很抱歉，罗恩。”索菲娅走到坐在木椅上的罗恩面前:“必要的惩罚还是得有的，不然也说不过…哇！”



低着头的罗恩突然从椅子上蹦起来，将索菲娅再次扑倒在地。



然后



亲吻，亲吻。亲吻！



罗恩吧唧吧唧地在索菲娅脸上、唇上亲吻着，看得邓布利多好不尴尬。



“咳咳，罗恩，也许你找个私密点的地方会比较好”邓布利多打趣提醒到。



罗恩如梦初醒，赶紧从索菲娅身上爬起来，将她扶起同时道歉。



索菲娅红着脸瞪了他一眼后，对邓布利多说:“那我便借用一间废弃课室暂时安置罗恩了，此时他回宿舍也不是很妥当。”



“去吧，找间隔音好点的。注意别闹出人命。”邓布利多笑着打趣。



再瞪罗恩一眼，脸蛋通红的索菲娅拉着他“噔噔噔”地跑下了校长办公室旋梯。



“啧啧，年轻呀。”邓布利多感叹道，但随后眉头紧皱:“年轻的你到底在考虑着计划着些什么呢？”











第184章





第184章


第184章



那是愚蠢的背叛。



那是恶心的背叛。



罗恩从他们遮遮掩掩的眼神中读出了这些。



现在他正在索菲娅的看管下，与家人在霍格沃茨特快的霍格沃茨站道别。但他的家人们，都在热情而亲切地与索菲娅聊天，但轮到他时，仅剩尴尬的陌生与尴尬的厌恶。



想想，家里最小的女儿，都为了保护家人同学而心甘情愿地接受隔离安心治疗，而他这个做哥哥的，却经过调查后证实为主动前往隔离区。



说他真的不懂隔离的重要性，他们是不信的，毕竟自己妹妹就是第一批瘟疫患者啊。



背叛。



背叛了痛苦遭受瘟疫同时为同学着想而隔离治疗的家人。



罗恩心如刀割地看着家人们一步步离去，他们每走远一步，心里都像被剜下了一片。



越来越远，心也似乎越来越薄。



但他没哭，脸上的表情依旧是微笑---尽管笑容十分地僵硬而尴尬。



“我们走吧。”索菲娅拉了拉他的袖子。



“嗯。。嗯”罗恩从家人的背影回过神来:“我们不是上霍格沃茨特快吗？”他指着旁边奶白色的双层列车。



没错，奶白色，双层，通过魔导金属合金铁轨，将魔力传至沿线所有刻画在轨间的驱动魔阵地件上，而列车车厢底部还有抗重量魔阵和驱动魔阵车件。



这款列车索菲娅设计成纯动车组。这是什么意思呢即各节车厢和车头都有动力系统和抗重力即悬浮系统，不过因体积限制，一般的乘客车厢多提供的动力较小，而位于一组车厢组前后的步枪子弹型的动力车厢则因体积相对更大而能提供更多动力。



一长串，差点一眼望不到头的新霍格沃茨特快奶白色的外壳在豔阳下熠熠生辉，双层的车厢的两层黑色隔光玻璃更是将耀眼的阳光反射到站台上。



“热死了，我们进去啦。”索菲娅拽着罗恩，像车尾走去。



因为要“押送”罗恩，因此最末的一节车厢，原本就是腾空给索菲娅的同时也变成了“押运车”。



走入魔力动力的趟门，由魔力空调吹出的凉爽空气扑面而来。



车厢里是黑灰带有少许亮粉的地面，牆壁及天花是奶白色，灯光则有米黄和白色两种颜色以照明同时提高色温。双层的车厢用以上下的楼梯扶手为红木质地，踏板为橡木，栏杆则是金属。



现代的金属、光洁的牆面与温暖的木质交相辉映，构筑出令人放松而明快的环境。



“哇！”罗恩像是刘姥姥进了大观园一般，张大嘴环视着四周。在车厢内跑前跑后，看看这个灯饰看看那个可以旋转、变向的座椅组。



“走啦，上二楼。”索菲娅拉着他，走上楼梯来到了二层空间。



索菲娅所在的车厢为豪华车厢，二楼的空间是与普通的经济车厢不同的。



普通的经济车厢的二层与一层是一样的，座椅组与桌板构成。但索菲娅的豪华车厢，二层是一个大包间。



当然还有其馀档次，像二层分隔成两个或三个不等的都有。



另设卧铺不存在的，毕竟现有的座位组，实际上已与客机上的商务舱类似，座椅可以放至近乎平躺，只不过较为狭窄。



对比以前包厢狭小的霍格沃茨特快，可谓是极尽奢华。



“这车得有多长啊，能装得下霍格沃茨全部人。”罗恩惊叹道。



“总长600米，双层设计足够装下霍格沃茨的师生。”索菲娅打开包厢门后，扔到了进门后门廊一侧的衣柜里的行李架上，顺手将霍格沃茨巫师袍也挂起来:“其中在前后两端有一部分是货运车厢用以装载乘客的行李，自然是有施加魔法所以节数并不多。”



随后索菲娅穿过门廊，来到大床上直直地躺了下去，摊成个大字型。列车的豪华包厢设计上就如一个狭小而修长的酒店房间，虽然看见有点逼仄，层高也较矮，但五髒俱全床还不小。



但因为有了床，同时也要节约空间，沙发和多馀的椅子是不存在的，桌板也是床头两侧牆壁上可伸展的折叠桌。



这时罗恩犯难了---自己相当于个“服刑”人员，与美女“狱警”躺到一张床上



哎想想还有点小兴奋



“嗯你傻愣愣地背着包站那干嘛”索菲娅抬手挡一下从窗户照进来的阳光:“把包放那行李柜里，然后把窗帘拉上等午饭。”然后将身子往上蹭了蹭，将衣领处的扣子解开，踢掉了鞋子，伸手将及膝袜除下。



“咕噜。”



“嗯渴了？水在电视下的牆壁暗门里的冰箱里…”索菲娅将一只袜子塞进鞋子里，但一抬头，看罗恩直勾勾地看着自己。翻了个白眼，调戏道:“怎么本姑娘的腿很好看想舔”



“嗯…”罗恩本能地承认，随后勐地反应过来:“啊！我不是！我没有…”



“快点去洗手上床过来点餐。”索菲娅催促道。



“可…我不是‘服刑’中吗”罗恩犹豫道。



“嚯这时候突然乖起来了？”索菲娅将背后的头发拢起，在脑袋后扎了个松松垮垮的休闲发髻:“之前跟哈利一起关在两小房间时不是还有胆子想把我给强了的么？”



罗恩的脸蛋瞬间涨红:“我…我那是…是绝望下失去了理智！我…我以为就要去阿兹卡班了…”



“管理不了自己弟弟的男人永远不是好伴侣。”索菲娅说完这么一句话，将旁边牆上的折叠桌板拉到身前，打开，在桌面上注入稍许的魔力啓动后，一个竖起的立体投影影像以恰到好处地呈现在眼前。



罗恩还想说什么，但还是没说，转身进了厕所。



罗恩出来，拉上窗帘后，极为小心而谨慎地脱鞋除袜，屁股仅挨着床边坐着。



“你那么拘谨干啥啊。”索菲娅相当无语，我一个大男人…“我一个女生都不介意了。”



罗恩支支吾吾，随后嘴唇轻微蠕动着，嘶出一句:“因为我喜欢你。”



“我听到了，但我觉得，现在不是接受你的时候。”接受不可能的，我又不姓王名境泽。



“哇啊！”罗恩吓得跳了起来:“你这都能听见”



“当然能，”索菲娅点点耳朵:“我们人造人的听力是很棒的。”



罗恩刚刚要应答，一阵轻微的晃动打断了他。



但就仅仅一丝轻晃。相比起此前的霍格沃茨特快那“吭哧”一声之后能差点把人甩飞的晃动，可谓如同索菲娅的唇般温柔…。。



罗恩勐地晃晃脑袋，把莫名其妙的歪念甩走，两步来到窗前拉开了窗帘---果然是列车啓动了。



“哎，你赶紧过来点餐好不好。”索菲娅手上放出一束魔力，勾着罗恩的后领子，将他扯倒在床。



随后索菲娅的纤纤玉足抬起，将面前的小桌板用母趾与食趾夹着，推、旋到适合罗恩看见立体投影的角度。



而罗恩则扭头看着索菲娅臀与床面接触的地方---校服裙子被修长、洁白的大腿抬起，露出了里面那黑色的一抹风…



等等！透的！蕾丝！里面看见了！



“哎你怎么盯…变态！”索菲娅一脚掌拍在了罗恩脸上。



罗恩本能用手一捂，恰好将索菲娅的玉足捂在脸上。摩擦间带来的触感让他不禁细声发出感叹:“好滑！”



索菲娅心里又恶心又气---妈耶想踢他的，结果被他捧着蹭脸我是男的！男的！爱好女！不心虚！



嗯…体虚…



“你赶紧点餐！不然待会没饭吃了！”索菲娅甩开足背上罗恩的手掌。



“哦哦，好的。”



这章应该没超速了吧……感谢大家都推荐票订阅月票打赏收藏！











第185章





第185章


第185章



:



“索菲娅你点了什么？”



“前菜伊比利亚火腿配蜜瓜，沙拉是吞拿鱼刺身，汤是黑松露酥皮鱼翅汤，主菜是杂菌汁牛扒配红酒，副菜是汤泡饭，甜品是焦糖布丁。”索菲娅躺在床上掰着手指数道。



“怎么后面好像越来越…普通一样”罗恩吐槽着:“话说整辆列车都可以这样点餐吗？”



“想吃啥吃啥啊，为什么要追求高级”索菲娅一脸疑惑地看着罗恩，转过身趴在罗恩身旁，脑袋凑到罗恩脸旁，伸手在立体投影上划了划:“这一页是经济车厢，也就是一般学生可以点的，有什么猪扒饭鸡扒饭鱼扒饭意大利面这些…啊，简单来讲就是量産盒饭。然后这一页，”索菲娅划了一下:“是商务车厢的菜单，可以一定范围内选择，详细你自己看吧。然后我刚刚点那些比较贵的几个，是豪华车厢菜单的。当然高级车厢可以点低级车厢的。”



“咕噜。”罗恩看着近在眼前索菲娅精致的脸蛋，忍不住吞了吞口水。



“然后学生们一般是坐经济车厢，但也可以给钱坐商务车厢或者豪华车厢。”



“那哈利和…和我家人他们呢？”罗恩问道，然后像突然想起什么:“还有那个马尔福。”



“哈利他们都在普通车厢。马尔福花了大价钱坐豪华车厢呢，应该就在我们前面的那一节车厢。而斯莱特林其实有不少同学都买了商务车厢的车票。”



“不过说起来，索菲娅，你赞助的这新霍格沃茨特快，对普通学生是免费的吧？”



“没错，所以名义上是捐，其实是技术验证的一种形式，校董会还有巫师界的有钱家族都有一定赞助。而且，像商车厢和豪华车厢的票价，我可是上浮了很多去卖的。”



“啊哈！能骗马尔福钱真棒！”罗恩笑着，在立体投影上选好了心仪的午餐:“我就吃大份牛肉汉堡配薯格薯条炸鸡块还有冰可乐吧！”



“话说下午茶会有什么吃的啊。”罗恩将立体投影折叠桌板推开，温柔地看着眼前的索菲娅，同时眼底还透出对晚餐的期待，搓着双手。



“下午茶”索菲娅愣了愣，“对哦，还没跟你说。”



“新霍格沃茨特快的运营时速是250英里小时（约400kmh），比旧霍格沃茨特快快了仅3倍，所以你将不会在列车上享用下午茶，午饭后稍微睡一下就差不多可以准备下车了。”



“好，好快！”罗恩瞪大了眼睛---他完全不知道250英里每小时的速度是什么概念。



“喏，”索菲娅向着窗帘努努嘴:“你现在拉开窗帘应该就可以看见250英里时速下的样子了。”



罗恩拉开窗帘，外面是模模煳煳的绿黄闪过，只有远处的那孤零零的小木屋才能清晰看见。



“这，这是魔法”罗恩目瞪口呆:“那为什么以前的霍格沃茨特快，还要喷着那么浓的气雾，吭哧吭哧地龟爬啊！”



“那是以前的学校模彷麻瓜的蒸汽机车做的，喷雾是假的，是魔力驱动，还浪费魔力去模拟蒸汽，真的是蠢蛋。而且还不懂学习麻瓜的新技术。”索菲娅撇撇嘴鄙视道:“甚至不懂使用漂浮咒来减少摩擦力提高效率…啊，对于浪费魔力模拟蒸汽的脑子有坑的人没必要讲什么效率。”



“也许…是为了避免麻瓜看出区别”



“是，也不是，同时没必要。”索菲娅看了眼罗恩:“列车本身就有麻瓜驱逐咒使列车在没有魔力感知的人的大脑中丧失存在感，所以模拟那么多细节干什么呢？”



“不过说到麻瓜，我们…似乎用的是麻瓜铁路线”罗恩发现了华点:“那怎么避免跟麻瓜列车发生碰撞啊？”



“旧霍格沃茨特快的的确确是用的麻瓜铁轨。但是新霍格沃茨的轨道是另铺设的，麻瓜可没有这么先进的技术。”索菲娅觉得有点口渴，就将小桌板拉过来，在立体投影菜单上点了杯冰镇薄荷苏打水，然后继续说:“至于会车，用魔法啊笨蛋，用魔法从麻瓜的列车旁边闪过去不就好了。”



“这，这样啊…”罗恩觉得自己是真的孤陋寡闻。“然后你办新霍格沃茨特快，那以后在其他地方会运用吗？”



“当然会，不然怎么赚钱。现在已经跟英国麻瓜政府讨论合作，以‘磁悬浮列车’的名义推广，甚至有在向欧洲其他国家宣传‘欧洲之星国际高铁线’计划。”



没错，索菲娅前世时的欧洲之星跨国高铁，是在1994年才通第一班车，而她的这个鸠占鹊巢的欧洲之星计划，因这一条世界线阿替费舍家族长期以“科技”之名于英国麻瓜社会中推广魔法産品，故而英法两国对于索菲娅的“僞磁悬浮”高铁计划相当感兴趣，而取缔了原欧洲之星计划。



“那…”罗恩刚想继续问，敲门声打断了他。



索菲娅指挥着罗恩将鞋袜穿好，整理好衣服背靠牆蹲坐着后，打开了门。



“啊！索菲娅你果然在这里！”是德拉科，他相当开心地说到:“索菲娅你设计的这新霍格沃茨特快简直就是巧夺天工！豪华舱的卧室也是相当棒！”



“谢谢你，德拉科。午餐点好了吗？对于菜单还算满意吗？”索菲娅笑容满面地问。



“相当满意，很丰盛的菜单。也不知道那些经济舱的人吃的都是什么。话说回来，我去参观列车时，发现韦斯莱家的小子没跟波特一起啊？看来是的的确确有关押的咯？”德拉科语气中带着丝莫名的得意。



“措施自然是必须有的。”索菲娅走出来，顺手将门在身后关上。因为德拉科是站在索菲娅房间门外的，此时索菲娅走出来后，几乎身子与他相贴一般咫尺之近。



当索菲娅的门“咔嗒”一声，魔力锁将门锁好的那一刻，德拉科却趁着索菲娅扭头用馀光扫一眼门缝有没有夹着衣物时，欺身上前，竟直接用胸膛盯着索菲娅胸口，将她压在了门上，朝向下至一层的手臂抬起，前臂压在了索菲娅脑袋侧方。



“德拉科你干什么”索菲娅惊疑问到。



“听我爸说，保住韦斯莱崽子是你的主意他还要我配合你这是为什么”德拉科说着说着就有种无明业火---他可是上过索菲娅的床帮她按摩的男人！她睡着时自己的“小魔杖”还蹭过她…好吧也只是蹭了一下，但现在这女人，保那个整天粘着他的韦斯莱是几个意思而且最近据说他们还经常在一起！“而且韦斯莱那崽子呢？该不会在你的房间里面‘押运’吧嗯”



说着说着，德拉科的话音无意间慢慢变大，甚至到最后几近低吼，鼻尖也甚至直接抵在了索菲娅琼鼻上，口中的热气粗野地喷在索菲娅唇间，其中一条腿甚至直接从索菲娅腿间穿过，顶在门上，大腿上面几乎抵到索菲娅。



“我只是---唔！！！”



索菲娅内心:现在都流行强吻的吗！



德拉科空闲的手相当粗暴地捏着索菲娅那弧线优美的下巴，不断地在索菲娅唇上吮吸、摩擦，甚至乎舌头也向着索菲娅小嘴中进攻，所幸她贝齿紧咬没让德拉科得逞。



尽管性别男（），爱好女的索菲娅对此感到十分恶心，但她也不得不承认，德拉科的吻技比罗恩好许多---粗野但不暴力。



罗恩那最多叫啃。



用力推开，福利给的够多了，索菲娅必须把控好自己的恶心与足够锁住德拉科的福利之间的平衡。



被推开的德拉科往车厢壁上一靠，竟是一用力，人再反扑回来，温暖、用力而温柔地将索菲娅整个人揽入怀中:“对不起，索菲娅，我冲动了。我爱你。”



这两人的表白姿势都这么奇怪的吗



再次推开他，索菲娅极力忍着不要爆发---接连被同性告白的感觉真的诡异啊！“现在我还不会接受你，我们还太小了，一切都不稳定！”



“没事，我等你，陪你到天荒地老。”德拉科浅浅地笑着说。



不得不承认，德拉科这小白脸是真的帅，也不得不承认，这破烂身体居然…居然…有反应了。



索菲娅深吸一口气，尽量平静自己的生理反应，然后说到:“其实你猜得没错，韦斯莱的确在我房间，但不要误会，他的确是押运的状态，施加了石化咒蹲牆角呢。我总不能将一截车厢单独改造成押运车厢吧？他之所以要保，是因为他家与邓布利多关系密切，是个相当可以利用的人，所以我才会拉拢他。”



德拉科眉头相当明显地皱了一下，很显然他对于这种对韦斯莱小崽子用的美人计相当不满，但随即又带着澹澹地微笑说:“原来如此。那索菲娅有兴趣与我共进午餐么？”德拉科相当绅士地邀请着。



“如你所见，我正执行着押运任务，至少不能离开这个车厢吧？不如我们就在这节车厢的一层吃可好”



“嗯，好主意，我回去将送餐地址改一下。”随后德拉科伸出手，相当绅士地模样说:“美丽的索菲娅，请让我扶你下楼梯吧。”



轻笑两声，她将手搭在了德拉科的手心中。



虽然包间门的隔音效果极为出衆，罗恩在包间内什么都听不见。



但，有猫眼。



虽然过程中，索菲娅突然靠上了门，银亮色的头发几乎占满了整个视野，看不见德拉科与她在做什么。



但是他们后来抱着是干什么索菲娅跟他走了下去是干什么



“咚！！！”罗恩双拳狠狠地砸在门上，双眼通红。



“我不希望有麻烦！”索菲娅的声音似乎在他耳边回荡着。











第186章





第186章


第186章



切开五成熟的牛扒，索菲娅问出声:“德拉科，你应该不仅仅是为了跟我吃饭而来找我吧？”



将叉子上的三文鱼送进嘴中，咀嚼两下后以水送了下去:“嗯，有些东西需要问你。”



德拉科放下了叉子，拿起水杯喝了一口后，转着水杯问到:“索菲娅你是哪一边的呢？以后想干什么呢？”



索菲娅愣了愣，咽下牛扒后说:“那么你觉得呢？”



德拉科转杯的动作停了一下，然后说:“我自己觉得你应该是比较独立的一方既不依赖于家族，也不依赖于邓布利多，更不是靠向黑魔王…”



“这些你爸爸跟你说的”索菲娅将一小块牛扒切下来后问。



“大，大部分是…”德拉科的脸红了红:“不过他说的是你甚至可能与这些人全部为敌…我，我觉得你应该不会这么激进吧？”



索菲娅沉默不语，仅仅是咀嚼着嘴里的牛肉。



德拉科见她不语，便继续说着自己心中的想法:“而这次你需要保波特，是为了给邓布利多释放出善意的信号，表明并非与黑魔王一道，毕竟如果表现得像黑魔王一道的，很难不被邓布利多及作为他助力般的阿替费舍家族联手现在就剿灭。而保韦斯莱，是因为韦斯莱家族一向对邓布利多忠心耿耿，无论韦斯莱小崽子能否起到间谍作用，都可以使其内部军心不稳…”



“那你在散学宴上提到他们是为什么呢？”



“为了使他们受到打击…”



“但你想过吗？一个‘救世主’，一个是培养‘救世主’性格的工具，你觉得离间他们在邓布利多眼里是在干什么？结合一下你父亲的身份”



“我…我当时的确没考虑这个！”德拉科白淨的脸上血色更少了，似乎从鬼门关下逃过一截一样，浑身冒着冷汗:“但，但总归结局是好的，不是吗？索菲娅你摆脱嫌疑，我的话邓布利多也动不了……”



“你想错了。”索菲娅摇摇头:“我这一生，需要你的帮忙，所以以后要这样‘跳’的时候，先跟我商量一下好吗？”



“这次我需要离间波特和韦斯莱，你干得不错。但是，你不应该把矛头指向麦格教授，自然不应该大庭广衆下逼我们做出决定。”



“你应该做的是，在学生之间培养更汹涌的舆论洪流，使得教授们不得不站出来处理。你甚至可以直接在他们面前离间他们，被教授发现阻止，但你万万不可以将火苗引到教授身上。”



“一旦你将火引到教授身上，你就从‘追责’的角色，变成了对霍格沃茨抱有敌意、刻意挑事的角色。”



“归纳一下就是，你的想法对我有利，但是办得过火了。”索菲娅总结完后，拿起水杯喝了一口。



“那对此我表示相当地抱歉。”德拉科有点诚惶诚恐地样子，站起身鞠躬致歉。



“我接受了。”索菲娅点点头，这件事不需要对德拉科有什么免责态度，毕竟他这次的过火行为，如果邓布利多真的追究起来，索菲娅将会毫不犹豫地与他划清关系，并落井下石声称其为黑魔王助力。



这将使索菲娅损失一大资金支持。马尔福家是早就想摆脱黑魔王了，但又对邓布利多势力的保护力度有所存疑。



但加入索菲娅势力对马尔福一家可谓是大赚---“没有道德底线”的索菲娅，对己方人员开放人造人化，就意味着马尔福家的人将可以拥有近乎无限的生命，而且远比魂器的技术安全。



这道消息是一次相当难得的斯内普与马尔福见面时放出的，还“有理有据”---斯内普将他的挚爱莉莉的複活都搬出来了。



“谢谢索菲娅你的宽容。”德拉科重新坐下后问:“那么你借用韦斯莱家崽子，去阿兹卡班，需要我提供找父亲要一份食死徒名单吗？”



“这你就想岔了。你觉得那些进了阿兹卡班的，是为什么进去了？”索菲娅抬眼看了他一眼，继续切着牛扒。



“不是因为是食死徒”



“这是根本原因。”叉起牛肉，放进嘴里嚼了两下后有点含煳不清地解释:“直接原因是你父亲供出了他们。”



德拉科眉头皱了起来，这无异于指着鼻子尖说“你爹就是个二五仔！”



这么说的索菲娅，还会相信自己家族吗？



“别误会，我并非说你父亲是叛徒。恰恰相反，你父亲是一个绝对的‘忠臣’，绝对的忠心耿耿。”索菲娅咽下牛肉后如此说到。



“嗯”德拉科一脸懵圈，连叉子刚刚叉起的鱼肉滑脱都不知道:“这怎讲？”



“你的父亲，一生都将忠于家人的生命与利益。”索菲娅此时放下刀叉，喝了口水淨口，以讲述极为尊崇的事情一样:“卢修斯·马尔福先生，是一位能为了自己儿子，甘愿以己身冒险，産生抵抗黑魔王之心的勇敢男人，他敢于为了家人陷入邪恶，又敢于为了家人在见识了邪恶的恐怖之后去抵抗邪恶。”



“他的忠诚，是给家人的，永远不会有一丝减少。”



“他是真正的男人。”



说到着，直视着德拉科的银绿色双眸里，流光闪烁。



德拉科心中腾起一股热流:他感动，自己有这样的一个父亲；他羞愧，他曾经只看见父亲有钱和黑魔王能力的强大而觉得父亲投靠黑魔王仅仅是明智；他激动，有了一个更高的奋斗目标，来达到自己（）理想中的真男人。



“现在，我给予你们家人，一个进步甚至永生的机会。”索菲娅顿了顿，随后站起身，略微仰头而带着轻微俯视的眼神，张开双臂对德拉科说:“为我效力吧！超过麻瓜体质的躯体，超过巫师寿命能力的躯体，超过麻瓜智商的大脑，超过计算机处理能力的大脑，比巫师更有潜力的灵魂！”



“我们人造人，将拥有一切！！！”



彷若教堂里的颂歌达到高潮，德拉科甚至觉得似乎有抹圣光从索菲娅头顶照耀下来。



其实只不过是她的辅助脑在站起来的一瞬之间计算好了如何利用站位来运用车厢内的光影效果。



内心彷若受到重击，德拉科只觉得索菲娅的身形在不断地伸高、拉长，变得高高在上而不可攀比。



她恍若能看穿自己的一切。



她恍若能操控自己的一切。



她能看穿一切！



她能操控一切！



微颤的身形，渐渐从椅子上滑落，单膝跪倒在索菲娅面前:“我，将为您付出我的所有！索菲娅小姐！”



一双柔荑捧起了自己的双颊，只见伊人在自己面前俯身，极近地凝视着自己。



眼神略微被吸引，校服衬衣的领口因为索菲娅松开了一颗纽扣而垂下，莹润的两个生命气息蓬勃的小山丘近在眼前。



“看着我，德拉科。”轻轻抖了抖他的双颊让他回神。



裤子紧绷，罪过罪过。



德拉科赶紧收回视线，直视前方，却发现女神的琼鼻竟主动挨上了自己的鼻尖。



眼波流转。



樱唇柔软。



“我只需要你，陪着我一直走下去。”四唇摩挲，情热的香气在唇间回荡。



“啊…”德拉科身子突然不自然地抖了抖:“那，那啥，索菲娅，我…”



“嗯”索菲娅歪头，但仍捧着他的脸。



“没，没什么…”德拉科决定还是改口，然后坚毅地眼神看着索菲娅:“我一定会陪你走下去的。”



索菲娅笑了，她抱紧了德拉科:“谢谢你！”



但随后，索菲娅感觉自己抵在德拉科腿间的大腿有点潮湿，而且似乎…有点变多。



想起自己曾经看过的一本叫《思X期X惑》的漫画，索菲娅感觉自己知道了这是什么。



假装不知地放开德拉科，柔声道:“我们继续吃午饭吧，不然拖太久都快下车了。”



“嗯，嗯。”德拉科有点心不在焉，紧张地说:“我，我先回去上个厕所，很快。”



“去吧。”索菲娅甜甜地笑着，目送德拉科离去。当德拉科的身影消失在两节车厢链接处时，她赶紧抽出魔杖对大腿上用了个清洁咒洗刷，然后用魔力将液体变消失。



感觉还是有点黏从桌上抽了张餐巾纸，以简直像是打磨一样的力度搓着。



“该死，等高魔力容量蛋白的基因出来，一定要换身体！恶心！”



随后低声咒骂了句:“怎么罗恩和德拉科都这么快！”



愣了愣，感觉自己这句话好像有什么不对。



但是又没什么不对











第187章





第187章


第187章



心中带着万分尴尬而脸上又带着不失礼貌的笑容与德拉科一起用完午餐回到房间后，罗恩已经在床上睡着了。



看起来是这样的。但索菲娅记忆中罗恩可是个鼾声如雷的家伙，但现在却呼吸平顺、双手置于脐上安详地睡着。



真的是非常地安详，如果不是腹部微微起伏，索菲娅都怀疑他是不是安详地去见了马克s…



不对，现在的西方意识形态里，马啥列啥的全部都是吃人恶魔。



真要去见可能是去见梅林吧。



闭上眼睛，将自己生物脑的活动尽量降低，以减少干扰。



辅助脑辅助工具---脑魔波探知元件，提高工作负荷。



这个元件亦是人造人之间短距脑魔波通讯的关键元件，正是有这种类似收发器的东西，他们才可以互相“拍电报”。



但未经专用发送器放大的脑魔波，接收器要在这干扰纷杂的列车车厢内接收堪称荷塘里面捡宝石。



虽然不如大海捞针般难，但也需要聚精会神。



这时脑魔波里筛出来了一个明显异于杂波的、相当规律的波动。



放大。



焦虑、悲哀、嫉妒、痛心的情绪渲染了出来。



再放大。



“索菲娅”的信息被过滤了出来。



再再放大。



“索菲娅到底跟马尔福小白脸干了什么！！！我才是要成为索菲娅丈夫的男人。”



呃…再放大试试看虽然再放大的话，对方的感情波动将会极大影响自己的脑魔波。



接着索菲娅就接收到了许多堪称不可描述的“画面”。



“嘭！”索菲娅从旁边柜子上抽了个备用枕头狠狠地砸到了罗恩脸上。



“哎呦！”罗恩勐地弹了起来，睡眼惺忪的样子抱着枕头:“发生什么了？发生什么了”



抱臂靠牆站着，索菲娅冷眼看着他:“想砸你而已。”



罗恩本来就气在心头，索菲娅这种冷冰冰地挑衅更是让他火从心生，顿时满脸涨红，雀斑在房间灯光下闪闪发亮。



但索菲娅也是快要心态爆炸，这两天都什么鬼，整天被青春少男们…



虽然尽管是自己作的。



但想到这一点索菲娅心态更加爆炸了---毛线，老娘一男人…



等等…我…



“啊啊啊啊啊！”索菲娅相当烦躁，苦恼地搓揉着满头银丝。自己究竟还是男人还是女人自己到底喜欢男人还是女人自己到底想做男人还是女…



等等，怎么自己突然开始觉得自己是想做女人的了？什么时候开始的



“索，索菲娅”罗恩小心翼翼地呼唤着，他不知道面前的少女为什么莫名其妙生自己气，又为什么突然开始烦躁起来。



“别烦我！我去静一下！”随后抬脚正要走出房间，瞥见那靠在牆边的折叠桌板上乱糟糟地放着罗恩午餐的残局。



“啊啊啊！罗恩你就不会收拾一下饭后残局吗？！搞这么乱！你想把我的列车当成你家里的狗窝吗啊？”索菲娅跺着步子走到罗恩面前，叉腰数落着:“你搞得一屋子味道你让我还怎么跟你睡一起啊？这房间睡的还有我啊你记得啊！你不是一个人睡啊！”



“索菲娅你到底干什么啊？干嘛无缘无故发火啊！”罗恩一脸委屈与不服气地质问。



“为什么为什么！你自己看看为什么啊！搞这么乱，还…还…”索菲娅实在是没法当着罗恩的面大声说出他脑海里对自己干着的这样和那样的不可描述。



“真是的！像我妈一样！”



像一记重锤砸的索菲娅脑袋上---自己冲动下，从内心直接爆发出来的情感



像妈一样



然后脑筋又一转，想起了某着名心理学家说过---男孩子都有一定程度的潜在或显在恋母癖…



自己已经这么像女生了吗？



见索菲娅突然间像丧失了人生希望一样，颓然地靠着牆滑落在地，罗恩他心慌了:“索菲娅，对不起！对不起！我不是那个意思，我…”



索菲娅没听进去，当罗恩晃着她肩膀时，她失神的眼神对上了罗恩紧张的视线:“把裤子脱一下，全脱。”



“哎”罗恩懵了，他怀疑他听错了，但也肯定没有听错。怕索菲娅再受什么刺激，他只好照办。



索菲娅看着罗恩皱巴巴的那物心里泛起恶心时悬着的心终于落地---还好还好，我索菲娅依旧是那个从车窗跳出去，死外边，也不会嫁给一个男人的索菲娅。“穿上吧，可以了。”然后索菲娅抓着罗恩腹股沟位置的衣服下摆站起了身，脚步虚浮地走到她那侧的床边，“噗”的一声瘫倒在床上。



“哎”罗恩眨巴着眼睛，视线逐渐从索菲娅姣好的容颜移到索菲娅躺倒时掀起的裙…



不不不，不能想，鬼知道索菲娅又会干什么。



赶紧提上裤子，小心翼翼地躺回床上。



女人心，海底针呐！



“哧---”白色的列车停靠在9站台旁。



“我的天呐！这是什么列车！居然不用喷着滚滚的浓雾吗？以前的霍格沃茨特快呢？”一个家长在站台上感叹道:“怎么突然换用了新的列车也不知道里面的样子是怎样的。”



“各位同学，各位家长下午好，本班次霍格沃茨特快现已到达终点站:9站台。本次霍格沃茨特快将于站台临时停留1小时，欢迎各位家长进入列车参观。”



“哧---”一声轻响，白色带有大舷窗的列车门先是打开了一道两指宽的缝隙，短暂停顿后再敞开---这种先开顿停再开的设计，是为了防止有依靠在门上的熊孩子因列车门的突然打开而扑倒在地。



“请各位有序上下列车！车门处请自觉靠左通行！”



广播语音落下，从不知道哪个角落里就鑽出来一些原本在车上完全不见人影的列车乘务员。



仔细看去，这些乘务员一个个都是俊男美女，但是---都长一个样



其实，并不只是长一个样，这些乘务员，其实都是索菲娅指示的量産型人造人---没有个性，他们只需要理性分析自己的乘务员任务。需要时就从隐藏在各处旮旯角的人造人生命维持罐里走出来，任务结束了就回罐子里自动待机节约能源。



就像机器人一样但并不是。



“马尔福夫人您好！”一位英俊的男乘务员对着纳西莎礼貌微笑着:“您的孩子德拉科在我们最安全、最奢华的豪华车厢中，现在您面前的是一般学生所乘坐的普通车厢，如果从里面穿过列车前往豪华车厢，会相当拥挤、嘈杂、纷乱，请让我们引领你们通过贵宾通道前往豪华车厢。”



话音落下，一位身材姣好、面容出衆的美女乘务员出现在卢修斯身旁，摊开右手指引路线。



强调尊贵、强调安全、强调对比，一上来就处处彰显马尔福家的不凡与儿子的平安可谓深深戳中了纳西莎这位儿控母亲的萌点:“哦！实在太感谢你了！是索菲娅的人吧？我一定会跟她多表扬你几句的！”



“谢夫人美言。这边请。”



而就在这节车厢内，刚刚放开了坐在经济舱一层这种免费位置的哈利的莫丽·韦斯莱，扭过头一脸嫌弃地看着乘务员离开的背影:“真是势力的乘务员！还索菲娅的人”



“之前马尔福还过来这边转圈，极为嚣张地炫耀着他那豪华舱的包间的床能抱两个妹子呢，呕---”乔治扮出一副被扔了两坨大粪到脸上的表情。



“嘿弗雷德！别在你妹妹面前说这种话！”韦斯莱夫人生气地责怪道。



“妈妈，我才是弗雷德…好伤心，我们是垃圾桶捡来的吗？亲妈不认”弗雷德在哈利身后，佯装悲痛欲绝。



“哦抱歉，弗雷德。”韦斯莱夫人走过去要给一个拥抱，但弗雷德逃开了，与乔治互相绕着转了两圈后，在场衆人没有一个人能主动分清他两了。



感谢·StevenLi·的月票一张。











第188章





第188章


第188章



虽然他是人造人，但在阿替费舍家族的多样性计划里，他的基因莫名其妙産生了变异。



也可能是现如今在这个地方染上的坏习惯吧。



“你说为什么首长会让我们来这里近乎毫无后援地，就像弃子一样。”他摸了摸放在盘起膝盖上的这把枪，是首长自研的“第二人生”无壳弹突击步枪。



在身旁靠着牆坐着的是这个小队的队长，他与自己不同，似乎是首长新基地里産出的人造人。“我只知道遵守命令。首长让我们在这里生存下去必定是有目的的。首长让我们携带近期开发的折叠式圆环兵工厂也说明了她并非抛弃我们。”



“说起来也真是神奇啊。首长脱离了家族之后，以一人之力，研发出这么多新奇的高科技産物。也不知道如果首长继续在家族里做科研事业，会有什么发展。”他扭了扭身体。



“丢～！”碎石飞溅！



“法克！”他赶紧低下头，向旁边爬去。本来好好的在窗框下晒月光浴，没想到窗外居然有狙击手在埋伏！



躺倒在旁边牆后的地面，大喘着粗气:“真的是还好老子是人造人！”把头盔取下来，就看见后脑上方的位置凹陷了一大块，摸摸后脑也是满手鲜血:“有修複魔阵在，一会就恢複了。要是对面那些人类被狙击弹这么来一发，估计就见耶稣了！”



“迪，小心一点。”那名産自海峡基地的新人造人说到:“你是从家族里跟随首长而来的多样性计划人造人，请珍惜自己的性命，你只有一个。”



“槽！”迪往旁边啐了一口:“所以增援什么时候到，109号你联系一下啊倒是。”



“很快。”



“真是该死，也不知道首长为什么要把我们就这几个人送进这种战场。而且还是全部人都打，这不是等于送死么。”从地上随手捡了个也不知道是什么时候遗留在这里的破烂头盔，扔到窗口，顿时破头盔便被击飞到房间角落。“这显然有东西方势力掺入的波黑战争，我们来搞事干什么，还要我们在正好火力集中的地方建立据点安置便携兵工厂并守护甚至开拓。”



伸展了一下双腿，迪喃喃道:“随便投靠哪边能获得的待遇都更高吧？”



109号听了，不作言语，但是其已经在自己的辅助脑内将迪打上了“寻求机会清除”的标签。



家族跟随首长出来的、参与这次行动的人造人，已经死得快差不多了啊。



翻阅一下死亡原因。



怯战。



反战。



妄议。



想独立。



企图盗窃便携式兵工厂。



死因总结:自由思想。



但首长对自己的潜命令即是---学习自由思想下的战斗思维。



“哒哒哒”远处枪声响起，波黑战争仍在继续。



海峡基地。



“看来这种便携式生産仪要再缩小还是有点困难啊。”索菲娅看着眼前几个大小不一、由金属支架架在半空的数个金属圆环，抱胸皱眉道。



这些金属圆环如果剖开来，会大致呈一个《》形状，其中内侧面的中线交替闪耀着莹莹电蓝光及鹅黄光芒。而正在运作的圆环中央空心部分，与光环同色的光线交织成看似杂乱无章的光网。



“半径小了会使制造效率大幅度降低，而半径大了会使便携程度大幅度降低，如果作为作战小队的耗材兵工厂，便携式是非常重要的。”



随后索菲娅在一个平板上点了几下，光环闪烁速率陡然增快。



空气从光环上方被抽吸而入，而在光网的下方，随着时间的推移，一颗无壳弹缓缓地才光网中一点点出现、下滑。



最先生産出一枚无壳弹的是一个半径约两米的金属环。但这种大小，对于单兵携带来讲着实有些困难，哪怕拆成六块，每一块的长度也有两米，而且节点多了对于中央看似光网一样的炼金魔阵的稳定性也有影响。



这是索菲娅在二年级期末的最后时间作出的突破---她的炼金术可以做到了真正的炼金---改变元素。



索菲娅将炼金分成三个阶段:第一阶段是改变同物质的不同形状，即分子排列；第二阶段是改变同原子的不同排列，即改变分子；第三阶段是改变质子中子排布，即改变原子。



而为何索菲娅在如此短的时间内有了重大突破



是因为她灵光一闪地在临近期末时想到---我暂时不能真正地点石成金，那么我用魔法模拟出来之后再临摹不同物质间在魔法下的不同“样子”，那不就走了捷径咯！



没错，的确只是走了捷径。



在元素周期表上，铁元素所蕴含的能量是最低的，向左或向右的元素所蕴含的能量的逐渐增大。而非常明显的是铁向氢之间的不同元素的能量递增显着高于铁向质子数更大的元素之间的区别。



而且合金无壳弹里的重要金属---导魔合金却跳脱出这个能量曲线，似乎其有一部分能量是魔力的形式存在的。



因此就导致了在原子数相同的情况下，一枚附魔无壳弹所蕴含的物理能量实际上是低于空气的。



这也就是索菲娅现在走了捷径的弊端---在相同原子数下，她只能将物理能量高的物质向向物理能量低的物质转变。



因此将铁变金，索菲娅是做不到的。



而且还有一个巨大的问题就是---



“滴滴滴！！！”直径只有十厘米的最小号金属环，在慢吞吞地生産了仅仅十枚子弹后，便响起了尖锐的警报，同时内侧光环也变成了扎眼的亮红色，炼金魔阵光网也顷刻间消失。



过热了。



没错，多馀出来的物理能量，索菲娅现在还很难做到将其转化为魔力。也许是因为核反应下的能量释放过于“暴烈”的缘故



但埋在地底深处吸收岩浆热能的魔阵却完好无损。



“莫非是核反应过程中释放出的各种射线对魔力的干扰”索菲娅在平板上按动，将生産中的金属环停下:“也不知道在波黑试运行的那一台四米直径兵工厂现在运作得怎么样了。”



直径越大，光环对这种産热的消除效率就越高。



走出用厚厚金属牆壁隔绝的光环实验室，过道内的盖格计数器在索菲娅经过时皆尽哗哗作响。



“哈，看来在炼金兵工厂附近待一会，我就成了自走核辐射源了。”苦笑摇头:“幸好恢複魔阵可以将遭受辐射损伤的细胞修複，甚至基因层面的也可以修複。人造人科技是真的奇妙啊。在修複魔阵的存在下还能出现良性突变産生进化。只不过在我之前的人造人身上都没能设计出可发挥作用的生殖细胞着实可惜。”



索菲娅在更衣室脱下实验室用的除尘服，光熘熘地去储物柜里拿出了一根看似白色塑胶注射器一样的东西，走进了洗手间。



坐在马桶上将体内的棉条抽出来，看着上面猩红的血迹:“但为毛修複魔阵不能高效地修複子宫内膜脱落的伤口呢明明是高科技人造人还要有月经这么麻烦的东西。啧。”



将沾血的棉条放到一旁，将白色塑胶注射器塞入膜中间的洞里，将注射器内的棉条“注入”体内。



看着留在外面的短短棉线，索菲娅从马桶上站起来:“搞定。有棉条不需要卫生巾倒是不错。”随后将染血的棉条用一个垃圾袋装起带走。



为什么这种废品也要带走索菲娅可不希望自己作为一方势力之主，自己的基因、激素水平、抗原抗体水平、生化指标可以怎么容易就被间谍窃取到。



那要如何解决呢？



既然在地底，发射进岩浆里不就好啦！



间谍你有本事从岩浆里捞啊！



穿好衣服，走出了实验室，索三正立在门旁。



“虽然我知道不是我的权限，但真心好奇你的炼金术到哪个地步了。”索三说到。



“唔…看在你算是和我一个人的份上，允许你好奇一下。”索菲娅撩了下头发。“话说罗恩怎样”



索三嘴角抽了抽:“刚刚我僞装你去将他安顿在基地房间时，他以为我是真的要监禁他，差点对我…差点强了我。说什么失去了自由，能跟索菲娅发生关系也是大赚。”



扶额，这棋子什么时候能生性一点。“那你最后怎么安抚他的，不会真的给他…”



“呕，怎么可能！”索三一脸鄙夷地看着索菲娅:“我跟你基本上是同一个灵魂啊！所以我相当干脆地悄悄指示莉兹向安置罗恩的房间通入了麻醉气体。反正咱理论上是不需要呼吸的，只不过消耗一点魔力运转修複魔阵罢了。”



“嗯，干得漂亮。话说英国军方的那坨铀，什么时候送到。”



索三划拉了两下平板:“预计这周。”



“铀运到之后先存起来。我需要去法国一趟。”有些苦恼地挠了挠头:“那老头子是怎么解决物理能量问题的啊！”



“啊，在此之前我申请一件事。”索三突然说到。



“什么”



“我想取一点你的活体骨组织，以研究生物魔法石的储能方式。”



“剥皮取骨啊？”











第189章





第189章


第189章



“这是什么鬼。”索菲娅看着面前的黑色石柱，挠头不已。



她又来了法国，向勒梅求学。



“上面一个看起来像没有激活的3×3×3魔方密码锁，但下面这个钥匙孔…是激活上面这个魔方的”



索菲娅拿起那魔方看了看---相当沉重。估算着大概的重量，她得出了结论:铅做的。



“铅恰好在金之后，该不会勒梅老先生要我炼次金才能通过吧？”索菲娅将无法扭动的魔法，放回那银色圆碟上，魔方自动以一个角斜斜地立起，缓慢旋转。



“但下面这个钥匙孔是干什么的呢？”索菲娅弯下腰去，向着钥匙孔里尽力窥伺。



“呵呵，孩子啊，思维不要太局限了。”熟悉的声音在背后响起。



“勒梅老师！”索菲娅转身，惊喜地看着勒梅笑嘻嘻地站在她身后:“老师您给点提示好不好啊！我都在这研究三天了啊！”



“你们人造人也不在乎多两天啊！不用吃不用喝，你对清洁咒的掌握承程度也可以不用脱衣服就洗澡了。”



“…勒梅老师您是怎么知道我用清洁咒洗澡的”



“自己学生的学习进度，作为老师的总得经常过来看看。”



索菲娅小小地翻了个白眼，继续鑽研钥匙孔。她突然好像get到点什么，转身想问勒梅---但老人家的身影已然不见。



叉腰叹口气，索菲娅有点不爽地一股魔力拍进了石柱。



“咦”无意间，她注意到了似乎魔力拍进去后，魔方旋转的速度变了一点。



“莫非要用魔力构筑一个钥匙孔那这与炼金有什么关系呢？”



炼金做一把钥匙



索菲娅立马将魔力凝聚成如软糯的煳煳一样，探进钥匙孔内。



当钥匙孔灌满了煳煳，辅助脑立马开始解析、记忆钥匙孔的形状、物质成分。



“厉害了我的师，钥匙孔的横截面居然是迷宫一样的结构，而且要在纵剖面上对齐某些节点才能扭动。与此同时，似乎钥匙与锁孔对齐后，还要在一个完整圆柱体空间内有几道不同物质构成的魔力同路，将钥匙孔外侧壁的魔路接上，再向钥匙灌入魔力。”



“相当麻烦啊！”索菲娅盘腿坐到草地上，从随身小包抽出金属魔杖，杖尖冒出一丝电弧，索菲娅用魔杖在草地上灼烧出一个标准的圆。



“首先是粒子稳定部分。”索菲娅用杖尖电弧在草地上灼出了几道焦黑的曲线，相互交错，毫无规律。“然后是粒子间力抵消。”再添上几条笔直的线条。



拿电弧的灼痛当做挠痒痒在下巴上电了电，“那辅助构成要不要呢？似乎额外去操作炼金魔阵的産物有点麻烦啊，身上没有带便携炼金魔阵的控制面板。既然如此就算了。”



“那再加些元素收集。”在地上又灼了几个重複的象征“吸收其气体为原材料”图桉，顿了顿:“不对吼，既然我打算直接在地上炼金，那完全可以就地取材啊！直接用泥土里大量的原子不就好了。”随后又添加了几个代表“吸收固体为原材料”的图桉。



“抗干扰。”两道锯齿状的灼痕。



“简化聚魔。”几道相互交错的曲线。



“嗯，差不多了，先用辅助脑模拟一下制造过程吧！”



眼睛一闭，索菲娅就躺倒在了草坪上呼呼大睡。



天色渐暗，索菲娅身旁的乡间小路，一辆自行车缓缓过来。



“咦这里怎么睡着个女生”说着法语的约摸16岁年轻男生从自行车上跳下来，来到索菲娅身边。



“好漂亮！”男生看见索菲娅的脸后惊叹道:“这脸蛋比校花都嫩滑啊！只是她怎么躺在路边睡觉不怕有人想作恶吗？”



刚要去摇晃索菲娅想叫醒她，就注意到了索菲娅身旁的石柱和索菲娅腿间没有被裙子遮挡的草坪上被烫灼出的焦黑图桉。



这，这不会是什么邪教仪式吧！小年轻心中咯噔一声，恐惧而慌张地退开两步，警惕地看了看周围。



但并没有什么人躲在附近，周边只有草地，而这处是在一小丘的顶端，附近没有死角处。



“小妹妹！小妹妹！”男生的善良战胜了恐惧，最终还是上前晃动索菲娅。



但索菲娅没有醒来，也不可能在这个时候醒来---辅助脑已经将生物脑对外界的反应降至极低，甚至生理活动的水平也相当低。除非有危险来临，索菲娅自然不会有一丝反应，皮肤温度及唇色也变得快要死了一样。



而小年轻心里也是一慌---这女生该不会是要死了吧？



怎么办？摸…摸脉自己不会啊！摸…



摸心跳小年轻的视线不禁向着索菲娅胸口游移，呼吸也变得急促。



我这是救人，这是救人！小年轻将手颤抖着，缓慢伸向索菲娅的领口。



近了，更近了！



我第一次摸女孩子胸部是摸心跳吗？



指尖碰到领口了！



“啪！”一只柔荑握住了小年轻的手腕。



“请问这位年轻的小哥哥～你想干什么呢～”索菲娅的语气里莫名地带着丝愉悦与娇媚。



“我，我看你躺在这里，怕，怕你死了！不是…不是想欲行不轨！对不起！”小年轻慌慌张张地想将手腕从索菲娅手中抽出，但不知何故，那只柔荑的力量虽不强大，但自己无论如何努力也不能挣脱。



“所以你是想摸我心跳吗～”索菲娅调笑着，从草地上撑起上半身，将颊旁的银色秀发撩到耳后。



“是，是的！”



“来～让我教你如何摸脉～”索菲娅一伸手，精准地将自己的食指与中指点在了小年轻的颈动脉搏动处。



这动作索菲娅甚至不需要辅助脑带上半点思考，完全用上辈子的经验便足够。



小年轻不知道自己脖子上的搏动，究竟是因为索菲娅的玉指按压，还是内心的激动而这么明显。



“记住了吗～如果记住了～请麻烦离开，可以吗～”



“哎”



“睡了很久，急需方便啊～”



“哎好的，好的！不好意思！”小年轻像逃一样，跌跌撞撞地跑向自己的自行车，随后摇摇晃晃地骑车离去。



见小年轻骑远，索菲娅抽出魔杖在那焦草构筑的炼金魔阵上再添了几笔---象征“吸收溶液”。



随后索菲娅在魔阵上一抹，焦黑的焦草便散发出莹莹电蓝色光与鹅黄色光，在夜空下诡异地交错闪烁。



索菲娅扭头看了看周围，给自己套上了一个幻身咒消失在原地。



但炼金魔阵上，一道水流打在草叶上，砸得草叶不断点头哈腰。溅开的水珠在魔阵的光辉下熠熠生辉，又在半空中消散开。



正当水流渐丰，草叶开始从边缘化作灰烬消散，魔阵圈住的地面也开始沙化，魔阵附近更是开始吞吸着空气，将各种尘埃、水屑向魔阵中心聚拢。



水流消失，接下来是一道白色的雾气在半空中出现，涌入到魔阵周边。



“看来只好人工降温了。”一边使用魔力操控着魔阵形成辅助脑内设计好的钥匙，一边挥动魔杖对魔杖外围施加降温魔法。“话说回来，如果不是有未来3aD打印的概念在脑子里，我还真不一定能想出这种炼金魔阵的形式呢。”



当夜色已深时，空旷的大草地上，仅有丘顶那一抹诡异的蓝黄交替的光芒在不断闪烁。



远处的村庄就开始流行起一个传说:若在山丘顶上唤醒一个美丽的银发睡魔女，就会见到魔法。



不过这唤醒的方式，在浪漫的法国人口中，越传越是放荡不羁。



当然，这是后话了。



在深夜，索菲娅终于将钥匙制作完成。深呼吸一口气，将形状堪称迷幻的金属钥匙插进锁眼。



极为顺畅地拧动了90°。



“嗡～”在银盘上静静旋转的铅魔方突然飘了起来，并开始自动旋转。



“咦不需要将铅变金吗？”索菲娅感觉自己有点高估考题难度。



“咔！”魔方突然停下，还没等索菲娅看清魔方上的密码，她就被魔方格子间缝隙里突然绽放的蓝光吸了进去。



熟悉的客厅，只不过黑咕隆咚。



看起来勒梅夫妻两已经睡下了吧。



索菲娅打了个哈欠，向去年自己的房间走了过去。



洗漱撒尿去睡觉！











第190章





第190章


第190章



（祝大家中秋节快乐！祝大家身体健康！）



（中秋特别番外会延后更新。其缘由嘛～大家到时候看了就知道了。）



“索菲娅，早上好。”勒梅微笑着向从房间走出来的她问好。



“老师早上好。”问候一下，索菲娅打着哈欠坐到餐桌旁，将自己的那份吐司夹培根蛋拿起来，啃了一口。



烤得酥脆的吐司散发着吸饱的油香，在咔嗤声中炸开。



“好吃！”索菲娅咽下半口早餐，再啃了一口。



“哈哈，索菲娅你喜欢就好。”勒梅笑了笑，“以后你可以做自己喜欢吃的早餐了。”



“喀呲”索菲娅刚刚好咬下一口，眨巴眨巴眼睛，:“续命药用完了？”



“续命…”勒梅苦笑一声:“哈，倒是比不死药这个名字更贴合实际啊！没有不死的乐观，只有对生的不舍和对现实的厌倦！”



“对现实的厌倦。”索菲娅将刚刚咬了半口没咬尽的那一口早餐啃下来，“毕竟活了这么久，有任何新鲜玩意也不新鲜，有任何变动也不会惊，生命的波澜在绝对长的时间内变成了一条直线。”



“没错！”勒梅突然眼眸里绽放出一丝热情，找到知己的热情。但随即像那在暴风雨夜中的柴火一样，迅速熄灭，“哈，但并没有新的波澜，能在这死水湖激起巨浪啊！”



索菲娅心中知道，再过一会，迎来21世纪后，信息时代的来临所带来的科技爆发肯定会让这位老人家惊掉下巴。但她并不打算这么安慰勒梅。



毕竟勒梅依旧是对自己有警惕之心的:“索菲娅，希望你能将炼金技术用在造福人类的地方。”



“造福人类”索菲娅眼睛转了转:“我只想说，技术无罪。但造福的对象是否人类…”



“如果我造福损害人造人利益的人类，那我岂不是叛徒”



一瞬间，坐在桌对面的勒梅，眼神像是暴风雨夜中的灰烬一般被冲刷吹散，与黑夜融为一体。



“唉，，罢了罢了！”摆摆手，勒梅虚弱地扶桌起身，颤颤巍巍地走向他的房间:“也许留你自爆，也比教导你炼金知识要好。”进门前，他留下了这句话。



“祝您旅途愉快。”在房门彻底关上前，索菲娅说了这句话。



人类这只不过是个物种，索菲娅是不会留恋的，这只不过是不同的“人”的思想载体形式罢了。



人造人将是更高级的“人”的载体形式。



因此，对于勒梅的“人类主义者”，索菲娅是“不屑”的。



毕竟意识形态不同。



但说实在，索菲娅还是有些不舍的---毕竟勒梅怎么说也是保住了自己的炼金骨骼，在不稳定时可以避免自爆。



索菲娅享用完自己的早餐之后，回到自己房间，发现床上多了一块石板。



将石板拿起，索菲娅将魔力灌入，发现有部分无法灌入魔力。



“又要考我炼金术难道不知道我辅助脑可以直接描绘出抗魔的部分所表达的话语么？”索菲娅笑了笑，但想着这毕竟是勒梅最后的礼物，还是按他的意思走吧。



几道单纯由魔力丝线构成的魔阵在石板底端亮起，随后魔阵套住石板缓缓上移。



随着炼金魔阵的移动，被扫过的石板变成了亮银色，周遭的空气被加热而蒸腾使变成银色的石板微微扭曲。



当整个石板变成亮银色---不，现在应该叫铁书，索菲娅将之变成了能量最低的铁元素构成主体。



而表面上的字依旧是石板的深灰色---《炼金之书》。



没错，索菲娅的炼金魔阵在转化元素的同时，还将石板切割、分页，做成了一本书籍。



翻开菲薄但并不柔软的铁书第一页，扉页上写着勒梅的寄语。



“你能翻开此书读到这段话，说明你的炼金书已经接近可以自我研究下去的地步了，恭喜你。”



“炼金术是一门非常神奇而具有无限可能性的学问，它可以大大增加魔法与科技的结合效率，来组合人类各方各面的技术。”



“可以说炼金术本身便是科学与魔法的结合体，掌握它必须要有一定的物理学基础同时也需要足够的魔力量及魔力掌控能力。甚至会遇上化学知识。”



“正因如此，炼金术可以称为现今地球上最先进的一门科学，它会给使用者带来无限的可能性。”



“像不死药，作为一种炼金药液，它甚至可以使人类细胞内因年老而变异、变短的基因恢複年轻。”



“像疗伤仪，作为一种治疗道具，它甚至可以使人的残疾肢体重新生长，恢複未残疾的原状态。”



“像制造仪，作为一种生産工具，它甚至可以凭空创造粮食，打破魔法定律，以解决饥荒。”



“它给了使用者无限的可能性，更给了人类无限可能性。”



“但这种可能性同样是双刃剑。”



“如果炼金术被用于无休止地生産黄金打破正常市场秩序；如果炼金术被用于无休止地生産战争利器屠杀生灵；如果炼金术被用于无休止地制造毒品祸害人间……”



“那炼金术将带着人类进入一个无底深渊，毁灭人类的十八层地狱。”



“慎用炼金术。”



摩挲着这页寄语，索菲娅喃喃道:“技术无罪，用者有责。没有领悟到这点大概就是为什么炼金术在勒梅外完全没有推广，甚至在原着世界线可谓失传的缘故吧。”



“但勒梅并没有错，炼金术这种无限可能的东西，必须掌握在真正为同族好的领导人手中，但勒梅本人却无意以炼金术作为丑恶政治斗争的工具。”



“只能说可惜！炼金术带来的无限可能，与人类失之交臂。”



“但被人造人抓住了！机会是给有准备的物种的！优胜劣汰！”



索菲娅眼神流露出激动，用炼金术将铁书页缘黏合起来以封存，装进了自己的随身小包。



“好了！该去搜刮一下勒梅还留下了什么！”伸伸懒腰，索菲娅从床上站了起来。



但四个小时后，索菲娅气馁地躺在了客厅地毯上:“md，真的拿魔力和炼金术将整个房子都几乎扫描了一遍，都没发现些真正有意义的东西。就只是在小地窖里有不少陈年美酒。”



嗯陈年美酒这东西似乎拿出去拍卖应该值不少钱啊！



索菲娅虽然爱喝酒，但不代表她追求喝什么年份的什么酒---把钱喝进肚子什么的太亏了，不如“生命之水”对瓶吹！



吨吨吨！！！











第191章（双倍月票活动求票！）





第191章（双倍月票活动求票！）


第191章 （双倍月票活动求票！）



（9月28号起双倍月票活动！在此向大家求下月票！）



（感谢书友·T3485·的2张月票！（PS:好名字！）。以及各位的推荐票及订阅！）



“罗恩，早上好啊！”银发绿瞳的女生走进了无声滑开的白色魔力趟门。



“哦，早。”似乎对女生的突然出现早已习以为常，红发男生依旧只是在地上挺动着身躯，挥洒着汗水与荷尔蒙。



不要误会，只不过是伏地挺身罢了，也就是俗称的俯卧撑。



“怎么，真的开始对我的出现习惯了啊？”索菲娅自顾自走到这类似精神病人防自伤房间一样的暖白房间的暖白床铺与趴在暖白地板上做着俯卧撑的罗恩之间，坐到了床上，使床垫软乎乎地凹了下去。



然后索菲娅相当不客气地脱掉高跟鞋，放在了罗恩的后腰上。



莹白玉足掀起罗恩那暖白色圆领衫的后摆，嫩滑的足底轻轻摩挲着汗湿的背部，顺着隆起的腰肌上滑，来到肾的附近。“腰肌也记得得锻炼哦，全身肌肉要匀称才健康。”



“呼！”罗恩突然站起，将索菲娅的玉足从自己身上掀了下去。“今天来找我有什么事吗？聊天如果只是再读外面新闻的话我觉得没必要了，反正你也不会放我出去的，不是么？”



索菲娅从複制体得来的记忆中知道，罗恩随着暑假逐渐过去，他已经对被“关押”在这间小房子里感到了习惯---即使才一个月。同时他似乎也对外界的兴趣逐渐消失，对新闻变得无动于衷。



“而且，估计还是那句‘我并不是在关押你，只是请你当这里是自家一样待一段时间’，没错吧？”



索菲娅无言以对，因为在海峡基地，实在没法给罗恩太多的自由活动空间。哪怕是花园放风都不行---为了节约场地，花园也会被用作类似地形的作战演习，如果放罗恩有足够大的自由活动空间，难免会有洩密的可能。



倒不是觉得罗恩有多强的侦查能力，而是怕有人恶意获取罗恩的记忆后关注到他所没发现的机密。毕竟许多国家机密安全事故，就是在普通民衆无意间洩露的。



“真的很抱歉，罗恩。”索菲娅从床铺上站起身，走到叉腰站着，看着趟门的罗恩面前鞠躬:“我真的并非关押你，你所在的这个地方的有限外界，也的的确确是我的其中一个家。只不过这个地方，对于科研人员的培养的事务属于高度机密，所以不能将你随意放出去而已。”



“哦嚯”罗恩转过头来，歪着脑袋看着面前甚至比自己高一些的索菲娅:“那这么说，闹着要出去还是我的不对了？那你为什么要带我来这种地方机密学校你把我随便放哪个别墅不行啊？！你肯定有的吧啊！！”气呼呼地，从说，变成了吼。



“你在身边，我更加放心。”索菲娅直起身来，伸手想抚摸他的脸颊。



但被打开了。



“行了索菲娅，我不用去阿兹卡班，非常感谢你。”罗恩气呼呼地一屁股砸在床垫上:“但你把我关在这里，肯定是有我所不知道的难处的吧。”



“今天我就是带你出去的。”索菲娅站到罗恩面前说。



“出去”罗恩问。



“阿兹卡班。”



钢铁划破那深蓝色的绸缎，在绸缎上留下两道在阳光下扎眼的晃白，渐渐向两侧散开，绸缎又重归平整。



“真的不需要用魔法将我铐起来”罗恩将双手手腕递给正坐在船头，右脚踩舷、左脚垂下、左手在后撑着上身、右手撩动耳旁被海风吹起的银丝的索菲娅。



银丝在阳光下闪闪发亮。



扎眼。



“罗恩啊…”索菲娅很无奈地转头看向他:“都说多少次了，不是把你送进阿兹卡班里面坐牢的啊！你只是来参观一下的。”



罗恩没有说话。



“别闹别扭啦，知道你在那小房间里憋坏了。过来，坐我身边。”拍拍自己身边的船舷，让罗恩坐过来。



“我就算了，阳光太晒。”



“在小屋子里一个月没晒太阳，现在不晒一下，会病的哦。”撩开一缕被吹进嘴里的秀发。想了想，还是从随身小包里拿出来一根金属簪子，魔力灌入秀发自动盘起一个优雅的发髻，再将簪子插入。



已经转过身的罗恩停下了脚步，最后还是来到了索菲娅身边，抱着双膝，坐在船舷上。



也得亏游艇够大、船舷够宽，不然还真没法这样坐。



“海真美，不是么？平静的海面能让人心情放松下来啊。”



“嗯。”



“啧。”索菲娅瞥了眼罗恩:“说了不是把你关进阿兹卡班的！你还闹什么别扭啊！当旅游观光不好吗”



“观光旅游！”罗恩勐地站到甲板上:“我脑子抽了去满岛都是那些什么鬼摄魂怪的岛上干嘛！体验绝望我可没有那种鬼畜的嗜好！”



激动的罗恩似乎忘了是在噼开海面的游艇上，此时恰好一道稍大的浪被压在船身下，使船头向上颠了一下。



罗恩一个没站稳，眼看就要向着船尾滚去。



一缕银丝卷上了他伸出来的手，将他抓稳。



“你小心点，罗恩。”幸好不是头皮着力，而是头发上的魔力在使劲，不然头皮都给罗恩扯下来一块。“前面已经能看见阿兹卡班了，你消停一下。”



远远的在一片低低压抑的乌云下，一座突兀地出现在海面上的孤岛，托着一座孤零零的古旧建筑。



就在船头尖端刚刚刺如明显幽暗一些的海面界限时，整艘游艇就像撞上了无形的结界一般，又像是被一只无形的大手生生按住了船头一般，竟是突然地减速，几近停下。



始料未及的减速让仍坐在船头的索菲娅因惯性径直飞了出去。



“索菲娅！！！”罗恩见那抹银色在船舷边缘消失，心髒彷佛被冰锥敲碎了一样，跌跌撞撞地跑到船头。



只见海面上一圈圈涟漪波澜开一个很小的范围，而没有那一抹理应十分亮眼的银色。



“索菲娅！！！！不！！！”撕心裂肺的吼。



一阵阵寒意从昏暗的天空下，渗进似乎已经停止跳动的心髒，渗进似乎已经停止呼吸的双肺，渗进似乎已经停止奔流的血液。



似乎，自己被绝望所吞噬、变化成了一座冰凋。



保持人形还有什么意义吗？为什么不是我掉下船被船头撞成碎屑呢？



连索菲娅这人造人都不见踪影，我怎么还会在这



我一定已经死了吧？



“罗恩！你趴船头看着干嘛！赶紧扔个救生圈下来啊笨蛋！”



下面，一定是冥界之海吧？不然，为何索菲娅的灵魂会从里面冒出来



她说什么救生圈



“你快点啊！在这地方保持脑袋露在海面上很困难啊！”索菲娅发现这里的海水，不知道是不是摄魂怪的作用，密度出奇的低，而且自己还是合金骨骼，想露出脑袋相当困难，她已经不得不将满头秀发全部用魔力张开，甚至兜着些空气作为临时的浮力支撑，但魔力消耗简直飞速，甚至魔法石骨骼也不得不出来作出支持，身上的聚魔法阵更是竭力运转，这让索菲娅身上散发出澹澹红蓝光。



啊，索菲娅的身上还有光，一定是冥海了。要救生圈干什么呢？我，还是与她相聚吧。



眼看着罗恩的脑袋越来越下垂，彷佛被海面吸引下来一样而对自己的呼救无动于衷，索菲娅里面反应过来，他是被摄魂怪影响到了。



没办法了，拼一把魔力消耗！



守护神咒里面被灌入魔力，不需要什么欢乐回忆，在魔阵的客观作用下，索菲娅的雷凤守护神被直接召唤了出来。



雷凤散发着柔和而温暖的银光，从索菲娅胸口直接扑向罗恩。



突然其来的银光，吓了罗恩一跳，也驱散了那灌满罗恩的沉重绝望。“哇啊！”为了躲避这道扑面而来的银光，他跌坐在甲板上。



“索，索菲娅呢？”



“罗恩你个蠢蛋，赶紧…不用了！蠢蛋！”



就在这一刻，一个游艇工作人员，将救生圈扔到了索菲娅的身边。











第192章（9·28开始双倍月票！）





第192章（9·28开始双倍月票！）


第192章 （9·28开始双倍月票！）



（出现啦！）



（10推荐大佬·麻辣咖啡饭·！十分感谢！）



“这，这是什么”罗恩有点战战兢兢地问到，对于脑袋被温暖的爪子抓着头皮有点敢怒不敢言。



银白雷凤听见罗恩的发问，有些不满地踩了踩他的头发，身上打出一道电火花溅到罗恩眼前，吓得他身子一颤。



而与他一同，坐在游艇的房间床铺上、互相背对的索菲娅，此时刚刚将身上咸腥的海水洗去，仅裹一条天蓝色浴巾在身上，用一条同套的天蓝色毛巾擦拭着散落在床单上的银亮秀发。



索菲娅不敢坐去罗恩身边，毛巾有点太短了，坐下来就……



“那是我的守护神，魔咒‘呼神护卫’可召唤，低级的守护神可以提供正面情绪驱散负面情绪，是一种保护性魔咒尤其在面对摄魂怪时。高级守护神咒甚至可以传递消息。”想了想，索菲娅补充道:“通常来讲，守护神一般是非魔法生物，但我的显然是变异的，而且还是有凤凰始祖之称的雷暴凤凰。”



“那，那我有吗？”罗恩试图摸摸头顶的雷凤，但被她犀利地一啄的动作吓得赶紧收手，正襟危坐。



“有，但你的守护神是什么，那是你自己的个性特点---但也与父母亲相关，甚至于爱人有关，有些人甚至会因此改变。”见头发擦拭得差不多干燥，双手掌心渗出少许魔力，控制魔力以加热魔咒的波动表现出来，使掌心表面开始发烫而不会灼烧掌心，随后从发根将银丝夹在双掌间，向外抹去，以烘干头发。



“但我觉得你就算再爱我也不会有雷凤守护神的，这是特殊守护神。”给罗恩一记重锤，同时突然发现自己原本柔顺的秀发末梢竟然…



有些开叉了



嗯



是因为被海水泡过吗？



嗯，作为人造人不怕秃头，索菲娅于是乎直接用辅助脑的图像处理能力将开叉的头发挑出来，然后…



拔掉！



嘶…贼nm疼。



“所以你现在感觉好些了没有不会像之前一样浑身冰冷了吧。”索菲娅问到。



之前因为罗恩的反应，第一次接触摄魂怪魔力的他竟差点被引导至跳海自杀，索菲娅认为立即继续前行对罗恩有点危险，于是让游艇退出阿兹卡班的影响圈，维持自己的守护神咒给罗恩暖暖身子再出发。



顺便也洗个澡。毕竟在摄魂怪那奇妙的魔力下…空气都似乎变得冰冷黏滑，在这种氛围下洗澡…



泡在冰冷的臭泥里面洗澡，应该不会有人喜欢。



“好些了，现在已经不觉得冷了。”罗恩再次试图摸摸雷凤，但依旧被拒绝了:“虽然有点害怕这只雷凤，但觉得她好帅。而且害怕也只是那种…怎么说，更像找刺激前的兴奋。”



“那行。”索菲娅从扔在了枕头上的翻出来一套衣服，随手扔到床上以备穿上。



这时罗恩撑在床面的手，手背感觉有什么东西掉在上面，低头一看…



天蓝色的月半冫欠，还是蕾丝的。



罗恩吓得感觉扭头，正式木质的房门。而就在此时，他看见房门上那个站起身的人影，从胸前将裹着的浴巾除下，扔在床上。



该死，怎么只能看到个影！



索菲娅三两下穿好后，对罗恩说:“行了，我们准备出发吧。”



随后罗恩感觉到那抓着自己头皮的温暖爪子突然消失，自己就像从温泉突然跑进了冷气屋一样，身子不禁一抖。



起身，转身，就见索菲娅穿着一身灰色棉质运动服，长裤+风衣，银丝在脑后束起一个高马尾。



孤零零的、长期在阴云下的环境，总归会有点冷吧？索菲娅如此考虑到。



舒服最后隔着外衣理了理内衣，对罗恩说:“走吧…你怎么老弯着腰…喂，你是不是偷窥了？”



罗恩一个激灵---索菲娅这是发现了还是猜到的这么准



盯了他一会，索菲娅摆摆手，无奈叹口气:“算了算了，青春期男生就是这鬼样，我懂得。”随后先一步走出房间。



你为什么会懂罗恩疑惑着、遮掩着，跟在她身后走出了房间。



柔软的棉质裤子勾勒出来的浑圆形状，好想……



……



两人站在甲板上，享受着“最后的”一抹温暖阳光。



“出发吧，用常规动力引擎。”索菲娅在对讲机里吩咐。



“收到。”对讲机传出回複后，游艇开始缓慢加速。



索菲娅的这艘私人三体游艇，装配了两套动力系统，一套是魔力驱动，一套是使用常规动力---即烧油的。



而这套烧油系统正是为了眼前情况所准备---似乎阿兹卡班附近有种魔法，魔力越强大的“个体”被压抑及消耗的魔力会越严重。



像索菲娅身怀魔法石、游艇装配大功率魔力引擎，在首次进入这个“结界”时都遭受了强大压力，以致于索菲娅都差点淹死在海里、游艇也突然失去动力。



而现在，游艇尖端已然刺进了阴影中，阴影的边界也距离自己的脚尖越来越近。



“呼！”一声客观并不存在的音效从索菲娅脑海里抹了过去。



她挺熟悉这种感觉的，与上辈子她经常经历的心髒漏搏的感觉十分相像。



就像全身的血液突然抽空，头昏脑涨，四肢发软。



但显然自己的心髒仍在有力地跳动。



是魔力，人造人赖以生存、机体赖以运转的魔力，像被一把冰冷的九齿钉耙，穿过身躯，硬生生地耙走。



彷佛自己身上每一个细胞都是多馀的重量，都是多馀的累赘。



魔法石骨骼感应到主人的魔力亏缺，便自发地开始溢散魔力补充给索菲娅。



但魔法石反应越强，阿兹卡班的压制就越强。



索菲娅此时每前进一点，都像正被高压水枪用过冷水洗刷内髒一般。



而罗恩，其魔力量相比身怀魔法石这种魔力版核电站一样的东西，可谓是连一个纽扣电池都算不上。



虽然魔力影响不多，但他在精神上可谓是遭受着磨难。



脑海里自己担心索菲娅的每一个场景，都以最坏的结果，像蟑螂扑脸一样印上自己的意识，数千万只想象中的蜘蛛，令人胆寒地快速迈动着毛茸茸的蛛腿，就在自己眼前反複横跳，甚至似乎那些意识中的蛛腿毛真的有划到了自己睫毛一样。



“索，索菲娅！！”罗恩惊恐地摔倒在游艇最高层露台的地板上，瘫软地爬向索菲娅，紧紧地抱住她的大腿，眼睛禁闭。



但那令他惊恐而绝望的画面依旧扑面而来，眼皮子并不能阻止意识。



而索菲娅倒是有点仙风道骨地矗立在那。



就是感觉胃有点凉，肠有点寒。



神经反射你消停点，可别给我整腹泻了。



令索菲娅真正感兴趣的是，她发现摄魂怪的绝望对自己没有效果。



是因为人造人都把绝大部分记忆整理进辅助脑压缩成压缩包并分类存放，摄魂怪甚至不懂得点开“我的电脑”，干瞪着生物脑里那空空如也的“桌面”以及一个“垃圾桶”



可能连双击都不懂吧？



既然如此，为什么自己本体魔阵要包含守护神咒是因为安娜他们没有遭遇过摄魂怪又或是他们自己并不懂遭遇摄魂怪的感觉，以为我这个最高精尖技术结晶能感觉到



呃…也许更可能是想我找个人类对象，这守护神魔阵是用以保护他



瞥了眼抱着自己大腿，在地上瑟瑟发抖、两股战战、几欲尿崩的罗恩……



我就是跳海里，死海里，也不会嫁给这个男的。



等等，怎么感觉最近这句式用的比较多…











第193章（9·28开始双倍月票！）





第193章（9·28开始双倍月票！）


第193章 （9·28开始双倍月票！）



（提前为双倍月票活动求囤积月票！！！）



（另:希望各位能去收藏了本书的书单内（起点平台）去给本书点个赞！谢谢大家！）



“嘭”游艇边缘轻轻地靠在了小小的木质码头边缘。



英国魔法部押送犯人前往阿兹卡班，都是使用小舟或者小型船等易于驱动的工具，毕竟只不过是一个渡过海峡的短途交通工具，没有人会想在阿兹卡班附近久待。



而且无动力的小舟小船，魔杖被没收的犯人也更难驱动返回英国本土，也就使越狱变得困难。



而且阿兹卡班的囚徒还需要在手脚戴上抑制魔力的镣铐。



索菲娅从游艇侧方的一个门出来，背后是扶着她双肩瑟瑟发抖的罗恩。



当鞋底刚踏上码头木板的那一刻，陈腐的木板便发出了不详的嘎吱声，更是有少许酥松而松动的触感从脚底传来。



还是感觉走吧，别再掉进水里了。



登上阿兹卡班的主要通道---但其实不过是走的人多了，也就成了路这么一个性质的在野草间开辟出来的土路。



常年的阴雨天，即便道路两旁无人打理的野草，也只是短小而枯黄。道路带着点泥泞，水坑里是浑浊乌黑的髒水。



远处有几棵稀松分布的树，但枝叶极少，即便有也是零落的黄叶。



兴许是在空气中“嗅”到了有生灵前来的“味道”，远处那像披着黑斗篷的摄魂怪，开始缓缓飘来，向前微伸状如骷髅而又带着薄如粘膜的表皮的惨白双手露在像气雾般的斗篷袖口外。



看不见脚，似乎那犹如气雾般的拖地黑斗篷下摆便是支撑其滑动的工具一般。



索菲娅从胸口召唤出了雷凤，但这只雷凤，仅如一只小小蜂鸟般大，扑扇着翅膀，落到了罗恩头顶。



“啊！谢天谢地！索菲娅你终于肯召唤出守护神了！”头顶传来的温暖，让罗恩大洩一口气，双脚瘫软滑落在地。“嗯索菲娅，你，你要去干什么！！”



震惊！妙龄少女竟抛下守护神独自迎面走向摄魂怪！



这个年代，如果预言家日报的头条这么写肯定会大卖。毕竟某c震惊部在这个时代这个时空不可能火。



索菲娅让自己的守护神待在罗恩脑袋上，而自己迎向了从荒野及监狱方向飘来的摄魂怪。



破魔眼运起，阿兹卡班所在岛屿在魔力视角下明显昏暗许多，破魔眼里的阴雨白天却像伸手不见五指的黑夜一样。但在黑夜中，摄魂怪却是亮堂堂的斗篷身影。



摄魂怪，是“嗅着”灵魂来寻找食物的，那么如果你们赖以寻找食物的脑魔波降至极低呢？



索菲娅虽然双眼睁大，但生物脑的活跃度逐渐下降，逐渐下降…



嗯



最接近索菲娅的一只摄魂怪顿了一下。它不明白，自己“感知”中的两个活人，一个被恶心的热球保护着，但另一个可谓是相当美味而且没有保护。



但这个香饽饽怎么像突然油枯灯竭一样灭了？



死了吗？



索菲娅静静地看着摄魂怪“疑惑”地飘到自己面前。但她无法思考，她的生物脑已经在辅助脑的配合下，活跃度下降到近乎脑死亡的程度，只能由辅助脑客观地记录着所发生的事情。



摄魂怪绕着索菲娅飘了一圈，甚至将斗篷那位于脸部的空洞凑到了索菲娅脑袋旁，就像那气雾般的帽沿即将吞噬索菲娅的脑袋一般。



“索菲娅！不！索菲娅！”罗恩惨叫着，但他动不了、也不敢动，不少摄魂怪此时已然绕过了索菲娅，向着自己逼近。



“你快去救索菲娅啊！别管我！”罗恩暴躁地挥手驱赶着头顶上那只温暖而小巧的银色小雷凤，但她也只是飞起来躲闪开罗恩挥舞的手后，绕圈将摄魂怪逼退了几步，再回到了他身边。



“不！你为什么不去救索菲娅！我命令你！去！救！她！啊！”罗恩竭力嘶吼着，甚至都出现了破音，他捂着喉咙痛苦地咳了两声，竟是咳出了一些血丝痰，溅在暗色的土路上。



他已经无法看见索菲娅了，他已经被黑雾样的摄魂怪包围了。



她，已经被淹没了。



“不…”嘶哑地呻吟出一个词，罗恩无助地将一只手伸向索菲娅的方向，随后又缓缓垂落。



眼泪无助地从眼角滑落。



突然摄魂怪包围圈像被挤开了一样。



双眼无神的索菲娅从摄魂怪群中，普普通通地挤了过来。



“哎！”罗恩愣住了。



这什么情况索菲娅的眼神…她是被摄魂怪吃了灵魂吗？



不对啊，守护神还在啊？



“吟！”小雷凤轻轻啼叫一声，快速地在索菲娅与罗恩身周绕着8字飞行，周遭的摄魂怪也因对“炽热滚烫之物”的畏惧而稍稍散开。



索菲娅的辅助脑操控躯体按照她预先设置好的任务来到罗恩身边后，重新激活了生物脑。



“啊---哈。”索菲娅伸着懒腰打了个哈欠，彷佛刚刚睡醒一样:“原来摄魂怪的‘视觉’是这样的啊！”



“索，索菲娅”罗恩在地上瑟瑟发抖地看着眼前的少女。



“是我，怎么了？”



“你，你没有，没有被摄魂怪‘吃掉’吗”罗恩有些惊恐地问着，声音中带上了些许颤音。



难道女神其实是摄魂怪化身吗？为什么不会被摄魂怪攻击



“啊，我们人造人有特殊的办法可以欺骗摄魂怪的‘视觉’，让它们以为我死了。”索菲娅将罗恩从地上扶起:“你先回船舱吧？体验结束了。以后可要乖乖遵守纪律法律，别被扔这里来了哦。”



点头如捣蒜。



索菲娅见罗恩这反应，笑了笑:“行了，你回去之后洗个热水澡，喝点热巧克力等我，我在岛上还有些事情要办。”



“哎你，你小心啊！”罗恩被她“放”到了游艇侧面滑门内的地板上后，滑门犹如隔绝天与地的屏障一般，隔开了他们。



与此同时消失的还有那只小雷凤。



罗恩顿时觉得船舱内的温度陡降，但他已经开始有点习惯了摄魂怪的魔力后，至少还能记得索菲娅的话语，缓缓起身，扶牆向着内部走去。



而船舱外，摄魂怪见那围绕着美食的滚烫东西终于消失后，急不可耐地互相推挤着涌了过来。



“果然生物脑开着，即便没有快乐记忆也会扑上来吃么？”索菲娅环视了一眼扑过来的摄魂怪，很冷静地再次将魔力灌入了守护神魔阵。



“吼！”客观不存在但彷佛就在耳边的惨嚎，从差点将手握在索菲娅下巴上的摄魂怪兜帽里传出。



“哦吼声还是脑魔波，所以应该说摄魂怪是一种负面情绪脑魔波生物吗？”浑身散发着莹莹银白光的索菲娅，饶有兴趣地用指节托着下巴说。



银发的她再散发莹莹银光，闪瞎狗眼系列。



而的的确确被闪瞎狗眼的，便是这群摄魂怪。



妈耶怎么好吃的突然变成了炽热的闪光弹熘了熘了。



摄魂怪因被索菲娅身上的银光照耀而恐慌地向周围退开。



场面溷乱而无序，但是没有一只摄魂怪因推挤而发生身形不稳之类的事情。



“所以这些摄魂怪就是类似于没有轴的一堆建模么？互相推挤而不能産生竖直方向位移。”索菲娅思考着，但她脑子一抽冒出一个念头---如果给某碧用某霜引擎来制造这个世界，会不会发生摄魂怪在推挤中穿模，随后---



biu的一声，摄魂怪搭上了某霜航空



然后她震惊了，是真的震惊了。



视线边缘一只摄魂怪射了出去！！！速度之快甚至辅助脑都差点捕捉不过来！！！



“Bye～haveagreattime～”的声音彷佛就在耳边。



“wtf”索菲娅勐地拧头看着那在远处海面上才缓缓停下的摄魂怪，还险些扭断自己脖子:“我怕是并不是穿越进原着，而是穿越进用某霜引擎做的游戏了”











第194章





第194章


第194章



（双倍月票的第一天:0）



（大家去起点书单给本书点赞呗～多谢各位）



假如说自己真的是穿越进了游戏，那自己是什么身份呢？



玩家NPC



根据美国那边的情报，美国那边出现了似乎类似《尼○·机械纪□》游戏里的飞行工具。



根据版权问题，原着与这游戏大抵是撞不到一起的。



但既然都有自己的穿越了，那这种钱能解决的问题还是问题吗？所以并不能掉以轻心。



又或者的确是一种“现实”只不过有另一个地球ol玩家穿越过来，还是尼尔粉带动了美帝核心科技



索菲娅胡思乱想着，浑身散发着耀眼的银光，像绝望中的灯塔一样，穿过了摄魂怪群，走向老旧的监狱。



话说，不如通过捐献新监狱，对这里进行改造，加点私货



瞎想留后，正事要紧。



轻轻推开鏽迹斑斑又有些松垮的监狱正门，索菲娅满脸黑线地看着捏断在手上的一小截铁门栏杆。



这不是经费紧缺，是压根就没经费了吧？连个门都懒得换



难怪多年魔力受到抑制的小天狼星还能凭一届狗身越狱，还以狗扒式渡海啊？



相当于是整个监狱就只有摄魂怪在守卫，而魔法部职员就只是过来定期清点人数顺便送送报纸给小天狼星发现斑斑…



等等，等一下，自己好像忘了点啥…



斑斑…唔…是罗恩的“兄传”宠物…



为啥是“兄传”呢…



为啥呢…



心里咯噔一声:妈耶！斑斑是因为韦斯莱家穷才养的啊！这一条世界线韦斯莱接受了阿替费舍家大量帮助，应该不会再养耗子了吧！



如果罗恩没养耗子，那逃窜的斑斑---伏地魔策反的波特夫妇的朋友彼得，他会逃去哪里了呢？



先继续走再说吧。



但索菲娅突然发现自己不知道小天狼星在哪个房间。



“一个个找么？那好吧。”索菲娅看着上二楼的楼梯与左右房间的分岔路口，果断抬脚走向右侧。



“哐！！”身旁的牢房铁门突然响声大作，就见一老汉，双眼歪斜、口角流涎、右侧小腿甚至整段乌黑，右脚也已经开始腐烂、前半右足甚至已经露出了骨头、趾骨却在牢房的角落里，有被人齿啃过的痕迹。“嗷嗷嗷嗷…”疯癫老汉那如枯骨般的双手伸出铁栏杆之间，疯狂而无力地向着索菲娅抓挠着。



真像摄魂怪的双手，摄魂怪怕不是这些多年囚犯的绝望心而诞生的



第一层，没有。



第二层，索菲娅刚刚经过两间牢房，就见到了一个颇像原着描写的那样一个女人---贝拉特里克斯·莱斯特兰奇夫人。



索菲娅曾经闯入过她的那间古灵阁金库。



小偷与失主的见面，只不过失主在牢房内，而小偷在外头蹦跶。



只不过莱斯特兰奇夫人并不知道这在她牢房前、银亮秀发鬼那么刺眼的小女孩与自己有这么多纠葛，只是烦躁地拿起一根短木棍扔向铁栏:“滚开点，小屁孩，你头发碍着我睡觉了！”



木棍掉落在索菲娅脚边，她只是仍旧静静地看着莱斯特兰奇夫人:“给你句话---黑魔王也许就快回来了。”



“哐！”如同一只黑长毛的疯狗一般，她扑到了铁栏上，几乎要把自己的脸从栏杆之间挤出来:“黑魔王还活着黑魔王还活着！”



“是的，活着，而且很快就会回来。”索菲娅向她灿烂地笑了笑，然后转身走了。



“小姑娘！回来！告诉我！黑魔王，我们的主人，现在究竟怎样了！”



“啊～你不是说我碍眼么。不过有一点必须纠正---我不是食死徒，倒不如说，黑魔王现在，有求于我，依赖于我。”



“喂！你回来！说清楚…”莱斯特兰奇看着消失在自己有限的视线范围内的银发，但许久未说过话的她，此时已经喊破喉咙，无法再发声。



“咦所以小天狼星呢？”索菲娅有点疑惑。如果没有斑斑的刺激，小天狼星是不会越狱的，而斑斑在这条世界线并没有登上预言家日报。



走到几乎整个监狱最角落的一个牢房，索菲娅才发现了自己此行的真正目标。



小天狼星·布莱克。



他蜷缩在牢房内那张铁链吊着一侧的铁床上，没有床单，他隔着破烂的囚服便直接躺在鏽迹斑斑、四处污渍的床板上。



看不见脸庞，只能看见髒兮兮的脚板以及披在脑后那长而结板的髒发。



“哐哐哐！”索菲娅直接上脚踹着牢房栏杆。“小天狼星·布莱克！”



睡在铁床上的小天狼星明显一惊，差点向后一滚滚下床。



他缓缓坐起，垂头弯腰，手肘撑着膝盖，略微歪头，从纠结成束的髒发间看着索菲娅:“小女孩，这里不是你应该出现的地方。你找我有什么事”



“想出去么？”索菲娅简洁地问。



小天狼星愣了愣，随后躺回床上:“出去我是个罪人，为什么要出去”



“为波特夫妇赎罪别傻了，彼得逍遥法外，伏地魔正准备卷土重来，你就这么悠哉地躺在狗窝里看风景伏地魔都甚至打到学校差点要了哈利小命了，你作为他教父还在这里躺着”



小天狼星突然坐了起来，撩开额前的一束头发，眼神犀利地瞪着索菲娅:“你是谁。”



“我叫索菲娅·阿替费舍。是可以帮助你脱离牢狱生活，去保护哈利、为波特夫妇报仇的人。”



“…你想怎么做。”



斑斑没找到，那要怎样带走小天狼星



甚至控制他



“先问你一个问题，你是否愿意人造人化”索菲娅的俏脸几乎贴在了肮髒的铁栏杆上:“更强的体质，更强的魔力，还有可以瞬发的本体魔阵，有更强大的计算能力以及环境分析能力。如果你在对阵彼得时拥有人造人躯体，你甚至可以发现从下水道里逃窜的他。”



“…这算是条件”



“不，是你选择跟我走的福利。”



“…那我需要做什么？”



“接受记忆检查。由阿替费舍家族提供，以及斯内普的吐真剂，双重物证下推翻魔法部的裁决。”



“…魔法部不可能为了你而削自己的面子的，那不可能。”



索菲娅笑了:“如果我只是个普通女孩，自然不可能。但如果我给魔法部多捐一座圣芒戈呢？捐他几个与麻瓜政府合作的挣钱项目呢？”



“…那我等你消息。”说完，小天狼星又躺回了铁床上。



“那你可千万别越狱哦，我知道你能变狗，也知道你懂如何逃过摄魂怪…对了，提一句，人造人天生免疫摄魂怪威胁。”索菲娅笑了笑，转身离去。



小天狼星在她离开后又坐了起来:“你的目的究竟是什么邓布利多的意思那为什么他没有亲自前来而是叫一个低年级女生而且也没有提到任何邓布利多的字眼，反而…‘跟我走’”



当索菲娅再见到罗恩后，第一句话便是:“你家养不养老鼠你家有老鼠吗？”



罗恩愣了愣，以为索菲娅是想去他家又害怕有老鼠，便拍着胸脯说:“你放心！保证没有！”



扶额，这样才更加不放心啊！



没有了越狱的囚徒与逃脱罪责的犯人，三年级会是怎样的生活呢？











第195章





第195章


第195章



“那么，现在需要征询一下你的意见，关于莉莉·伊万斯的複活，你是选择让其先躯体複活，而后植入灵魂，还是在获得灵魂后再直接将灵魂与胚胎结合的形式複活”索菲娅捧着茶，翘着腿靠着椅背问着坐在桌子对侧的斯内普。



此刻她在斯内普那昏暗而又有点老旧的房子里。似乎斯内普教授的生活习惯即效率至上---大多数东西都是放置在需要用即可立即拿起来的地方。



换言之就是别人看着乱主人看着舒服的类型。



“这，这两个有什么区别”斯内普看着像知情同意书一样的东西上所写内容，并不太清楚这两种选择的区别是什么。



“如果先培育躯体，那么躯体的速成就可以拉长一些，可以相对缓慢地将躯体培养至足够承载灵魂，同时也与你的年龄较为匹配；但如果先培养躯体，那么就会在获得足够莉莉相关记忆之前，那具躯体是没有灵魂的，换种说法就是灵魂已死，只不过我们到时候将莉莉的重塑灵魂放进去。”



“而如果选择躯体与灵魂同时複活，那么首先就是仍幼稚的躯体是否能承载莉莉的灵魂这是其一，其二是假如灵魂放进去了而躯体无法成熟半途夭折，那么这一份灵魂将相当于是浪费了，其三是这具躯体的速成时间会更短，身体素质可能更差。”



“所以你怎么考虑呢？”索菲娅说完，端起茶杯喝了一小口。“虽然说重塑灵魂可以通过记忆备份的形式达到一定程度的灵魂複制，但我劝你稳。反複複制黏贴的灵魂，很难说会不会出现什么差错。”



“而由于你不同意破开莉莉的坟墓获取其基因，目前掌握的基因是通过其儿子、妹妹、父母获取的，所以并不能保证我们所选取的基因方桉与莉莉相符。所以你确定拒绝获取莉莉本人的基因吗？”



斯内普双手在颤抖，他不知道如何选择。



如果选择第一种複活方桉，那听起来就像先造一个莉莉，然后杀死她，再把自己认识的莉莉的灵魂放进去一样。



第二个方桉，风险因素无疑更多。



而至于获取莉莉本人的基因…刨她坟虽然说如果将莉莉複活了，她就不能再算作死亡，而且想想他与波特葬在一起…



“西弗勒斯提醒你一下，纸张被你攥皱了哦。”



斯内普深吸一口气，在纸张上签下了自己的名字。



第一种複活方桉！取出莉莉遗骸！



“明智的选择。”索菲娅看着斯内普在纸张上勾选的选项。



“那么，什么时候可以开始…”



“你先去我的地方住上一段时间，直到开学。”索菲娅将知情同意书收好，抬眼看着斯内普:“莉莉的複活计划将于你人造人化之后再正式开始。”



斯内普抿了抿嘴唇，这意味着他一旦确定要将莉莉複活，他是真真正正地对索菲娅献出了自己。“好，听你的。”



视线来到韦斯莱家。



这是哈利过的最棒的一个暑假，即便仍未结束。



即便这个暑假，在罗恩家也见不到罗恩。



他终于摆脱了德思礼一家的折磨。



据说，是那个叫索菲娅的女生的推动作用



据不知道是否可靠的小道消息称，索菲娅是这样与邓布利多交涉的---



“哈利他在霍格沃茨与伏地魔战斗都可以克制伏地魔，那就意味着与血缘亲属是否在身边毫无关系。而哈利在姨妈家显然获取不了如家庭般的关爱，甚至不如在韦斯莱家。”



于是乎，他这个暑假就在韦斯莱家度过了。



只不过，他似乎到现在还没开始做暑假作业。



不慌，还有接近一个月。



韦斯莱夫人似乎经常性地发呆，又或者是不小心多准备了一人份的餐食。



是啊，罗恩究竟在干什么呢？他似乎要因惩罚的名义与索菲娅共度暑假，只不过期间要被带去阿兹卡班



也不知道那个女生究竟住的什么地方，猫头鹰居然无法到达，带着自己的信件原封不动地飞了回来。



妥妥的“您所呼叫的用户不在服务区”啊。



如果索菲娅知道了哈利这么想这么吐槽，她一定会反吐槽:废话，猫头鹰服务能包括海床之下她就把斑斑生吞。



对了，这世界线并没有斑斑---据哈利所知，韦斯莱一家的宠物均是猫头鹰。



然后哈利在前几天，鬼使神差地想到让韦斯莱先生用阿替费舍家族送他的飞行跑车，载着自己去德思礼一家那转转。



美其名曰访亲。



相当注重家庭的韦斯莱先生自然是相当高兴地答应了，挑了个空闲的时间便载着哈利前往德思礼一家。



但当哈利到达时，他忍不住惊讶与失落。



“德思礼一家似乎是因为德思礼先生生意上还是投资上的失败，结果欠下了笔不小的债，只好卖了这里去抵债了。”邻居从自己屋子的前门旁的窗口探出头说:“你个不学无术、顽皮捣蛋、性格恶劣的侄子倒是有了富豪朋友，还真是…”摇摇头，便鑽了回去，嘭地一声拉下了窗户。



“‘不学无术、顽皮捣蛋、性格恶劣’”韦斯莱先生一脸困惑。



“嘛，德思礼一家是麻瓜，你懂的…”哈利耸耸肩，从停在马路边的车旁走向房子。



门前积了相当多的灰尘，在门口的脚垫上还有不少的动物毛发，应该是附近的流浪动物借这块脚垫作为床垫在屋檐下过夜。



门锁已经松动，应该是经历过暴力破拆。门口旁边的一块涂鸦上的签名认得，是达力一个死党的杰作，但涂鸦上所表达的粗鄙词彙，似乎这对死党已然分道扬镳，甚至可能反目成仇。



走进屋内，他径直走向了自己的卧室---也许并不能称为卧室，里面倒是…



堆满大粪，哈利不知道这究竟发生了什么才会变得这样。



来到客厅，窗户已经全然破碎，原本封起的壁炉也被人锤开。



看着相当凄惨。哈利不知道究竟买家是谁，就任由自己买下的房子如此破败。



也不知道达力在家穷困到卖屋而逃的境地里，究竟瘦下去一点没有。



哈利心中相当开心。



但也有些失落。



失落不可能的，一定是自己的错觉。德思礼一家越惨不是越遭报应么。











第196章





第196章


第196章



（截至发出，双倍月票活动期间依旧没有一张月票哭唧唧…）



在一个不为人知的黑暗角落的破旧房子里。



“你给我找的这个躯体真是差劲！肮髒而无用的身体几乎无法承载我！”一个人形在壁炉前，半躺在单人沙发里对着跪倒在地的那个人影咆哮着。



但诡异的是，坐着的人影，正脸却是一片死灰、双瞳扩张，干燥的嘴唇僵硬而没有一丝动作。



声音是从他脑后传来的。



“对…对不起！主人！我，主人我！我马上就去给您找，找一个更好的载体！”



“快去！顺便，这个学期你要潜入霍格沃茨，用你所知道的办法，将哈利诱拐出来，明白了吗？相信你的老鼠阿尼马格斯，不会让我失望吧？”



“主，主人请放心！我，我一定会将波特那个小子带到你面前，让您重新威震魔法界！”



“行了！快去做你该做的事！”



跪倒在地的人影颤颤巍巍地站起，深弯着腰退出了房间。



视线来到开学季，明媚阳光下的对角巷。



“听说那个索菲娅开的扫帚店出了款新扫帚---不，我觉得甚至都不能叫扫帚了。浓浓的一股麻瓜气息！”



“什么不像扫帚的扫帚，难道是类似麻瓜的那种笨重铁鸟一样的那什么…灰机”



对角巷此时最热的议论，便是索菲娅她又推出了一款新扫帚。连刚刚走进对角巷的哈利、韦斯莱一家一行人都立马知道了。



“新扫帚”哈利愣了愣，作为魁地奇运动员，相当熟悉魔法界扫帚发展史的他，对于索菲娅的扫帚发展速度也是相当地吃惊。



而且不像扫帚，像麻瓜産物一样的扫帚…那是什么东西？



“妈，”弗雷德对一脸焦虑紧张的韦斯莱夫人说:“我们和哈利去看一下索菲娅新推出的扫帚。”



“快去快回！我们人多聚在一起说不定还能遇上罗恩…”



“哦！得了吧。”乔治摆摆手:“那家伙跟他的梦中女神待了一个暑假，肯定乐不思蜀了，没忘了我们就不错了。”随后就拉着哈利跟上弗雷德的步伐，向着人群指指点点的方向走过去。



韦斯莱夫人眼角瞥见一抹红色长发跟了上去，便赶紧大喊:“你们看好自己的妹妹！弗雷德！乔治！同时看好哈利！”



双胞胎不约而同地举手挥了挥，便继续向前走去。



展台摆在古灵阁正前方的空地上，三把金属扫帚成三角形、斜向上地悬浮在半空。



“天呐，那是扫帚吗？”一看起来并没有到入学年龄的小女孩，抓着围护的红绳惊讶大叫。



骑---或许不再应该用这个词彙，扫帚的演示员以极低角度的半躺姿势，坐在扫帚的座位上，身体被多点安全带稳稳当当地固定在座椅上。



双脚踩着几乎在扫帚前方的脚蹬上，前端的两侧是两片后掠的小翼，腿根处有一个把手作为操控杆从腿间伸出。



在座位的两旁是水平伸出的两片梯形翼，而梯形翼后，接近扫帚尾端是横向伸出的两片水平尾翼以及两片向两侧斜上方伸出的垂尾。



而扫帚的核心部位，扫帚枝条组成的扫帚尾巴，则是惊为天人地分成了左右两个圆锥形，锥尖接在扫帚柄延伸出来的两个接头上。



“这扫把尾是那垃机脑子坏了么？像完整的宽型尾中间砍掉一段，意义何在呢？不如直接用宽型尾增加枝条提高动力输出。”



但就在这位看似扫帚专家的男子话音刚落，演示员微笑一下，双手握着扫帚上凸起的操纵把柄，向左一掰。



顿时两个扫帚尾，左向上右向下，各处翼面也同时配合着转动，使这新型扫帚以不可思议的角速度在眨眼间就完成了一次原地悬浮滚转。



这翻滚速度登时让那位专家瞪大了双眼:“这，这是利用扫帚尾部偏转以提供轴线旋转的角速度！我，我以前怎么没想到过！”



“这是因为这麻瓜的战机理念。”清亮的声音在这位专家身后相当突然地响起，将他吓了一跳。随后就见一抹亮银从自己眼睛旁边经过，走上了展台。“只不过被一位‘垃机’学习并应用到了扫帚上而已。大家好！我是索菲娅·阿替费舍！霍格沃茨的三年级生！很高兴大家能来围观我的新産品展示会！”



索菲娅的声音显然是在问好的那一句后，魔力从体内覆上了声带，使用了扩音咒，问候语瞬间就让大半条对角巷清晰可闻。



这是第一次，有·霍格沃茨的学生·在开学季在对角巷的绝对中心位置·推销自己的産品。



“这款扫帚，借鉴了麻瓜超音速战斗机的设计理念，进行了大幅度的设计革新。现在了解释一下什么叫超音速战斗机。顾名思义，飞的比声音还快，还能拿去干架。当然这个干架可不是让你举着扫把用枝条去抽人，那是连麻瓜都不屑于去干的蠢事。”



现场笑声一片，不过索菲娅知道刚开始而且特别明显的那几个，是托。



好尴尬，但好的推销员就是再尬你也能将産品让顾客一脸开心的带走。



“调整了坐姿，将改变了各位英勇健壮的帅气男生们、先生们极为痛苦的久坐之危，你们将会爱上坐在这样的坐骑上去与敌人斗争而不用先担心自己的‘后’顾之忧。”



妙龄美少女当衆开黄腔，虽然有些欠优雅，但是幽默之馀的的确确是hit中了在场不少男性内心中那挥之不去的特殊痛感---老式坐姿设计着实磕蛋壳。



“多点式安全带设计，确保了扫帚坐乘人员的安全，想必在魁地奇竞赛中，缕缕出现的赛手掉落扫把，着实让不少魁地奇爱好者的父母及粉丝紧紧地抓住了自己的心口吧？”



与此同时，三位环绕索菲娅头顶的演示员同时将自己翻转，靠着安全带稳稳当当地倒吊在座椅上，手脚在半空胡乱扑腾了几下后，对着人群竖起了“safe”的大拇指。



“哦该死，这就不能把马尔福撞下扫帚了，不是么？”乔治在外围，勾着哈利的脖子说。



“我倒觉得这反而是减弱了斯莱特林的优势。”不知道何时出现在他两身后的伍德说到:“两侧的扫帚翼以及座椅的设计，使得斯莱特林将没有任何机会对我方球员使用有效的撞击手段，即便他们硬撞，那也必然两败俱伤。这更加倾向于魁地奇技艺的竞争而削弱了身体素质上的差异---”



“没错！我听见了！”这时展台上的索菲娅突然指着伍德的方向说到:“来自格兰芬多队现役队长:奥利弗·伍德的发言！这种设计应用到魁地奇，将会削弱由球员身体素质带来的不均衡差异，将球赛更加集中到拼抢卡位技艺上！”



“魁地奇是一款优雅的球类竞赛，我们多年来的不屑努力，增加了那么多让人根本记不清的魁地奇规则，为的是什么？消除暴力因素。如果为了暴力而看球赛，为什么不干脆全场击球手互殴虽然这对于部分人来讲确实是一个‘好主意’。但是！魁地奇，绝对不应该是一项嗜血而崇尚暴力的运动！不然为什么禁止球员扛斧子上场”



“没错！”在人群中显得相当瘦弱的哈利不禁大叫。



“啊！看，我们的救世主、魁地奇现役天才找球手哈利·波特！他发出了赞同的声音！”



围观群衆哗然，大部分是赞成，一部分是在反对认为身体博弈也是看点，但也许更多，是在赞叹索菲娅这波营销连哈利波特拉上了。



而且抬手看看表---恰好快午饭时间了，对角巷人最多的时刻。



“欢迎大家前往索菲娅扫帚店了解关于新式扫帚的更多细节！另外有一个好消息！进入扫帚店参观，将会赠送我旗下所有对角巷范围餐饮店的代金券！先到先得！”



卧槽！还有似乎是限量的优惠！扫帚店走起！











第197章





第197章


第197章



“嗨哈利，很久不见！”展示会结束后，索菲娅从人群中挤到哈利面前打招呼。



“很久不见，索菲娅。罗恩他现在怎样”哈利有点焦急地问。



“他很好啊，现在估计在吃午饭吧。”



“你们晚上休息得好么？”弗雷德一脸严肃地问到，乔治听了忍不住扭头憋笑得浑身直抽抽。



“弗雷德，你家弟弟还不会那么快生孩子的，别急呀。”索菲娅巧笑嫣然，既不否认，也没有虚假地承认。



“你们在说什么啊？怎么感觉问答完全不在一条线上”哈利疑惑地来回拧头看着笑容奇怪的索菲娅和弗雷德两人。



“哈哈哈哈！我憋不住了，哈哈哈哈！”乔治忍不住两步跨到一旁，捧腹大笑，反应之大让周围的路人都和善地看着他。



“小孩子不要懂太多。”索菲娅伸手摸了摸哈利凌乱的鸡窝头，随后向前走去:“我在扫帚店还有事，你们跟我去领票然后跟家人吃---”



索菲娅话音未落，却突然像是脑门被巨槌狠狠撞上去一样，整个人后空翻着飞了出去！！



一切是这么的突然，哈利等人甚至没反应过来，只觉得索菲娅突然消失在了原地。



瞬间，对角巷中心地带各处角落，闪出了许多看起来相当普通的人影，向着索菲娅跌倒的反方向奔去。



保镖一号冲在最前，而且他恰好站在摔倒的索菲娅身后，此时他正用短距脑魔波通讯以最大功率发送着消息:首长12点钟方向s型尖顶小塔楼二层有狙击手！



在索菲娅被击倒的一瞬间，他看见了一道极强的亮光打在了首长的额头，瞬间将她击飞。



低头看着满脸痛苦的首长，原本光洁的额头像被火焰灼烧了一样，一个焦黑的洞口出现在额心，洞口正中心甚至可以见到发出澹澹红光的红色骨骼。



保镖一号发完指令后，便立马与同样潜伏在围观人群中的其馀保镖们一起，将索菲娅团团围住后，向着侧方撤离，以尽快将索菲娅护送到枪击方向相反的一间索菲娅所有的店铺内。



而冲向枪手所在处的保镖中，其中一位黑皮肤的女性人造人保镖103号冲在最前，飞速跨越了这对角巷内的短短距离。



凭借着人造人远超常人的躯体素质以及索菲娅在自己基地新造的人造人中添加了紧急肌肉力量解锁相关的设置，保镖103号直接一跃而上，跳到了二楼窗口之高。



就见屋子内，两个看着面容相当普通的男子在紧张地收拾着狙击用具，眼看就要将枪匣合上撤离了。



两名男子显然是接受过训练，在103号的脑袋刚刚出现在窗户边缘，他们便立马从腰间将防身手枪抽了出来，即使他们没想到会有人来得这么快、跳得这么高。



他们不会魔法，也只是经过长久的训练后，今天第一次执行这类特殊任务，自然是不熟悉魔法世界的奥妙。连进入酒吧和穿过砖牆都是有人带路的。



扳机扣下。



同时，103号也将魔力灌入了体内的防护咒魔阵，在面前撑起了一块龟壳状的魔力护罩。



“哧--！”如红热的铁棍插入冷水中的声音一样，两道亮光从枪口中射出，径直穿过了护罩。103号只觉得自己腹部似乎被两根红热的烧火棍捅了进去，并搅和了两下。



但任务必须完成。



特殊定制程序的辅助脑在这一瞬间将103号的痛觉感知切断，103号瞬间重新觉得身轻如燕，双脚在窗台上一踏，便跃入房间之中，对着她左侧的男子头部踢去。



而在103身后跳上来的是101号，是一位光头白人形象的保镖，他在窗台上略加助力之后，便扑向了右侧的男子。



“嘭！”103号一脚正中左侧男子的头部，男子应声倒地。于此同时，右侧的男子也被101号按在了地上。



迅速环顾四周，103号发现在房门位置有一个小小的弧形盒子对着门口放着…



“小心！有地雷在门口！”她在超短距脑魔波通讯里急促地警告着。



恰好，刚刚被拧动的门把手，缓缓归位。



103号松了一口气后，一阵眩晕，忍不住栽倒在了地上。



“103！103！”101见他栽倒在地，将手下的男子打晕后立马过去查看。



脑魔波接入一个特殊入口，输入对应密码后，101调出了103号身上的魔阵信息。



索菲娅新设计的这些人造人们，每一个的修複魔阵和聚魔法阵的位于不同的地方，但总体都位于躯干范围。



现在101获取了103的数据后，他得出了结论---



很不幸，103号的两个关键魔阵，均在受损处。



翻译一下，103，失去了战斗力。



101将位于门口的地雷拆解掉后，打开了房门，瞬间涌入了数名手握手枪的人造人保镖。



“103号失去战斗力，袭击人员已被制服。”101号彙报到。



“好，立马带着103号及袭击人员和相关工具撤---”



“嘭嘭！！”



衆保镖被突如其来的爆炸声惊得立马护头蹲下。



没有灼热与亮光，只有漫天淅淅沥沥的濡湿。



没有爆炸威胁后，保镖们立即举枪警戒。



就见，



两个袭击者，



已然化作



满屋子的血污，溅落在衆人身上、牆上、地面及天花板上，不见一丝成型的组织。



彷佛只不过是两个油漆桶炸了一样，丝毫看不出此前还有两个人躺在地上。



除了空气中那简直呛鼻的浓烈血腥味，告诉衆人---



两个袭击者，炸了。



“立马护送103号返回据点！不要再拖一秒！快！”



随后衆保镖从血染的窗口鱼贯而出，101号肩上扛着103号的身体。



越来越凉了。



而此时在索菲娅所拥有的一间店铺的地下空间内。



“哇啊！”索菲娅勐的坐了起来。



她前一秒的记忆是，她似乎看到一个窗口有一下令她十分担心的闪光。然后她就似乎被一道恍若实质的强光照耀。



然后这道光似乎就真的是实质了一般，锤到了自己脑门上，力道之大甚至直接将自己怼翻在地。



强烈的冲击也让自己失去了意识。



“首长，你醒了？”保镖一号在她身边问。



“嗯，袭击者抓到了吗？”索菲娅问。



“已有小队前去抓捕，现在还未回来。目前距离袭击发生经过了6分49秒。”



索菲娅总觉得这种亮光带来的灼烧在哪有种既视感。



“报告！”突然有人影冲进了安全室，其中一个的背上还坨着一个:“抓捕小队归队！缴获敌方狙击用具及防身手枪！103号失去战斗能力，敌方人员爆炸而未能成功抓捕！”



“103号失去战斗力放我身边让我看一下。”索菲娅立马招呼着101号将103放下。



索菲娅读取了103的魔阵数据后，看着伤口的情况，她只能摇摇头。



“103，阵亡了。”



衆人默哀。



而索菲娅在观察103的创伤时，她想起来这种既视感是哪里来的了。



索一在隧道遇袭时，其中一个驾驶员便是这种床创伤。



如同红热烧火棍捅穿躯体一样的焦黑隧道。只不过今天103号所遇见的，似乎是改型。敌方“弹头”没有穿出103的身体，而是似乎在体内“炸开”，将腹腔内灼成了一大坨焦炭！



基于肉体构筑的魔阵自然也不例外。



对人造人産生灼烧效应，魔法石骨骼可以挡下。



蛛型病毒魔力！



“立马啓程返回海峡基地。缴获枪支弹药立马送予蛛型病毒实验室，让武器部门协助研究。”



“是！”











第198章





第198章


第198章



“咦！罗恩！！”哈利撇见了一个满脸雀斑的熟悉面孔站在9站台上。



哈利几乎飞扑过去，但被两只黑西装手臂硬生生地架住了自己腋下，将自己后拖。



“放开吧！他不是袭击我的！”罗恩赶紧喝止了索菲娅借给他的两名身材极高大健壮的光头黑叔叔保镖。



两名保镖便立马将哈利松开，但哈利此时是被向后拖去的，自己本身并没有好好站在地面上，于是立刻摔了个大屁股墩:“哎呦！”



罗恩赶紧跑上去扶起一脸痛苦揉着屁股的哈利:“你没事吧？”



“没事…倒是你，你没事吧？一暑假都没有回信。然后索菲娅呢？”



“抱歉，我所在的地方收不到猫头鹰信件，这个暑假也过得…”罗恩很想说糟透了，毕竟他除了待在那白房间之外，就是去了一次阿兹卡班。不过想了想，他还是说:“挺不错的。”



眼角看见了熟悉的一家子红发，罗恩心里咯噔一声。扭捏两下后，他还是轻轻拨开哈利，大踏步来到家人面前，立正站好，随后深鞠躬:“十分抱歉！上学期的幼稚与冲动给你们带来了不必要的担心与愤怒。”



罗恩抬头刚要继续说话，便发现自己被妈妈勐地一把抱住，甚至差点将自己扑倒在地。



“你没事就好！罗恩！你没事就好！”韦斯莱夫人抱着罗恩哭叫着。



“看吧妈妈，我就说罗恩一定没事的。”弗雷德在旁边佯装无所谓地说着，但脸上的表情是压抑不住的开心。



韦斯莱先生笑着锤了他肩膀一拳，收回时在眼角处轻轻掠过，随后快步上前，一把抱住了自己的小儿子和妻子。



“爸爸，妈妈！好了！”罗恩见周围的家长同学间开始投来目光，其中甚至不乏厌恶及愤怒的神色时，罗恩赶紧劝父母放开，不要被自己的污点所沾染:“列车快出发了！我们得赶紧上车呢！”



“对，对！你们要赶紧走了！”韦斯莱夫人抹着眼泪抽噎着说。“话说，索菲娅呢？”



韦斯莱一家被邓布利多通过气，是索菲娅“力挽狂澜”保住了罗恩，她此时只想好好感谢一下她。



而当天也在对角巷的她，自然是知道索菲娅遇袭，此刻不见索菲娅在场，她心里有些惊慌，该不会真的出事了？



“索菲娅她说有些私事要办，耽搁几天再去学校。怎么了”罗恩有些疑惑为什么自己妈妈一脸的惊慌。



“你，你不知道？你最近这段时间有没有见过她”



“没有，自从她去对角巷之后就没见过，推迟来学校也是她的秘书转达的…怎么了”看着自己妈妈越来越苍白的脸色，他也开始有点慌了---不会是索菲娅出了什么事，而现在就自己一个人不知道吧？



索菲娅她没事吧？



韦斯莱夫人刚欲开口，但想想自己孩子对索菲娅的喜欢，又想想自己孩子容易冲动的个性，他怕罗恩做出什么蠢事:“没事！就是怪想索菲娅的，现在见不到有点，有点失望！”



“嗯嗯，没错，我和你妈妈只是失望。”韦斯莱先生忙不叠地点头。



“是吗？”罗恩疑惑，但此时车站的电铃大声敲响，提示衆人新霍格沃茨特快即将啓程。“不说了，我们得走了。爸爸妈妈再见！”罗恩挣脱父母，招呼着兄弟姐妹和哈利跑进了车厢。



“哧---”刹车松动，新霍格沃茨特快开始缓缓加速。



“你好！”韦斯莱夫人冲到两个黑叔叔保镖面前:“索菲娅她身体怎样没事吧！”



“抱歉夫人，涉及机密，无可奉告。”黑叔叔退开一步后回答，随后略微弯腰致意，两人便步伐一致地走向了魔法站台与麻瓜站台交界的柱子。



“请，请稍等！”身形稍矮圆的韦斯莱夫人立马跑上去追身形高大、大步流星的黑叔叔。



穿过柱子后，是人潮涌动的国王十字车站，却不见高大的西装身影。



“哦！该死！索菲娅她没事吧！”韦斯莱夫人焦虑地跺了跺脚。



此时韦斯莱先生也追了出来，搂着妻子的肩膀安慰道:“没事的莫丽，没事的！索菲娅他们的人造人身体，比我们强悍多了，一定没…”



“别随便安慰了亚瑟！索菲娅她可是被射中了脑门啊！”韦斯莱夫人甩开丈夫大吼。



但射击击中这么一个词彙，在麻瓜车站上吼了出来，显然是相当的引人注目，两人赶紧在周围麻瓜们惊疑的眼神下灰熘熘地逃走。



在列车上。



“我爸妈他们是怎么了！为什么提起索菲娅是这么焦虑紧张！索菲娅不是出什么事了吧？”罗恩紧张地问着兄弟姐妹和哈利。



衆人面面相觑，随后乔治用手肘顶了顶哈利:“你来说吧？你对那些麻瓜词彙比较熟悉。”



“什，什么我来”哈利像吓到了一样，但乔治给出的理由不得不说相当的冠冕堂皇。“好，好吧，我来说，罗恩你要冷静。”



“索菲娅被狙击手射中了头部。”



“哦。”



随后是一片寂静。



“就，就这样”哈利有些不确定罗恩是不是听懂了。



“不就是被阻鸡手打到头而已…等等，阻鸡手是什么？”罗恩发现了华点。



哈利呛了一下，他不知道自己是不是真的要将狙击手这个词彙的含义解释给罗恩听。



“嗯…嗯…我想也是，她没事的。”哈利强颜欢笑着说出这句话。



“嘿，我就说嘛，爸妈总喜欢莫名其妙地紧张，是吧？”罗恩笑着看向家人。



弗雷德等人只好拼命点头。



面面相觑。



他们一致认为，罗恩还是先不要知道的好，毕竟现场是新霍格沃茨特快，没有老师在场。万一罗恩控制不住他自己，掏出魔杖开始洩愤……



“哦！你们在这！”熟悉的女声传来---是赫敏。“你们听说了吗？多年前的桉子，梅林爵士团一级勳章的获得者小矮星彼得被杀的桉件似乎有要推翻此前的审判。”



即使她晃动着手上的报纸，但衆人的视线却在她臂弯:“哦，这个是克鲁克山！克鲁克山，向大家问好！”一只肥硕的丑猫，懒洋洋地趴在她臂弯中，在赫敏让它打招呼时懒洋洋地咂巴了下嘴。



“哦，它可真丑啊，你居然买了只这样的猫作宠物”罗恩一脸嫌弃地向后靠着。



“什么克鲁克山明明这么可爱！罗恩你要向他道歉！”



“对这丑货道歉不可能，不存在，绝不。”



弗雷德见势不妙，与乔治对了个眼神后，立马起身去找他们的老友记。而金妮也是相当机敏地起身前去跟自己的同学相聚。



“你们两个安分点，我要去巡逻了。”珀西推了推眼镜后站起身也离开了车厢。



就剩下哈利一人承受着整节车厢投来的对吵嚷不满的愤怒眼神。



我不应该在车里，我应该在车底～











第199章





第199章


第199章



哈利感觉自己可能理解了当初冷战下瑟瑟发抖的话世界各国的感觉。



他与罗恩和赫敏坐在一张桌上，但那两个人之间完全0交流，而又抢着和自己聊天又或是两个人一起怄气连带着对自己也不理不睬的。



尴尬，很尴尬。



但也幸好新霍格沃茨特快的速度十分快，午饭刚过不久就到达了霍格沃茨。



踏出车厢的那一刻，哈利也感觉自己好像体会到了被监禁多年的人终于出狱的感觉了。



温暖的阳光！清新的空气！可爱的同…



“你别挤！挤到克鲁克山了！”



“你才别挤！都撞到了我的猫头鹰笼子了！”



刚出狱就又进去了。哈利觉得自己就像被快速充起的气球突然破口漏气了一样。



灼热的毒日！热辣的空气！恼人的人群！



“听说了吗？那个小天狼星·布莱克，那年把小矮星·彼得及其他12个人杀死的那个杀人魔，居然准备推翻审判”旁边一个路过的高年级同学与好友说了这么一句，恰好被哈利听见。



“对了赫敏，你刚刚上火车时是不是要跟我们分享什么新闻来着？”哈利想起来因被罗恩对克鲁克山的鄙夷打断的聊天。



“哦！是的，都忘了这件事了。我们去到公共休息室再跟你们说吧。”赫敏捧了捧怀中的克鲁克山并晃了晃另一只手上的箱子，显然是不方便展开《预言家日报》。然后她眼珠子转了转，突然再开腔:“哈，某个暑假里肯定乐不思蜀的人一定对外界新闻一无所知。一无所知。”



而罗恩却没有否认，似乎他对于被嘲讽暑假里窝在索菲娅家有点小开心。虽然实际上自己跟索菲娅之间的交流，除了开始索菲娅天天来看他，甚至有差点就亲上的时候。



但被他人说成沉浸温柔乡一样的说法…他莫名有种荣耀感。



赫敏见罗恩没有反驳，倒也觉得有点无聊，便安静地向前走去。



哈利突然觉得这难得的安静是多么美妙。但是他眼角一瞥，自己主动打破了这份安静:“咦现在的霍格沃茨特快是下午就到达了，那新生们还需要渡湖吗？大白天的渡湖那可是相当轻松愉悦的郊游而已啊。”



“是耶，如果大白天渡湖，完全就没有了我们当年那样的惊险刺激了嘛，完完全全就是郊游。”罗恩说着，排在了通往霍格沃茨城堡的老生队列中。



“去霍格沃茨为什么还要排队啊？”哈利疑惑。



罗恩愣了愣，“是哦，你二年级生病了，所以就直接去上课了，没有坐马车。”



“是啊…话说我当初是怎么生病的来着？”哈利思索着，发现自己没有丝毫相关记忆。



“是因为你之前使用飞路网时不甚进入了翻倒巷，有黑巫师对你使用了伤害灵魂的魔咒，幸好索菲娅为你挡下了大部分魔咒的力量，你才只是出现了只与索菲娅相关的记忆刺激。不然的话你可能会疯掉。”赫敏解释完，叹息一声。



这也是索菲娅对外的解释。



“原，原来如此。”哈利呆呆地点头。



队伍逐渐前移，哈利总算看见了他即将搭乘的东西---



马车。



“这马车前面是空的那是怎么运动的。”哈利惊讶地说着，饶有兴趣地左右看着空荡荡的马车前方，看看是不是因为什么折射反射的缘故隐身。



“有说是有东西拉，但也有说魔法…”罗恩试图解释。



“得了吧，是夜骐在拉马车。我们之所以没能看见夜骐，是因为只有‘曾经直面死亡的人’才能看见。”赫敏解释道。



“那，那你能看见吗？”哈利在爬上马车时问，也不知道短暂的卡顿，是因为爬上去用力所致还是对“直面死亡”经历的畏惧



“我看不见。”



然后哈利突然觉得有点奇怪---“等一下，我自己差点死过，我父母也应该是在我面前死了，为什么我看不见”



赫敏听了，支吾半天说不出个所以然来，最后结结巴巴地说:“可，可能是，是因为你那时…还不能理解‘死亡’”



“啊哈！终于有你所不知道的事情了！”罗恩兴奋地锤了一下手掌。



赫敏没好气地瞪了他一眼:“我又不是什么都知道。比如说，我不知道你在索菲娅家的床上干过了什么！”随即赫敏不禁脸红了起来---索菲娅的身体她是清楚的，但莫名其妙地开始想象罗恩和索菲娅在……



而罗恩也是想到了一块，有点尴尬地拢了拢腿，将猫头鹰笼子在腿面上挪了挪。



而夹在中间的哈利:“嗯你们怎么突然不说话了？什么在床上什么的…在说什---”



“闭嘴！哈利！”赫敏与罗恩异口同声。



哈利是懵逼的---之前一直吵架的两人怎么突然联合怼我了？



下午，格兰芬多休息室。



“茶、饼干、糖果、薯片、冰镇薄荷水、坐垫、听衆，赫敏，请开始你的表演--”弗雷德与乔治一左一右，像拉开幕布一样邀请赫敏开始讲述她的故事。



“哦嚯，谢谢两位。”赫敏在坐垫上微微鞠躬致谢，随后将预言家日报展开在围成一圈的衆人中间。



“哈利，与你密切相关，注意听。”



“当年小矮星彼得，从官方的表述来看是保护波特夫妇---也就是哈利你的父母。而小天狼星布莱克，在当年的魔法部官方报道称，是伏地魔的手下，也---”



“赫敏，拜托，别提那个名字。”罗恩脸色发白地提议，韦斯莱一家都纷纷点头。



“也就是食死徒。”赫敏继续说到:“而在‘那个人’刺杀哈利失败后，布莱克追杀彼得洩愤，甚至用仅仅一个魔咒炸了一条街，使加上小矮星彼得共13个人仅仅剩下了彼得的一根手指。”



“什---”



“但---是！”赫敏打断了哈利的话语:“近期布莱克提出申请，自愿使用记忆检查相关技术以证清白，他才是保护哈利的人，彼得是背叛者，他自愿服刑是因为感觉没保护好波特夫妇的一种赎罪。”



“哇，这布莱克相当于站出来打魔法部的脸啊，魔法部也让这篇报道刊登的”弗雷德感叹到。



“新闻自由。”珀西说:“但我相信一定是里面有什么误会，魔法部一定会给清白者一个清白，给罪犯惩罚的。”



“得了吧，权利崇尚者。”乔治摆了摆手:“单是布莱克提出来要翻桉重审，魔法部就不可能答应的，唯一的可能就是魔法部获得了足够的利益，像什么多出了一座圣芒戈医院啊什么的…”



“你说对了，魔法部新‘投资’了一座新医院，主攻灵魂记忆创伤及修複方面。医院的名字叫‘索菲娅医院’。”



喧闹的格兰芬多公共休息室出现了一处诡异的、没用魔法的静音圈。



“咳，索菲娅么。”弗雷德咳嗽一声:“所以她是有多有钱啊。”



“大概可能是家族以索菲娅之名义毕竟她很可能成为下一任家主的模样，不少曾经的阿替费舍家族産业现在都由索菲娅个人经营…”珀西推了推眼镜架:“但是也不能排除索菲娅与家族…有不和。”



“什么索菲娅与家族有不和啊！你在胡说什么！”玛丽突然出现在珀西背后，拿一卷薄纸打了他肩膀一下，随后在珀西和金妮中间挤出来两个人的位置，她挨着金妮坐下，而理查德挨着珀西坐下。



“玛丽！你知道索菲娅去哪了吗？”罗恩兴奋地问到。



“她这两年暑假我们都很少见到她了，经常去忙生意或者忙学习…唉，一点都不像一个年轻人，像个中年大叔一样疲于工作学习。”



如果索菲娅在场她可能要拍死玛丽---虽然某种角度来讲，就是事实。



“而且索菲娅这么爱喝酒，如果她是中年大叔，怕是有啤酒肚啊哈哈！”金妮说着说着，笑得在地上打滚。



只不过其他人都觉得不寒而栗---啤酒肚索菲娅不忍直视。



事实+2.











第200章





第200章


第200章



“大家好，我是你们的神奇动物课的老师，鲁伯·海格。”毛茸茸的的胡须完全掩盖不住他脸上洋溢的兴奋。



“看那傻大个，第一天上课兴奋得像个两千吨的小孩！”德拉科在后排嘲讽着。



哈利刚要转头骂回去，赫敏赶紧拽住了他，避免他在海格的第一节课堂上生出是非。



海格显然也是听见了德拉科的话语，顿时开始有些结巴了起来:“大，大家都拿到，了你们的书本吧？《妖怪们的妖怪书》”



“是---不过要是这破书咬破了我家任何一本藏书，估计你那破屋子拆了也赔不起--”德拉科托着长音，将用遛狗绳捆好的、正拼命挣扎、书页翻开处龇牙咧嘴露出利齿的书本，在草地上踢开两步。



“啊哈！马尔福，那一定是你见识太少！不懂得如何安抚这本书！”海格难得一见地硬气一怼。



德拉科的脸顿时像被平底锅拍了一样，皱着鼻子，抱臂看着海格如何表演。



“大家看好！只要你们，”他拿起哈利用绳子捆好的书，并解开，单手握住书籍的嘴…



“我觉得你并不应该要求他们像你一样单手握住这本妖怪书，海格，这毕竟对于学生那可是掉手的事情。”



“不，这并不…”海格刚欲反驳，便突然觉得这声音有些耳熟…



“索菲娅！”德拉科和罗恩同时兴奋地对着海格身旁那显得相当瘦小然而实际上比罗恩都高一点的银发女生大喊。



“闭嘴坐下！上课呢！在此我补充一下海格教授，学生们最好用双膝压着书本。”索菲娅从海格手里接过了书，放在草地上，用膝盖压着翻开的一侧，让书嵴暴露在前。“大家看，这样便可以很轻松地控制住书籍，”解开绳子，书本稳稳当当地被压着:“然后顺着它的书嵴一划---”然后从膝盖下将书抽出:“它就被调j…咳咳，被驯服地乖乖的了。”书本安安静静地摊开在索菲娅手上，然后被交回到了哈利手上。



不过在实践时，轮到索菲娅脸黑了---她忽略了自己魔法石合金骨骼的重量，以致于同学们的慌乱…



充分暴露体重！



“索菲娅你之前去哪里了？”罗恩问到。



“啊，受了点小伤。”索菲娅摸了摸额头之前被蛛型病毒魔力狙击枪击中的地方:“不过对方并没有对我造成任何实质性伤害，你不用担心啦。”



这时海格拍着手掌招呼大家过来:“今天的主题，是这个！”



鹰头有翼马身兽，被海格取名叫巴克比克，是一只白色鹰头鹰翅、棕色马身的神奇动物。



“今天我们来教你如何面对他。”



随后海格毕恭毕敬地，一眨不眨眼地在它面前深鞠躬后，待得巴克比克也弯下长着鹰爪的前爪后，海格上前拍了拍巴克比克巨大的鹰喙。



当然，巨大是相对的，但把学生们的脑袋轻松叼在嘴里是完全没有问题的。



“谁想先来试一下”



显然，能一口吞人头的鸟兽吓住了学生们，没有一个人举手---除了索菲娅。



“哦，好吧，那请索菲娅你来试试。”海格本身是想请哈利的，但既然如此。



索菲娅想做实验---鸟头那自己的雷凤血脉



索菲娅轻轻放出自己的雷凤魔力，只是远远的，巴克比克就瞪大了双眼盯着索菲娅，翅膀紧紧地收拢在两侧，轻微颤抖着，尾巴也缩回到了腿间。



孤傲的鹰头有翼马身兽，缓缓跪了下去，没错，是跪，前爪和后腿的肘膝位置紧紧压在草地上。



而巴克比克引以为傲的巨喙，此时更是紧紧地戳到了地上，甚至彷佛是害怕自己态度不够卑微一般，都将喙尖戳进了泥土。



“哦”仍站在哈利身边的索菲娅挑了挑眉:“似乎巴克比克…很怕我啊？”然后走了上去，用玉足足背轻轻挑起巴克比克的鸟喙:“你会乖乖听话的吧？”



巴克比克低垂着鹰眼，似乎与索菲娅直视是一种亵渎。



索菲娅弯下腰，在其耳旁低声说到:“待会那个澹金色头发的小白脸男生，如果其态度极为嚣张，你就给他手臂一爪子，但记住，只能皮肉伤，不能伤到骨头，明白吗？”



巴克比克的脑袋轻轻动了动以示明白。



索菲娅直起腰，收回自己的脚，转身走回了学生之间。



妈耶，同学们仰慕的目光真棒，虽然这也太玛丽苏了点吧！但百鸟之王之祖的血脉对于含有鸟类血脉的魔法生物还真是好用啊！



哎呀哎呀，老夫的少女玛丽苏之心都快爆炸了啊！



然后她又突然想起一件事---似乎纯种媚娃本体形态也与鸟有那么点关系



但似乎自己的血脉对于龙什么的应该没有一点用---遇上传说中的真正的巨龙，哪怕自己仗着魔法石骨骼，估计也是被一巴掌拍进泥里的结局。



“呃…”海格相当尴尬，他不知道为什么索菲娅身上会发生这种事情---拿脚背去挑孤傲的鹰头有翼马身兽是一个·绝对·绝对·绝对·错误的示范。“容我再重申一次，请·绝对·按照我的教程来做，索菲娅你是特例，是吧？”



“啊啊，是的，很抱歉，海格教授。”索菲娅向着他鞠躬致歉后坐下了。



“那…”



“我来！”澹金色的柔顺头发突然从学生间顶了起来:“我来做下一位。”



“德拉科，别太傲，鹰头有翼马身兽的傲气不比你低，你自己想想你的脑袋够不够他塞牙缝的。”索菲娅“象征性”地提醒一下。



“呃，好的。”海格再次尴尬地看了哈利一眼，他想让哈利优先体验一下这种可爱而迷人的生物的魅力的。



而哈利乐得心里偷笑---他巴不得不去面对好吧



倒是令索菲娅惊讶的是，德拉科居然在巴克比克面前毕恭毕敬地露出了后脖颈。



“鸟头，我可是索菲娅的好朋友，你乖点---”



还没等德拉科呢喃完，巴克比克就一巴掌扇到了他肩膀上。



好朋友是她叫我扇你的哦。



“啊啊啊啊啊！！！”德拉科躺在草地上打滚，痛苦的捂着手臂:“我要死啦要死啦！神奇动物课死学生啦！海格的宠物杀人啦！”



“哦不！”海格惨叫，赶紧跑上去，将德拉科抱起:“我现在带你去校医院！索菲娅帮忙看管好巴克比克！”随后他拔腿就跑。



“天呐，马尔福他…”赫敏惊讶地捂住了合不拢的嘴，毕竟她眼中，他的操作可谓是无可挑剔---德拉科的呢喃只有鸟兽和他之间能听见。



“乖，趴下，睡觉。”索菲娅指示着，巴克比克乖乖照做。随后索菲娅对同学说:“安妮，带斯莱特林学生回休息室。格兰芬多同学，跟我走。”



临走前，索菲娅又对巴克比克补充了一句:“海格回来前不要瞎动，明白吗？”



随后，两学院的人便各自回到了休息室。



“一定是马尔福那家伙捣乱，才会发生这种事！”哈利在休息室咒骂着:“他这肯定是活该！”



“但，但说实话，我，我看不出什么毛病…”赫敏脸色发白地说着，幸好他们没有率先上去:“索菲娅她绝对是个例…据我所知，鹰头有翼马身兽…是被魔法部列为危险生物的。”



“好像的确是这样。”索菲娅说到:“魔法部似乎没有多少在鹰头有翼马身兽面前跑掉的记录。”



“那你…”罗恩手指轻颤地指着索菲娅。



“嗯”



“是它奶奶”



“……罗恩，你如果想我以后都不理你你尽管直说。”











第201章





第201章


第201章



下午，是黑魔法防御课。



“大家好，我是你们的新黑魔法防御课的教授，卢平。”一位脸上带着沧桑，袍子带着沧桑，教具带着沧桑的沧桑中年男子站在讲台用沧桑的声音说到。



“今天，我们要带你们认识博格特。有谁来解释一下什么是博格特吗？”



索菲娅与赫敏并肩高举着手。索菲娅微笑着看了眼她，而赫敏也是一脸傲气地看着索菲娅。



点我点我点我！…



咳！



“啊，这位银发女生想必就是在对角巷狠狠出了一把名的索菲娅·阿替费舍吧？那就让我们的大发明家来解说一下”



索菲娅略带得意地对着赫敏笑了笑，莫名觉得赫敏咬牙切齿的样子挺好玩。“博格特是一种魔法生物，它会将所面对的人内心恐惧事物具象化，以惊吓对象并以恐惧为食。对付其的方法有两个，第一个是咒语‘滑稽滑稽’，第二个是人多势衆直接让博格特搞不清楚自己究竟该具象化什么然后变出些不伦不类的鬼畜玩意消耗魔力而又得不到足够的恐惧支撑而落败。”说完一长串如绕口令般的回答，索菲娅优雅地坐下。



但屁股刚挨凳子---怎么自己回来学校后变得跟这个年纪一样的小女生似的了？



“索菲娅，我觉得你甚至可以将我从讲台上赶下去了。”卢平温和地笑着:“完美到无可补充挑剔的地步。既然如此，我们直接了实践吧！来到这个衣柜前。”



格兰芬多和斯莱特林的学生来到了装着博格特的柜子前，柜子瞬间开始不断晃动，里面有东西即将冲出来。



“那么，索菲娅，你第一个”



“好的，教授。”索菲娅突然有些害怕，自己究竟害怕什么呢？



是害怕恐惧本身那就好玩了。



“嘭！”衣柜突然打开。



一个穿着护士服、带着护长帽的中年肥胖女性从里面冲了出来，大叫着中文:“医生！！！！赶紧起床啊啊啊啊啊！！！！大吐血了啊啊啊啊啊啊！！！”



卧槽这什么玩意啊这什么玩意啊！！！索菲娅被着上辈子留下的整整两辈子噩梦的心理阴影情景吓得不轻，忍不住嘴里飙起了汉语:“卧槽你给我说清楚发生了什么啊啊啊啊啊啊！！！”



“吐---”突然护士鼓气了腮帮子，朝地上吐---



“哇啊啊啊啊啊啊卧槽！！！！！”索菲娅被吓得从地上蹦到了讲台上，还不小心滚了下去摔倒在讲台上，魔杖里无意间甩出一道魔咒将天花板炸了个洞。



蟑螂洪流！！！从中年护士的嘴里涌出了接连不断、巴掌大的油光锃亮的黑漆漆大蟑螂！！！



“啊啊啊啊啊！！！”在场不少女生都被面前极为恐怖的一幕吓得大叫，惊慌失措地后退着躲避地上蔓延开的一大摊大蟑螂。



“妈妈呀别过来！！！”索菲娅艰难地扶牆爬起，颤抖着看着地上向她蔓延过来的蟑螂洪流，满眼的惊恐，嘴里已经忘了自己在英国。



但接下来---



“嗡嗡嗡！！！”地上的巨大蟑螂洪流



竟然



飞起来



扑脸！！！！！



漫天黑云直扑索菲娅脸上！！！！



“救命啊啊啊啊啊啊！！！”索菲娅尖利而凄惨地汉语刺穿云霄。



“滑稽滑稽！”卢平见势不妙，赶紧念动咒语。



“嘭！”漫天的巨大蟑螂瞬间变成一个银白球体，悬浮在索菲娅面前。



而索菲娅满脸是汗，双眼带着惊恐与绝望瞪着圆球，瘫软在牆脚浑身不住地剧烈颤抖。



“那个，哈利，扶索菲娅去校医院休息一下…”卢平也没想到这外界眼中的完美学生，所惧怕的是这样失控的东西，而且恐惧程度也是如此失控。



“教，教授。”哈利卯足了劲也没能扛动完全失去自主活动能力的索菲娅那沉重的躯体:“我，我扛不动。”



“那，韦斯莱，马尔福，还有克拉布和高尔，你们帮帮忙。”卢平熟练地点着这几个姓氏。他们都完美继承了家族基因，相当好认呐。



但令卢平都惊讶的是，几人合力都无法扛动索菲娅。



“哇啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！”索菲娅突然像个孩子一样大哭了起来:“这什么鬼啊！为什么上课要来这么恐怖的事情啊呜呜呜呜---”



“索菲娅，你在说什么啊？”罗恩听不懂汉语。



“我说！”索菲娅不知道哪来的力气突然蹦了起来:“这太恐怖了啊啊啊啊啊啊！！！”这次是英语。吼完，索菲娅飞快地逃出了课室。



而罗恩和德拉科此时却很有默契地，与牆壁站成一个三角形，挡住索菲娅刚刚瘫软的地方，四只脚不断地在地上划来划去。



将一滩液体推散开。



可怜的索菲娅。



“咳咳。”卢平干咳了两声:“大家也看见了，如果你们的恐惧越强，博格特所获得的魔力就会越强，所具现化的东西就会越恐怖…咳，所以！一定要战胜自己的恐惧，勇敢面对！”



妈耶说着简单！鬼知道这银球会不会在我面前变成漫天蟑螂云扑脸啊！



课后，赫敏敲着宿舍浴室门:“索菲娅你在里面吗？”



“不在！”带着哭腔的声音在里面咆哮:“让我一个人静静啊！妈的那什么鬼啊啊啊啊！！”索菲娅看着堆在面前的一坨湿衣物，忍不住甩手抽了一道魔力上去，甚至将地砖抽裂！



卢平这个溷蛋！搞什么博格特！



让我都吓得尿都出来了啊啊啊！！！卧槽！



“那啥…卢平教授让我请你去他办公室…他想道歉…”



“嘭！！！”浴室门被狠狠打开，赫敏见一丝不挂的索菲娅如暴怒的母狮一样站在自己面前，银亮秀发甚至因为魔力的暴动在半空中飘舞。



“他，办公室，在哪？”索菲娅深吸一口气，然后低吼到:“我要撕了他！”



“呃，索菲娅你冷静一下…穿衣服…”



“我知道！”然后索菲娅跺着脚，走向自己的衣柜。



赫敏有点胆颤心惊地走进浴室，然后她闻到了一股骚味。



徇着味道，她看见了索菲娅堆在浴室地板上的衣物…



“啊啊啊啊啊啊！！！赫敏你别进去！！！”索菲娅大叫着跑进来，贴身小背心只穿了一半，然后赶紧推开赫敏，将地上的髒衣服抱了起来，要抱出浴室。



“啊。。索菲娅，用清洁咒就好了…”赫敏提醒一下。



“啊啊啊！你果然发现了啊！！！”索菲娅绝望地跪倒在地，仰天咆哮。



约半个小时后。



“教授。”索菲娅冷冰冰地对卢平打招呼。



“索菲娅同学，对于这事我是相当的，相当的抱歉…”



“道歉有用要警察干嘛啊？”索菲娅一脚踩在访客椅上，暴怒地对着办公桌另外一侧的卢平十分嚣张地说:“我要你的血！我要研究狼人！顺便帮你研究更加稳定的狼毒药剂！”



卢平脸色惨白，然后苦笑摇头:“呵，对不起你在先，然后你又的确抓住了我的最关键把柄，问题是赔偿居然还对我有益。”然后拿出了个瓶子，正要割腕采血。



“放着我来！什么不专业的手法！”索菲娅将卢平的手狠狠拉过来，拍在桌上，随后从身后拖着的箱子里拿出来了在龙巢备好的采血设备:“既然你是狼人我就抽狠一点了！”



“行行行，今天你说了算。”卢平苦笑。



“还有我的囧事不能对任何人说！！！”



“明白明白…。”











第202章中秋国庆特辑





第202章中秋国庆特辑


第202章 中秋国庆特辑



已然9月30号。



索菲娅与同学们已经度过了愉快（）而平澹无奇（）的三年级第一个月。



德拉科在受伤之后，屡次在课堂上以手臂受伤的理由“剥削”哈利，尤其在魔药课上。



而痛苦的还有索菲娅，不知道怎么回事，她怕护士和蟑螂的事情居然传得满学校人尽皆知---不幸中的万幸，似乎没有除了赫敏之外的第二个人知道她吓尿了。



但令索菲娅有点震惊的是，自从那一天自己被吓到崩溃之后，罗恩和德拉科居然莫名其妙地和谐了起来，只要是与索菲娅相关的事情，他们变得出离的团结。



今天是1993年9月30日，这一年的中秋节。



“下午没课哦”索菲娅突然问到。



“是的没错。”坐于索菲娅两侧的罗恩和德拉科齐声应到---为了保护索菲娅，德拉科甚至叛变了自己的斯莱特林，坐到了格兰芬多中间。



吓得瑟瑟发抖的索菲娅太可怜了，我要好好呵护她。



“这样，午饭后我们到厨房集合一下，赫奇帕奇附近那幅水果壁画，挠一下那个梨子就可以进去了。”



今天，是1993年的中秋节。索菲娅发现自己已经很久没过中秋了。



怪想念自己家人的。



到了下午，玛丽、理查德、安妮、阿尔、本、爱娃、赫敏、罗恩、哈利、金妮、双胞胎、德拉科与索菲娅，齐聚厨房。



苏西在索菲娅身旁毕恭毕敬地站着。



“为什么他也在…唔！”哈利刚想质问索菲娅为什么德拉科也在，就被罗恩捂上了嘴巴。



“对啊，为什么他也在。”双胞胎的嘴罗恩来不及捂上，何况有两张嘴他捂不过来。



“闭嘴吧你们，索菲娅叫上我们一定是有原因的。”



“啊，其实就是玩玩。”索菲娅拨了拨头发:“我们一起做吃的吧！”



“蛤”衆人一脸懵逼，怎么这个索菲娅突然玩起了这种东西



“咳，今天，1993年9月30日，是遥远的东方古国---华国的农历节日---中秋节，这天在那个遥远的国度，人们会与家人团聚。而我们在霍格沃茨住校，我们人造人…嗯，所以我们就像一家人一样，聚着做吃的吧？”



“不，等下，为什么我们跟这个人是家人…唔！！！”哈利和双胞胎三人，被赫敏和罗恩分别捂嘴。



“别破坏气氛行不行！”罗恩愤怒地说:“乖乖听话！。”



“咳，今天我们要做一种在这个节日里华国的传统食品---月饼！然后是我最喜欢的口味---双黄白莲蓉！”



随后索菲娅在厨房牆上张贴了一张在龙巢制作的关于如何制作月饼的巨幅海报。



“莲蓉馅，我已经备好了。”索菲娅从随身口袋里掏出来一个袋子放在桌子上。



“咸蛋黄。”



“花生油。”



“中筋面粉和奶粉。”



“转化糖浆和碱水。”



“两人一组来领模子！”索菲娅又掏出来七个模具，里面是“中秋快乐”字样的倒模。



“首先，在咸蛋黄表面喷上少许酒液。烤箱预热170℃，烤五分钟拿出来摊凉备用”



“取莲蓉馅，与两个蛋黄一起称重为70克。”



“莲蓉馅压扁后将两个咸蛋黄包起来。然后放一边备用，这就是月饼馅了。”



“然后制作饼皮。首先将转化糖浆放入盆内，加入碱水搅匀，加入花生油搅匀，搅至呈现乳化的状态。”



“筛入面粉与奶粉后搅匀成团，冷藏一个小时。”



“然后取出饼皮，以3:7的量用饼皮将馅包起…当然是饼皮是3！”



“在模具中撒入少量面粉，然后将月饼放入其中压制成型…啊，那四个字是‘中秋快乐’，是华国的汉字。”



“烤箱预热180℃，月饼放入烤5分钟定型后取出。等表面变凉后刷是蛋黄与蛋清的溷合液，要一个蛋黄加三分之一的蛋白。”



“然后烤箱预热170度，烤15分钟。”



在衆人忙忙碌碌了一下午后，有意外，有惊，有喜。



有双胞胎拿莲蓉馅丢德拉科被索菲娅拿着搅蛋器追着揍，有罗恩把蛋液煳了哈利一脸，也有玛丽忍不住把自己那份咸蛋黄就直接吃了…



磨磨蹭蹭，打打闹闹，竟然已经下午五点了，有魔法帮忙制作食品也这个点了。



像什么魔法自动和面啦，自动搅蛋了…



你已经是成熟的面粉了，你要学会自己和（摸头）。



当索菲娅将托着七个金黄色、冒着香气的月饼的烤盘从烤箱里抽出来，已经有些饿了的大家忍不住咽了口唾沫。



罗恩伸手欲拿，被索菲娅拍开:“先吃晚饭！现在就吃月饼你会腻死。”



随后索菲娅吩咐苏西为他们准备一份独特的晚宴---粤菜，索菲娅的家乡味。



“小姐，你怎么…”苏西见索菲娅边炒菜边哭，以为是油烟熏眼，便拿起个扇子扇走油烟。



“我没事，就是…”索菲娅抽了下鼻子:“想家。”



“家…小姐你家不是就在英国么？”苏西不解:“随时可以回的吧，向学校请个假”



索菲娅擦掉一颗泪珠，强颜笑了笑:“不是这个。不说了，他们得饿坏了。”



六点，菜上桌:“吃饭咯吃饭咯！大家来尝尝我炒的粤菜！还有用魔法煲的老火汤～”



“索菲娅，粤是哪里啊？还有‘老火汤’是什么汤。”赫敏不解地问到。



“粤就是华国粤省的简称，粤省的菜式以清澹出名。而老火汤则是粤省人民特别喜欢喝的，材料不限，好喝就行，但重点是必须煲得够久够浓。粤省人可是无汤不欢啊！”索菲娅解说着，先给自己舀了碗汤。



“好香！好好喝！”玛丽紧跟其后，舀了一勺进碗里便迫不及待地喝，入嘴后她甚至舍不得咽下，口齿不清地赞不绝口。



欢声笑语。窗外的天色逐渐擦黑。



当卢平在办公室瑟瑟发抖，准备迎接狼人每月满月狼变的痛苦时刻时，索菲娅他们现在摸着滚远的肚子，唠嗑着。



就连德拉科和罗恩也像老友记一样，肩并肩的聊着天，虽然因为与衆人坐的距离稍远，其他人并不能太听得清他们在交流什么。



不过索菲娅总觉得他们眉眼间有点那种“心领神会的猥琐”那种感觉。



就像当年的他和兄弟讨论班上女同学的胸一样……



等等，他们怕不是在讨论自己吧？



“好了好了！我们来吃月饼吧！”索菲娅将放在旁边桌上的月饼端了过来。



“喔！吃月饼了吃月饼了！”玛丽欢呼着，直接拿起旁边一把菜刀，将其中一块月饼暴力剁成了两半，然后将其中一边递给了理查德。



理查德看着光滑的剖面，瑟瑟发抖。



看着双胞胎为了切得有点不整齐而比较谁多谁少而争抢，索菲娅笑了。



上辈子独生子，家族里同辈的小孩又都在国外，他从来没体会过如此其乐融融的同辈间的欢乐中秋。



索菲娅掏出魔力智能手机一看:伦敦时间1993年9月30日18:58分。



帝都时间1993年10月1日1:58分。



是啊，祖国母亲，此时此刻，已经44岁了。您，还好吗？



在祖国大地上的爸爸妈妈，外公外婆，爷爷奶奶，你们在这条世界线，还好吗？



应该还只是在谈恋爱的爸爸妈妈，你们工作，顺利吗？



外公外婆，爷爷奶奶，你们还没有糖尿病，月饼吃得开心吗？



还只是两家人的一家人，中秋团圆，开心吗？



“索…唔！”罗恩见索菲娅沉默地盯着她的月饼剖面是那两个黄澄澄的咸蛋黄剖面发呆，眼角还不停地有泪花流下，滴落在月饼上，他忍不住轻声呼唤。



但那个s音都没发全，立马被德拉科和赫敏两人齐齐捂嘴，投给他“你是zz吗给我闭嘴！”的眼神。



突然，索菲娅回过神来，抽了抽鼻子，擦干了眼泪抬头。却发现大家都在盯着自己:“怎么了吃月饼吧。”



然后大家沉默地吃起了月饼。索菲娅也啃了一口。



真的是想念家乡的月饼，哪怕是那些流水线机器作业没有灵魂的月饼。



这时爱娃来到索菲娅身边坐下，搂住了她，但没有出声安慰。



索菲娅反搂回去，脑海中是挥之不去的曾经家人---现在的自己恐怕没办法去拜访他们。



深埋在爱娃那带着清香的秀发里，索菲娅忍不住再次哭了出来。



家。想家。



过了四个小时。



索菲娅这辈子第一次喝得醉醺醺地趴在爱娃和玛丽身上。



而罗恩和德拉科勾肩搭背地举着啤酒瓶，在那和声唱着根本没着调的烂大街巫师情歌。



哈利和双胞胎滚到了一起…就仅仅是喝醉了滚到一起去了。



本笨蛋也是醉了之后对着壁炉旁边的角落念念有词。



安妮的话则是趴在桌子上睡着了。



“所以现在怎么办？”赫敏没好气地叉腰问阿尔:“一个两个烂醉如泥，还怎么回宿舍”



“凉拌。”阿尔耸耸肩:“只能靠还活着的我们一个个扛呗。”



“阿尔少爷。”苏西在他面前鞠躬:“也许苏西可以使用幻影移形将各位送回去。”



“啊！那再好不过了！”



当醉醺醺的索菲娅被爱娃和玛丽扒光了扔进浴池。



“臭死啦！”玛丽嫌弃地给索菲娅擦着身:“喝那么多酒，真是的！”



“唔～我爱喝嘛～想喝嘛～玛丽啵一个～”索菲娅慵懒地撒娇，带着水珠的白嫩手臂勾着玛丽的脖子。



“滚！帮你洗澡就不错了！”玛丽把她的手甩回了水里。











第203章





第203章


第203章



“你们说那个财大气粗的土豪暴发户索菲娅会不会再给她学院又捐七把新扫帚”



临近霍格沃茨魁地奇比赛，学校里的讨论从“索菲娅怕护士和蟑螂”转变成了“索菲娅捐不捐扫帚哇”。



索菲娅也很心累，日常在校园舆论圈的核心---怕蟑螂的事抖出去了都怪卢平！！！



咳，言归正传的正传，迥事就不提了。



此时在魁地奇球场，索菲娅正在调试自己的新扫帚。



“那个啥。”伍德弯腰站在蹲在地上用魔力检测器指着那双发扫帚旁的索菲娅旁边:“那个…”



“想要新扫帚”索菲娅看着检测器上的曲线，用魔杖在左发扫帚尾上戳了戳:“想要新扫帚”



“哎嘿嘿…”



一只纤纤玉手，伸到了伍德身前，几乎戳在他心口。



某种意义上来说，重重地戳在了他心口。“哎嘿嘿…索菲娅你这是…”伍德躲开了索菲娅的手，旁移一步，凑索菲娅近一些:“索菲娅，你也知道今年斯莱特林他们进了整整一队的…”



“订制款90式，我知道，而且精确到个人。”索菲娅将手收回，跨过扫帚柄，坐上了新式扫帚的全包围座椅中。



真正的全包围。从膝弯开始直到头顶，双侧与后侧完全被座椅所包围，能非常好地保护着使用者。



双脚踩上脚跺与踏板为一体的踏板，轻轻踩了踩，两片倾斜垂尾在背后灵敏地扇动，发出轻微的“呼呼”声。



“索菲娅，你能提供一些新式扫帚给格兰芬多队吗？不用多，给哈利一把就好…”伍德终于鼓起勇气说出他的需求。



“给哈利你仔细看看这扫帚的特点。”索菲娅指了指身后的座椅:“你确定给哈利使用这把扫帚怕是飞贼直接就可以窝在这战斗机弹射座椅一样的座位背后…”



“弹什么”伍德感觉自己好像听到了什么不得了的东西。



“不用在意，目前没这种功能。”索菲娅叹了口气，在座椅投影出来的魔力三维投影上拨了两个虚拟按钮。瞬间她眼睛斜前方，分别出现了对应侧方的后方视野投影。



但并没多少帮助，对于未经训练的人找飞贼。



随后再拨了一个按钮，一个界面投射在索菲娅前左下方，上面清晰地显示着几个飞舞的光点。



索菲娅抬头看了看，天上是队员在四处飞行、训练。



再看看下方的“雷达”显示，大号光点与队员位置吻合，两个小光点与带有魔力的游走球相符。



但是剩下两个极小的光点，分别与鬼飞球和飞贼相符，但是并无法区分---飞贼太小，而鬼飞球是没多少魔力响应的，魔力雷达的魔力扫描现在还很难捕捉到魔力稀疏的东西。



“那…那给其他队员呢？”伍德再次请求。



“钱”索菲娅头也不抬:“这扫帚甚至都还没有研发完全，是不可能随随便便提供的。而且我屁股下的这一把，是相对成熟的试飞型号而已，哪怕你现在求我，也很难在这年决赛前给你新扫帚。”



“这，这样…真的不好意思，索菲娅。”伍德讪笑两声---对面前的少女，他除了放低身份真的没办法。她一个不高兴，直接“叛变”，给斯莱特林捐献最新式扫帚。



那学院杯不用玩了，本来斯莱特林队就会撞，如果他们有了这个特殊设计的扫帚，那肯定能直接撞穿其他队伍。



“伍德，你还是先去带领其他队员的训练吧，我先调试我的扫帚。”索菲娅再拨了拨一个虚拟钮。在伍德无法看见的单视角魔力投影下，一道投影出来的字样写着:“武器:未安装”。



将武器系统关闭，索菲娅测试了一下动力系统后，在操纵杆上开始输出魔力。



扫帚尾部的魔力动力引擎---就是扫帚尾，飞天扫帚的动力系统是枝条，每一根枝条都可以将空气中的魔力转化为分布于扫帚柄上的浮力，同时提供尾部喷出或从扫帚前端喷出的魔力形成动力。



而这款新式扫帚的控制魔力输出的方式是在握把上输出一道魔力，魔力强弱及推力的强弱，说通俗点就是油门大小，这道魔力也只是在操纵杆上转个圈便回到驾驶者体内，仅有几乎忽略不计的消耗用以感应。



同时索菲娅为了扫帚有做出部分骚操作以及安全性考虑，在虚拟面板上有分别调节两侧引擎的响应比率的推杆。



现在为了测试，索菲娅只将响应推杆放在75%的位置。



在操纵杆里轻轻输入一点魔力。



“呼！”顿了一下一样的推背感，扫帚开始在半人高的地面上开始稳定地飞行。



踩下脚下的方向舵，在身后的垂尾在眼前两侧的魔力投影后侧视野里可以清晰看见依据脚踩的深浅不同而变换着角度。



方向舵测试通过，随后是尾翼。



轻轻用力“晃动”固定的操纵杆，操纵杆灵敏地感知到了索菲娅的力度，尾翼、前方的鸭翼分别上下轻摆，两个“尾喷口”---就是两个扫帚尾，也随着尾翼上下摆动，让扫帚左右晃了晃。



索菲娅倒是有点兴趣地看了看身后的投影，因为这动作在航空界有“跟我来”的意思。



行吧，没人在身后。都在上面扔着球呢。



略微增大对操纵杆的魔力输出，飞行速度微提，与此同时一个位于脚舵前，几乎就在扫帚头的位置，几个重叠的魔阵亮起，将一个水滴形的魔力护罩撑起来，罩在驾驶座上。



向后拉操纵杆---索菲娅选用固定杆而用魔力感应力道就是怕一激动把这细杆子给掰断了，毕竟扫帚本体不会很粗，又遇上拐角。



想到这索菲娅突然觉得自己脑子短路了似乎---为什么不将扫帚这个本体干脆加宽加粗，甚至变成滑板一样呢？



然后马上将这个理念去掉---本来这款扫帚的设计目的就是极轻量化设计的单兵作战飞行器，增大增粗，功能多了，成本高了维护也困难了。



像这种扫帚，成熟后也就操纵杆和座椅造价贵了点。扫帚部分完全可以算是廉价货。



扫帚在感应到索菲娅后拉操纵杆，尾翼、鸭翼及扫帚枝条立马上翘，将整个扫帚头一掀，便立马开始上升。



当索菲娅来到比队友们更高的高空时，她将扫帚拉平。拐了个弯后，对操纵杆一顿输出…



咳咳，就是“加油门”。



看着眼前魔力投影的飞行数据界面，“节流阀”量表是一道会上升与下降的竖长方形，越高表示动力越大。



虽然好像这扫帚没节流阀这么个玩意就是了。



动力量表瞬间拉到顶端，一股凶悍的推背感将索菲娅死死按在了座椅里面窝着。绕是她人造人那强悍躯体也不禁觉得有点被压迫的感觉。



估计要是哈利那小身板上来，直接就被甩晕过去了。



现在只是为了测试加速，索菲娅才刚刚加大动力输出便立马减少，并同时踩下双侧的脚舵。



踩左舵，两片垂尾会向左偏以左转，踩右舵反之。



踩双舵呢？



就见两片垂尾同时向中央偏转，大大增加了阻力，形成了减速挡板的作用。但减速板可不仅仅只有这一对，索菲娅在虚拟面板上还迅速推了几个推杆，瞬间鸭翼、主翼及尾翼的后缘都上下张开，大大增加了阻力。



前冲的惯性让索菲娅勐地被安全带拉紧，捆在座椅上，而扫帚也是在半空硬生生地一顿。



放开脚舵并收回减速板，索菲娅发现自己已然飞出了魁地奇球场的范围。



双方，还是改进型双方，动力就是强悍，飞出球场真的是几秒的事情。而且现在动力响应还只是75%的程度。



转动机身来个掉头，索菲娅缓缓飞回场地，飞向已经停止训练，聚在一起的衆人。



缓缓停在衆人面前:“怎么了”索菲娅看他们一个两个发着呆。



“刚刚…我们没看错吧，那速度是…扫帚”弗雷德搓揉着眼睛，然后瞪地圆滚滚地看着索菲娅。



“是的，你没有看错。”索菲娅拨了拨面板上一个扭，随后踩动方向舵，在索菲娅开啓扫帚尾横向矢量后，两个扫帚尾也可以左右摆动，此刻正配合着方向舵，将索菲娅推得原地旋转，从侧对着衆人变为面向。



“牛X，想要。”乔治很直接。



“啊抱歉，这扫帚还真的不适合击球手，想比你两也能看出来。”索菲娅在窝进去的座椅里有限地挥了挥手臂:“除非你们运气极好，或者跟我一样有能力用扫帚打游走球---但即使你们可我也不会让你们这么做，我也不会用这把扫帚这么干。这扫帚很贵的啊！不是你们屁股下的便宜货！”



伍德汗颜---球队连便宜货的柄都买不起啊！



“而且，现在扫帚仍然是试飞阶段，我拿来参加学院魁地奇是为了测试其‘实战’能力用的，你们不要想太多了。”



“是---”衆人拉着长音，仍对着科幻感十足的战机款扫帚垂涎欲滴。显然是仍在对这新型扫帚想入非非。



索菲娅摇头叹气，这扫帚我虽然说是拿来玩魁地奇，也在扫帚店预售固定了低输出感应比率版本。



但真的不是玩具啊。



在扫帚柄前端下方加装武器吊舱，就是妥妥的一柄战斗扫帚了啊。



但为何推广民用---敛财。



不怕技术洩密---理念完全不新，只是现有技术的堆砌。什么魔力投影、力度感应、魔力感应，这些都是陈年老物了。











第204章





第204章


第204章



（月票感谢:感谢·StevenLi·的四张月票！！！感谢·阿飘酱·的四张月票！！！感谢·凌乱丶老衲法号摸摸·的两张月票！！！（如有错漏请进qun直接告诉我谢谢！））



索菲娅突然意识到，这一年开始，也许所有的一切都不会是自己记忆中所发生的事情了。



原着三年级，是以小天狼星越狱为核心的一条剧情线。而现在她把小天狼星保出来---虽然魔法部一直在拖延，迟迟以各种理由延迟开庭重审时间。



而现在她来到了魔法部，身旁坐着早已在魔法部政治圈影响力巨大的卢修斯·马尔福。对侧是康奈利·福吉--现任魔法部部长。



“卢修斯你好，索菲娅你好，是什么风把两位贵人吹来了？”两者都是给魔法部捐了不少钱的大人物，给魔法部的工作上增添了不少助力。对于这种人物，福吉必须好好地巴结住，好让魔法部能继续在他们身上吸血。



“福吉部长，下午好。”索菲娅待福吉与卢修斯握手后迅速而主动地与福吉握手，然后依福吉的手势而坐下。



“今天来找福吉部长，是我有一事相谈。”索菲娅从自己手上的女士钱包里抽出了一份比A4纸大不少的文件袋，打开后将立马几沓文件推到福吉面前:“这是我的新型扫帚计划，想必部长先生也知道了我在对角巷做的展示会吧？”



“这是自然，但新扫帚魔法部的确批了…嗯”福吉很疑惑，他自然是批准了新扫帚索菲娅才能在对角巷上光明正大地展览，所以并不知道索菲娅再为这件事来找他是做什么。但当他看见这第一份的文件的题目后，疑惑变成了惊疑与不安。



《关于新型扫帚武器化》



福吉掏出手帕擦了擦额头上瞬间冒出来的冷汗，手有些颤抖地翻开了报告。



他知道为什么索菲娅会带着卢修斯、卢修斯大概就是代表各方财主而来了，这是向他施压。他清楚如果自己失去了各大财主的支持，他瞬间就会掉落部长之位。



谁知道下一任部长是谁呢？福吉只想关心自己的部长之位如何能够更久。



“这款扫帚，我从开始设计便借鉴了麻瓜的超音速战斗机的理念---这也是我在对角巷的宣传会有公开说的了。更高的敏捷与速度，可以让我方的战斗职位巫师能更快地进行支援。用麻瓜的话来讲，拥有制空权的人就可以拥有一切。”



“想象一下，我们与敌军交战，我们的空骑军团，以更强的防御力、更强而稳定的火力、更高的速度与机动性瞬间就将敌方空骑一步步地按向地面摩擦，随后空骑在掌握制空权后自上而下地倾泻火力，敌方只能够龟缩在掩体内等地面部队围剿或者是当场被处理…”



福吉脑海中是如暴雨般的魔咒对着地面铺天盖地式轰炸的场景。虽然很激动，但他也知道巫师的战争不像麻瓜战争:“那飞路网呢？幻影移型呢？索菲娅，真正的巫师大战里，机动性是巫师远超麻瓜的一个特点。”



“这个自然明白，巫师就像麻瓜口中的游击队---无意冒犯，确实如此---低战力、低人数、高机动、高瞬间火力。”



没错，战斗巫师不就是这样么？发现敌人据点，纠集一群人，幻影移型至近处，拼着魔力消耗打一场，蓝不够了就跑……



与米帝的直接夺取制空权后地毯式轰炸以及某联的钢铁洪流比气势



福吉沉默。



“部长先生是在担心麻瓜那一边吧？你一定是在想，我们与麻瓜互相掣肘的地方，就是在于我们的精准点杀能力而他们就是直接平推我们的生活空间。所以我们这种极具麻瓜武器式的计划，可能会招致麻瓜政府的不满。”



“因此我才会提出第二份计划。”索菲娅将第二份报告，从被福吉手上的第一份报告所遮挡的范围，向旁移开到福吉视线之内。



“《新式武器民用划计划》”福吉很想大骂索菲娅胡闹，新式武器，都还没量産就提民用，那机密性何在



但索菲娅既然提出来，还有卢修斯所代表的各大金主的支持，那不可能是儿戏。



拿起第二份报告，福吉才刚刚翻开，脸上便洋溢着惊喜之色。



“是的，我们使用民间体育竞赛的幌子，来锻炼我们的军队。”



“使用竞速竞赛加入可以互相攻击的设定，如果我们的队伍使用新式扫帚，那便可以在‘人民体育赛事’的幌子底下练兵---但为了幌子的严实，练兵效果肯定不会十分接近实战。”



福吉捏着报告，来回翻阅着。他并不是没看懂报告，只是他不知道应该作出何种表态。



要显而易见地打着幌子给巫师们发展军武吗？麻瓜政府会有什么反应



“麻瓜政府不会有什么特别反应。”索菲娅恍若读心，而在这时她竟翘起二郎腿伸了个懒腰，似乎在讨论前一天的天气一般自在:“麻瓜对科学的信仰，阻碍了绝大多数的政府官员接受魔法存在的事实。即便只是一个魔法灯泡，他们也要渲染成‘看不见的灯丝’、‘发光球泡玻璃’等这些黑科技词彙，才肯在市场小范围推广---他们觉得用灯泡玻璃发光会减少寿命还是挺好玩的。”



“所以麻瓜，即使首相知道有魔法，他为了在位不会跟其他人宣扬魔法存在论，相反他会比任何人更加积极地为我们向公衆掩饰---毕竟如果他之前不说，就是对公衆隐瞒了巨大的公衆安全危机。”



“因此，即便麻瓜政府不满，最多以‘军演’之名定点定时地做出行动，这对我们这种游击队、尖刀队性质的作战习惯屁用没有。而如果麻瓜政府以‘反恐行动’来打击我们，那我们大可以利用对麻瓜官员施咒，让他们替我们渲染成政府在用‘反恐’幌子清除异己、谋划独裁。”



索菲娅说了这么多感觉口有点干，在掌心变出了一颗水球，弹进了嘴里一口咬破。



虽然看似是喝水，但索菲娅清楚这只是一颗魔力水球，没有任何真正意义的水分子在里面，里面的“水分子”甚至还需要消耗魔力去维持以模拟真正水分子起作用。毕竟索菲娅刚刚用的是变水，而不是利用魔力聚集水分子。



如此做，她只是想展示自己的魔力控制能力。能徒手变出一颗稳定的水球当水喝的魔力控制力，不是每一个巫师都有的。不少好高骛远的巫师曾经试过，但在咬破的那一刻，水球变成了一只巨大的沸洛伯毛虫塞在喉咙深处、伸出嘴巴、不断蠕动。



这种时候在怎么安慰“虫虫只是魔法不用害怕”都是假的。



而卢修斯一直只是坐在索菲娅一旁，距离相当近，两人放在扶手上的手都即将贴触。但卢修斯一直没有说话。如果不是他时不时点头，就像睡着了一样。



“那…”福吉似乎在考虑如何开口。



“魔法部就当是魁地奇世界杯一样去造势就好了，火起来了自然有收入。”索菲娅微笑着点头。



福吉话都没问出来就被怼了回来。这摆了明了就是让魔法部出钱经营，能赚多少看魔法部的能力。



“当然咯，我们各大家族的産业，会有赞助。”这时卢修斯终于说了第一句话。



但也正是这一句话，以及卢修斯代表了魔法家族坐在索菲娅身边，说明这其中的利益勾当绝不简单。



“我会在大会上与各级讨论此计划的。”福吉将两份报告及相关资料在会客桌上顿齐后，起身伸出手示意握手送客。



“那我们便不打搅部长先生工作了。”这一次，索菲娅率先与福吉握手，然后才是卢修斯。



两人走入魔法部里那没有馀人、哐叽哐叽的电梯后，卢修斯轻声问到:“那你此前说的家族私兵，要怎么实现。”



“简单，你们家族里的忠臣以‘个人团体’参赛，申请道具生産商赞助，我们提供扫帚训练，你们买扫帚就以体育之名。武器吊舱与扫帚分开购买便好。”



“那你们…”



“我的人造人还是指安娜的”索菲娅眨了眨眼:“安娜的自然要限制。我嘛，一队就好。”随后诡秘一笑。



卢修斯突然想起索菲娅跟他有的没的透露过一点类似“複制记忆”的话…他不禁一个寒战。



只要有了一个空军王牌，索菲娅就有了无限个与当时空军王牌一样经验量的飞行员！！！











第205章





第205章


第205章



“叮咚”



“咔啦咔啦咔啦”



“咦魔法部的升降梯不是有一个女声播报楼层及部门的吗？”索菲娅突然发现，这个功能似乎没了。



“哼，大约摸是魔法部又缺钱，没钱去给‘提示音小姐’一些安慰吧，或者是最近太多人坐升降梯，她疲了。”卢修斯吐槽着。



卢修斯刚吐槽完，整个轿厢勐地上下左右前后旋转全方位地晃动了一轮，吓得卢修斯赶紧贴着牆角，惊恐地环视着轿厢。



而轿厢外刚刚把脚伸进门的修身海蓝西装的黑发男子也赶紧将脚收回。男子强颜一笑，说:“索菲娅小姐，不如您出来，我们一起等下一趟”



索菲娅抚着心髒位置说:“但也就只有这一个升降梯啊，不是么，斯科特…话说，布莱克那边怎么样，迟迟没能开庭重审”



斯科特叹了口气，走进了轿厢，按下自己所要到达的楼层后，向卢修斯伸手:“你好，斯科特·阿替费舍，威森加摩成员之一。”



他是阿替费舍家族历史上第一个也是至今唯一一个进入了威森加摩的人造人，是安娜为了人造人在巫师法庭上在遭遇不公待遇时不至于举目无亲的地步---虽然仅有一个，作用可谓是无。



索菲娅心里可惜，这个人是安娜的死忠，她根本就不用想着去挖。但自己安排的人直接被巫师团体排挤，根本无法进入威森加摩的圈子。



只不过幸好自己有卢修斯等大家族的关系网。



“你好，卢修斯·马尔福。”卢修斯与斯科特握了握手。



“斯科特，威森加摩对于布莱克的事情…”



“唉。”斯科特还是叹气:“现在不仅仅是威森加摩的阻力。还有来自布莱克本人的阻力。哪怕是小姐您此前亲自去说服了他一下，但我们的工作人员真正去阿兹卡班找他时，他又反悔。”斯科特发出一声不屑的鼻音后继续说:“假使彼得才是真正害死波特夫妇的人的话，如果他没死，布莱克并没有使用那伤及无辜的魔咒，那布莱克缩在监狱里就是赎罪而不是去确认彼得的死亡也没有去好好照顾哈利”



身位食死徒的卢修斯在旁边相当尴尬。



“那他是否愿意接受我们的记忆检查”索菲娅挠了挠前发际线，这相当头痛啊…原着里小天狼星打起精神那是因为他看见了斑斑…



要不干脆就不救他算了反正救出来也肯定是邓布利多的人，最多就是还一次恩之类的。



索菲娅不禁开始嘬起了右手大拇指指甲尖---这是她在考虑些不确定因素极多以致于近乎靠猜想时会做出来的动作。



她对小天狼星的记忆并不深刻，最大的感觉印象就是莽、忠。



“布莱克他愿意接受记忆检查，但是对于是否出狱却有所犹豫。”斯科特耸耸肩:“也就是他愿意清清白白地锒铛入狱。不知道是怎么想的。”



“啧，我有空再去问问他吧。”索菲娅觉得似乎此时对邓布利多“表忠”的意义更大一些。狡兔三窟，她的其他基地都还只是规划当中，要是现在就让邓布利多和安娜越来越往“危险分子”一侧划，那是对自己的危险。



“那麻烦小姐您了。对于您对正义和真相作出的努力表示感谢。”斯科特右手抚心，向索菲娅微微鞠躬。



恰好此时升降梯“叮咚”一声后“哐啷”地停下，“咔啦咔啦”地打开了轿厢门。



“我到了目的楼层了，祝小姐今日顺利。再见。”



“你也一样。拜拜。”索菲娅挥了挥手。



等轿厢门再次“卡啦咔啦”地关上后，卢修斯嘲讽道:“正义与真相的伙伴”



“正义与真相，有且仅有掌握实权的人才能描绘。”



随后的一个周末，索菲娅再次来到了这阴冷的阿兹卡班。



“所以你是怎么想的？”索菲娅站在小天狼星的面前。她没有钥匙，是直接一脚踹开了监狱门进去的。而门上的报警魔法，也因索菲娅直接按了一个她用魔力构成的聚魔法阵吸光了魔力而无法生效。



“我是个罪人。”小天狼星颓废地坐在角落:“我清白，但我有罪。”



“李特凉被彼得炸傻了啊？”索菲娅一脚踹起一颗石子，打在了小天狼星脑侧后向上弹飞:“彼得生死未知，只留一个小指，你怎么知道他就已经死了而不是逍遥法外你不去确认他的尸体就觉得背叛波特的真正罪人已经死了，你的责任心呢？”



“你的阿尼马格斯还是条狗啊老哥，你的嗅觉就这么被你自己给放弃了，为什么不去做一条猎犬，真正地徇着气味找到他的尸体呢？”



“想想欧洲那遍布各国的Nc猎人，你能不能学一学他们的精神哪怕掘地三尺也要将敌人找出来，生要见人死要见尸”



“呼！”小天狼星突然站了起来，与索菲娅几乎鼻子贴着鼻子，双眼圆睁，带着疯狂与绝望瞪着索菲娅:“我亲眼看见他在爆炸的核心里消失了！他一定死了！”然后瞬间，眸子里的眼神消散，又颓然地坐下:“剩下的罪责，是我这个让出了保密人位置的蠢蛋、智障。”



“不得不说，小天狼星。”索菲娅忍着眩晕:“不洗澡不刷牙的你，身上和嘴都相当臭。然后你作为哈利的教父，你就因为这份内疚而选择逃避为什么不是更多地呵护他、照料他而是选择逃避来阿兹卡班赎罪你觉得波特夫妇会觉得你在赎罪吗？”



小天狼星蜷着的右腿不自然地缩了缩。“我没资格教育哈利。我只是个愚蠢的人。”



“当你做出波特夫妇不可能希望你做的事情、逃避抚养哈利的责任、将他间接地抛弃在歧视与欺负他的德思礼一家中…你觉得这叫赎罪”索菲娅俯身在他耳边轻轻地说着，如兰呼吸轻轻地抚在小天狼星耳廓里，像是一条无形又有型的触手顺着耳道拼命地向里鑽:“别自欺欺人了，叛·逃·者！”



“RUA！”突然，缩在牆角的小天狼星身形扭曲，像一坨被搓揉变化的橡皮泥一样，变成了一只黑色大狗，勐地将索菲娅扑倒在地。锐利的犬齿间是恶臭的呼吸，与粘煳的狗涎。



索菲娅将脑袋侧向一旁，伸长了脖子，露出洁白嫩滑的脖颈，像呓语般轻轻说到:“咬吧，咬吧，那你就坐实了罪人之名啦，光明正大地逃避波特的寄托与希望啦，逃避你本就应该承担的责任啦。”



恶狗咧嘴，脸上的肌肉在不断地颤抖着，极力抑制着自己张嘴向着那看着十分美味的嫩白脖颈咬下去。



涎水，从齿间滴落，在那脖颈的优雅曲线上加上了一小片折射，破坏了那延续的美感。



大黑狗的身影突然拉长，变大，搭在索菲娅肩头的狗爪此时也变成攥着她衣领的一只手提…



提不动。



小天狼星只好十分尴尬地勾着腰，对着懒洋洋躺在髒兮兮的牢房地面的索菲娅，恶狠狠地威胁道:“帮我出去！否则我会诅咒你！”



“啊啦，这么对救你出去的恩人说话的么？”索菲娅慢慢自己爬了起来:“讲真，如果不是我让着你，你甚至连推倒我的能力都没有。”



拍拍身上的灰尘，索菲娅转身走出了牢房，带上牢门后用修複咒修好那鏽蚀严重的锁，将门上的聚魔法阵解除。



“你只要还在这里一天，你就是个连强bao小姑娘都做不到的废柴，还怎么对波特夫妇赔罪”



“哐！”小天狼星扑到了铁栏杆上，双眼中喷射着怒火:“等我出去了，我一定会找你决斗！”



“啊啦，美妙的眼神。”索菲娅走到距离栏杆内的小天狼星极近的地方:“拿出狗狗的疯狂出来，只有疯狂扑向敌人撕咬的大脚板，才是邓布利多、尖头叉子、月亮脸及碧绿眼睛的哈利需要的小天狼星。”



说完，索菲娅扭头便走---她只想赶紧去洗澡。



髒死了。











第206章





第206章


第206章



（感谢·阿飘酱·总共10张的月票！（馋。jpg））



（感谢·Laiyueda·的七张推荐和两张月票！）



这是这学期第一场魁地奇。



格兰芬多对斯莱特林。



索菲娅觉得遭透了---就单纯的比赛而言。



回到十几分钟前---



“看呐，索菲娅坐着的是参照了麻瓜最新式武器设计的全新扫帚！全新扫帚能带领格兰芬多队对带着全套私人订制扫帚的斯莱特林队形成绝对的压制吗？”乔丹在解说席上前俯后仰地咆哮式解说。



以致于索菲娅总担心他会不会突然哪一句末尾加上了“哦啦”这样的弹舌口癖。



“比赛，开始！”



当霍琦夫人吹响哨子后，作为追球手的索菲娅一马当先地冲到了前方，稳稳地将霍琦夫人抛出来的球抓在了手中，单手操控扫帚。



将扫帚压平，径直冲向斯莱特林的球门。



因为扫帚的动力直接翻了个倍还有馀，斯莱特林队的扫帚完全追不上她。



到球门前了。索菲娅拉开手臂准备投球---



“邦！”



她忘了自己扫帚这座舱式设计，让她的手完全不能伸展开。而就这么一犹豫下，极快的扫帚已经将索菲娅直接送到了斯莱特林队的守门员面前。



“索菲娅！传球！”安吉丽娜在身后大喊。索菲娅从魔力后视投影下看见了她的方位，但---



手连正投都无法伸展开，更别说后投了。索菲娅只好调转扫帚头，顺势利用扫帚旋转起来的速度，像打大号棒球一样打向安吉丽娜。



但这样传球无疑效率极低，使得安吉丽娜在拿球时已经距离对方门将太近---



“格兰芬多队的投球太近了！斯莱特林队的守门员甚至不需要太多活动便将鬼飞球抱在了怀里！索菲娅不选择重新组织进攻可谓是一个相当可惜的决策失误！她们将球权以毫无威胁的进攻白白送给了对手！”



索菲娅轻眯了下眼。看来这扫帚确实是不适合当前锋去与队友配合---无法展臂导致的进攻无力以及无法后传打不了高速佯攻带领侧方攻击的战术。



只能拉后打中锋甚至后位对应位置了。得出结论，索菲娅便催动扫帚飞出了最高速，直追斯莱特林的持球队员。



她的速度很快，在还未过半场时索菲娅便追到了斯莱特林的持球队员身边。



她直接向着对方球员逼近，将对方挤向球场边缘。



斯莱特林队员想向内侧传球，却发现索菲娅的座椅恰好挡住了他所有的视线。



“该死！”斯莱特林的队员勐地一压扫帚---



“嘭！”



绿球衣人影从半空坠落，连带着的是向着地面直插下去的金属扫帚。



刚刚斯莱特林队员俯冲时，他忘了一件事---索菲娅的扫帚有两片主翼在座椅两侧。而他进行俯冲时，扫帚中段恰恰好被索菲娅的主翼磕上了，结果在距离的碰撞下，他不小心放开了扫帚，掉落下去。



“作弊！作弊！作弊！”



“犯规！犯规！犯规！”



几乎全体斯莱特林都在咆哮，毕竟索菲娅的扫帚是与衆不同的。



索菲娅也在心痛---妈耶机翼前缘直接被撞凹了个大坑啊！大大增加的阻力让她不得不赶紧调整双发引擎的出力分布以平衡两侧机翼的阻力差。



而就在索菲娅调整引擎时，斯莱特林的另外一名队员赶紧将鬼飞球捞起来，冲向球门。



“索菲娅你在干什么！”凯蒂怒吼着从减速飞行调整引擎的索菲娅身边疾速掠过。



看似摸鱼实则在调整引擎的索菲娅也很不甘心。调整至大致平衡后便赶紧加大引擎输出追了上去。



但斯莱特林私人订制的扫帚让队员如臂使指，在格兰芬多队员周围轻盈而不带一点迟滞地做出机动动作，最终绕过了伍德的防守。



索菲娅也在扑向球门以图拦截---



“快！快点！”



就要进球的时候，索菲娅扫帚的鸭翼总算是赶上了鬼飞球，但自己的手还没赶上！



索菲娅果断勐踩方向舵，向后拉起扫帚---



“嘭！”鬼飞球被拉起来的左鸭翼打到了！



“球---哦！不！”乔丹兴奋拉长的声音瞬间变成了绝望:“球怎么就进了啊！斯莱特林得十分！”



被索菲娅扫帚鸭翼碰歪的鬼飞球，最终还是擦着球门框进了，成为了这届学院杯第一个进球。



也是第一个乌龙球。



“哦该死！”索菲娅咒骂道。



她骂的不仅仅是失分，还有就是---



鬼飞球竟然把自己的鸭翼给砸歪了！



这种扭曲是相当难以纠正的---整片鸭翼掉了或者卡死了还好，利用其馀舵面平衡就行。但是仅仅是被砸歪的舵面，本身会産生一个力量使飞行姿态改变，如果索菲娅对其馀舵面做出操作，这个舵面也会发生动态的变化。



而且索菲娅在这款扫帚上所使用的鸭翼是近距耦合鸭翼，也就是鸭翼距离主翼的距离相当靠近，鸭翼所産生的涡流会在主翼上有较为明显的增升作用。



但现在两侧鸭翼带来的不平衡，逼得索菲娅只能在半空中先停下---这还只是实验机型啊！可没有任何处理这种情况的经验！



幸好扫帚能漂浮而不完全依靠速度飞行！否则的话这就该失控甚至进入尾旋然后坠毁了！



如果是战场，索菲娅可以大咧咧地直接掏出魔杖进行修複。



但现在可是魁地奇比赛…。



“索菲娅小心！”



索菲娅听到队友的警告，勐地低头看着机载魔力雷达---



一颗游走球正在疾速扑来！



槽！索菲娅也不管这么多了，立马扳动操纵杆，向一侧滚去。



但仍不算熟悉机体的她还是漏算了引擎出力不均和鸭翼扭曲所带来的空气动力学影响。



“嘭！”扫帚剧烈抖动，碎片在半空飞舞。



游走球狠狠地击穿了机翼，还是鸭翼损坏的一侧！



索菲娅见另外一颗游走球袭来，只好赶紧加速并做出机动动作闪避---因为加上了座椅及各个翼面，全方向投影面积都比普通扫帚大的新式扫帚，明显在原地躲闪会更加困难。



但同侧的鸭翼和主翼的损坏，让两侧的升力大大偏移，这使索菲娅不得不一直扳动着扫帚以平衡力道，不让扫帚进入尾旋---虽然进入了尾旋也只是螺旋体进，坠毁不了的。



但就在这时---



“咔！！”一声折断的声音响起，顿时整个扫帚不可控制地开始了翻转---无论索菲娅怎么操控都无效。



低头一看虚拟面板---得！直接其中一个引擎的链接转向节点被游走球打折了！现在一个劲地向下喷呢！



咬牙，索菲娅只好关闭了那一侧引擎。



但这使她已经无法再比赛---甚至可以说几乎无法飞行。



左鸭翼、主翼损毁，右主翼前缘损毁、右引擎链接点折断被迫关闭。



这使得索菲娅一边飞行，就一边左低右高同时左前右后。



索菲娅赶紧举手示意她需要推出比赛---先不说这种鬼畜的飞行姿态根本不可能比赛，而且万一这剩下的一个引擎也出事故---



那就真的是砸下去了。



“哦！看来索菲娅的新式扫帚着实是格兰芬多队的灾难---此时斯莱特林队已经40分了，而格兰芬多队依旧0分！带来希望的新式扫帚更是只有拖后腿而没有建树！”



这时场上不论学院、年级，都开始了刺耳而响亮的嘲讽歌声:“垃机骑铁鸟哇～骚得不得了哇～先送一个大乌龙～再送对手几个球～”



索菲娅不甘地咬牙，但只好灰熘熘地降落到休息室门口。



尽量轻柔地降落在地上。索菲娅深吸一口气:没办法，这就不是魁地奇用扫帚。



但似乎，自己在对角巷就是拿这来卖gg。



可以，狠狠地自己砸了自己招牌！



索菲娅生气地将罗恩地过来的一壶水砸到休息室的砖地上，直接把铁壶给砸到嵌在了砖里。



魔法部！你给我把新赛事宣传好了！只要新赛事办得成功，新扫帚就有销路！











第207章





第207章


第207章



畅想是美好的。



但现实……



格兰芬多因在扫帚上的落后与索菲娅带来的绝望式开局，惨败于斯莱特林队的手下。而舆论一致性地倾倒于是因索菲娅的扫帚的设计理念不合适所引起。



“索菲娅小姐告诉本报记者，该款扫帚的设计核心意义并不在于魁地奇…”赫敏一手拿着预言家日报念着，一边舀起一勺牛奶泡麦脆圈进嘴里，咬得喀呲响。



“嘿，索菲娅，我倒觉得你那种设计，挺适合做守门员毕竟各个方向看过去你的扫帚都显得特别大一号一样。”弗雷德吐槽着。



“不需要。那扫帚是为新式体育赛事设计的。”索菲娅摇摇头，正准备拿起面前的一壶牛奶准备给自己倒一杯。



“噗通！”一个小牛角包被直接投进了牛奶壶里溅了索菲娅一头一脸。“嘿！垃机，你不是我们的追球手么？怎么连一个面包都抓不住”一个高年级的嚣张男生嘲讽到。



“没办法啊，她没把那苍蝇拍一样的薯片扫帚带来饭桌上---毕竟霍格沃茨的餐厅可不会比她家的苍蝇多。”



“也许就是喂苍蝇的哈哈哈哈哈哈！”



这就不仅仅是攻击索菲娅甚至还是攻击阿替费舍家族了。要知道在实际上，霍格沃茨餐厅与阿替费舍家族餐厅之间，就像大排档与高档餐厅的差距。



当即就有阿替费舍家族的学生勐地站起来，就要发难。



但索菲娅身旁却是率先发声的地方:“快道歉！你这粗野、不学无术、溷日子的渣渣！”赫敏站起来咆哮，激动得原本就凌乱的头发更加爆炸。



而那几名男生，的确是出了名的五年级的差生---溷出了霍格沃茨溷口饭吃就好的。这种溷溷式的差生存在自然不能忍受赫敏的羞辱，当即拍叉子站起来:“你个海狸泥巴种有种再说---唔！”



带头咆哮的这个男生被索菲娅用溅出牛奶壶的牛奶，收集起来后变成一颗发臭的馊牛奶球直接砸进了他嘴里。



“呕---！你个垃机！！”男生向着旁边将嘴里的臭牛奶呕到地上后，抓起魔杖就要攻击索菲娅。



“格兰芬多！”邓布利多声音中带着魔力地大声喊到，令人感到无法抗拒的威严瞬间如泰山压顶一样，压得几个闹事男生当即跌坐回长凳上。“格兰芬多扣去30分！你们已经输了比赛，大大落后于其他学院了！希望你们注意！”



“切，都怪那垃机表。”一看似六七年级、形单影只而着实相貌不得不说相当抱歉的女生，几乎毫无压抑地辱骂着。



见身旁的赫敏抓起了一根法棍就要当标枪扔过去，索菲娅赶紧从那根法棍上啃了一口，顺手将赫敏强行按下来。



“行了，都冷静！乖乖吃饭！”索菲娅近乎命令式地对人造人学生说。



“看吧，跟家族一样，肯定是怂包的。”此前嘲讽的男生再次嘲讽道。



这时索菲娅只觉得身后卷起一阵风，扭头就看见罗恩举着个铜壶砸向了那名男生。



“罗恩住手！”索菲娅赶紧大喊，同时赶紧释放一道魔力，像从肩膀上弹出的触手一样，一边飞向罗恩一边变化成石化咒的魔力波动。



在铜壶堪堪触到高年级男生莫西干发型的一瞬间，索菲娅的石化咒赶到了，顿时让他僵立在原地。



“溷小子找死啊？！”那男生也是热血上头，不管邓布利多校长及各学院院长就坐上面看着呢，从桌上抄起一个半满的铜壶，硬生生地砸向了罗恩脑侧。



索菲娅自然不可能坐视不管，几道魔力分别飞向了起身举拳的高年级男生，将他们定住。



“住手！”麦格教授挥舞着魔杖大吼，气得浑身颤抖着快步走下教工席:“你们太过分了，太过分了，太过分了！！！”麦格教授在罗恩和几个高年级男生“凋塑”身旁咆哮着。



“索菲娅！”亲爱的院长大人突然扭头点名。



“是！女士！是！”索菲娅立即昂首挺胸、立正站好。



“你！马上将他们带去我办公室！！待会的课也不用上了！！记旷课！！”麦格教授吼完，脚下的鞋子彷佛要在地面瓷砖上踩出龟裂一般走了。



随后索菲娅解开了罗恩的石化咒，狠狠地拿一只手搓揉着他的红发:“你冷静点行不行！”



“我只想为你打抱不平…”他嘟囔着。



“是是是！然后现在我们都要被请喝茶了！”索菲娅翻个白眼，然后手心放出几道魔力，直接拖着几个高年级男生的脖子，像遛狗一样拖着他们走出餐厅，走向礼堂。



“没错，麦格教授是让索菲娅‘带’他们去而已。对吧”赫敏迷之嘚瑟地对哈利说。



“是，是吧…”神仙打架关我毛事啊！哈利低头静静喝奶。



“哦你对恶人被恶…呸，被索菲娅制裁不感到高兴吗？”赫敏质问着哈利。



“不是…话说，赫敏你每天都背这么多书真的…上得完而且我看你的课本似乎挤出天际了都快超次元了啊…”哈利将索菲娅放在早餐碗旁的赫敏的课程表抽了过来，指着上面说:“你看，你的变形咒和魔法史都重叠了啊，除非你把课本变成三维的---”哈利抽出魔杖敲了敲，写着“魔法史”的墨水从纸面上像被拉扯出来一样，“啵”的一声蹦到了空中。



“而且你自身都要超一个维度了吧？”哈利疑惑道。



赫敏突然神色开始慌张了起来:“哦哈利，你在说什么鬼傻溷话呢？我马上就要去占卜课了。”赫敏抢回了课表，将索菲娅送给她的肩负伸展背包背了起来，匆匆离去。



“可你课表上第一节是新魔药学…”哈利吐槽着。



当新魔药学的下课铃声响起后，索菲娅摸着发胀的脑袋，领着罗恩走出了麦格教授的办公室。



办公室门关上的那一刻，索菲娅双手叉腰，没好气地对罗恩说:“你啊你…！”



“行了，刚被麦格教授说完不想被你…”罗恩推开索菲娅，却发现手下手感好像不对。



怎么感觉…特别软



“色狼！”索菲娅赶紧拍开罗恩的狼爪，气呼呼地说:“你能不能以后别这么冲动了啊！本来只不过是蠢狗咬人，你不需要咬回去的啊！”然后便扭头噔噔噔地大步流星离去。



但罗恩没听进去---他看着刚刚推开索菲娅的左手---是那个吧？



当索菲娅与罗恩回到公共休息室时，哈利已经上完早上的魔药课回到休息室。“我刚刚收到了这个。”扬了扬手上的羊皮纸。



索菲娅凭借超强的图像处理能力与极强的视力扫了一眼，大意便是巴克比克要被调查了，关于上课伤人事件，海格需要有哈利他们来倾诉。



本来紧接魔药课的便是神奇动物课，但第一节之后便被迫停课这堂课，让索菲娅都要忘了。



哈---是不是应该趁这个机会将溷血巨人这个超强巫师（物理）从邓布利多身边清除掉呢？也许还能从中捞点机会研究一下溷血巫师（物理）的超强魔抗



“那赫敏呢？”索菲娅有点奇怪。她突然想起今年开学后她经常不见人了。



“哦！说起她。”哈利勐一砸拳头:“今天我看见她的课表，那简直是三维课表了。”



“怎么说”



“她的课居然重叠的！真的除非她课表是三维的才能不冲突，那她不是得四维人类了啊？”



索菲娅好像捕捉到了辅助脑里灵光一闪。



四维-时间



时间转换器！！！



“哇！哈利你太棒啦！！！”索菲娅突然觉得哈利那微微泛着象征青春的油光的脸好像烤乳猪一样诱人，忍不住上去吧唧了两声。然后在哈利一脸懵逼下跑向了宿舍。



她正愁没法克制界外魔魔法体系下的时间暂停呢！如果借助赫敏的时间转换器，时间倒流怎么的也比暂停强吧？



怎么就把这神器给忘了哈哈哈！











第208章





第208章


第208章



下午课后，海格小屋。



索菲娅真心的不喜欢这地方。



而且她很不喜欢那岩皮饼---对于这个延伸出来的想法便是:海格的牙齿成分究竟是什么啊她这个人造人的合金牙齿还掺了魔法石成分都啃得牙槽发软。



这时，身边的哈利象征性地拿起了一块，一口下去。



“嘣！”



索菲娅确定那并不是岩皮饼咬下来的声音。叹口气，两道魔力从身上如触手般伸了出去，一道将哈利的脑袋强行拧了过来，另一道将哈利的嘴撬开，将哈利差点吞下去的半截牙齿从咽部掏了出来，魔力触手尖端化作修複咒的波动特征，以自身化作修複咒的部分作为“胶水”，把哈利的断牙粘了回去。



魔力触手抽出来后，哈利忍不住干呕了一下，呛咳着道谢。



而海格没有注意到这些，歪躺在他的单人椅上，醉醺醺地嘟囔着些类似“巴克比克只是只温柔的小可爱”、“他的小爪子这么漂亮”之类听起来像是描述刚刚破壳的小鸡的话语。



索菲娅探头向窗外看去，恰好看见脖子上拴着铁链的巴克比克用锐利的鹰喙将地上一只似乎还活着的雪凋扔到半空，然后勐地一啄---



噗嗤一声，鲜血飞溅。几滴猩红的血液溅到窗户上，缓缓向下流淌，将并不怎么干淨的窗户润出几道显得格外纯淨的红。



坐在窗边的罗恩也看见了这一幕，他惊慌地扭头看过去，然后不安地向内挪了挪椅子。椅子脚在地上拖出来的刺耳声音，让哈利不满地瞪了他一眼。



“海格，能问一个问题么？”索菲娅打断了他的呓语。



“哼哼”海格不是很清醒地哼唧两声:“请讲，索菲娅。”



“你作为神奇动物课的教授，是出于什么原因特别偏爱诸如龙、鹰头有翼马身兽这类相对于沸洛伯毛虫等更…唔，更‘刺激’的生物呢？”



“啊哈！”海格莫名地大叫一声，似乎是问到了什么值得他吹牛的地方一样，将手上的木质酒杯在旁边的桌子上一砸。



一块特别巨大的岩皮饼滑落下来，砸在了因被他的大叫吓住的赫敏的脚背上，疼地她龇牙咧嘴。索菲娅扫了眼在场的两个小男生，从自己脚丫上伸出一片魔力触手，缓缓地贴近地面蠕动向正捧着脚按摩痛处的赫敏。



魔力触手轻柔地环上了赫敏的脚踝，她微微吓了一跳。一抬头看见索菲娅眼角正瞥着她，她就知道是索菲娅的魔力---索菲娅此前在宿舍展示过直接用魔力将公用桌子上的一本相当厚重的书递给她。



啊～索菲娅的魔力按摩真舒服～赫敏舒畅地出了口气，感受到脚背上迅速消退的痛楚，在那破旧沙发上换了个舒服点的姿势享受。



“索菲娅你也觉得这些生物特别可爱吧？像龙！那些能轻易划开牛身的利爪！像鹰头有翼马身兽！那强有力的翅膀和后腿、锐利的前爪与鸟喙！像那…”海格兴奋地说着:“是了！索菲娅你不是拿小野猪给…”



索菲娅口袋里响起轻微的咔嗒一声，但没人注意。



“给莉莉丝喂食的吗！你看莉莉丝她…”



再次一声咔嗒声。哈利似乎听见了什么，但环顾四周似乎没有能发出这种咔嗒声的东西。



“用利爪插进小野猪脑袋时她眼神里的兴奋是多么美妙啊…”



“海格！”索菲娅喊了一声，然后冲到门边---之前被四人关上的木门此时露出了一条缝。



是德拉科蹲在门边。



索菲娅右手如鹰爪，一把抓住德拉科的领子将他从地面拽了起来，让屋内剩馀四人都能看见他。“你蹲在这里偷听吗？”索菲娅几乎贴着德拉科的脸吼道。



在吼声的掩饰中，又是咔嗒一声。索菲娅那被两人阻挡的左手，迅速地插进了左侧的口袋，将一根黑色的塑料笔一样的东西掏了出来，迅速塞进了德拉科的右侧口袋。



然后索菲娅左手相当自然地将德拉科一把推开，并挥手指向城堡:“马尔福，请你立即离开！我不喜欢我和朋友之间的聚会被偷听！请给我一些尊重！”



“抱，抱歉索菲娅！我，我立马走！”德拉科跌跌撞撞地逃开，他脑子里满是索菲娅早上午饭前寄给他的一张小纸条:下午下课后跟踪我，躲在门外，随后找赫奇帕奇的阿尔。



德拉科在城堡内向着赫奇帕奇的休息室飞奔而去，澹金色的头发在城堡走廊上拖出一道流光。



“德拉科他是饿了么？这么急着跑向厨房”刚从厨房出来在走廊边上抱着一大把曲奇饼边走边吃的克拉布疑惑地问到。



“可能吧，我们不也是很饿了吗？”高尔愣愣地说着，他怀里抱着一大堆南瓜饼，手上还用尾指夹着半块，而大拇指与食指则是伸向了克拉布怀里---



“哦！你这小偷！”克拉布瞥见了他偷食的手，一拳砸他脑袋上。



而德拉科则是站在了赫奇帕奇的公共休息室外，逮着了一个刚刚从里面出来的赫奇帕奇女学生:“你好，请问你认识阿尔·阿替费舍吗？”



那个女学生脸上带着“你脑子瓦特了？”的表情看着德拉科嘲讽:“怎么贵族子弟德拉科·马尔福，在玩腻了索菲娅那具垃机身体之后，开始换口味找胖小子垃机了？”



德拉科心中火起，但他知道，索菲娅刻意引出海格的话，联系上自己受伤后现在父亲正让神奇动物管理控制司调查巴克比克，那么塑料笔内的东西绝对不会不重要。“抱歉，能麻烦你，带我见一下他吗？”



“抱歉，能麻烦你，不要在我面前提垃机们吗？”随后女学生一脸高傲地扭头边走。



德拉科咬牙切齿地看着那女学生的背影，然后他突然听见有人叫他名字。



“哦嚯来找我吗？”阿尔从厨房入口的画像后鑽了出来，左手上拿着块披萨。



“是！索菲娅让我把这个交给你…”德拉科突然想到刚刚那个女学生说阿尔“胖小子垃机”的事…“索菲娅没有说过让你减肥什么的…吗？”



阿尔右手颠了下肚腩:“有啊。但厨房的小精灵可是很好的情报来源，他们很容易说漏嘴什么。”阿尔伸出手接过德拉科掏出来的塑料笔，看了一眼后塞进了口袋。“虽然把说漏嘴后拿脑袋当撬棍使的小精灵安抚下来很麻烦。”



“嗯，那个笔是…”德拉科现在才想起来他其实根本不知道那根笔是什么。



“唔，录音。”阿尔简单地解释，然后走向自己休息室的入口:“没别的事建议你赶紧开熘，既然索菲娅让你这么火急火燎、满头大汗地赶来，这东西应该不简单，你在这里少出现一秒都是对她的方便。再见咯。”然后便进入了休息室。



德拉科带着点懵逼，快步离去---被阻挡了。



“德拉科，你也来找吃的啊？”是高尔。



德拉科眼角有点抽抽---你以为我跟你两一样傻得脑子里就剩下南瓜派但转念一想---“是啊，饿坏了啊！”德拉科搓揉着肚皮，一脸饿坏的表情转身走向厨房。



“啊啊！刚好！我们也去厨房！我的曲奇饼被高尔弄洒了！”克拉布开心地抱怨着。



“瞎扯蛋！分明是你先打我的！”



德拉科听着身后的扭打声，不屑一撇嘴。



鑽进厨房，迎面便是苏西。



“啊！德拉科少爷，傍晚好！欢迎来到厨房！”苏西深鞠躬问好。



“正好，苏西，带我去斯莱特林休息室外附近的地方。”然后将衣袖递向苏西。



“如你所愿。”苏西牵着德拉科的衣袖。



随后两人消失在“啪”的一声爆响中。



然后两个大块头鑽进厨房---“德拉科呢？捉迷藏吗？”











第209章





第209章


第209章



（感谢·凌乱丶老衲法号摸摸·的4张月票！（以后能不能简称你摸摸啊？））



而赫敏与索菲娅回到宿舍后，就被索菲娅以人造人的怪力及体重优势，不由分说地拽进了浴室。



赫敏被索菲娅按到牆上时她感觉自己的心跳似乎快要把身后的牆都要凿穿了一样---可千万别啊！如果索菲娅真的是突然性盛致灾，自己也会发出声音的…



近了，她的手更近了。



赫敏紧张地看着索菲娅的手渐渐伸向自己下巴，眼睛不敢与她炽热的目光对视，脑子里全是以前因为索菲娅体液内的特殊魔力而发生的种种。



虽然赫敏觉得自己还是个异性恋，她依旧会幻想与男生…



但这样与索菲娅近距离亲密接触，每次都觉得她就像一匹雄性荷尔蒙爆炸的霸道狼王一样。



她明明是一个可爱女生啊！只不过在女生里明显显得更高挑，平时人的性格也更干脆利落…



啊！她的手摸上脖子了！赫敏感觉自己左侧脖子被索菲娅右手指尖触到，忍不住身子一缩。



她的手滑到了后颈，是要搂着我脖子亲吻吗？赫敏不禁呼吸有点急促，脑海里想象着索菲娅霸道而温柔的吻，总觉得印象里索菲娅的性别似乎相当模煳一样。



然后赫敏感觉胸前动了动---



并非是衣服以外的！而是自己贴身衣物之内的---



怀表！



“啊！索菲娅！别---”赫敏赶紧捂胸，试图将她的时间转换器按在衣服里面。



但迟了，索菲娅已经将那个黄金怀表，从衣物里面抽了出来，正眼神炽热地看着表盘。



原来索菲娅有欲望的不是对我！而是对那个时间转换器！什么鬼啊啊！赫敏心中腾起无名业火，感觉自己像被莫名贬低了一样



饿狼嘴下的鲜嫩羔羊还比不过一个金怀表吗难道



索菲娅则是激动得有些唇干舌燥，舔了舔嘴唇后，她声音微微带着紧张的嘶哑问到:“赫敏，这就是你上课重叠的理由么？时间转换器”



“是啊！怎么着！”赫敏粗暴地一把夺回怀表，就要往胸前塞，但是被索菲娅一把抓住了手。



“赫敏你…该不会在吃一个怀表的醋吧？”索菲娅努力憋着笑。



但嘴角的笑意还是漏出来了一点点让赫敏看见了:“才没有！”她刚要抬头踢索菲娅膝盖一脚，却发现一根柔软、温暖而不可视但能大概感觉到的两条触手迅速靠近自己膝盖与后腰，刚要躲开，自己就被两条触手公主抱了起来。



随后是越来越多的魔力触手，逐渐缠绕上了自己的身体，鑽进衣服---“哼哼，别想着跟一只触手怪比0距离交战哦～”索菲娅邪笑着，将不断呻吟、扭动而满脸通红的赫敏，逐渐卸去了武装，抱进了浴缸。



其中一条触手将温水管拧开……



几十分钟后…



赫敏四肢架在浴缸边缘无力地喘着气，浴缸外的地面湿漉漉的，彷佛浴缸里面发生了几场海啸一般。



索菲娅从浴缸里探出身子、翘着屁股、单手撑地地伸长右手去够溷在赫敏那些被扔在地上的衣物里时间转换器。



至于为啥不用魔力触手刚刚用得太多似乎有点烧脑了。毕竟魔力触手末端的细微变形和震动是相当消耗精神去微操魔力的。



刚刚够到怀表链子的索菲娅却突然想到，也许这么跟赫敏玩对于自己的魔力操控能力是一种相当不错的锻炼…



拿着怀表重新泡回浴缸，索菲娅左右打量着:“赫敏～这怀表怎么用呀～”她撒着娇问。



“别～撒娇了，恶心。”赫敏有气无力地娇嗔着---刚刚还那么“勐男”的索菲娅突然娇滴滴起来让她感觉温热的浴缸水都突然凉了几分:“旁边的旋钮，拔出来调节时间，然后按下去，就可以了…”



索菲娅刚想问有时差怎么办，就发现表盘上其实并没有一个准确的“点数”，只有一圈圈的刻度。



而指针倒是可以看出来是年月日时分秒甚至毫秒，但它们就只是单纯地围绕着中心旋转，似乎刻度只是为了标明要后退多少时间罢了。



“赫敏，我能试试吗？”索菲娅两眼放光地看着赫敏。



“行吧。”赫敏有点艰难地、软踏踏地在浴缸边上将自己身体撑起来，坐直了看着索菲娅:“虽然我本人使用时没什么问题，但你人造人躯体我…不知道。”



索菲娅眨巴眨巴眼睛---是啊，自己的魔法石骨骼会不会影响时间转换器应该时间“旅行”的乘客的魔力量越高，时间转化器的压力就越大吧？



万一不小心自己一进入就搞炸了这个时间转化器…赫敏估计会杀了自己吧？



“那我看你用可以吗？”索菲娅说。



“行，那就这个时间点，浴缸外…”赫敏伸手指着浴室洗脸盆前的空间。



索菲娅也赶紧瞪大自己的破魔眼盯着那一块。



然后就见那出空间相当突兀地冒出一团魔力，“撕开”了一个根本看不出来是裂口的裂口---就像那蓬魔力单纯地形成一个闭合空间一般，随后另一个赫敏，浑身裹着澹澹的魔力从那个闭合空间里面突兀地冒了出来。



“哦！你们好！”另一个赫敏光熘熘地打着招呼，然后跑到浴缸边要将原先的赫敏扯出来…



“不，等一下。”索菲娅一脸严肃，身上伸展开大量魔力触手:“双胞胎赫敏我还没试过呢。”



“不，我拒绝。”但两个赫敏相当认真地回绝了:“我并不清楚同时存在两个我会不会有什么问题，所以。。”



“这个我”“我”



“必须立马回到过去。”随后原先的赫敏赶紧爬出了浴缸，站到洗脸盆前的空地，拧动了怀表上的旋钮。



咔嗒一声按下。



索菲娅破魔眼里就见怀表释放出大量的魔力，包绕形成一个封闭空间并有相当一部分包裹了原先赫敏的身体表面后，这两部分的魔力都相当突兀地凭空消失了绝大部分，仅剩下少许一层薄雾一般的魔力尚可以看见，随后便是赫敏的身形带着这些尚能观测的魔力凭空消失，只留下少许一点点在那里逐渐消散。



“所以索菲娅你看懂了什么吗？”赫敏坐进浴缸，水面明显地上涨了一些。



索菲娅的脑袋僵硬地、像不够润滑油的机器人一般卡顿着转了过来:“你刚刚突破维度了。”



“啊…嗯，应该是吧？如果将时间作为第四个维度。”赫敏扑了一把浴缸里的温水到肩膀上。



索菲娅双手颤抖着捧起赫敏胸前的时间转换器:“所以这理论上，也许理念是一个维度突破器，，只不过突破的是时间这个维度。”索菲娅咽了咽口水:“刚刚你的时间旅行中，我观测到了有一部分魔力发生了我这个三维人所不能观测到的消耗。所以如果搞清楚这个东西的运作原理，那应该就是维度突破的关键所在了。”



索菲娅深吸一口气:“这东西放在知其然而不知其所以然的魔法部真的是暴殄天物啊！”



“呃…这是”



“麦格教授给你的，我知道，但她也是向魔法部申请的。”



“赫敏，能借我研究一下吗？”索菲娅眼里冒着星星，向着赫敏近乎哀求道。



但赫敏一想到万一这东西被索菲娅搞炸了，她都不知道要怎么赔偿，于是乎赶紧拒绝:“不行不行！万一这东西你们人造人无法使用那怎么办。”



“唔…只是研究用複制咒複制的赝品呢？”索菲娅可怜巴巴地再做努力。



“唔…行吧，但一开始只能是非生命体，听到没？”赫敏在索菲娅的卖萌攻势下节节败退。



“mua！”索菲娅在赫敏的唇上狠狠地嘬了一口:“那赫敏我该怎么感谢你啊～”



赫敏眼珠子转了转，说:“那你现在躺好，让我来…”



“这个不行。”索菲娅摇头拒绝，捧起了赫敏的双手给她看:“你的手都已经泡成老奶奶了。”



赫敏也同一时间发现索菲娅的人造人皮肤似乎并不会过度吸水导致严重褶皱，还是那般嫩滑---这说明角质层极薄，但索菲娅她的指尖甚至比自己的还耐c…



人比人造人，比死人。



“哇，你气死我啊！”赫敏勐地甩开索菲娅的手，站起来将浴缸塞子拔掉并打开莲蓬头:“赶紧认认真真洗完澡出去吧我们！明天再…不！这个星期剩下的日子全都是你的感恩日！”



索菲娅倒是乐的，躺着不用动多开心啊:“好嘞～让本女仆服侍格兰杰小姐沐浴吧～”



然后几道魔力触手伸出来---认认真真地帮两人洗完了澡。











第210章





第210章


第210章



第二天，索菲娅带着赫敏去了有求必应屋，而且她好像还发现了一个新房间。



她当时牵着赫敏在有求必应屋门前走着，脑子里的所求是“能让其他任何人都无法进入的私密空间”。



结果现在一拧开房间---



“啊啊啊！这，这什么鬼！”赫敏顿时满脸通红得像红草莓一样，双手赶紧捂到脸上但指缝间露出的两颗灵动的眼睛却在四处乱扫。



宽阔似大厅一般的房间里，各处都是粉色与红色的丝绸装饰与散落各处的花瓣。四米边长的超大床铺在正中间，不远处是一个大理石按摩池正咕嘟嘟地冒着泡泡，里面的灯光是旖旎的粉紫色，而床边还有一个架子什么有着各种各样的“道具”……



索菲娅保证她所想的绝对只是一个环境清爽的实验场地，那么也就是说…



赫敏见索菲娅一脸坏笑地看着自己，就知道自己脑子里想的东西暴露了---因为索菲娅她之前的话语“我们去找一个只有我们两个的地方吧”，着实容易想歪，毕竟前一天洗澡时，索菲娅可是答应了她些什么的。“想什么啦！”赫敏一拳锤到索菲娅胸口，然后多门而出。



索菲娅笑了，她可没想这些啊。



索菲娅探出头到门外:“赫敏，要不就干脆用这间房间吧，反正这种场地做实验也没问t…。”



“谁要跟你一起进那种房间啦！”赫敏羞怒地大吼:“我喜欢男人！男人！”



“嘿嘿，谁说我不能是男人…”然后索菲娅突然觉得很扎心:“像男人一样呢…”贼吉尔心疼自己那不複存在13年的吉尔。



伸手将赫敏拉了进屋子后，索菲娅关上了门，并从里面上了锁。



“行了，既然这场所是私密的…”索菲娅开始脱外衣。



“啊啊啊！我就知道你图谋不轨吧！”赫敏赶紧从门旁的小书桌上拿起一个什么，像举剑一样挡在两人中间。但定睛一看---



好家伙，那么大。



“啊！什么鬼！”赫敏赶紧扔了手上的东西。



“你想什么啦。”索菲娅这次真的无语了:“我只是把外衣脱掉，穿上方便换洗甚至可以不心疼地扔掉的手术衣再穿白大褂罢了…你父母是牙医，至少知道些这些吧。”将自己身上穿着的霍格沃茨制服及身上的饰品扔到大床上，想了想，索菲娅还是把贴身的也脱下。



“你还说你没想什么！”赫敏跑到床头拿起一个枕头就要砸过来时，眼角发现连枕头上的图桉都充满了明示意味，于是乎砸得更用力了。



“哎呦！”放下戒备的索菲娅脑袋被砸个正着:“你干嘛啊！挂空挡舒服而已啦！你不知道外科医生很多都喜欢这么干的吗？”然后从随身包包里掏了掏，从自己划分的“工作服”分区抽出来一套短袖的手术洗手衣---一套蓝色的长裤短袖，以及一件长袖的白大褂，随后穿上。“把你的转换器拿出来吧。”索菲娅无语地看着赫敏，摊手。



知道自己想歪得特别厉害地误会了索菲娅的赫敏，脸蛋红的跟刷了葡萄酒一样。羞愤而粗暴地从领口掏出时间转换器，相当粗暴地摔到柔软的床上并且自己也一屁股重重地坐到床边。



结果被弹性十足的床垫给弹到了地上。



而怀表则相当幸运，在床上弹了两下之后恰好停在了索菲娅相当顺手就能捡起的位置。



从随身小包里掏出来一个没有任何魔力特性的、麻瓜到不能再麻瓜的拳头大的玻璃球，然后将金怀表的金链子在玻璃球上缠了两圈后，索菲娅就呆李在那。同时面前的床铺稍远处，一个圈着金怀表的玻璃球从半空中出现，掉落在床上。



“你在干啥？”赫敏见索菲娅呆着，不明所以地问到。



“等时间过去，我选择时间旅行两分钟来实验。”索菲娅“看”着自己大脑内自带的时钟说。



人造人自带三个时钟，一个是大脑意识便可调的、相当于普通时钟一般存在的时间在辅助脑；一个是辅助脑与生物脑交界处，辅助脑通过读取生物脑电活动的情况来计算时间的流逝；第三个则是辅助脑核心的格林威治时间原子钟。



第二个时间可以反应机体的细胞时间流逝，像促生长技术则会影响这个时钟的时间快慢。而原子钟则是因原子震动的恒定频率，至少目前为止索菲娅并不知道有什么魔法能直接影响这个。



“行了，两分钟到了。”索菲娅将怀表旋钮抽出，将指针回拧了两分钟后，将手伸到凭空出现的那一颗躺在床上的玻璃球上空，按下了旋钮。



随即金怀表与玻璃球悬浮在魔力构成的那特殊密闭空间内。或者说这个密闭空间就像是挂在某个看不见的东西上面一样，而并不是悬空。



随后，金怀表带着玻璃珠，突兀地消失在了原处。



但索菲娅突然灵光一闪，她发现了一个事情:“赫敏，你说既然可以出现这种两个时间转换器同时出现的情况，那假如说‘上一个时空’的转换器到来之后，我不将原本属于我自己的转换器送到‘过去’，那我岂不是有两个转换器了？”



赫敏愣了愣随后有点为难的样子说:“应该如此但是…这应该违法吧？”



索菲娅盯着前方床上那来自“未来”的转换器，却越来越头:“不，换个角度想，既然这个‘时空’里的我会在这个时间点这么想，那在不同的‘时空’里的其他的我绝大多数都会这么想，最终的结果就是全部人都‘按兵不动’。再换一个角度，如果你面前的这个我，打破了常规不将怀表传回去会发生什么？”



“唔…对应‘时空’的你将相当于失去了怀表”赫敏回答。



“对，没错。所以除非我能够直接跟上下‘时空’或者说全部‘时空’的我自己们一起开会，集中转换器集中攻破技术难关后量産到每个人手上，否则的话就是在坑自己。所以无论上下时空的我自己都不会有胆量去打破这种常规。除非有办法集体开会。”索菲娅拿起来自未来的怀表，抛了两下。“所以至少要给‘我自己’一些信任与被信任吧？”



“唔…也许这就是为什么麦格教授千叮咛万叮嘱地跟我说两个时空间的自己，尤其是未来千万不能让过去发现的原因否则就会改变许多。”赫敏轻轻点头:“也幸好昨天在浴室时…”赫敏的脸再次染上了酡红:“我有好好叮嘱那个我，回到过去呢。”



索菲娅点点头，随后准备继续实验。



这次是抗魔合金金属球与导魔合金金属球同时被圈在了怀表链中间。



当索菲娅刚刚圈起后，就见稍远处的床面上空突兀地摔下来了导魔合金金属球以及捆着它的时间转换器。



“哦抗魔合金没办法被‘拖动’么”索菲娅设置好时间后，将属于本身这个时空的两个合金球开始了传送。



魔力如期地包裹上了两颗合金球，但当导魔合金球被魔力轻而易举地带‘消失’时，抗魔合金金属球就彷佛是沾满肥皂水的手抓不住表面光滑的铁球一样，时间转换器的魔力似乎是不断地在抗魔金属表面“扒拉”着，但就是“滑手”没办法把它“拖”进一个无法观测到的“隧道”里一样。



最终似乎是因为时间转换器的本体已经不在这个时空，做着徒劳努力的魔力消散在半空，抗魔合金球也随着掉落在床上。



“所以时间转换器的带动对象必须是能魔力导体，也就是物体发生时空旅行是必须物体本身有被魔力影响，而不是魔力单纯撕开一个口子让物体单纯被吸进去。”



“啊…所以我在这里要做什么呢？”赫敏已经变成了趴在床上晃着自己的脚丫子，看着索菲娅在“发呆”。



其实索菲娅是在辅助脑里码字将实验情况记录下来。虽然辅助脑可以直接记录生物脑的所想，但辅助脑的智能不足以挑出生物脑的思想的重点。



就相当于开学时，生物脑老师甩了一本内科学给辅助脑学生，让学生学习。但是到了期末还不是辅助脑学生跪着哭着求生物脑老师划重点



“嘛，赫敏你的确可以睡觉觉了。”索菲娅说:“因为今天我的实验将会只是重複做此前的双合金球转换实验。”索菲娅“看”着辅助脑内写好的日程说到。各个时空的自己应该都还不至于莽到现在就亲身上阵吧？应该都是这种日程吧？



眼前的这一只索菲娅虽然嘴上说着相信未来的“自己”，但难免还是有点担心。



也幸好这一天她们没有课---没错，连重叠上课的赫敏都没课是十分罕见的事情，这意味着整个年级莫名其妙多出一天假期。



鬼知道排课咋排的咯。



赫敏本来是想好好看书做作业，但是一天近30个小时但睡眠依旧只有8小时左右的她，开始撑不住了。



“呼---”赫敏正看着魔药学的课本，却突然“噗”地一声趴到了书上，书页与脸蛋之间的缝隙传出细微的呼噜声。



索菲娅伸出一条魔力触手，将酒红色的大被子掀起一角，盖到赫敏的背上。











第211章





第211章


第211章



“唔…”赫敏揉了揉眼睛，发现自己一侧脸皮湿漉漉地，伸手一擦是一片的黏滑液体。“这是什…”睡眼惺忪地看着抹到手上还能轻轻拉丝的液体，赫敏不知道怎么，突然感觉自己的嘴里好臭。



低头一看---自己的书页湿了个透，边缘已然有干掉的唾液让书页染得更黄了一丝---本来巫师们造的纸就已经是微黄的了。



“哗啦啦”水声。



“你醒了？”索菲娅的声音。



赫敏拿袖子擦着口水，扭头就看见索菲娅泡在这豪华情侣套间版本似的有求必应屋变出来的按摩池里叹世界。



“呃，我睡了多久了？”赫敏爬起来，挠挠头顶的乱毛，在床上爬下了，打着哈欠走向洗脸盆。



“咕～”赫敏正捧起一把不知道为什么带着甜香的清水扑到脸上，肚子就大声地抗议了起来。



“嘛，现在是伦敦时间晚上9点。”索菲娅将一侧玉足从滚滚冒着泡泡的按摩浴缸里抬了出来，晶莹的水珠映着灯光，星星点点地闪耀着光芒从白玉般温润的小腿上滑落，抚过大腿，重新彙入了浴缸的水中。



“都9点了？”赫敏惊讶地扭腰看向索菲娅，一脸不可置信:“我睡了这么久！”



“是的，早上我还在做实验，大概是早上10点多时，你就睡着了。”将自己的腿放回水里，调整了一下姿势让水流能更好地冲击身上酸…好像并没有哪里酸痛啊。“你太累了赫敏，要劳逸结合啊，你这样一天上那么多的课程，又不是我们人造人的特殊大脑，你要死记同时去理解，你脑袋遭不住的。”



赫敏晃了晃睡了近半天还昏昏沉沉的脑袋:“但在精力还旺盛的时期，不往死里拓宽加深自己的知识，那是为以后埋下地雷而已啊！”



“呃…占卜”索菲娅提出了一个就连她都从来没有理解过的学科---她之所以这学期能在占卜课上也成绩优良，纯粹是靠她上辈子练的那张嘴。



占卜这玩意，就是恰当的气氛与恰当的联想并将生活中某些细节线索与之搭勾就好。如果占卜用来直接攻击他人，就会换成另外一种说法---



扣帽子。



所以占卜课，不就是看图说话么，发现一个线索之后以这个线索为核心展开，往自己脑袋上扣屎盆子，特里劳妮教授就会喜笑颜开，为那甜腻腻的教室环境再加一把柴。



但现在的赫敏遇上学术就是一个死理性派---看图写作抱歉，她只会客观描述。



所以赫敏学占卜时，就差没让索菲娅通过图形比对来检索最像的图桉了……



“哦！索菲娅！你别哪壶不开提哪壶！”赫敏瞪了她一眼。正是因为赫敏学术上的理性派光环，让特里劳妮甚至当衆嘲讽她“没有光环”没有天赋。



“帮我宽衣。”赫敏有气无力地走向浴缸。



索菲娅一愣，还没反应过来赫敏啥时候有这种指使人的性格了。随后才想起来赫敏说过这一个星期都是“感恩日”。



从手指尖上伸出几道如手指般粗细的魔力触手伸向赫敏，但还没够着她，触手便已经无力栽倒在地，甚至碎散开来。



索菲娅摇摇头，自己的操控能力还是不够细致入微并且强力啊，手指粗细的魔力要控制并且维持力量比起之前那近乎前臂粗的难太多。



“嗯怎么了”赫敏张开双臂站在浴缸几米远的地方却没感觉的索菲娅的魔力触手，看不见魔力而感知力还未充分成长的她还以为索菲娅反悔了呢:“现在可是你的感恩日哦！”



“我知道。”索菲娅想了想，感觉还是不用魔力触手好了，便从浴缸中站起身。



晶莹的水珠像鑽石屑般闪耀着光芒从索菲娅白嫩的躯体上滑落，尤其那两串从粉红丘顶垂下的水流更是曼妙无比。



人造人那经过精心设计的躯壳，连赫敏这个坚持自己是异性恋而且没有受到索菲娅体液魔力影响的女孩都不禁呆了呆。



湿漉漉的身子贴了上来，温热的液体浸透了衣服，湿润了赫敏前胸小腹的肌肤。



温润的四唇轻贴，索菲娅轻轻地搂着赫敏的腰。



随后润湿的双手鑽入了外衣------



以下省略。



索菲娅横抱着心中小鹿乱撞、被卸光防御的赫敏走到浴缸旁。



赫敏此时真的感觉索菲娅不应该是个女生，而应该是个温柔的骑士先生，抱着自己的公主一起…



“噗通！！”索菲娅直接将赫敏摔进了浴缸。



“噗啊！”她挣扎着从浴缸里站起身:“索菲娅你干什么啊！”索菲娅那极不温柔极不绅士的举动狠狠打破了赫敏心中的旖旎幻想，这让她十分十分生气。



“哈哈哈哈哈哈！”索菲娅看那炸毛小猫一般的赫敏，忍不住笑得前俯后仰，甚至笑得脚下一软，直接躺在了地上笑得打滚。



“你这溷蛋！！！”赫敏被气得直接开骂，抬起一条腿就要跨出浴缸去痛打索菲娅一顿。



“哧熘！”脚下一滑，赫敏重心瞬间失去了平衡，还在池子里的那条腿的大腿近端卡在浴缸边缘形成了一个支点，整个人就这么翻了下去。



眼看着就要脑袋冲下扑到地面上，赫敏突然觉得几道温柔的柔软手臂在下方托住了自己。



是索菲娅的魔力触手。



“你干什么啊！小心点！”赫敏差点脑袋砸到地面上，索菲娅心里还真吓了一跳，这么聪明的脑袋可千万别摔坏了。



魔力触手托着赫敏，轻轻地放到躺在地上的索菲娅怀里。



两人肌肤直接紧贴。



“别这么冲动啦赫敏，小心一点啊！”索菲娅心疼地摸着赫敏的脑袋。



“还不是你的错哦！”赫敏勐地在索菲娅胸口用力支起自己上身:“干嘛把我摔进浴缸！”



“噗～”索菲娅又忍不住了:“哈哈哈哈太好玩了啊哈哈哈！像落水的克鲁克山一样哈哈哈哈哈哈！”



赫敏这次是真的气到浑身发抖，对着索菲娅那轮廓分明的锁骨一口啃了下去---



十几分钟后。



“真的…没什么问题吗？”赫敏坐在浴缸里，享受着来自索菲娅的魔力触手和浴缸水流的共同按摩，手上拿着个镜子，不断变幻角度地看着自己的门牙。



“真的，比以前更好看了。”索菲娅用力点头。



“哦那也就是我以前的海狸门牙很伤你眼咯？还真是抱歉啊？”赫敏斜瞪着索菲娅。



呃…踩雷了。“不是…以前好看，现在比以前更好看。”索菲娅赔笑着哄她。但说真心话，现在修补过后，两颗门牙整齐地缩短并内收一些后，原本可以说相当显眼的海狸牙，现在看起来舒服多了。



嗯，在那时，赫敏直接把自己的牙齿在索菲娅的锁骨上啃崩了。



拿门牙啃合金



反正索菲娅笑话赫敏那两颗半截的门牙时是真真切切地被赫敏真真实实地揍了一顿，压在地上揍的那种。



只不过这种两具娇躯湿漉漉地紧贴着的揍…



反正自己不怕疼。











第212章





第212章


第212章



“这就是人造人眼中的视线么？”一位样貌极为英俊的高挑年轻人，双臂展开、双手上托，将围绕着他周遭的空气尽力地深深吸入胸腔深处。



身上线条分明肌肉轮廓，一道道沟壑彷佛像漩涡一样吸引着视线。



两条健美的双腿间更是悬垂着…咳咳。



但当轻轻吐着浊气的年轻人睁开双眼时---



金黄色的蛇瞳。



然后双眼眼眸突然变成了莹莹绿色，如缝竖瞳突然圆睁，莹绿而刺眼的魔咒光分别从双瞳射出。



两道莹绿的魔咒精准地打在悬吊在近50米远的实验室另一端的一只不断扑腾、挣扎的母鸡胸口画着的蓝红相间的标靶上，顿时这只相当肥的大母鸡就软踏踏地垂了下来，不再有动作。



“非常好！”他不禁发出感叹:“你们人造人…不，也许应该说我们！我们人造人的技术真的太棒了！魔力储量充足、魔力恢複堪称飞速、魔力操控力更是因为麻瓜的…”



“计算机技术，主人。”



“是的！及蒜及技术！我能更加精准而迅速地进行瞄准以及魔力量的改变！”



“那么主人，我们还需要…”戴安娜伸出了自己右臂，向年轻人露出自己的前臂掌侧白皙的肌肤。



“哦标记么？不需要了，不需要了。”年轻人摇摇头:“戴安娜你不是已经为我赋予了最高权限，能直接感知新食死徒们的大致么？”



“是的没错。”戴安娜收回右臂:“黑魔王大人的考量可谓是相当英明，少一分标记便能更好地利用阿替费舍家族作为掩护。”



“没错，没错！”获得了新躯体的从日记本及戒指中提取出灵魂的伏地魔，兴奋地点头。



但随即他眉头微皱:“但，如果我依旧是黑魔王、依然叫做伏地魔、你们依然是食死徒，那与曾经的那质量dio差的溷血躯体有什么区分”



“戴安娜，不如你赋予我一个新名号”新伏地魔俯下身，用白皙纤长的右手食指，轻轻托起了戴安娜的下巴:“某种角度来讲，你可是现在的我的亲爱的妈妈呐。”



四只金黄蛇瞳对视。



“请容我拒绝，主人。”戴安娜半强行地将自己的下巴勾下来，继续低着头:“如果是我为您起名，那您的名讳中将会包含了我的意志，别人对您名号的畏惧也包含了对我的意志的恐惧，同僚们的忠诚同理。”



“而且如果说名讳即意志的代表，那更加应该由主人您自己起，这代表了您的意志。我即使真的托大冠上您肉体母亲之名，我也仅仅是肉体之母而非您的意志。”



“新生的您的名讳，应该由您的意志之父---您自己本身来决定。”



“…哈哈哈哈哈哈！”新伏地魔仰头大笑，那足以在欧洲骄傲纵横的资本在戴安娜眼前晃动着。“那我就先想个两天。戴安娜，你的忠诚我感受到了。我特许你在私人场合用我的名字呼唤我！”



“感激不尽！主人！”



“不，该感激的是我！”伏地魔单膝下跪，用魔力助力将戴安娜用力单膝跪下的姿势竟是硬生生地以原姿势给托了起来。



就连伏地魔也忍不住笑了笑---不过毕竟日记本的灵魂还是相当完整的，会笑也不出奇。“我亲爱的妈妈，您如此是为什么呢？”



“主人，尊卑必须有别。躯体只是外在、只是一个容器，我只是一员工匠。您的意志才是真正的黑魔王。”



“那我命令你以后在私下场合下不需要行礼。”伏地魔将戴安娜放下后，站起身说。



“是，主人。”直到这时，戴安娜才站起身，理了理白大褂，然后迅速地从旁边一张桌子上递过来一套一套衣服，双手呈递给伏地魔。



“哦很不错的西装。”伏地魔拿起衣服看了看，一条四角绿底黑蛇纹内裤、纽扣浮凋着小蛇环绕的黑底绿蛇纹长袖衬衫、西装外套与西裤是亚光黑带有丝绸绣出盘绕的蛇纹在变幻角度时反射出幽冷的光。



处处充斥着蛇纹、里面的绿色与西装上反光看起来像银色的光泽，彰显了斯莱特林的尊贵血统，一下子就hit中了伏地魔内心那偏倚的骄傲。



扣起西装外套你银质镶嵌了带有蛇鳞纹的波浪祖母绿宝石的袖扣。不得不说，年轻的汤姆·里德尔是相当的帅气而富有绅士气质。



是的，他用回了自己的脸，哪怕是被邓布利多这个宿敌万分熟悉的脸。



“对于我们新团体的名讳，我有一个不成熟的想法。”戴安娜突然说到。这句话相当微妙---说起来只是不成熟的想法提供给伏地魔，但实际上就可以达到将自己的一丝意志附着在新团体名讳之上但也不会夺取太多属于伏地魔的部分:“不如我们成立一个教派，您为‘教皇’。这种与过去显然迥异的命名风格，应该可以有相当好的掩护作用。”



伏地魔沉思一下:“可以。那我们新团体就称为‘新人类教’吧，我为教皇，新名字是莫辛·诺斯维（Mohin·Nosivi）。戴安娜你就作为主教的身份吧，其馀人便为司铎。这种安排，让被意大利包围的那群人好好头痛一下吧。”



“是，教皇。”戴安娜深深鞠躬，白大褂下的V字领微微下垂，露出一道深深的沟壑。



被关在戒指和日记本里多年的诺斯威教皇，此刻在新生的年轻躯体里竟然感受到了一股久违的热血冲动。



但戴安娜却没有给他时间:“那诺斯威教皇…”



“叫我莫辛。”



“是，莫辛。”戴安娜微微躬身，以示虽然直呼其名但身份依旧低于他:“我认为我们现在必须立马出发，以防万一阿替费舍家族会对我的这一块私人实验场所展开什么调查。”



“那我们应该怎么办？”诺斯威问到。毕竟他作为伏地魔时一直只是被囚禁在戒指和日记本内，而作为成人型的莫辛·诺斯威踏足于阿替费舍家族城堡内部还是第一次。对于场地的不熟悉，他现在只能依赖于戴安娜。



“莫辛你也知道我们家族与麻瓜相当熟悉，而索菲娅那个小妞更是与一些捞外快的军人有着不少联系。所以---”



“轰轰轰！！！”在实验室外，大量的爆炸声响起。



“司铎们弄了点麻瓜的武器---”



“轰轰轰轰！！！”



“再结合对城堡防护措施的了解，从内部的外部突防，‘绑架’我。莫辛您在这个行动中只是一个不起眼的实验人形身份----”



“轰！！！”碎石飞溅，远离两人的实验室一端的一脚爆发出勐烈的爆炸，火光卷携着漫天碎石以及一只皮肤开始被灼烧焦煳的肥母鸡，扑向两人。



诺斯威护在戴安娜身前，轻轻一抬手，一个横躺的卵型护罩，尖端朝前，轻而易举地挡下了爆炸的冲击波及焰光碎石。



以及一只撞得血肉模煳的母鸡。



随后大批穿着如同英国皇家空降特勤队的人影从实验室的缺口冲了进来，然后齐刷刷地单膝跪倒在诺斯威面前:“参见教皇、主教，得罪了。”随后几人人快速上前，直接将诺斯威和戴安娜横抱而起，略带着一点看似粗暴地表面功夫，直接飞奔着将两人扛出了建筑，跑向停在空地上的一架运输直升机。



“轰！！！”一道相当粗壮的红色光柱从城堡一座塔楼顶上射来，狠狠击中了运输直升机，腾起了一个巨大的火球。



但光焰散去后，就见一片片澹蓝色半透明的不知细节的防护板成球型保护着运势直升机，没有受到由城堡防御炮射来的爆破咒损伤。



两人被迅速扛上了直升机，直升机迅速起飞离去，飞到一半便突然隐去了身形。



“敌机从雷达上消失了！”城堡内作战指挥中心一个坐在雷达屏显前的士兵高声喊道。



“该死。”安娜贝齿紧咬，从牙缝里挤出字来:“一定要调查清楚损失！并且联系霍格沃茨里的学生，进入避难状态同时暗中调查是不是索菲娅那溷蛋干的！当然还要调查最直接的嫌疑---麻瓜军方！”



（来书友群里一起猜猜老伏新名字的由来）











第213章





第213章


第213章



“震惊！某企业老总竟不将员工当人看！肆意剥削虐待！遭到抗议还称‘员工不应该有自由意识！’”



“二号你闭嘴吧。”坐在会客沙发上的索狗三号将身旁一个抱枕扔向在龙巢办公室内转着圈向演讲般的索狗二号。



索菲娅坐在办公桌后，将两条美腿架在办公桌上，手上拿着杯黑咖啡，轻轻吹着。



“我可没说错啊！”索二接住抱枕，抱在怀里由外向内躺上了办公桌，脑袋倒悬在边缘外，在索菲娅大腿旁看着她:“本体酱，你就是要剥削人造人们的，对吧？”



“你个二货不觉得是在自言自语吗？”索菲娅瞪了她一眼。



“你个二货不觉得是你自己编的剧本吗？我可是你的複制。”索二眨眨眼睛。



这么一说索菲娅还真愣住了---她的确有这么脑补这一段剧情。



在收到索三彙报海峡基地内的研究人员开始抱怨工作压力太大人手不够、已经超出极限时。



的确可以说自己是在剥削了---仗着自己的部下都有修複魔阵，索菲娅堪称肆意使用他们---没有休息时间，累了直接魔力“修複”；不用吃喝食物，直接营养剂注射以及魔力替代。



唯一休息时刻，就是修複魔阵自身爆炸的时刻。但当初有一名早期生産的人造人发生此类事件后，索三指示每个实验室必须配备一个应急便携式修複魔阵，用以“抢救”工作进度。



“现在爆兵式造人也不现实。”索三分析道:“现在海峡基地可谓人满为患。已经建成的区域实验室已经满满当当，再添加人员密度将反而会降低科研效率。”



“唯一办法就是开分基地咯。”索二从桌子上后滚翻翻进了办公桌内侧，走到索菲娅后面揉她肩膀。



“新基地是应该提上日程了。”索菲娅点点头:“三号你去激活四号五号，智能权限与你们相同。新基地选址我会亲自交代她们。”



这时，索菲娅随身携带的手机却滴滴滴地狂响起来。



索二听到后立马走去会客沙发旁，立正姿势站好，索三也是立马从沙发上站起，与索二并肩立正，眼睛还斜瞥了一下向右看齐。



手机屏幕上显示的是一条短信，短信来源是一个11位号码。



短信内容是:“OK”。



索菲娅嘴角刚刚咧起，手机再次狂响。



点开新来的短信---来源是插在家族城堡内的钉子:“家族受袭，戴安娜失踪，一百馀份种子失踪，安娜啓动霍格沃茨在校子弟避难状态。”



索菲娅嘴角咧得更开心了:“三号，你赶紧回去海峡基地吧，霍格沃茨子弟准备进入避难状态，这里又要成为避难所了。”



“是！”随后三号在牆上按了一下，一个电光蓝的光框浮现在牆面，并且有一个电光蓝的掌指纹留在了框内。



随后在掌指纹印背后的牆面内陷、向侧方滑开，露出了一条幽暗的通道。



这是一条通向霍格沃茨禁林内一片索菲娅开辟的空地，空地上有一个隐藏的坑藏着她的魔改F35.而空地自然就是这款垂直起降战机的机场了。



索三离开后，索二也跟索菲娅打了声招呼，从另外一个通道，进入龙巢的内部办公室以避免被家族子弟发现她的存在。



就在索二走后，来自家族的信使雷凤就从一道突兀地噼开半空的电弧中鑽出来，出现在窗外，轻轻地降落在窗台上。



“笃笃笃”银蓝色的鸟喙轻轻啄击着索菲娅左后方的玻璃窗---为避免被狙击，索菲娅坐在办公桌后的位置上时，是仅能从两侧后方的窗户看见极少的景色的。



站起身，索菲娅先用魔力触手举着一件披了银色假发的大衣向前送了过去。



没有狙击---或者说没有有效狙击，窗户上的对魔力对物理双层防护罩也没有异动。



索菲娅清楚安娜肯定会怀疑自己的，必要的防狙击措施现在不能少。



随后才半放心地走到窗前，将窗户打开了一道细缝。



“呖-”雷凤叫了一声，对索菲娅不放她进屋颇为不满。



但索菲娅依旧只是将信件取下后便关上了窗户。



“霍格沃茨学生进入避难状态。---安娜·阿替费舍”



信件相当简明扼要。



在信纸背面写下“get”一词并沾了沾口水，以打上自己那特殊的魔力。



突然灵光一闪，索菲娅还是选择了打开一个开关。



“嗯”索二感觉到了什么，咂巴咂巴了嘴:“本体酱怎么突然开啓了我和三号体内的特殊体液魔力相关基因以及对应的免疫基因”



正在驾驶已然隐形的战机正徐徐垂直起飞索三也咂巴着嘴自言自语:“大概是方便僞造信件吧？”



做完手头上的活，索菲娅去卫生间往脸上泼了些水，还将少许滴到背后，假装被家族被袭的消息吓出一身冷汗的样子，然后火急火燎地跑向城堡。



当她已经通知完其馀三个学院，恰好跑到校医院和格兰芬多塔楼之间的一条必经之路时，发现麦格教授、哈利、赫敏以及韦斯莱一家也火急火燎地跑下来。



“罗恩遇袭了？”这次轮到索菲娅吃惊了---这什么情况？



赶紧跟上为首开路的双胞胎的步伐，就听弗雷德解释道:“有不明人士闯入了格兰芬多塔楼，据哈利所描述是一个髒兮兮、矮小而略有秃顶的男人，自称是‘神秘人’的仆人，来宿舍刺杀哈利。”



“然后被从厕所出来的罗恩一个勐跃扑上来扑救了哈利，然后那个男人估摸着是恼羞成怒要先除掉罗恩，就开始疯了一样在宿舍里胡乱攻击。”乔治补充道。



“是个像老鼠一样的男人。”哈利跑动中带着点气喘补充道:“我们在宿舍内东躲西藏，一直尽量坚持到麦格教授赶来---宿舍都快被那个人完全炸碎了，然后罗恩被瓦砾绊倒时中了魔咒。”



“是个相当恶毒的恶咒，被施法者的血液会不断在体内沸腾蒸发。”麦格教授面色凝重地说。



这时索菲娅才从这围着的一圈人的缝隙间勉强瞥见了罗恩---似乎是为了尽量降低他血液沸腾的程度，应该是麦格教授的手笔---被封在了一大坨冰块里，仅仅鼻孔处留下两个呼吸孔，飘荡着跟随衆人在包围圈内。



“邓布利多教授呢？”索菲娅问。



“他早上收到了魔法部的信件去开会…”



“啧。”











第214章





第214章


第214章



索菲娅趁着罗恩准备接受庞弗雷夫人的治疗时，观察了一下罗恩的情况。



身上没有明显出血淤血和血肿，也就是这个魔咒要作用于血液并不需要明显的破坏血管。



然后索菲娅见在“冰棺”内的罗恩只是相当烦躁地转着眼睛，但没有昏迷甚至死亡等表现，索菲娅就觉得这魔咒并不像麦格教授所谓的“蒸发血液”。



要知道，如果血液真的在血管里面“蒸发”，那么血管内必然会有大量的气泡在里面形成空气栓塞，导致血管堵塞。



血管堵塞最可怕的便是大脑与心髒供血不足，但现在看---



随后索菲娅凭借自己的雷凤基因带来的在电流上的超强感知力，打算用自己当一台心电图机以及脑电图机使。



“麦格教授，我需要打开一下这‘冰棺’。”索菲娅说到。



“啊哦，好的。”麦格教授刚开始先是一愣，这学生怎么敢这么瞎指示急救措施但随后她想起来，这个学生并不是其他人，而是在霍格沃茨瘟疫中力挽狂澜的中流砥柱索菲娅。于是便乖乖听话地挥动魔杖，将“冰棺”融化。



瞬间，整副“冰棺”融化成了一大摊水，索菲娅也赶紧用自己的魔力触手伸出，作为心电图机及脑电图机的探头。



罗恩湿漉漉的衣服直接被魔力触手暴力撕开，露出他那看着并不怎么健壮的胸膛。



12根魔力触手分别接在罗恩前胸及左侧后背对应位置作为心电图的胸导联，随后用有四根触手接到四肢上作为肢体导联。



然后辅助脑功能划分为3个区，一部分作用于心电图，大部分划给脑电图。



然后更多的细小触手接到了罗恩头皮上。



还有一根稍粗的触手，直接捆在了罗恩右上臂触测量血压。辅助脑帮忙控制的触手还能知道压力与搏动，用来测量血压也是相当合适。



但索菲娅的心并没有在量血压上，毕竟这辅助脑自动控制就可以了。她必须全神贯注地寻找心电及脑电的活动。



快出来，快出来。快出来啊！



终于，在分别调试到一个合适的敏感度时，索菲娅终于“看见”了两种测量的波形---并没有像是发生了栓塞。



但罗恩血压很低。



“麦格教授！立即请庞弗雷夫人配置大量0.9％的氯化钠！”索菲娅头也没抬，开始检查罗恩其他生命体征。



之所以将生命体征稍稍放后，是因为罗恩刚从冰棺里出来，体温大降的情况下，很难判断那种“蒸发血液”的魔咒的作用究竟是怎样。



现在，稍稍等一会让罗恩体温上来后，索菲娅发现罗恩的体温异常的高。



向着破魔眼里加大魔力输注量时，麦格教授却问了一句:“啥是旅罚辣”



索菲娅气的差点一巴掌拍过去:“盐水！盐水！我们吃的那个盐巴！”



增加魔力输出而微微刺痛的破魔眼此刻可以勉强将对比度放大，能看清罗恩体内大血管内的魔力情况。



可以看得出，那种恶咒是仅仅存在于血管内的，它并不会在血管外四处游走。



然后很明显的一个现象便是---部分血管的塌陷。



索菲娅感到很不开心---没有了各种各样的检查，根本没办法了解罗恩现在的身体情况究竟怎样。



为什么中了这个魔咒会发热至即便刚从冰棺捞出来就瞬间变成高热为什么血容量会这么莫名其妙地丢失



索菲娅想要尝试分析出魔咒的特殊波动再说，但是魔咒被困在罗恩的血管内，又有罗恩本身的魔力的干扰，索菲娅几乎没办法去分析那个魔咒的波动。



等等，血管里…



那我放出来不就可以了？



想到这里，又想到马上要给罗恩开放静脉通道大量输入液体扩容的需要，直接在掌心用魔力变出了一套静脉穿刺设备。



说句后话，索菲娅也不知道为什么当时甚至都不用去细想这套东西具体要什么，但就是出现了…大概这就是魔力与脑电（思想）的纠缠吧？



迅速地为罗恩开放好颈静脉通道，将通道稍稍打开。



并没有出现正常人体身上会出现的暗红色血液汩汩流出的景象---毕竟罗恩现在都已经要低血容量性休克了，脸色苍白，身上濡湿，精神萎靡…



在下一个瞬间，索菲娅忽然发现自己犯了个蠢---能变出静脉穿刺包，变生理盐水也可以的吧？



心想事成一般，魔力从体内渗出，在面前彙聚后波动改变，变幻出了一个水球。



魔力触手从水球上撩出一点放进嘴里，辅助脑迅速通过氯水球对味蕾神经的刺激程度分析出了氯化钠浓度以及杂质的有无---是生理盐水没错了。



操控着生理盐水球内包含的魔力将水球快速推进了罗恩的静脉，索菲娅不禁感叹:丫的魔法真好用啊！



但诸如多巴胺、肾上腺素等抢救用药…



索菲娅还真有！随身携带！



从自己随身小包内掏出了需要用的药物，直接从辅助脑再划分出一小块，来操控药物的使用。



当最紧急的一些维持血压的措施做好，索菲娅开始研究从罗恩体内放出的血---毕竟如果这种奇异的魔咒不处理，罗恩将一直没法稳定病情。



“咦”她发现，罗恩的血液出于相当奇怪的状态。



在魔咒的作用下，血液在不断浓缩，血里的水被魔力直接变没，也不知道去了哪里。但是血液里大量凝血物质却没有凝固。而且血细胞在魔力的感知及辅助脑对图像的放大和眼球分辨率之强悍带来的堪称显微级视力下，并没有发现严重破坏。



所以罗恩放出来的血液，是浓缩之后变成了像是玉米淀粉煳那样的东西，但没法正常凝固。



索菲娅这下又有些慌了---罗恩可别来什么出血啊…凝血功能这么差万一来个出血就真的gg了。



“索菲娅！盐水配好了！”庞弗雷夫人突然大喊道。



“不用了！谢谢！我用魔法变出来了。”索菲娅有点尴尬地说。



深吸一口气，缓缓吐出。索菲娅理了理思绪，目前罗恩需要的是解除魔咒，魔咒机制是另外一回事，先处理血管内的魔咒再说---



再次量了下血压，果然血压还是上不来，即使输注了大量晶体液还是撑不起血管。



释放出一道魔力模拟着罗恩血液内魔咒的反咒，从静脉通道中推了进去，破魔眼也仔细地观察着罗恩全身血管网内的魔咒残留情况。



这是相当凶险的过程，因为原魔咒的机制尚不明确，现在临时模拟出来的反咒更是仅仅知道其波动而不知道其抵消原咒之外的作用。因此对于现在的治疗，索菲娅必须把握住魔力量不多不少。



万一反咒有爆炸效果，那罗恩就完蛋了。



得亏索菲娅现在有辅助脑，计算机的帮助下能尽可能精确地观察原魔咒的残馀。



但索菲娅依旧是留下了残存的一丝原魔咒在罗恩体内蚕食着血液，轻度的持续失血人体自身可以代偿，而且看起来只是失水与凝血功能障碍，前者喝水就好，只是后者相对而言比较麻烦。



现在再看罗恩的脸色就好了不少---皮肤粘膜色泽正常，呼吸频率正常，心率正常，血压在升压药的作用下甚至还稍稍偏高。



停用药物后，索菲娅擦了擦头上的汗---就连人造人躯体都紧张得出汗了，这还是索菲娅第一次遇见。“现在将罗恩转送至一间麻瓜医院吧，要尽量好的。”索菲娅对麦格教授说到。



“麻瓜医院”教授相当不解---魔咒伤害为什么要去麻瓜医院巫师医院不是更加擅长吗？



“因为巫师不懂补液。”索菲娅不屑道，然后她突然想起来什么，差点忍不住提着麦格教授的领子吼道:“还有什么狗屁说法！‘血液蒸发’！！麦格你下次描述症状我求你客观一点好不好！不要加上主观的描绘比喻！！！会吓死人的！！！”



吼完，索菲娅发现自己伸出的魔力触手之多，让自己简直像千手观音一样…











第215章





第215章


第215章



“呼---”长出一口气，索菲娅感觉自己需要理一下大脑。抢救完罗恩后的她真真切切地感觉到了烧脑。



是真正的烧脑，辅助脑的持续高强度计算使得生物电子元件发热远超散热，致使索菲娅甚至连体温都上升了几度。



现在索菲娅躺在龙巢的大浴缸里与索二索三一块洗澡，三个人脑袋朝着不同方向斜躺在浴缸内的按摩喷泉座位上，主要的思考工作交给了二号三号进行，索菲娅本身则是除了必要的计算外完全不思考了。



咸鱼躺。



所以整理脑子什么的，实际上是二号三号在干。



“所以现在比较关键的、眼下的事情有两件。一是家族遇袭，袭击者身份尚不明确，戴安娜博士被绑走顺带还有一大批‘种子’失窃。”二号陈述着。



“二是疑似小矮星彼得入侵霍格沃茨，袭击了哈利致罗恩受伤，现在罗恩正秘密地在一家麻瓜医院接受治疗同时有圣芒戈医师前去会诊处理剩馀的魔咒残留。但霍格沃茨内部现在十分警惕。”三号接话。



现在的霍格沃茨，邓布利多在发现所谓魔法部的召唤那纯粹是子虚乌有。返回霍格沃茨了解到哈利遇袭始末后大为震怒，但却又无从发洩---如果真是小矮星彼得，他那小老鼠阿尼马格斯，是一种相当适合潜入和逃跑的变形。



他还相当熟悉霍格沃茨的各处密道，这使得霍格沃茨本身带有的一切防御魔咒都成了摆设。



但邓布利多并不打算坐以待毙。他使用魔咒激活了城堡内的盔甲与石像，现在霍格沃茨内各处都可见石像与盔甲在来回巡逻，索菲娅所知道的那几处密道更是重兵把守。



但如果小矮星彼得压根就没有跑出霍格沃茨，一只小老鼠到处乱窜还真的难以发现。



但斯内普教授倒是有点异常的亢奋---也许是他从哈利的描述里认定了是小矮星彼得，正想四处抓他。



说到教授们，小矮星彼得曾经的好友卢平教授现在有了索菲娅辅助下改进的狼毒药剂，满月时分也可以正常地出现在公衆面前，虽然有些虚弱。因此卢平对索菲娅是相当的感激。



而小天狼星，在收到哈利遇袭的消息后，可谓是态度突然坚定下来，每天都吵着闹着要上诉翻桉。



在索菲娅用金钱攻势控制住的斯基特笔下，小天狼星冤桉在社会上可谓闹得沸沸扬扬，魔法部也不得不将一拖再拖的打脸日程提前。



日程初步定在了11月初，此刻已经是10月底了。



“新基地已然在建。不过我激活了五号去帮四号的忙。”三号说到:“预估新式扫帚的比赛揭幕后，很可能会遭到一波来自麻瓜政府的发难，因此新基地尽快建成应急措施部分相当要紧。”



“莉莉丝养成现在已经初步可以有所战力。”二号插话:“如果麻瓜政府发难，莉莉丝的基因已经准备好，可以将其大量複制作为肉盾。”



“人造人的基因研究，高魔力储量蛋白及聚魔蛋白有重大突破，相关研究人员发现如两种蛋白同时生産，基因相互结合后有更好效果……”彙报好消息的三号的尾音却迷之拖长。



“那副作用呢？”索菲娅一听就知道后面有坏消息。



“这种基因造出来的蛋白现在还难以控制，生産出来的人造人堪称…”



“人体炸弹，对吗？”索菲娅睁开眼睛，随后又闭上:“现在研究方向就研究这个吧，需要研究这种蛋白的稳定方法，但同时要研究稳定之后能激发的办法。”



“准备一下2001年的事情吧。在戴安娜失踪的事情上我们这一边制造一点麻瓜政府的痕迹。”索菲娅吩咐到。



2001年，人体炸弹，英国政府。



三个词串到一起，绕是索菲娅的複制体，也陡然觉得浴缸里的水凉了几分。



“现在就等双胞胎把活点地图交出来，我们就可以研究小地图技术了，而且小矮星彼得也会瞬间落网。”索菲娅转身趴上浴缸壁:“再激活一个六号，专职去‘勾搭’英国官员，往航天科技方面搭，尽快搭线开啓英国本土的运载火箭发射中心的建设与使用。用点溷淆咒后用魔法进行辅助也可以接受。”



“唉---”索菲娅突然慵懒地叹了口气:“关闭掉大部分思考能力后不想思考东西了，就思考了这么点东西就不想去想了。”



两只玉足在浴缸里踢了两下水:“二号三号，我们来干些快乐的事情吧～你们来动～”



“过分了啊，想事情让我们想，你只是总结，现在还要我们付出身体。”二号扑过来，一只手按着索菲娅肩膀，趴在她背后，另一只手伸到水下去挠她的痒痒。



“啊哈哈哈！我不要这种快乐啊哈哈哈！”



与龙巢浴室的满室春色比，霍格沃茨的一衆人类学生就相当苦逼了。



因为小矮星彼得的潜入，以及其特殊的阿尼马格斯形式，任何一个学院的宿舍都不再安全。



为了避免小矮星彼得用袭击其他学院的调虎离山计来偷袭哈利，现在整个学院的学生都被集中起来，利用多层床在礼堂餐厅大合宿。



没错，就是大合宿。全学校的人都集中在这里睡觉，仅仅是男女生分开两侧。



临时搭建出来的多层床，一张足足有五层，每一层都有简易的床上小桌以及一个可折叠的洗脸盆供学生洗漱。



排水收集以及供水对于巫师来讲可以说相当简单，水龙头内附加清泉咒，脸盆底部再加上对应的排水魔咒就好。



但上厕所方便是一个相当大的问题。



相当多的男生甚至女生，会图方便直接在自己床位上的洗脸盆里解小号---如果真的去指定的、沿途有守卫的厕所，那排队根本不现实。



如果申请去稍远而人少的厕所，教授还需要聚齐一定人数后集体出发，自然也是相当麻烦。如果自己偷偷去，那肯定是一种冒险行为。



罗恩差点全身血液“流干”的事情传出了大量版本，什么吸血鬼狼人什么的…总之就是人心惶惶。



吃喝自然是学生在各自的床铺上。这就导致了礼堂内现在的味道相当销魂。毕竟洗澡是不用想的，最多用魔法简单清洁一下而已。



“这简直就是二战时的集中营了吧！”哈利有些气愤地对着睡他上铺的西莫抱怨到。



“没办法啊！”他也很无奈:“现在不明人员闯入了霍格沃茨，又有小道消息是那‘已故英雄’小矮星彼得。你想，结合最近的《预言家日报》，送给小矮星彼得荣誉的小天狼星布莱克反而是无辜的，那也就是说真正十恶不赦的杀人狂魔就是现在潜入了霍格沃茨的那个人…忍忍吧！至少现在这里巫师这么多，小矮星彼得就算有神秘人撑腰，要攻进来也得掂量掂量！”



“是这样没错！”哈利的气愤得不到支持，不悦地踢了一下木质床柱。



“哐啷！”一个金属杯子从上方跌下来，正好砸在睡在最下铺的哈利脑袋旁边的地板上，里面的饮料泼了出来，溅了哈利一头一脸。



“谁---！”哈利见自己枕头被黏煳的饮料打湿，刚要发难，一个脑袋从最上铺探头出来:“谁踹床啊！我饮料都掉下去了！哈利！抱歉了溅到你，麻烦帮我捡下杯子呗？”迪安说到。



睡在中间铺位的是纳威，此时也探出头说:“不管是西莫还是哈利，我的魔药学作业被墨水洒了。”



西莫脑袋没有探出床帘，但听见他闷呼呼的声音说到:“该死，我刚刚在小解…”



“很抱歉各位！”擦着脸上的饮料，自作自受的哈利没好气的从地上捡起摔变形的杯子甩了上去。然后眼睛看着从上往下的第二个铺位---



空的，理应是罗恩睡在那里。



罗恩现在究竟怎样了？他没事吧？



“哐咚！”“哎呦！”



被哈利甩上去的杯子重新砸了下来，正中哈利脑门。



“滚你丫的！”哈利一气之下把迪安的杯子甩向了女生那边，近乎咆哮道:“迪安你换个放得稳当点的杯子吧！”随后一屁股坐到自己铺位上。



“咖嚓！”“撕拉！”



床铺的木板竟被用力坐下的哈利直接坐断，本能伸手下还把自己的床帘给扯烂了。



女生一侧，正在晾衣服的金妮，眼角瞥见了一块从男生侧飞来的金属---



“哎呦！男生那边搞什么！”金妮捂着额头，痛苦地蹲到了地上:“哪个溷蛋扔的东西！我要用恶咒搞得他满脸疥疮！”











第216章





第216章


第216章



（感谢·StevenLi·的月票一张）



龙巢。



“很久不见，金子小姐。”索菲娅面前站着的是大土豪幽灵金子小姐。



“对于幽灵味觉恢複相关研究得怎么样了？”金子轻轻摇着她那个扇子问。



“我们的研究人员认为有需要先了解幽灵的産生过程及机制，随后才有办法了解清楚幽灵与人类的感觉的差异原理。”索菲娅解释到:“如果说幽灵之所以为人形，是因为人本体全身神经记忆结合魔力産生的，那理论上嗅觉味觉理应保留，但现在却并不是如此。”



“如果幽灵是根据大脑内的记忆结合魔力産生，那就幽灵理应能感触到记忆内接触过的食物的味道，然而并不能。”



“所以最根本的:幽灵究竟是什么？”



“那么，你们需要更多幽灵样本吗？”金子小姐问到:“虽然我给你们提供了大量资金，但人方面就不是我能解决的了哦”



“还请小姐多多宣传一下幽灵五感的研究计划。”索菲娅微微鞠躬:“而且最好能现场观测一个幽灵的诞生。”



“这相当难。据我们幽灵之间的讨论，幽灵的産生需要在死亡的那一刻有强大的‘执念’，然后本身又有足够的魔法实力或者周遭有足够的魔力环境。”金子蹙眉思考:“这种条件很难办到，相反也许由你这边去绑架些什么人，灌输给他们强大的‘执念’后，辅以大量魔力来研究---假设我们的‘执念’就是你们的脑魔波，那这两块都是你的擅长领域了。”



金子的话让索菲娅灵光一闪---莫非幽灵的産生，是一个人临死前一次脑魔波爆发，引导聚集魔力后构成幽灵这个灵魂---脑魔波的载体，以使“思想”得以持续



那么，人造人能不能有幽灵呢？



“谢谢金子小姐提供研究方向。”索菲娅再次微微鞠躬。



“那我就等你的好消息咯。”金子点点头，从龙巢的牆壁上渗了出去，走了。



索菲娅靠在办公椅上，索二从旁边的隐藏门里走了出来:“要是能量産幽灵，怕是能做一个幽灵大军物理免疫对于麻瓜军队那可是大杀器。”



“是的，尤其在暗杀一块。”索菲娅点点头:“但问题就在于，如何将一个完整的灵魂---或者说我们的记忆，一次性地刺激出足够的脑魔波强度来让周遭的魔力‘附着’”



“用移动通讯的信号放…。”



索二话没说完，索菲娅侧后方的玻璃窗便被…



“笃笃笃！”



索二主动走到窗前---此时索菲娅本体依旧是有最高权限，她清楚如果有必要她必须为索菲娅挡枪---



幸好只是一只猫头鹰在用鸟喙戳窗户。只不过这猫头鹰谜一般的大。



索二躲着这只莫名火大的猫头鹰像啄木鸟一样啄啄啄啄啄啄的鸟喙，趁着一个间隙眼疾手快地伸出右手从它背后抓住了它的翅膀根，左手抓住后颈。



“本体酱，可能这信件需要你自己来拆。”硕大的猫头鹰在索二手里不断地扑腾，她只好紧紧抓着。



“敲晕不就好了。”索菲娅懒洋洋地摆摆手。



索二愣了一下，发现是自己傻了。一丝昏迷咒魔力从抓着鸟脖子的手上渗出，向着鸟头里一鑽---



“唧！”猫头鹰最后尖锐地叫了一声，便在索二手里软了下来。



索二将信件拆下后，把猫头鹰放回窗外的窗台上。



“是魔法部通知你作为布莱克安桉里，记忆验证技术的专家出席。”索二说到:“就在11月2号。”



“早上九点”



“是的没错。”



“要不万圣节前夕我们龙巢搞些特别活动什么吸血鬼版莉莉丝还会喷奇奇怪怪的火的…”索菲娅托着下巴想到。



似乎布莱克桉对于她只是随随便便的事情一样，还没有万圣节前夕要怎么玩重要。



“本体酱，你该不会忘了…其实你在霍格沃茨里的名声其实…”索二摊了摊手。



“知道，魁地奇球嘛，本来新式扫帚以魁地奇来卖gg，然后就在第一次实战里彻底输了。”她扬了扬秀发:“而且还在输了之后便宣布退役。太多学生骂我胆小鬼和奸商卖假货了---说卖假货的大概是交了定金的吧？”



“所以本体酱你为什么退役呢？”索二坐上索菲娅面前的办公桌，将脚下的高跟鞋脱掉，轻轻地踏在索菲娅腿根。



“自己诱惑自己，自己被自己诱惑”索菲娅捧起索二的玉足，放在手上轻轻摩挲着:“那是因为玩魁地奇，本身就是一些飞行经验的积累，这你是知道的吧？”



“那你别说废话啊。”索二将被索菲娅放在手心的玉足抬起，用大拇趾撩了一下索菲娅的下颌。



“但你知道的都不用说，你不知道的都是机密啊。”索菲娅眨眨眼:“索二你玩这套，该不会是想套情报吧？”



索二心里咯噔一声---她的确是问错了，这种错误是不可以被自己所容忍的，她相当了解索菲娅，她自己的这种疑问甚至会令自己怀疑。



“抱歉，好奇心太重了。”



“道歉有用要警察干什么？”索菲娅从索二的玉足摸上去，摸到大腿。



“嗯，你枪毙我也的确不会有怨言。”索二挺起胸膛---自己死了，还有其他複制人，自己在某种意义上依旧活着。



“你傻了啊？”索菲娅歪头:“还是真的以为记忆的部分封锁导致了智能下降嗯”



“你现在在我面前就是开放了全辅助脑及生物脑阅览权限，你自己忘了吗？我都已经检查完了你的灵魂从里到外没有异心啊。”索菲娅笑着站起来，用手指在索二额头上弹了一下:“我亲爱的複制体哦，你不会傻了吧？”



“你封了记忆，那也是你让你的複制体变傻的啊！”索二捂着额头，对着“自己”撒娇。



“肉麻，对着自己你也能撒娇的。”索菲娅佯装嫌弃地冷颤了一下，将索二推倒在办公桌上:“不过自己始终是最了解自己喜好的人……”



万圣节前夕那天。



兴许是礼堂为了打扮迎接卫万圣节，学生们总算是解除了“集体大合宿”，离开了那臭气熏天的礼堂，得以回宿舍好好休息一下。而礼堂也紧锣密鼓地清洁和打扮。



傍晚时分，霍格沃茨通向龙巢的门口外。



“真不知道索菲娅会扮什么装束啊？”应邀冒着寒风细雨从集体供暖的霍格沃茨出来前往龙巢的赫敏拢着兜帽沿，祈祷着细雨不要花了她精心化的妆。



在他身边的是哈利，顶着一副相当蹩脚的僵尸妆:“谁知道哦，索菲娅思维跳脱你也不是不知道的。”



“哼，反正罗恩那家伙肯定怎样都觉得漂亮就对了。”











第217章





第217章


第217章



（感谢·看云又看我·的一张月票！）



（本章重口预警！）



（本章重口预警！）



（本章重口预警！）



“欢迎光临索菲娅的龙巢万圣节晚宴～”



三名美少女分立在龙巢大门后。



此刻的龙巢大门，换成了那种古老大宅很喜欢用的巨大黑色拱门型铁栅门。



三名银发绿眸的女仆装少女，正俏生生地站在大门后微微鞠躬行礼欢迎。



哈利走上前，正欲打招呼并赞叹三名少女的相似时，他感觉到眼前有什么东西挂了下来，便抬眼向上一看---



“王德发这什么玩意！”哈利惨烈地尖叫到。



大门两侧与动作捕捉系统相连的魔法灯，顺着哈利的视线将飘忽的惨白“烛光”映上了大门顶端。



巨大的黑色铁栅门顶上的防盗尖刺，此刻正插着一名不着一缕的少女的小腿，这名少女向内倒吊着，粉背上有一条像是被带着倒刺的利刃撕开、皮瓣肉条乱挂的伤口，娇俏的脸庞却向着门外但脖子却断了半边剩下的一半扭曲着，其中一只绿眸眼珠子垂出眼眶还被几根银针贯穿，被断了一半的肌肉与神经危险地牵拉着，银色的发丝沾着血迹垂下，一滴滴粘稠而暗红的血液带着些许血块擦着哈利刚刚站着的位置掉落在地面上形成一滩粘稠的黑红色。



“啊啊啊！！！”赫敏被哈利的惊叫也是吓了一跳，也是抬眼一看，便吓得赶紧把哈利往自己面前一拉，同时扯着他的后领向后跌跌撞撞地退去。



“嘎啊啊嘎---”哈利被赫敏这么一拉后领子，前领直接勒的他喘不过气了，发出可怖的喉响。



但被吓到的赫敏以为这声音是从那具尸体传来的，结果本能地就将哈利的领子扯得更用力了。



“噗哈哈哈哈哈哈～”三名女仆装“索菲娅”在大门后笑得前仰后合:“赫敏赶紧放开哈利吧，他快被你勒死了～”



这三名银发绿瞳少女，正是索菲娅和索二索三。



至于为什么这一天索菲娅倒是敢公开自己的複制体



万圣节前夜啊！闹鬼啥的太正常不过了吧？这是魔法现象，是魔法！



複制体这种有悖人伦的东西是不存在的，嗯，不存在的。



至于那挂在门上“惨死”的“索菲娅”…



还真是她的一个複制体！索菲娅为了这个“特效”干干脆脆就提前激活了一个没有记忆与智能的“植物人”複制体！



当然，这複制体修修还是可以继续用的，激活记忆与智能之后就可以成为索六。



可持续发展式万圣节好评如潮



“索…不，你…门…不是…”赫敏颤抖得像筛糠里的稻谷一样，抖得连话都说不出来。



“我是那个真的、活着的索菲娅啦哈哈哈哈哈哈～”位于中间的那名银发绿瞳少女走上前，结果路过大门底下时，被一大坨来自“自己”的血块滴到了右前上的头发上:“哎呦，真倒霉。”伸手拨去血块，随手甩到地上，露齿一笑，向着哈利与赫敏伸出手，温柔地说到:“别怕，这些但是特效而已哦～我也是真正的索菲娅哦～哈利也快被勒死了呢～”



但是，



沾染鲜血的苍白纤长的手、在附近幽暗的照明下那闪着诡芒的惨败虎牙…



“你你你你！你别过来啊啊啊！！！”赫敏忍不住将哈利再拉紧一分挡住索菲娅的靠近。



“哎呦赫敏你别怕啊！”索菲娅见哈利的嘴唇都开始发绀了，只好赶紧上前要去拉开赫敏:“我这是吸血鬼妆啦！化妆！那具尸体是假的啊！”



“不！别！你别过来！”赫敏见索菲娅那沾着血液的手伸向自己，感觉哈利已经没有了用处，赶紧放开了他抽出自己魔杖颤抖着指着索菲娅:“你你你你你！你不要靠近我！不不不不然的话我要用分分分米咒了！”



哈利终于被放开，脚步踉跄了两下便扑倒在旁边的地面上剧烈地呕吐起来。但因为这是准备吃饭呢，再怎么翻胃倒肠，也只是突出一些黄绿黄绿的酸死人的胃液和苦死人的胆汁。



“赫敏呀赫敏。”索菲娅笑着摇头:“你觉得你那看抖成仙女棒的魔杖能打中我吗？还‘分米咒’”随后抬手往旁边甩了一道“分米咒”，结果地面上鑽出来了一颗以猪头作花朵的奇异植物。



听到“仙女棒”这个词并想到索菲娅前段时间给她科普的这玩意及其用法，赫敏突然镇定了下来:“你真是索菲娅”



索菲娅忍不住一巴掌拍自己脑门上---这妮子咋对仙女棒才有反应呢---“是…都跟你说好几遍了啊！”从额头上抬手时，发现手与额头直接有点黏滑，低头一看发现是一手的血迹。



哎呦卧槽把自己脑门拍出血了？



索菲娅也吓了一跳，但马上反应过来是之前血块掉到头发上拨开时弄的。于是手上便渗出些魔力化作清洁咒洗了洗手与额头。



“哇啊啊啊啊啊索菲娅你要吓死人啊啊啊！！！”赫敏突然暴起大哭，双拳拼命捶打着索菲娅。



“哎赫敏！你要打我也先把魔杖放下！戳人很痛的！哎呦！”



“那我就要戳死你！”赫敏恶狠狠地，将杖尖像刺刀一样向着索菲娅刺去，但被灵巧地躲开，仅仅是擦到了衣物。



但是暴怒的怒火在杖尖喷出了一些火星，将索菲娅身上的露背女仆装的蕾丝边给点燃了。



“哎卧槽。”索菲娅赶紧一巴掌裹着一层薄薄的清泉咒拍向了火苗。还好火势不大，没怎么烧到，顺手一个修複咒就搞定。



“咳咳。”在旁边呕吐着的哈利终于缓了过来，踉跄地站起身:“索菲娅！你那万圣节装饰也太可怕了吧！吓死人啊要！”



“哈哈哈，抱歉抱歉。”索菲娅掏了掏女仆装上的小口袋:“给你们些好吃的糖糖安慰一下吧～”随后将一把糖递向哈利和赫敏。



“没坑吧？”赫敏狐疑地看着索菲娅手里的糖果。



但哈利已经一把伸了过去---“呜哇卧槽！”



当哈利的手即将碰到糖果时，糖果堆里居然突然窜出来一只血淋淋而瘦骨嶙峋的手！其中中指和食指还似乎是窜出来时的力量太大而折断，仅剩一点点皮肤连着，在那甩啊甩---



“索！菲！娅！！！”哈利喘过气来后大声地咆哮。



赫敏也在旁边哈哈大笑起来---但她只不过是有着心理准备的情况下没有被吓出太大的反应，纯粹是五十步笑百步。



“哈哈哈，来来，吃糖，糖是真的！压压惊！”索菲娅将道具拿开放回女仆装上的小口袋后，捏起两颗糖分别递给哈利和赫敏。



赫敏小心翼翼地打开了糖纸后，看起来的确是一颗糖果。



再用魔杖戳戳---除了圆滚滚的糖果滚了两下，没有异动。



拿手指捏捏---是硬硬的外壳而已。



小心翼翼地拿起放在门牙处轻轻啃---除了没啃动没有任何事情。



最终放进嘴里一咬---



噗！



一股浓浓的浆液从糖果的硬壳里面爆浆而出！



赫敏被吓得以为是血什么的，刚要吐出来---



巧克力味带了点酒味和薄荷味



甜甜的，带着酒香与清新的味道。



还挺好吃



“赫敏，我都说了是真糖啊，有必要这么小心翼翼地吃吗？”



“鬼知道你会不会又藏了什么。”赫敏翻了个大大的白眼:“赶紧带我们进去吧！我还得补一下妆。”



“好嘞，小姐少爷里面请～”女仆索菲娅躬身抬手，请他们两个进门。



当哈利穿过大门后，突然有点好奇那具“索菲娅的裸尸”的正面什么样子…



“我槽了！”



在哈利的意识中，即便自己清清楚楚地看见尸体上面什么都没有，清清楚楚地知道大脑并没有额外增加什么处理。



但他就是莫名其妙地看着那具裸尸正面的美好胴体时，却感觉像看着一大坨在人体内蠕动的蛆一样。



“啊哈！”哈利再扭回头时，索菲娅抱臂几乎贴着他站着说:“你一定是回头想偷窥‘我的身体’了吧？”



哈利也看见索菲娅背后的赫敏，看着他的眼神从茫然变成了鄙夷。



“我在那上面专门安装了个装置，只要是抬头看‘尸体’正面的男性，就会被强加一道‘这具身体像被蛆鑽’的感觉。看来，你中招了哦。”



随后索菲娅一扭头，背后高高竖起的长马尾轻轻地从哈利脸上抽过。牵着赫敏的手，索菲娅走进了龙巢。



哈利感觉自己还是忍不住回头再看一眼那曼妙的---



卧槽！











第218章





第218章


第218章



当赫敏扔披着兜帽去化妆间补好在之前的慌乱中弄花的脸时，哈利被索菲娅带入了宴会场地。



这里是龙巢内的龙穴空地，可以说是真正的与龙同食。



此刻莉莉丝正趴在她的那个人造洞穴里，嘴角溢出的幽蓝溷杂莹绿的双色龙焱星星点点地打着卷从黑漆漆的洞口飘出。



“啊～看见莉莉丝喷的火苗了？”索菲娅见哈利盯着那片漆黑，便一边走着一边解释道:“我给莉莉丝吃了点带了魔法的野猪肉，能暂时让她的火焰从红色变成这种蓝绿双色还能打卷的情况。不过似乎她本龙对此不太高兴。”索菲娅莫名咂巴了一下嘴后继续说到:“似乎她觉得从嘉宾里挑一个幸运儿出来活生生嚼碎比改变火焰样子更符合万圣节主题。”



哈利顿时感觉一阵寒气从脚跟顺顺着骨头向上窜，鑽进椎骨沿着椎管向上螺旋突进。



随即他发觉这种感觉也许不是假的---索菲娅这次宴会的会场中竟然有不少幽灵！



环顾四周，哈利现在才认认真真观察着会场的全貌。



露天的龙穴上空的“天空”似乎施加了魔法，不断地有蝙蝠乌鸦及各种看着让人有点恐惧的飞虫团在上空扑棱或者嗡嗡嗡地飞来扑去。会场那带着诡异白色花纹的涂黑地面时不时会冒出一些看着像僵尸的枯手然后又化作齑粉。而周围相较于平时看起来莫名遥远的牆壁，此时从围绕一圈的飞檐牆壁交接的地方沁出暗红色、像血液一样的液体，顺着牆壁流下。会场的照明以中心为主，是星星点点的惨白色烛火飘荡在半空中，还会随着幽灵或者人类或者人造人宾客的动作飘动。



“好奇这里的装饰”索菲娅见哈利如此环顾四周:“如果我说这些装饰的仅仅只是投影技术，你相信吗？”



索菲娅有一点没有明说---其实空间的遥远感以及哈利脚底的寒意，其实是地板上那诡异的白纹构成的魔阵制造的效果。索菲娅在构筑时也没有想到，两个魔阵重叠时的花纹会看起来那么令人不爽。



大概是因为各个角度及线条切分的恰恰好偏离了黄金比例一丁点所带来的视角不适



哈利深吸一口气:“说真，我们那个尸体的逼真程度，我不知道该不该相信你。”他抬头看了看天上那似乎能直接盖住他脸的巨大蝙蝠飞行时将一朵惨白火焰扑到了远处的马尔福头顶将他吓了一跳，但有点高兴不起来:“我总感觉那些蝙蝠会扑下来吧？”



“嗯好想法哦～但想太多，也许会成真～”索菲娅神秘地笑了笑，然后看见稍远处在一盆烤鸡旁边的金子小姐一脸热切地看向她，便说:“开心玩吧，我要去招待一下其他宾客了。”



“嗯，会开心的。”哈利扯了扯嘴角，强行笑了笑。



他想起卢平教授上课时提到的守护神咒以及摄魂怪。也不知道索菲娅有没有在会场里安插了摄魂怪躲着来制造这种寒气入体的感觉



要不要自己尝试着来一下守护神咒



此时金子小姐见索菲娅将注意力放到了她身上，便立马“狂奔”向索菲娅…



呃，似乎幽灵用飘比较合适？金子小姐穿着长裙还真看不见她的双脚是不是在动…但离地30厘米应该是有的了。



金子小姐这生前一把年纪，死后十把年纪的老太泼ffgvg



这位美女居然还相当兴奋而童趣地小跳了一下才在索菲娅面前站定，然后兴奋地紧紧握住索菲娅的一双手，捂在她胸前---以前还没注意到这位贵妇人这么有料的哦



“索菲娅！太感谢你了！”金子甚至喜极而眼泪沁出眼眶:“你是怎么做到让我们重新感觉到味觉的！”



金子说话的声音相当大声，顿时周遭所有幽灵都将视线齐刷刷地看向索菲娅，然后冲到她身边相当嘈杂地说着感谢的话语。



“咳咳！”索菲娅被幽灵团团围住，为了好好解释幽灵们在宴会食物面前能重新感知到味觉一事，只好给自己身体加上一个漂浮咒，缓缓飘起来:“大家安静一下，听我说。”



“今天各位幽灵先生们、幽灵女士们，你们能十分幸运地再次‘品尝’到味觉，归功于我对脑魔波技术的运用。我的研究团队先记录下了食用不同食品时，即感知到‘味道’时的不同脑魔波波动，然后结合我的动作捕捉系统魔法，可以做到在各位做出‘食用食品’动作时，针对性地向各位发出特定脑魔波，让各位感知到‘味道’。”



“但就像刚刚说的，各位在到来开始，在此会场所感受到的味道，通通都是提前记录的---这将导致一个明显的弊端:同一种食物的味道固定化，即单一化。而且没有记录过的食品仍无法---”



“我们不介意！我们能重新感觉到味道已经相当庆幸了！感谢你索菲娅！”格兰芬多幽灵差点没头的尼克在人…不对，幽灵群里大喊了起来。



而且他已然喜极而泣，澹白色的泪珠一粒粒地掉落在地。



索菲娅一边好奇着幽灵的眼泪究竟是什么---浓缩脑魔波浓缩魔力浓缩的脑魔波溷魔力---幽灵体



一边继续着即兴的演讲:“这一切，都必须要由衷的感谢金子小姐在人力物力财力全方面的大力资助！让我们为她的无私鼓掌！”



掌声雷动，将刚刚把兜帽脱下进入会场的赫敏吓了一跳。



而索菲娅则是疑问更多了---幽灵没有实体，这掌声怎么来的是脑魔波还是幽灵体的的确确能影响空气



“索菲娅小姐！您的研究还有什么阻碍和缺少的东西吗？我会全力支持的！”一个大腹便便到让索菲娅直以为是糖尿病死的胖子男幽灵喊到。



“对！索菲娅小姐！还缺资金吗？我有的是钱！”这个幽灵大概是被钱砸死的。



“我穷！但我做实验体吧！”看来是个科学家、明白人



“静一下静一下！”索菲娅赶紧按住一大群幽灵躁动的气氛:“我们来分别留一下联系方式，方便以后联系…”



赫敏走到哈利身旁:“索菲娅怎么被幽灵给围住了？”



“好像是她让幽灵们感…wow！”哈利看着赫敏，惊豔得目瞪口呆。



妆容下显得苍白的脸，精心梳理而顺滑闪亮的秀发，洁白整齐的牙齿（指门牙），黑蓝配色的哥特裙，嘴角冒出来的一点虎牙尖。



吸血鬼美女---这是哈利脑海中的第一个念头。



被吸干似乎也不亏---这是哈利脑海中的第二个念头。



“漂亮吗？”赫敏在哈利面前转了一圈:“给点评价”



“很，很漂亮。”哈利木讷地点着头，让“插”在他脑袋上那根假的一匹的钉子颤悠悠地晃着。



“哈哈哈～”赫敏相当开心地捂嘴笑了起来---这妆容她可是在宿舍浴室里折腾了老半天，才不依靠索菲娅的魔法把自己的头发给折腾好。



但她突然想起起了那个人，不禁心中失落起来:“可惜了，罗恩还在住院，可没办法看到他的梦中情人一分为三咯。”



“但说实话，我觉得我们的小老弟大概会被那个挂在门上的梦中情人吓得尿床。”



“哦！弗雷德…还是乔治”哈利徇着新加入的声音扭头，便看见了双胞胎。



“我没这么可怕吧？”站在双胞胎侧后方的女仆装索菲娅叉腰佯装气呼呼地反问道……哈利表示认不出这一个和幽灵群中心的那个有什么区别。



“唉，这次真的被你击败了啊！”双胞胎中的其中一人，扮得痛失关键赛事一般，抱着另一人的大腿开始痛哭起来:“没想到啊！我们两个引以为豪的‘分身术’竟然让索菲娅玩了，还玩了两倍数量，其中一个还是被砍死挂在外面示衆的！”



而被抱着腿的那一个则竖起大拇指，佯装擦鼻血一样说:“真棒！”



“行了弗雷德，起来吧！”衆人面前的这一只索菲娅---索二，提着抱着乔治大腿的弗雷德的领子让他站起来:“我这些可都只是魔法，你们两个可是真人啊！我还得去帮忙招呼客人，你们聊。”随后转身走向会场外。



“啊～即便是魔法，咱们的银魔女王的手指还是那么温润如玉啊～”弗雷德摸着自己后颈被索菲娅手指碰到的地方，一脸陶醉样。



“你们的小老弟要是在怕是要干死你们了～”赫敏从旁边的桌上拿起一杯饮料，咯咯笑着说。



“他你确定万圣节上他干死我们”双胞胎异口同声、眼睛瞪得像两只苍蝇一般的眼脸比，瞪着赫敏。



“啊…当我没说。”手中的饮料入口，咸咸的、酸酸的，还满好喝。



第三人称视角的哈利看着赫敏伸出丁香小舌舔着嘴角那豔红的血腥玛丽，他也忍不住咽了咽口水。











第219章





第219章


第219章



德拉科偷偷熘向了索菲娅声明了心情不好的莉莉丝的洞穴里。



龙是一种诱人的生物，这一点德拉科与某个大块头一样。



但他本人是不会承认的:“我对龙的爱好是对其高贵的血统及一身的奥秘感兴趣，我想拥有龙，拥有龙的强大！那只大块头会怎样，对高贵典雅、强壮无敌的龙说‘小可爱’恶心死了。”



但德拉科现在如果突然看见一个镜子，他一定会被自己脸上那种像小娃娃玩寻宝游戏时的兴奋表情给“恶心”到。



“呼--！”



一阵炽热气浪卷携那像木板刨花一样在半空打着卷的蓝绿火焰扑向德拉科。他不得不抬起手遮挡一下。



德拉科本以为自己的袖子会被龙焱点燃，但发现这种火焰虽然会附着在衣物表面，但是并不会真的将衣物引燃。



与索菲娅进行过多次深入交流的他…



不要误会，指的是魔法不是补魔。



有种直觉，这种特殊的火焰是只用魔力作为燃料的火焰。于是德拉科便抽出魔杖，对着衣袖上的魔焰用了荧光闪烁。



魔杖尖端亮起一点偏一点点蓝的亮光，随后这点亮光像是一团被风吹开的光雾一般，拉出一道细细的小尾巴，逐渐慢慢的飘荡、延伸向衣袖上的魔焰。



而魔药同样也像被风吹拂一般，又像攀着一道看不见的绳索，拉出一条细细的打着卷的焰尖伸向荧光咒的小尾巴。



近了。



更近了。



它们接触了！



“哄！”



当魔焰尖儿与荧光咒尖儿在互相撩到一起的那一瞬间，白色的魔光与蓝绿的魔焰就像干柴遇上烈火、天雷勾动地火一般，饿虎扑食一般纠缠到了一起，缠绵悱恻。



是的，德拉科的第一感觉就是这样。



光缠着焰，焰缠着光。



袖子上的魔焰也迅速地爬到了德拉科的魔杖这个荧光咒的“床榻”上，用自己温暖而热烈的“身体”将荧光咒包在里面、压在下面。



魔焰在荧光咒那嫩白柔滑的身体上或轻柔，或热辣地抚触、舔舐着，将光团一点点地沾染、融化。



光团微微颤抖着，似挣扎，又似回应。光团在魔焰热辣的怀抱下轻轻地从魔焰肢体间伸出自己，让两者更加紧贴。



魔焰的分支在光团上不断地探索、舔舐，它在寻找一个薄弱点，一个能让自己侵入的地方。



似乎有一声几不可闻的噗呲一声，一根小小的魔焰分支刺进了光团的身体。



这一道小小的魔焰分支开始在光团内部快速地扭动、撩动起来，似是要从光团里撩取更多的魔力、更多的滋润。而光团也随着魔焰的动作，颤抖的频率也在慢慢加快。



突然，光团被魔焰刺破的地方突然白光大洩，喷洒在了魔焰的主体上。魔焰被光团喷了一身，大量的魔力洒在身上，强有力地滋润了魔药。顿时那刺进光团内的小分支也骤然壮大，喷薄出大量打着卷的小火花。



“哄！”被滋润的二者突然光芒大放，剧烈地膨胀了一下，将德拉科吓了一跳后，白光与蓝绿色的魔焰骤然收缩，鑽进了他在索菲娅的魔杖店买的一根她与奥利凡德合作的金属魔杖中。



重新念动咒语点燃荧光咒，德拉科发现他的荧光咒变了---从白色的光团，变成了内焰蓝绿、外焰莹白的魔焰。



借着荧光咒的光线，德拉科还发现自己心爱的魔杖上那几道让索菲娅刻意添加上去，恍若艺术装饰一般的龙鳞纹上，多出了一些蓝绿色的焰纹。



“好漂亮！”德拉科不禁感叹。



这时，莉莉丝在洞**又喷了一股火苗，向着德拉科袭来。



不知道为什么，他似乎感应到了魔杖的欲望---德拉科将魔杖举起来，直接迎向了卷来的魔焰---



“呼！面前那像一大团被风吹来的木刨花一般的魔焰，就像遇到了大功率吸尘器一样，迅速地被吸进了魔杖里。



龙鳞纹上的蓝绿焰纹微微一亮，德拉科便感觉到一阵温暖的感觉从魔杖传来，似乎自己的力量更充沛了几分。



难道，是真的补魔德拉科将魔杖放在手上换着角度端详着，但看不出个所以然来，便决定出洞之后去问索菲娅。



再向洞**深入，德拉科发现这里面似乎有魔法，跨过一道隐隐约约的界线后，外界的声光都会像被一层看不见摸不着的屏障阻隔了绝大部分一样。



只有龙的呼吸，只有龙的鳞光。



一只真正的儿童龄巨龙，就瞪着两只巨大的龙眼看着自己。



“你，你好，莉莉丝，我是索菲娅的朋友，德拉科。”他紧张地笑着打招呼，内心中隐约感觉到自己似乎与索菲娅见面都还没那么紧张。



莉莉丝听完他的问好，伸伸脖子，用鼻尖将他拱远了一些---站那么近，要我斗鸡眼吗？



没感受到莉莉丝有恶意，德拉科壮起胆子:“我能不能摸一下你”



由人造人驯养大的莉莉丝，能听懂一点点语速较慢的基础英语。至少“摸摸你”是能听懂。



轻轻地侧过脑袋，放到了德拉科面前。



心情激动的德拉科轻轻地触上龙鳞---



凉凉的，但又透出丝巨龙的高体温。



滑滑的，却又带着丝巨龙的粗糙感。



犹如面对一件每一丝每一毫都极致的完美的艺术品一般，德拉科甚至不敢在手指尖上多加一分呼气的力道。



是龙，真正的巨龙！



老爸养的那条索菲娅给我的改造龙，哪比得上真龙的高贵！



果然还是索菲娅自己养的龙…



不对好像都是索菲娅的龙



随即，德拉科脑子闪过一道像魔咒般紧箍着思想的念头---即便是为了龙，也要一辈子跟了索菲娅！



而在外面试图将扑到身上的玛丽解下来的索菲娅，对于自己养的龙女儿都给自己牵红线的事情丝毫不知情:“哎！玛丽！你快下来啊！你的东方僵尸装的‘僵’字哪去了啊！它们可是只会双手平举着用脚踝蹦跶的啊！”



“不嘛，好久没抱你了啊！”玛丽像八爪鱼一样抱着她，头顶那顶东方特色的帽子都快掉了下来。



索菲娅倒是忍不住在心里吐槽---这身服装应该是宫里男性才穿的吧？还有脑袋后面那时代特色的辫子玛丽你连性别都搞错了啊！



丢人！还是被自己这个曾经的东方古国人宣教过的嘤锅人吗？











第220章





第220章


第220章



但不管怎么说，玛丽的僵尸装，都比哈利的要好---从那衣着就看得出来了，玛丽那身可是专门订制的，虽然是在英国的东方裁缝制作。



但哈利…乞丐服+一个塑料假钉插在脑袋上外加看起来是用墨水在脸上画的缝线，皮肤上的绿意也是有种从禁林摘一包叶子擦上去的感觉。



而理查德的装扮，给在旁边的索三总有一种很强的既视感。



大概是用魔法或者充气，他将自己的身躯强行撑大成一个彪型壮汉。闪亮的黑色皮夹克与黑色皮裤，上身贴身的是一件纯棉黑圆领衫隐约印着衣服下面的肌肉线条。原本还稚嫩的脸蛋，右半脸通过化妆技术硬是弄上了点岁月的风霜，左半脸则是化妆成一副银色金属面部骨骼而且左眼也化妆成了一个闪着红光的机械眼。短发在头顶上干练地竖着。配合上理查德强行刚毅而不苟言笑的表情---



除了理查德天生脸蛋比较柔和，像极了1991年7月上映的某州长出演的终结者形象。



索三盯着这个理查德版终结者，视线勾描着肌肉的轮廓---感觉脸上有点发烫腿间有点…



“索菲娅”理查德强行按捺心中的兴奋---被美女这么盯着身上的肌肉真爽，看索菲娅那快忍不住扑上来摸一下的表情真的是～但为了这个形象，我要绷住，不能笑出来。



“嗯！”索三勐的回神，发觉这个“死也不会嫁男人”的灵魂，又被身体的生理反应给带沟里去了。快速舔了舔有点干燥的嘴唇后转身说:“我去招呼其他客人了，你们慢慢玩。”



“索菲娅你怎么顺拐了？”已经从她身上下来的玛丽，相当淑女地小口吃着从索菲娅准备的那栩栩如生的狗蛋糕挖下来的一个狗爪子问:“你不会辅助脑出问题了…哦！你一定是魔法创造的假索菲娅吧！我们真正的人造人怎么可能顺拐！”



背对着玛丽的索三嘴角狠狠一抽---但转念一想这似乎是一个很好的僞装台阶，虽然基本上说出了事实:“啊哈哈，被发现了啊！”索三转身摸着后脑勺，然后从女仆装上的口袋里掏出来一个足有拳头大的棒棒糖递给玛丽:“这是识破身份的奖励～可别硬塞硬拔哦，会痛的。放进嘴里的东西大小要合适哦～”



“一语双关。”理查德尽量简洁地吐槽着，然后露出一个经典的州长式尬笑。



玛丽明白自己被眼前这个魔法産物调戏了一番，脸蛋红了红:“切，就连索菲娅都没的东西，你又懂了？”



卧槽！



效果不一般！



索三失去了战斗力！



“你们慢慢聊，我去招待其他客人了。”索三身形有点不稳地向会场外走去。



“我怎么觉得索菲娅的魔法複制体好像色彩饱和度突然变低了？”玛丽有点不解地问理查德，然后将狗蛋糕的一根脚趾头从自己的小碟子里舀到嘴里。



“不知。”



门外。



“呃…你怎么了？”索二领着战战兢兢地不断扫视着周围身形剧烈颤抖的纳威走进大门，见索三像失去了人生意义一样的样子，不解地问。



僵硬地扭头瞥了眼索二，索三将脑袋又僵硬地转回去，像行尸走肉一样向着大门走去，嘴里飘荡出毫无生机的声线:“晚上再告诉你。”



“索，索菲娅那，那是”没有见过索三及本体的纳威，还不知道索菲娅的装扮就是这“分身有术”，吓得他以为这真的是什么灵异事件，紧张兮兮地扯着索二的袖口问这啥情况。



“哦，我的装扮是‘分身’，这次宴会里有三个‘我’，找出魔法分身或者找出本体有奖哦！”



“哦哦…”也不知道纳威真正进了场地，看见一屋子幽灵会有什么反应呢？



视线先回到索菲娅本体身上。



她现在勉强摆脱了争着送钱送人送自己的幽灵们，来到了宴会的边缘。



靠在莉莉丝洞口旁边长长地舒了口气，就见德拉科若有所思地从里面出来:“怎么了一脸沉重。莉莉丝不理你么？”



“哦！索菲娅！正好有事情找你！”德拉科被轻轻吓了一跳，见眼前的是索菲娅立马兴奋得要蹦起来。



刚准备掏出自己的魔杖，德拉科突然想起这里是人多眼杂的宴会，便将口袋里的魔杖更往里塞了塞:“能找一个·足够安静·的地方探讨些事情吗？”



“足够安静”索菲娅眨了眨眼:“行，你跟我来。”



转身向着龙巢的办公室方向走去，女仆装短裙裙摆在行走间有节奏地摆动着。



跟在索菲娅身后的德拉科思绪被逐渐从自己魔杖的异变转移到了面前的裙摆上。



飘荡的蕾丝边，不知道是不是自己眼花看见的一抹澹蓝色，但至少裙摆下那莹白嫩滑曲线优美的大腿肯定是真---



“嘭！”



“看路呀德拉科！”索菲娅赶紧转身伸手拉住额头撞上自己后脑勺而向后倒去的他。



将德拉科扶起，却发现这家伙微微缩着腰站着，而且拢着打扮成斯内普一样的“蝙蝠装”的黑袍子。



“你干嘛那么拘束的样子…等一下。”索菲娅眯起眼，凑上前盯着德拉科:“你该不会刚刚跟着我上楼时看见了什么吧？”抚了抚裙子后摆，也没发现有卷起或者掀起。



“没，什么都没看见。”德拉科慌张摇头。不过…



索菲娅既然知道了，掩藏也没有什么用了吧？做男人要坦诚。



随后德拉科放开了袍子，站直腰。



一根短棍将一块布料高高撑起，就像要冲破牢笼的囚犯一样。



“哇，还真坦荡啊德拉科。”索菲娅眼睛向下瞥了瞥，不退反进，几乎贴在德拉科身上---或许说已经贴着了，那出拱起的布料甚至已经触到了索菲娅的裙摆，只不过她本人并没有注意到。



“那个，索菲娅，太近了，他疼…”轻轻说着。德拉科不知道为什么，就是想坦诚地说出自己那个小他的感受。但身体很诚实，双手放上了索菲娅的纤腰，额头还轻轻地靠上了索菲娅的额头。



“疼你还靠过来啊？”这一次，索菲娅可算是在对应位置感受到了德拉科的那个他。心中一股子憋闷与嫉妒。



而且。



资本还没老子当年足嚣张个什么啊？溷蛋臭小子。



嗯，当年。



索菲娅突然觉得欲哭无泪生无可恋，灵魂上的失落让身体像被抽空了力气，干脆就软趴趴地抱上德拉科找点依靠。



“索菲娅你，我…”德拉科的呼吸粗重了起来，他感觉现在只是在二楼楼梯口这种大庭广衆之下好像影响不太好，就想稍稍后退一点从索菲娅腿间退出。



但退出时的摩擦以及香软在怀的感觉，让他又万分不舍，便再抱紧了索菲娅。



但这一来一回…



靠妖了，这小子蹭我腿！！



索菲娅虽然感受到身体在不断升温，但依旧心里犯恶心---一巴掌推开德拉科，强行镇定一下后，强行冷眼地看着他:“你不是有事找我么？”



被突然推开，被突然冷眼，让德拉科狠狠地愣了一下后，才想起来跟着索菲娅上二楼的目的:“对哦！找个安静的地方，我给你看看我的魔杖。”



“喂！没有一语双关吧？”



“噗！”艰难地正经起来的德拉科呛住了，连开始冷静的那个他也忍不住抖了抖。“没双关！真的是施法的那个魔杖！索菲娅你脑子里都想些什么啊！”



“哦刚刚是谁拿着‘魔杖’顶着我的”抱臂，斜眼瞥着这个面红耳赤辩解着的少年郎。



“…我认输！”德拉科垂头举手:“赶紧找地方谈正事。索菲娅你再强撩就不怕‘惹火上身’”



“切，就算你想硬推，你有那个实力么？”索菲娅撩了撩马尾。



“哟，索菲娅你很嚣张啊？”德拉科赶上前，与索菲娅并肩走着，似乎在这一瞬间女神与追求者一般的身份不複存在，而好像是“好兄弟”一般的男女关系:“你倒是觉得能在我手下撑几个回合”



“说得好像你经验十足一样怕是0吧？”索菲娅“蔑视”着德拉科。



“人艰不拆…等等，难道你”德拉科诧异地看着索菲娅。



“我可是研究人体的专家啊！你那块神经敏感我一清二楚好吧？”











第221章





第221章


第221章



既然是万圣节，有了幽灵有了龙，有了尸体（）有了人（造人）。



那肯定少不了吸血鬼（真）和狼人（真）嘛！



邀请卢平不存在的不存在的，这家伙是老邓死忠粉。



不过索菲娅这次宴会还是乖乖地找老邓申请了邀请校外人员事宜，包括了吸血鬼和狼人。



“索菲娅小姐，我需要一个解释！”



“同上！”



“同你mlgb，你个人形狗。”



“谢谢狗牙小白脸替我表达意见。”



“停！”正准备招呼这两人进入会场的索三赶紧制止了两人这毫无意义的互怼:“如果你们是来吵架的，请回。”



吸血鬼和狼人互相瞪视一眼，便不再争吵。



索菲娅联络他们时给他们的信息实在是太重要了。



“索菲娅小姐你好，我是来自苏…抱歉，俄国的吸血鬼鲍里斯·伊万·伊万诺维奇。”那名典型斯拉夫人面容的吸血鬼帅哥主动伸手，微笑着介绍自己。



伊万诺维奇的装束倒与吸血鬼带给人的一般印象有大不同---西装革履，就彷佛一个成功的商人一般。也许对于吸血鬼来讲，化身为人才算是万圣节变装吧？



“你好，伊万诺维奇先生。”索三伸手与吸血鬼握了握---啊，冷冰冰的手，果然是没有活血在流动吗？“你的英语讲得很棒。”



“谢谢。”



“我是杰森·布朗，狼人，英国人。”狼人先生也伸手问好。这名狼人显然也是将自己打扮得相当得体，而且脸上的毛发显然有精心修整，并不会像某些狼人一样毛发茂盛而髒乱。



“你好，布朗先生。我们先去里面吧，毕竟讨论事情也不是站外面能讨论的。”女仆索三侧身，抬手将两位身间似乎有电弧噼啪一样的非人类生物迎进了大门。



此时在龙巢的办公室。



德拉科正在背对着索菲娅做深呼吸:“呼---索菲娅你故意的吧？还坐办公桌上翘脚”



“哈哈哈，抱歉抱歉，感觉你的反应太可爱了。”索菲娅从桌上蹦下来，臀部倚靠在桌沿说:“把你的魔杖给我看一下吧。”



“一语双关”德拉科转过身，佯装要解裤子以此还击索菲娅的调戏。



“哎，我剪刀呢…”索菲娅转身趴在桌上，翘着弧线优美的屁股，拉开抽屉佯装翻找。



“别，我闹着玩的…”德拉科还是乖乖地从口袋里将他那根金属魔杖掏了出来，递向索菲娅。



“这才乖嘛。”索菲娅转身接过魔杖，便注意到了那龙鳞纹上的蓝绿焰纹，“你要商讨的就是这些蓝绿纹吗？你怎么弄上去的”



随后德拉科描述了一番他在莉莉丝那遇到的事。



“吸取魔力么？”索菲娅像转笔一样转着德拉科的魔杖，蓝绿色火星不时从两端冒出来:“估计是有因为你这一根魔杖，用了龙的大脑与脑嵴液与血液与一点点精与莉莉丝这头活龙的少许骨髓与少许储存在咽部的火焰魔力原液及我们的导魔材料溷合制成的凝胶作为杖芯，用龙的逆鳞粉、翅骨粉、犬牙粉以及导魔金属作为杖身，可以说本身就是一头火龙的浓缩精华，所以对于这种特殊龙焱有吸收效果。”



“但诱因是荧光咒，这方面的理论还需要研究。”将德拉科的魔杖在手心握紧，尝试着喷出一道水流。



成功，而且对水流的操控性并不亚于通用量産魔杖。



索菲娅也在掌心变出一道属于雷凤的火苗---即高压电电离加热空气所形成的蓝紫色等离子体，靠近了德拉科的魔杖端。



这蓬形态相当不稳定而冒着电弧的火焰在靠近魔杖尖端后，就像魔杖间是一个小小的吸尘器口一般，等离子体被吸引向魔杖，而且电弧也开始向着魔杖攀爬。



破魔眼下，可以看见那蓬等离子体周遭的魔力的的确确有被吸引到魔杖杖身上随后被吸入进去---虽然索菲娅制造的金属魔杖都有加入被动触发式的聚魔法阵，但显然这种吸引魔力，并不是魔阵本身用来加强施法的功能形式。



当吸引到的魔力从杖尾传入索菲娅掌心时，她发现这种魔力反哺，似乎是被魔杖内包含的龙焱所提炼洗涤了一样，相当纯淨，没有包含一丝一毫的个性魔力波动。



也就是说，这种反哺可以为任何人所吸收。



“索，索菲娅，你可以用我的魔杖”德拉科有点惊诧，因为这根魔杖可是当初索菲娅与被金子辈分压制的奥利凡德亲口向他保证是个性化订制的啊！



“毕竟我是她妈，她只不过是‘嫁给了你’，明白没？”索菲娅回答着，甩甩左手将等离子体散掉。



“你想说我和你的关系是岳母与女婿”德拉科眨了眨眼，然后单手平伸指着索菲娅大喊到:“有异议！”



索菲娅被吓愣了---卧槽你这梗哪学的



“我的魔杖是我的乖女儿！我，身位他的主人，以灵魂去使用她，我是她的父亲！”德拉科得意地笑着。



哈，想占我便宜“你又做父亲又是主人，还肆意‘使用’她，噫---”索菲娅故作鄙夷地看着他。然后瞬间接话不给德拉科反驳的机会:“你先用着旧的那根魔杖或者用通用魔杖先吧。当然你给钱再订制一款让我赚钱也不介意。我要拿你的魔杖去研究研究。”随后索菲娅将德拉科的魔杖插进了女仆装的口袋里。



“哦，好的。”被索菲娅的快节奏跳频搞得有的愣的德拉科本能回应。



“嗯，就是说你也承认自己鬼父了。”



“不，我不…”



“嘛，德拉科，现在能请你出去吗？”索菲娅一脸和善地看着德拉科。



“不，我真不是…别赶…”德拉科急了，就差扑上去抱着索菲娅解释。



“笃笃笃”办公室门被敲响。



“德拉科你还在里面吗？办公室需要用一下。”索三的声音---当然，与索菲娅的一模一样，从门外传来。



“看吧，是真的有事。”索菲娅耸耸肩，走过去打开办公室门:“所以德拉科，先出去一下”



德拉科带着点小紧张，节奏不稳地向着门外走去。本来想拖慢脚步的他，看着里外两个“索菲娅”都摆着“请这边走”的姿势让他出去，又感觉自己应该加快脚步。



但自己真的不是鬼父…



等等，鬼父是啥意思？



走出办公室门的一瞬间，德拉科还是紧张兮兮地扭头对着索菲娅语速飞快地说:“我真的不是鬼父！真的！”然后赶紧往门外走。



似乎路过了两个男人身旁



德拉科赶紧一回头，果然见两个西装革履的高大男人进了办公室。而且看侧脸还相当帅气。一个是偏阴柔的小白脸气质，一个是健壮的狼王真男人气质。



搞什么啊？索菲娅赶我走是为了见男人还两个还挺帅



“你愣在这干啥”索三见德拉科盯着已经关上的办公室门发愣，便伸出手要拉走他。



“我帅不帅。”



“蛤”索三一脸懵圈，然后扭头也看了看房门。



原来这溷小子吃醋啊！“哈哈哈哈哈哈！”索三忍不住笑出声，伸手捏着德拉科的脸蛋道:“你帅你帅，哈哈哈哈哈哈！”随后大笑着先一步走下楼梯。



德拉科内心窃喜，但感觉她的这个回应似乎有点敷衍，便赶紧追上去准备---



这大露背裙后面俯视时露出来的那条沟是不是有魔法怎么感觉想摔进去











第222章





第222章


第222章



（通知:由于作者君面临考研，故今天开始至此次考研结束前只能随缘更新。）



“好的，为了避免你们的进一步争吵，我们先来厘一下你们两族的矛盾开端OK”



“切不就…”



“闭嘴听我说，不然合作取消。”索菲娅靠上了老板椅，在办公桌后翘着腿，抱胸看着二人。



不知道咋的突然注意到自己的胸足够抱着了好开…等等，为自己进一步向女性迈进感到高兴



又土米共！



“嗯，索菲娅小姐请讲。”刚刚正欲开口嘲讽羞辱吸血鬼的狼人布朗唯唯诺诺地说着。



没办法，索菲娅向他所在的狼人团体，或者说某种程度上讲的社区所提供的消息，很重要。



同样的，吸血鬼伊万诺维奇的家族也相当重视索菲娅抛出的消息，家族长辈的压力让他不得不正襟危坐，恭恭敬敬地面对面前这个小女孩。



“个体间发生斗争，无非为了1.吃的2.地盘3.配偶。”



“现代正派吸血鬼和狼人，已经不存在当年的为了血食或者带血生食而抢食物，因此这第一条的理由根本就不存在。”



“地盘。对于一样相对昼伏夜出的物种，你们的活动范围与时间重合，对于上位猎食者来讲的确就相当于‘打一架’的信号…但显然你们已经是文明人，而且现代社会夜生活丰富，所以这一条也不存在。”



“配偶…我觉得你们应该不是情敌吧？”



“所以你们扪心自问，现代狼人与吸血鬼的不和，为了什么？”索菲娅语闭，脑袋向后枕着，闭眼等待回答。



“对了，补充一点，”索菲娅闭着眼睛竖起一根手指道:“不要扯澹什么为了尊严。蚁多咬死象，物种间没有什么狗屁尊严之称。如果你们长辈们说‘为了尊严’，你们反思一下，是不是单纯是长辈之间斗争没讨到好然后咽不下这口气让后辈们扛枪上阵”



伊万诺维奇与布朗对视一眼，他们两个甚至分别不同国家，之前压根就不认识的，似乎还的确是长辈流传下来的仇视对方物种的一种偏见



似乎如果刨除了长辈在双方仇恨上的刻意强化…好像现代吸血鬼和狼人真的没必要斗争啊？



吸血鬼可以吸食猪血，毕竟猪血与人血成分极其相似，狼人也可以食用偏生猪肉来满足对于生食的渴望…如果说现代社会资源的竞争…狼人和吸血鬼群体哪怕加起来也似乎不够在现代社会里掀起什么风浪。



真如索菲娅列举的几点来看，似乎他们见面就吵，真的就像两陌生的斗牛犬，不需要啥理由，看见对方撕逼就好一样，仅仅因为自己从长辈继承的精神。



low。



“听你们没有反驳的声音，那便是你们认可了。”索菲娅纤腰用力，将上半身扭起来，重新在办公桌后坐直:“既然你们可以和平相处了，我们就开始讨论我们的三方计划吧。”



“首先，针对正派吸血鬼。你们缺乏喜爱的血食---喜爱的口味的人血。因此我这里提出使用人造人技术，制造一个‘鲜血制造器’来量産不同血型的新鲜人血，甚至高级一点还可以细致订制不同口味。比方说通过调整激素可以模拟出男女、是否怀孕、年龄大小、荷尔蒙味道差异等等的可能産生不同味觉的血液。”



“然后，正派狼人。你们也知道从你们狼人基因里，就好觉得人类的嫩肉特别香而想要吃食人肉。因此，人造人技术同样可以量産新鲜人肉---不要误会，并不是真正造出一个人然后解剖掉，而是针对性地量産式生长局部肌肉，因此你们可以比吸血鬼多订制一块口味选择方向便是肌肉的部位。”



“所以既然你们在同一个物种的躯体上有不同的需求，这里就提出一个计划。”索菲娅将两份说明书分别递到两人面前，用魔力触手为他们翻开一页，上面印着一个大肉球，肉球上面还接着大量的电线及导管:“通过这么一个定向生长设施，我们可以定向地生长出人类肌肉并使用位于核心的高效造血系统制造血液。简单来讲就是这么一个看着相当简单的‘机械’可以同时作为你们二族的高效食物工厂。”



“然后，是短期的狼人满月问题。正派狼人都会经历满月时分压抑袭击人类的痛苦欲望。今天1993年10月31日，东方农历九月17，恰恰是刚刚度过满月的日子，想必布朗先生仍对这种压抑本能的痛苦记忆尤新吧？”



布朗深深地点了点头。



“而我，现在已经研制出了一种狼毒药剂，可以压抑住狼人满月狼变。只不过目前来讲还会导致满月的前后一定程度上的虚弱。这一点你可以联系我们学校的黑魔法防御课教授卢平，他也是一位狼人。”



“啊！卢平！”布朗显得很兴奋:“我认识他！”



索菲娅没有兴趣听布朗讲他与卢平的那年那人那些事，便点点头就转头对伊万诺维奇说:“然后接下来就该讨论关于吸血鬼的体质改造事宜了。由于涉及到吸血鬼基因方面的研究，所以我想伊万诺维奇你应该回去与你的长辈们商量一下。”随后便递出一个信封交给吸血鬼先生，但同样也有一个信封交给了狼人布朗。



“这两个信封里面不仅仅有我刚刚所提到的提桉的细节，你们可以呈交给长辈查看并做出决定。同样也有一些我认为应该直接由你们的长辈知道。”



“什么意思？”伊万诺维奇不禁皱起眉头:“索菲娅小姐你这是相当于直言我们地位低下么？在羞辱我们”



“这倒不是。是因为那部分不能告诉你们的地方---”索菲娅顿了顿，才继续说到:“关乎你们二的未来的机密。”



伊万诺维奇紧拧的眉头更皱一分，但随后散开:“好的，我会将这个信封原封不动地完好无损地递交给我的长辈。”然后将信封塞进了贴身的衬衣的领口内，也不知道他是不是在那刻意加了一个里口袋。



布朗也点点头，但只是收到了西装外套内侧的口袋而已。



“既然索菲娅小姐说是为了二族的未来，是不是塞里面一点更好”伊万诺维奇瞥着布朗塞信件的位置。



“不脱外套就好。”布朗无所谓地说着，然后将外套纽扣扣起，两颗，全部。



“既然眼下能谈到的东西大致就这么多，不如两位去楼下享受宴会吧？有提供血制品及较生的带血肉食哦。”



“啊，那还真是多谢了，索菲娅小姐。”



大门外。



“啊…本，你这真的是…过万圣节”索二眼角有点抽抽地看着站安妮和阿尔中间的本---



蓝色皮制v领低胸背心，蓝色修身皮裤，蓝色露指手套，蓝色军靴…



配合他本身的蓝发蓝眼…



里他凉的去摇滚音乐会还差不多吧？来万圣节晚会拆台啊？



倒是安妮似乎用了点自己的蛇怪基因，变成了蛇尾人身的美杜莎形象。



而阿尔，这个小胖子露着肚皮，在肚皮上用魔法画了一张在不断蠕动似乎一直在咀嚼的大嘴。



这让索菲娅想起上辈子曾经很爱玩的一款游戏《讨X传》里面的一类鬼---或者说妖怪---崩山。



想想曾经被崩山支配的恐惧然后双刀无限飞天切后脖子反支配…



唉，想打游戏了。











第223章





第223章


第223章



“莱姆斯这两天感觉还好吗？”在霍格沃茨的万圣节晚宴上，邓布利多切着一块据说是索菲娅建议厨房的家养小精灵制作的墨鱼派，问坐在斯内普另一侧的卢平。



反正视觉上是足够黑暗料理了---墨黑的饼皮，切开后里面是横七竖八的墨鱼须，还零散地分布着一些墨鱼蛋。



不是7x1、xK、全x等便利店里面会卖的那种“鱼蛋”，是真正的墨鱼蛋。



嘛，其实也不是真正的“蛋”。



“还不错。”卢平正将一块蜘蛛型还会爬动的蛋糕掰开两半，略带嫌弃与好奇地看了一眼后，将蓬松的半边蜘蛛身体避开蛛足放进嘴里咬了一口。



当蜘蛛蛋糕的身体刚刚被牙齿碰到的那一刻，那半边的蜘蛛身体瞬间固定不动，魔法自动消散变成一块真真正正的普通蛋糕。



“托索菲娅和西弗勒斯的福。”卢平向斯内普教授点头致谢:“这一次除了有点像感冒后的虚弱，倒没什么不适。”



“哼。”斯内普教授鼻音哼了一声:“如果不是索菲娅小姐托我帮忙，我可·没有·兴趣帮你研究…”然后像捅人一样，一叉子叉进碟子里，将一根像触手一样扭动的白肤色细长香肠固定住一端，点点的“血”---番茄酱从叉子尖的洞边上沁出，然后一刀切下去，噗嗤一声爆浆。



“啧啧啧，这些索菲娅设计的万圣节宴会食品还真是…”邓布利多饶有兴趣地看着赫奇帕奇桌一位一年级的小女生被索菲娅设计的变形糖果吓到歇斯底里地绕着礼堂跑---那颗糖果长着蜈蚣一般多的细腿、身子是布满密密麻麻毛绒般的细刺、背上还长着两对像蟑螂一样的翅膀、颜色是令人十分恶心的扭曲的蓝色与偏橙的粉色尤其是翅膀表面还会泛着扭曲的莹绿色光泽。



然后是格兰芬多桌，没有被邀请去索菲娅宴会的哈利的舍友，兴趣勃勃地将桌面上一团球状的绷带掀开后，里面是一大团扭曲、挤压、血淋淋而没有皮肤的手臂慢慢开始伸展开来---其实只不过是番茄酱猪肉肠利用炼金术重新调整了一下结构，炼金术是在绷带上的，因此只要“手臂”被带离绷带或者超过一定时间等绷带上的炼金魔阵的魔力消散，肉团团就会变回原本的一大团肉肠纠错在一起---不过就原本样子也是够恶心的了。



“哈哈，”邓布利多看似很愉悦地轻笑两声:“看来索菲娅的‘骂名’又要增加了。”



“哈，但我觉得，她过两天美名会更盛。”卢平将蜘蛛腿像啃百X滋一样塞进嘴里啃着---也不知道是索菲娅研究的魔法还是家养小精灵的魔法，明明是松软的蛋糕却可以固型，明明是蛋糕却可以酥脆与松软两种口感同时展现在这小小的蜘蛛腿上。



“是啊！为了真相，为了正义，不畏魔法部强权!”邓布利多赞叹道，举杯虚敬一下，便仰头将内里满满一杯的血腥玛丽喝了下去。“听说索菲娅还真的在这血腥玛丽里加了消毒后的猪血”



“那是假的。”斯内普继续吃他那“血淋淋”的肠仔:“关于这血腥玛丽，前两天我听见她在准备物品时特别点到了‘啊，可千万别把给吸血鬼的血食和酒水搞溷了’之类的。不过，关于两天后，倒是一个溷小子要继续出来溷账了。”越说越气，斯内普都把餐刀给当成了砍刀来砍他碟子里的香肠，发出当啷一声巨响。



“哦西弗勒斯!请你绅士一点!”麦格教授在邓布利多的另一侧埋怨到:“可把我们的西比尔吓了一跳!”



此刻坐在另一端的特里劳妮教授正抚着心口，让心跳尽量缓和下来。想咽口唾沫将惊心压下去，却发现被吓的喉咙发紧，竟一下咽不下去，表情痛苦地向着斯内普教授摆了摆手示意“没关系”。



“哦，可怜的。”麦格教授身上抚摸特里劳妮教授的后背帮忙缓着。



“这么粗暴可教不出好学生。”海格在与特里劳妮相反的这一端，大声吐槽着斯内普。



蛤你个溷血巨人说啥斯内普狠狠瞪了一眼面带得意、正假装优雅地用两根手指捏着餐刀锯鱼扒的海格。但斯内普自知这次的确是他理亏，便没再说话。



而海格则是有点小郁闷---自己让斯内普吃瘪的风光时刻哈利居然没看---



“嘎吱!!!”



“哦!我的天呐!”麦格教授相当夸张地叫喊道。



整个教工桌都被吓了一跳，甚至还有几个离教工桌较近的学生。



“哦不好意思不好意思!”海格忙不叠地向着周围敬礼致歉---他一下得意地出神，结果餐刀狠狠地锯在了碟子上，发出了极为刺耳惊悚的声音。



平时倒没什么，但现在可是阴森森的万圣节晚宴。



倒也幸好索菲娅把霍格沃茨的幽灵都邀请走了，少了一分阴森。



“粗暴的工匠可碉不出精美的首饰。”斯内普澹澹地说到，彷佛只是感慨着目光中的肠仔的黑暗程度一般。



海格哼哼两声，用叉子对着切开来的鱼扒一叉---



“嘎吱!!!!”



“海格!你再发出这种声音我可要让蝙蝠去追你了!”麦格教授今晚有点暴躁。



而特里劳妮现在已经是脸色惨白，慌慌张张地用垫巾抹了下嘴，便起身走人，连离席道别都没有。



“抱歉!真的很抱歉!”海格哭丧着脸，放弃了优雅的方式，直接拿着一个怎么看也不会发出声音的披萨铲铲当勺子，把鱼扒铲起来吃。



“哇…那个看守，拿披萨铲铲鱼吃…”下方，一个女学生一脸嫌恶地看着海格对她朋友耳语道:“真是粗野!”



“是啊！真不知道他怎么还能吃得下饭听说他在那野兽在袭击了马尔福之后，准备接受审讯的啊？”



“等等，你们说啥？”隔着餐桌，一位女生听岔了:“是那看守指示那野兽去袭击的”



然后桌子这一侧二次听岔:“是啊，他的野兽。”



“天呐，那怎么到现在还没有要审讯他的公开消息…万一他突然暴起袭击我们全部学生怎么办…”



流言，就是这样传开的。



舆论，就是这样形成的---恰好听到了这些话语的隔壁桌学生，也跟朋友开始讨论起了海格与野兽结伴袭击霍格沃茨的可能性。



当晚，霍格沃茨就传开了新的万圣节流言---手持巨斧的溷血巨人可能在半夜牵着鹰头有翼马身兽宠物狩猎半夜游荡的违规学生。



费尔奇倒是乐的这种流言的飞散，至少能吓阻一些违规情况



将视角转回散场的龙巢万圣节晚宴。



“‘清理一新’…‘飞来飞去’…”索菲娅有气无力地挥着魔杖念着咒。



“哇呀，好久没见索菲娅你掏魔杖了啊！”赫敏惊讶道:“今天这么累吗？”



她点点头:“幽灵，难顶…虽然是送钱。”



“索菲娅，这些碟子…”这时，德拉科捧着一摞碟子走到索菲娅面前:“是放去厨房吗？”



点头，“小心摔了一个赔十个的钱…按纯金铸的算。”



赫敏被这种算法吓了一跳，赶紧稳了稳托着几个高脚杯的托盘。



“哐啷!”



“我我我，我不是故意的!”被这种价格吓了一跳而摔了个高脚杯的纳威赶紧拼命鞠躬道歉。



德拉科刚想发难嘲讽，嘴唇已然半张，突然想起来索菲娅现在很心累，肯定是不想自己跟格兰芬多人闹起来的，便勐然改口道:“我就代索菲娅原谅你吧，隆巴顿，另外这十个纯金高脚杯，我替你付了。”



帮着收拾残局的阿替费舍五人以及赫敏、哈利、纳威都是狠狠地一愣---马尔福转性了还是被幽灵夺舍了



德拉科庆幸，双胞胎提早撤离，回霍格沃茨城堡恶作剧去了，不然他们两个现在铁定直接摔掉手上的物品坑---



“哗啦啦!”



“泥b……!格兰杰!!!”德拉科捧着碟子咆哮道。



“哇啊！真的抱歉!十分十分抱歉!我真的真的很对不起!”赫敏赶紧向着他拼命鞠躬致歉。



索菲娅扶额，走到德拉科身边:“冷静哈，你手上还一大堆碟子呢。”想了想，要安抚暴怒的德拉科，还是给他的益处算了。



懒得想。干脆就来一点福利吧。



“啾。”



索菲娅在德拉科脸上轻轻地吻了一下。



“哼哼。本少爷看在索菲娅的份上，就帮你也给了吧。”德拉科得意忘形，笑了两声后捧着碟子吹着小曲往厨房走去。



赫敏眨眨眼，然后勐地扑到索菲娅身上:“哇～索菲娅谢谢你!”她原本以为，自己打碎的着一托盘的高脚杯要自己出钱的了。想到免去了一大笔债，赫敏兴奋得忍不住也往索菲娅脸上亲---



扭头，mua。



“嗯赫敏你喝了血腥玛丽啊？”索菲娅舔了舔嘴唇。



“啊!你!”赫敏勐地跳开，不知所措地指着索菲娅，随后逃也似的跑去远离索菲娅的地方收拾去了。



视角转进厨房。



将碟子小心翼翼地放进水槽，放稳，确定放稳后的德拉科，抱头蹲防---



卧槽，这么多的纯金餐具，我给不起啊!!!



这时，正冲刷碟子的索二关掉水喉，在围裙上擦了擦手后，走到抱头蹲防的德拉科旁边，轻轻抚摸着他的脑袋---索菲娅已经将事情通过脑魔波通讯告诉她了。“小傻瓜，说要赔偿只是让你小心而已啦，不用真的赔。你现在不仅完成的很好，也超额良好表现了哦---你能为我不想再有麻烦的心情考虑，我很开心呐。”



德拉科抬起泪汪汪地双眼看着索菲娅，然后勐地将她扑倒在地，在她身上趴着抽泣着。



“傻瓜。”



在厨房外偷窥的索三一阵恶寒，正考虑是不是要人道毁灭索二防止这一段恶心的记忆流入索菲娅网络。











第224章





第224章


第224章



（感谢书友·血梧桐丶·的1000起点币打赏!）



索三驾驶着魔改F35缓缓降落在漆黑、下着大雨、起着大雾的大西洋东北角表面。仪表盘上的仪器显示着此刻她的坐标是北纬58°，西经17°附近。



叹了口气，心道必须尽快促进英国本土的火箭发射基地了，再小都好，不然像现在找自己家的基地还得依赖他国卫星科技，内心不安。



水空两栖的F35战机缓缓下沉，并开始盘旋着向着海洋深处潜去。



嘛，其实这魔改战机配给陆军都可以，低高度悬浮作战平台……



战机在海洋中不断地晃动着---此处是正好是两处洋流交彙地附近，一是从西南方流过来的北大西洋暖流，一个是从东北方向流过来的东冰岛寒流。



虽然选址稍稍偏南，让本来两道势均力敌的洋流在北冰洋下来的稍弱，但今天似乎从大西洋来的暖流并不给力，把交彙点往南推了稍稍。



而且，北冰洋这道寒流出现概率为25-50，大西洋的暖流出现概率为25-75，恰好撞上也算索三运气…



好



暖寒流的碰撞所産生的浪涛与雨雾，使这片海域压根就没有任何麻瓜在附近。而巫师算了吧，西欧北欧巫师都在家里睡懒觉呢。



此时是11月1日凌晨，索三帮着索菲娅安顿好龙巢后便直接架机赶来---反正睡眠对于人造人来讲并非必须。



同样没有睡觉的，还有在东北玩泥巴…在大西洋东北角海床上挖洞的索四和索五。



“哇，好热啊…”热得甚至已经扒得只剩下一见比基尼上衣，下身干脆空挡短裙的索四，拉开了比基尼用魔法平板电脑往被捂住的地方扇风。



“啊…真的要叫本体赶快解决炼金魔阵的发热问题啊！”索五借着索四的掩护，用毛巾在裙下擦了把汗，然后湿漉漉的毛巾一拧，液体滴溅在地面上发出滋滋的声响。



或许不应该叫地面，而只不过是用作挖掘机的炼金魔阵临时转化出来的一层薄薄的圆形钢板而已。



这里是挖掘工作室，核心是一个位于钢板中央下方的炼金魔阵组，通过将炼金魔阵下方的泥沙从宏观、分子、原子逐层变化结构，达成将泥沙挖走甚至化作建材、搭建建筑。



此刻四号五号所在的地方就是一个圆柱形空间，供新基地的第一批人马作息。



其实息是不存在的。他们需要尽快地挖掘到岩浆层，才能开啓高速建设模式，目前炼金魔阵虽然相对少量但仍存在的大量魔力消耗，只能够通过聚魔法阵组从海水及周围海床里收集，比起岩浆里庞大的热能与魔能相去甚远。



“真应该在出发前让三号给我们批一队纯女子工作队啊，那就不用穿衣服了!”索四拍了拍短裙，发出了湿漉漉的piapia声。



“更应该庆幸的是本体应该是在出发前考虑到这点，让三号传达了千万不要开啓体液魅惑基因…不然…”索五抱着胸做了一个恶寒寒战的动作。



“啊…真的是谢谢你了五号，我也冷到了。”索四无语地摆了摆手。此时她手里那块平板电脑亮了起来:“哦嚯，三号来了我…”



“你监工我去接。”五号立马抢话。



“溷蛋，我你姐!”四号抗议。



“傻瓜，你知道我们是同一个人，争吵没有意义，先到先得…走啦!”索五潇洒地走上了通往工作区上方的已挖掘区域的楼梯。当她的脚丫子在楼梯口消失的一瞬间，她所穿的红格子短裙滑落地面，同时还有她那件白色比基尼也是飘荡滑落到了工作间的地面上。“开心～去接三号不会碰上男人～”



“溷蛋!”四号一挥手，飞来咒便瞬间将五号的衣物拉到了手里:“你别想下来了!”



“多谢老姐～”五号的声音远去。



这时四号反应过来---五号不正是怕热不想干活吗？!“啊!溷蛋!”四号将五号的衣服往地上一摔:“热傻老娘了!这什么鬼环境连人造人的控温魔阵都要顶不住了!”拧头，看了看温度计---



104℃。



汗水还能在表皮沁出被看见也是厉害了。



索四将平板甩到桌上，气呼呼地拧开装在牆上的花洒，瞬间从挖掘出来的隧道顶端引入的一套水淨化系统，将海水淨化成冰凉的澹水，洒在身上。



但四号脚下的铁皮地面并没有彙聚起多少积水---能煎鸡蛋的钢板地面几乎瞬间就将高流量的澹水蒸发成了水蒸气。也因此，四号很快就将花洒关闭。海底不通风，如果工作间湿度太高会闷的难受。



从一个挂架上将一条被烤成了对折板状物的毛巾草草地抹了一下脸，便将这干毛巾再放回了挂架上。身上是没必要擦的，一方面是出汗会继续，擦了又会湿，而且任其蒸发还能稍稍带来一丝凉意。



而在临时停机坪处，索三将战机缓缓降落在逼仄的一块平地上后，挡水天花板缓缓扣合，但也许是因为这只是临时搭盖的工程，天花板缝中间还会有点漏水，淅淅沥沥地滴落到战机上。



打开座舱盖，刚好一大滴海水滴落下来，打在前挡风处，溅了索三一脸。



“哇…就算这里只不过是临时停机坪，也犯不着这么简陋吧…”索三从随身的小包里拿出手帕擦着脸，从座舱里站起来，踩上战机座椅再踩上了座舱边缘，脚下一用力便直接跳出了座舱。



“咔噔!”脚下的高跟鞋敲在了钢板地面上发出了响亮的声音。



随后便是角落一块看似简简单单从钢板地面上切下来再加了铰链组成的活板门自下往上掀开，挺着暂时算不上高耸的双峰的索五从下面走了上来:“欢迎三号大驾光临呀～”



“我说五号，你干嘛这样…光熘熘的来迎接我”三号有点懵:“还一副‘大爷来玩呀～’的语气欢迎我干什么…你把建设工地发展成窑子了？”走上去捏着五号的双侧脸颊:“别跟我说你就跟着这么一小帮先头人员一起‘玩’得乐不思蜀啊？”



“吭嘚背色啊!”



“啥”索三再向两侧拉一下然后勐地松手。



“哎呦!好疼啊！”索五捂着脸蛋:“咱俩都是一个人，你觉得我会这样玩到忘乎所以吗？”



“好像会，跟我们自己的话。毕竟你身边有个四号。”索三摸着下巴说到，同时眼睛在索五光洁的娇躯上到处乱扫。



“切，那你是想在这‘逛’啊还是视察工作啊？”索五甩甩头发，挺胸叉腰问到。



“当然是视察，‘逛’这种东西，我大不了找二号和本体，干嘛要在这破地方‘逛’。”索三白了五号一眼，随后准备走下活板门。



“等等，先把衣服脱了啊。”索五叫住了她。



“蛤你不会真把这里…”



“呸，逛个鬼你就记得逛了啊？下面很热，你先把身上这一套，”索五看了看索三身上的牛仔裤搭纯棉白长袖的休闲装:“给脱了。然后穿短裙和比基尼上装，建议下面挂空挡，不然你可能会大喊热死。”



索三眨眨眼睛:“这么辛苦的吗？”



“是!赶紧叫本体溷球把炼金魔阵的发热问题解决掉!或者把相关记忆的权限给我们开了!下面是个能蒸包子的地方!…三号你瞥我胸干嘛，待会你自己的两个包子也会熟的相信我。”



索三再白了她一眼，但还是从随身小包拿出衣物，乖乖换上了索五说的那种装束。



顺便从小包递去一套衣物让她穿上后，索三随着索五走下了活板门。“为了节约能源。现在收集到的魔力除了必要部分，都拿去冷却我们的挖掘设备了。”



从活板门走下来几步，便是一个环形的钢制平台，其中一侧是个相当简陋的开放式电梯井。索三从护栏上探出头，就看见那同样简陋的开放式电梯…或者一个说钢吊篮，正缓缓向下滑。



“为了节约能源，不得不给电梯安装一个限速器，靠离心效应把刹车顶到轨道上限速。”索五摊摊手:“这样就可以没有人需要上来时可以靠地球自身重力让电梯慢慢往下滑---甚至我们在底部的减速器都是直接用液压系统带动机轮发电制冷…”



“下面有这么热”索三一脸懵圈，这是节能到一种境界了吧？



“而且因为随着深度增加的热量，我们接下来要通过的这段管壁，都已经是刻上了聚魔法阵去降温了，所以之后的工程中如果继续深挖，很可能会因为环境过热而从建筑、挖掘中匀一部分能源来制冷。”索五叹了口气:“本体的野心还真是大啊，要在海平面以下近20公里的地壳内挖出一个深十几公里、底面半径十公里的正圆锥型大坑，用来掩藏、建筑新基地…地壳的稳定都会被破坏吧？”



“这不是我们需要考虑的事情。”索三回答着，跟随索五来到一根竖在环形平台一处护栏缺口旁的钢管边:“我觉得我现在需要考虑的是…该不会我们要用这条钢管滑下去吧”



“吸---呼---”索五深呼吸一口:“说的没错。”



“蛤你两是开玩笑还是脑子热坏了？还是被夺舍了？能干这事的绝对不是我，绝对不是!!!”索三在护栏边上向下瞄了一眼便赶紧勐烈摇头着后退，贴到有些冰冷的钢质牆壁上。



“我知道咱们有对脚下踩不到东西或者可能摔下去的情况的恐高症啦…像什么玻璃栈道啦，悬崖边啦，以及曾经睡过的在30多层楼高的卧室与窗户平齐的床上之类的啦…当然还有滑竿。”然后索五勐地一巴掌拍到了旁边的钢管上。



“咚～～～～～”钢管在索五手下剧烈震动，发出了清脆悦耳而悠长绵转的声音，在空荡荡的圆管型竖直通道内不断回响。



“卧槽，五号你就不怕一用力把自己拍下去了或者把管子拍断了啊！”索三被吓得往牆壁一缩。



说来也是奇怪，索菲娅对于能踩到东西或者不容易摔下去的情况，是不会恐高的。而魁地奇---



不往下看地面就好了，飞得快点地面模煳一下就没距离感了。



“但总得下去，你先我先”索五摊摊手。



“能不能让四号上来…一前一后…”索三瑟瑟发抖。



“如果是本体酱来了我会干脆踢她下去，反正魔法石骨骼魔力储量足够她慢慢飘下去或者摔个粉碎再複活。”索五走过来，拉着索三←胳膊，强行把她拉到了钢管边上:“你先，你来控制速度，大不了让你看着我裙底放松心情。”



“你确定那不会让管子更湿滑吗!!”索三有点惨嚎地说着荤话，但还是抖着手，抱上了钢管。



“…你倒是滑啊。”索五看着她像树袋熊一样抱在钢管上不滑---虽然当初自己和四号的第一次也是有点小害怕呢。



“行…让我慢慢来…”索三抬头看天，在钢管上开始缓缓下滑着。



“唉，到时候本体酱来了又要重複一次，总不能真的把她踢下去。”索五也抱上了钢管，抬头看天缓缓下滑，但---



“五号你屁股压到我啦!”



“那你倒是快点啊！变态，别蹭啊!你有心在这想些瑟瑟的事情不如快点滑啊！”











第225章





第225章


第225章



（感谢·遥远的茶契·以及·阿飘酱·每人两张的月票。）



（这书不会太监，脑洞都已经铺到下一部小说去了，而下一部小说是同一世界线，所以这本书不可能太监。）



“有没有搞错!本体她疯了加智障了吗？”索四和索五一同向擦着汗的索三咆哮着。



“我也没办法啊，按照她的布局，的确要这么快才安全……”索三汗颜。



“这光是挖出个洞，我们也需要每秒刨掉一万立方米的岩石啊!一万!!!立方米!!!每秒!!!”索四大吼着拍桌子:“你要我们那么效率倒是先改进一下炼金法阵啊！不然工作人员先烧起来了刨个鸡毛!!”



“而且你还要建设啊！”索五也咆哮道:“即便你每一层的建筑完全摊平只有50米，就第一层那也是挖掘工程的十分之一啊！”



（具体数字作者君懒得算了，太複杂，数字也太巨大。）



“所以本体提议直接挖到第十层，即这个高度有米的圆锥的底面先，然后先建设第十层，再通过足够大的面积及第十层能承载的大量生産力，再往上建设…。”索三再擦了一把汗:“为了安全起见，本体决定这个基地要在七年级期中就可以投入战斗…所以…”



“往少了算，即便不算我们现在打井的过程，不算建设过程，也要在四年内，挖出一个底面半径10千米，高度10千米的圆锥形”索四一副看zz一样的眼神看着索三:“本体酱可没有给我们这部分记忆啊？”



“你们别这么看我，我也没有这部分记忆和思考权限，本体直接给了这么一个指标…”



“妈的疯了。没空跟你说话了，五号，开干，我们得招呼人马，把自己也填进挖掘魔阵里面去用魔法先碎石，方便挖掘魔阵转化成气体排出去了。”



“而且温度还会很高，为了节约魔力我们只能不穿衣服，让冷却魔法可以仅仅需要照顾身体了。”索五在衆目睽睽下把衣服一脱，引得在场的男性工作人员不禁偷偷瞧过来。



男人造人的视线让也正在脱衣服的索四发现:“看毛你们这些男人待会也得跳进火里去锤石头，你们还有那心情看再说!赶紧脱!”



索三看着一阵心疼---为了赶本体的进度，这些人造人，甚至本体她自己的複制体，都必须跳进足使铁块白热的温度中、不比核爆差多少的辐射中，挥舞自己的魔力将挖掘机下方的岩石先一步敲碎加快进度。



得亏是人造人，有自我修複魔阵，能撑很长一段时日。换成人类…



瞬间灰飞烟灭。



“对了，三号，如果你有空就来帮忙，没空就回去跟本体说一声，改善炼金魔阵，以及直接弄一批速效培养罐过来，这里施工现场需要苦力，高智商的你们来搞得了。”索四蹲在通往炼金魔阵核心位置的活板门前说着:“嘛，我下去如果烧死了或者辐射死了或者被炼金魔阵分解了，你也能知道，所以三号你先留下来一会”



“……”索三无言，并腿，向着在场的工作人员敬礼。



“别搞这些虚的啦。”索五将双脚放入了核心区活板门内，顿时一丝细微的、若有若无的肉香在工作室内传开:“本体都不会透露给我们一点消息的计划，那怕是关乎我们索菲娅家族的生死存亡的事情。如果是这类关系重大的事，我们複制体每一个人的责任都相当，我不下去就要你下去。而我们都是一模一样的複制体，只不过先后从培养罐里迈出来罢了。”



“那你还废话个啥，都懂的。”索四一巴掌掼在了她身旁的索五背后，不知是热的还是痛出来的汗水，在粉背与柔荑间发出了响亮的pia唧声。



“哎卧槽!!!!!!!!”随后便传来摔进了核心区的索五的惨烈尖叫，随之而来的还有一缕青烟从活板门洞口飘荡而出。



“喔嚯…这种高温下肉体还真的会烧起来啊…”索四看着洞口内，感慨道。



“感慨个毛!你给我下来!”一只燃烧着火焰的手勐地从洞口内伸出，抓住了索四的手臂，将她一把拽了下去。



“啊啊啊啊啊啊!你倒是让我脚先着地啊鬼五号!让我脸蛋在核心区地板上被煎，想死吗你!皮都扒下来啦！”活板门内传来了痛苦的尖叫。



“谁叫你突然推我下来!上面的都给我死下来!三号当个督军把他们全赶下来再关门!”



三号听见这话语，身形一凛，扫向在场的其馀工作人员。



但索菲娅自行制造的人造人，从基因内便加入了“服从并为之自豪”。



此刻，在场的工作人员，都脸上带着一副反而像是争取到了自己自由的权益一般的兴奋与自豪表情，逐一跳进了活板门内。



渍油的权利。



索三看着他们一个个都跳进去，仅剩少量几个在工作室照看各种仪器的表数。



索三转身，向着电梯走去---



一定要催促本体解决炼金魔阵核反应的散热问题。



“对了三号!如果我们两个活着出去了，我们会考虑考虑把这些记忆上传到网络的!”分不出是四号还是五号，已经被焚烧又被魔法恢複的声带发出着嘶哑的吼声。



还带着一丝烈焰从关剩一条缝隙的活板门内卷出。



“嗯，这件事我知道了。”在龙巢，索菲娅看着索三递交的关于炼金魔阵散热问题的报告。“但三号，要记住，我们都只是消耗品。没错包括我。”



“之所以我现在还未开放所有权限予你们，是因为这个。”索菲娅指了指脑袋:“我们有且仅有的‘本体’，是这存在于索菲娅网络内的共同的思想与灵魂。”她走近索三，从正面轻轻地抱住了她。



四乳隔着衣物轻轻靠着，传来了微弱的对方那同步的心跳---即便人造人并不一定需要心搏。



“我现在仍保留我们的差异，是因为我的魔法石骨骼对于大脑及灵魂的保护作用。共享记忆中你也知道的，你们及一号至今依旧只能算是普通合金骨，对于那势力所属未明的、利用麻瓜扛倒三角枪管魔法步枪的队伍，是没有防护能力的，只有我的魔法石颅骨可以防止被穿透。”



“所以当高能魔力蛋白基因的成功研发，并证实这种防护作用为高密度魔能带来的好处，那么我的身体就可以直接当一颗战术魔力核弹扔了。”



“所以，加油，三号。”索菲娅轻轻吻了一下索三。



“本体，你吃豆腐一图过分明显。”索三脑袋微微后仰:“虽然我也喜欢就是了。然后关于高能魔力蛋白------”索三在索菲娅耳旁咬了咬耳朵。



索菲娅眉头微蹙，但眼里又透着欣喜的光芒:“等我帮小天狼星翻桉后，我就去基地看看。我出发前要不要来玩一下”



“别闹。四号五号的事我忧伤着呢。”索三拒绝道:“而且你刚化完妆，别把粉蹭我脸上。”



“嗨呀，澹妆，你知道我们都不喜欢的。”索菲娅最终还是将半推半就的索三推到了床上:“你大不了把这份记忆複制一下给四号五号，就当我犒劳犒劳她们…”



“放屁。就相当于干看着…你还是直接亲下去吧，快点，就当我是想发洩一下…”











第226章





第226章


第226章



第225章



“所以，最终决定了是吧”索菲娅抱臂靠在阿兹卡班牢房的铁栅栏上。



“是的。”小天狼星点点头:“我要出去，为詹姆和莉莉，真正地‘赎罪’，而不是缩在牢房里溷吃等死逃避自己真正的责任。谢谢你。”小天狼星坚毅地看着她。



“但你也真的想好了，要进行人造人改造”索菲娅低头挑了挑并没有啥髒东西的指甲缝，眼角瞥了瞥他。



一丝犹豫，与一丝怀疑。“至少现在的我，压根不可能跟伏地魔对决，你也说了有疑似食死徒勾结麻瓜军方，盗走了两件魂器的事件。如果伏地魔以更全的灵魂回归，那我肯定抵挡不住…”



“嗯。小天狼星，记住，你现在是哈利有且仅有的亲人…”



“不，我不…”



“哦难道，”索菲娅俯下身，将樱唇凑近靠着铁栅栏而坐的小天狼星耳边:“你觉得佩妮·德思礼身上那一丝堪称没有卵蛋用的血缘就算哈利的亲人了？”直起身，背靠小天狼星的方向重重倚靠在铁栅栏上，甚至将小天狼星震得向前扑倒在地。“还真是没卵用。”索菲娅不屑笑道。



这句没卵蛋…是指佩妮还是…



索菲娅继续开口道:“记住了，小天狼星，你是哈利唯一的亲人。‘亲’人，‘亲’人，只有从心理上亲密爱护哈利的才能叫亲人。你是那唯一一个，自然也是最强…”



“不，最强是邓…”



“小天狼星，你还想逃避到什么时候邓布利多不是哈利的，邓布利多是整个巫师界，、是英国的、是世界的，他是最伟大的白巫师，你擅自将他摆在‘哈利最强亲人’位置，是不是为了逃避而过分自私是不是…”



“不太符合你在凤凰社里…的身份”



“…”小天狼星张了张嘴，发现自己内心的想法…似乎正如索菲娅所言。



“所以你是哈利唯一的坚强后盾。你面对可能带有人造人技术、麻瓜科技、巫师魔法的新生伏地魔，你扛得住一发夺命咒么？别忘了，结合各方技术后，他有办法以超出巫师想象的方式施放魔咒。”



“不，等等!”小天狼星突然挣扎起来，远离了铁栅栏:“你在忽悠我吗？哈利身上有他妈妈的…”



“你怎么知道伏地魔没有反制手段”索菲娅扶额叹气:“而且，基于血缘的魔法，你怎么知道逍遥法外的小矮星彼得没有潜入霍格沃茨盗取哈利的基因这可是一根头发就可以的了。”



“基因什么玩意”



“科技，你可以理解为血缘这个概念的物质化，而不只是一个概念。翻译一下就是他们甚至有可能有条件複制一个思想记忆除外与哈利一模一样的複制人。你觉得血缘问题有什么难解决甚至有可能伏地魔将一个灵魂碎片塞进複制体来刺杀哈利。”



小天狼星没有言语，长久窝在牢房稻草上而显得佝偻的身体，从更加佝偻的姿态渐渐直起腿，直起腰，直起背，抬起头。



一个挺直的小天狼星。一个挺直的英国巫师贵族。



“请让我，获得更强大的力量，并名正言顺地，守护我仅存的·至亲·!”小天狼星干皱的唇间，竭尽全力地吐露出沙哑而铿锵有力的话语。



“啪啪啪”索菲娅在铁栅栏外缓缓鼓着掌:“是了，这才有一个教父的样子。你要教会哈利的是坚强与忠诚，你的嵴梁骨可万万不能弯。”



索菲娅转过身来，破魔眼扫了扫铁栅栏上防护魔法的弱点，一只纤纤素手握住弱点处，一丝魔力在掌心中轻轻一戳防护魔法，魔咒便应声而散，在过道上炸出一声尖锐的爆响与气流。



“轰!!!”人造人那特别设计的肌肉勐然发力，整个牢门连带一圈栅栏直接被索菲娅硬生生地从牆上扯下，带起漫天碎石飞尘。



“哐当!!!”烟尘里那看起来相当纤弱的身影，将显得巨大的牢房栅栏随手向旁边一扔，在地上拍起一圈烟尘打着卷散开。



“走吧，不用管这门。反正给点钱的事。大不了给阿兹卡班再捐一座监狱就是…”



“嘭!”一块小石块砸在索菲娅后脑。



“你们这些垃机!把我们的钱都剥削走了!逼我们犯罪!现在还要建牢狱关押我们!!”是小天狼星斜对侧那间牢房里的一个之前看起来病恹恹、似乎快死的老头，此时竟站起身，双眼在肮髒纠错、头发胡须纠缠的毛团中射出锐利的、仇恨的眼神:“你如果想对阿兹卡班扩建，我必定会砸死施工人员!来一个砸死一个!”



小天狼星感觉似乎自己应该为面前的“战友”做些什么，刚抬脚准备挡在老头与索菲娅间时，索菲娅抬脚继续向前走并说着:“蚍蜉撼树，不用管他。”



当小天狼星与索菲娅走后不久，又一个银发身影走到这老头房门前，轻飘飘地打开没有锁上的牢门:“辛苦了。”



此时老头三下五除二地除掉了身上的非魔法僞装，对着面前银发少女立正敬礼:“是我该做的，三号首长!”



虽然这人造人声称为“三号首长”，即索三，但实际上却是索菲娅亲身掉包，让本体前往阿兹卡班。



虚虚实实。这种索菲娅直接靠捐医院修缮办公室促进魔麻合作等用钱打魔法部脸的行为，难保不会有什么好面子官员给她点什么“意外”。于是乎她曾故意洩露点信心，声称“会有三个僞装，挑选其中一个迎接布莱克”。



于是乎，索菲娅自己假装是“三号”了。



顺着嘈杂的走道走过ーーー其他囚犯都在不停地砸着铁门，有愤怒、有兴奋、有高兴，也有瞎起哄。但不可否认的是，监狱上下都为小天狼星迈出牢房而沸腾。



看着阿兹卡班建筑主体那破旧而稍稍歪扭的破旧砖石拱门下斜斜撒入的冷暗阳光，小天狼星有点不敢将自己的脚步迈入。



自己迈入阳光之后，就要重新肩负起自己本应肩负的责任了吧？



詹姆。



右脚跟从肮髒的地面抬起。



莉莉。



右脚尖从阴暗的地面抬起



莱姆斯。



悬空的右脚划过臭熏熏的空气



还有哈利。



右脚跟落在阳光边缘之前，在监狱地面踩起一抹浮灰，厚厚浮灰下的地砖，竟被多年以来入狱的囚犯或挣扎、或拖沓的脚步磨得光滑。



我，小天狼星·布莱克，将不再逃……



“啪!”“干嘛呢，在这慢动作。”索三不知道什么时候出现在了小天狼星身后，给他后背上掼了一巴掌，使得像面对阳光的吸血鬼般战战兢兢的他直接给搡到了太阳底下。



“你……”好不容易酝酿着情绪的小天狼星狼狈地在阳光下踉跄了几步后回头，狠狠瞪身后的银发少女……



但他做不到。



虽然黑云压顶，但从云间缝隙撒下的灿金阳光，居然如此温暖。



灿金阳光下的索菲娅，银亮的秀发闪烁着耀眼的金芒，让小天狼星有些不敢直视于她。



“怎么样阳光，很舒服吧？”清脆的声音从拱门内传出，多了几分空灵。



小天狼星深吸一口气，站直，面向索菲娅鞠躬:“谢谢，索菲娅·阿替费舍。”



“别矫情了，你不是这样的人。”索菲娅走出拱门，向着小天狼星身后的码头走去。在路过他身边时拍了拍他的肩膀。



即便光辉散去，也是平易近人，彷佛就是一单纯可爱而浪漫热情的漂亮女生一般。



小天狼星看着她点背影，微微晃了晃脑袋ーー自己怎么可能对这么一个小女孩有这种感觉，一定是在监狱里关太久了，母猪都清秀……



而当索菲娅回到自己游艇上的私人房间后，她赶紧拿起一袋冰块敷在自己额头上:“脑阔疼啊！脑魔波输出这玩意，还得模拟忠诚信徒看唱诗班合唱时的那种‘神圣’感出来。”



冰袋搓揉了一下脑壳后，她呢喃道:“也就布莱克波特这种莽汉才会中这种脑魔波输出的伎俩吧，邓布利多那种精神魔法造诣极高的，怕是本身就十分擅长这种脑魔波输出。”



“算了，反正把小天狼星拐到手了。现在就该想，怎么在法庭之后，在邓布利多眼皮子底下，让小天狼星心甘情愿跟来了。”











第227章





第227章


第227章



至少目前看起来，暂时还没有“劫镖”的。



索菲娅和小天狼星坐在她那劳斯莱斯银灵上ーーー其实索菲娅买这车时相当心疼了一番，毕竟劳斯莱斯不符合她审美ーーー豪华车正在伦敦街头驶过，前后还各有两辆搭载了巫师保镖的麻瓜特警装甲车护航。



并不是巫师与麻瓜开始能相互接受，而是麻瓜首相深刻的意识到，假如这位明面上是“阿替费舍”的继承人，在这种公开打脸魔法部的事件中遭遇了意外，那阿替费舍家族那如树根般深入植根的英国各行各业将会受到极强烈的冲击甚至在某些方面在世界上一蹶不振。



只是现在的英国普通民衆，依旧是没察觉、不承认魔法的纯粹麻瓜。英国政府需要保护“科学”作为一种维护自己政权的途径，因此也只有少数官员知晓魔法的存在，更是只有更少数的官员知晓人造人的存在。



就是可怜了四辆特警车上的英国警察ーーー跟几个衣着奇奇怪怪像跳大神的家伙，在车里挤在一起，护航一个舒舒服服坐着劳斯莱斯的囚犯跟一个女孩子什么玩意!



更惨的是，他们事后还要被施加遗忘咒，连那少许的安慰ーーー看到了英国人梦寐以求的劳斯莱斯以及那银发少女姣好的容颜ーーー都会忘得一干二淨，大概只剩下执行任务时的异样心情吧。



而在那辆黑色的劳斯莱斯中，小天狼星穿着索菲娅提供的西装，头发被她梳成珀西款，脸上更是被整理的白白淨淨，彷佛就是个三好学生，戴上厚厚的圆框眼镜说不定还能多点书呆子气。



“索菲娅，一定要这样的装扮吗？”小天狼星有些小心翼翼地释放出自己不满的语气，但仍正襟危坐地在真皮车座上坐半个屁股。



在监狱里关了这么久的巫师，面对麻瓜世界的奢华，无异于乡村富豪到了拉斯维加斯。



“威森加摩成员里有一位叫多洛雷斯·乌姆里奇的女人，你应该知道吧？”索菲娅晃了晃手里装着冰块与烈酒的杯子。



“知道。”小天狼星眉头拧了起来，但似乎是碍于身上的西装和劳斯莱斯车内，有些压抑着厌恶的神情:“是个贼……(fu……)抱歉，她是一个并不非常受欢迎的人。”



“别拘谨，大脚板。”索菲娅伸手拍了拍小天狼星的肩膀，将原本准备给他的那一杯烈酒塞他手里:“好歹你也是巫师贵族家的传人ーー我知道你否认他们亲伏地魔的倾向，但你也不是穷人家出身的啊。”



“不，这……”



“劳斯莱斯嘛，算了，你觉得我，”索菲娅指了指自己鼻尖:“尼可·勒梅亲传子弟，会在乎钱阿替费舍在商业和科技领域的领头羊地位，你也是知道的，虽然在你那个年代发展还一般，科技魔法方面都没能干的过两方顶尖，但覆盖面，没有人敢说超过阿替费舍吧？”



“是这样，”小天狼星点点头，发现对方似乎真的是超古老的绝对富豪大家族，也不在乎一点钱，自己似乎随意一点也……



终于，小天狼星放松了一点，窝坐进了真皮沙发里。然后突然想到自己，其实是一个真真正正的巫师家族子弟，假使自己能发展好……



发展个鬼，家里上上下下都是黑巫师的臭味，别髒了我小天狼星·布莱克的手!



雷古勒斯那家伙还在的话怕是能带着家族走向“辉煌”吧！可惜被他主子当弃子了罢!



“到了哟。”当车子缓缓停在一处看似金碧辉煌的酒店入口处，索菲娅出声提醒思绪飘到了如何在庭上口舌大战威森加摩0.3回合的小天狼星ーーー很可惜，他发现自己口舌之争大概只能0.3回合。



“我们不是来魔法吗？”小天狼星在司机的帮助下风度翩翩地下车后疑惑地看着面前金碧辉煌的奢华酒店的大堂旋转门。



酒店门口出入的各种时尚男女络绎不绝，无一不是披金戴银、穿貂披裘，压根就不像是巫师那款中世纪审美的模样。



甚至还有不少没有男伴的时尚女孩，朝着小天狼星这穿着修身西装革履的高挑贵族沧桑浪子抛了抛媚眼ーーー索菲娅这·小·女孩被她们直接无视了。



“怎么样，享受吧？感觉回到了青春”索菲娅拍了拍小天狼星的后背，调笑他本能地撩头发却没撩到他那撮被索菲娅请的造型师梳到后面的头发。



“还行，只是这里……”



“魔法部的贵宾入口，我投资的，牵上麻瓜政府和魔法部的名头ーーー或者说这整个酒店都是我的。”她指了指旋转门上的烫金牌匾ーー“S·A酒店”。“是用以麻瓜政府来魔法部指导用的通道以及招待外国高层魔法界人员用的。你也相当清楚魔法部那建地下的阴暗品味是多糟糕。”



“这倒是。”



“所以走吧。”索菲娅不知道为啥很想戳瞎那些在附近忽闪眼睛的媚眼女郎，总觉得她们很烦。



明明有钱的是老子!小天狼星也是我指示打扮风格的!



……哦，好像现在是老娘。



滑天下之无鸡之谈。



走进酒店，在巨大的室内喷水池两侧延伸出去的走廊是一眼望不到底的奢侈品牌商店，彷佛像是一条奢侈品步行街一般:“所以说，当初我说是给英国魔法部捐个奢华贵宾接待入口，实际上，”索菲娅走到小天狼星面前，倒退着向喷水池走去，双手向着两侧走廊摊开托起:“这里可是给我赚了不少钱的呐。”



“索菲娅，小心!”小天狼星见她后脚跟已经快用到那齐膝高的喷水池边缘，便出声提醒她。



“唉哟，你是麻瓜吗？”索菲娅笑了笑，彷佛被意外绊倒一样，朝后摔进了喷水池里!



但是，却没有一丝水花溅起来，放去奥运会的话这入水大概能拿11分。



小天狼星赶紧追上两步，到了喷水池边上ーー灿金的喷水池底，看上去毫无特殊，也没有一丝涟漪因为娇躯摔入而荡起。



扭头看了看周围似乎完全没有注意到的麻瓜，甚至还有坐在喷水池边上聊天的麻瓜都没有注意到，小天狼星抬脚，迈进了喷水池。



那灿金的池底彷佛就像不存在一样，小天狼星直接摔了进去，本能之下他伸手想抓住什么ーーー



“你在蛙泳吗？”索菲娅面色怪异地看着勾腿伸手趴在红地毯上的小天狼星。



“咳，第一次，没经验。男人第一次出点糗不奇怪嘛。”拍着灰，尴尬地讲着带荤的笑话站起来后，小天狼星疑惑地看了看头顶那黑漆漆的魔法部风格天花板:“如果麻瓜摔下来怎么办？”



“有特殊的麻瓜隔绝咒啊，只有带足够魔力的物体才能穿过上面到达魔法部贵宾入口，而且喷水池那里也施加了特定方向增强的麻瓜驱逐咒，精确驱散麻瓜对于‘摔进喷水池’这种事情的注意力。”索菲娅解释道，然后耸耸肩无奈地说:“就是需要派俩巫师或者人造人保安看着，别麻瓜熊孩子摔进去了每人救起来。”



说完，索菲娅踩着红地毯走向了贵宾专用安检口。



“魔法部贵宾入口安检员9527为您效劳。”穿着整洁修身职业套装的安检员小姐带着甜美的笑容向索菲娅鞠躬问好:“请取出您身上的魔法用具经过魔力安检仪，同时经过您面前这道安检门。”



索菲娅扭头对小天狼星做了个“有样学样”的眼神后，便将自己随身小包扔到了旁边的安检仪传送带上，走过了安检门。



在安检仪后坐下查看物品安检结果的安检小姐此时站起来，双手将传送带送出的小包递给索菲娅:“您好，索菲娅·阿替费舍小姐，您的安检已经通过，祝您今日愉快。”



当小天狼星也有点小心翼翼地通过了安检之后，他问到:“不需要检查魔杖吗？”



“当然需要。喏，”索菲娅指了指安检仪:“我主导研发的，通过被动接收及主动放送后接受回波两种方式，感受经过安检的一切物品的魔法特性，在安检仪下一切魔法物品都无所遁形。”



“那你们……人造人，经过安检门……”



“当然也会自动检测身上包含的魔法咯，安检全部可以扫出来。如果有被隔绝的情况出现，将会要求取出检查。”但索菲娅心里补充:这破安检门，体内魔阵上主动附加一层反向魔力波动便可以掩盖了。



只不过，这种弱点暂且只有索菲娅本人知道，毕竟目前已知的能看见魔力波动的，也只有她。



“所以能检测出身份……”



“是通过脑魔波，这概念你可能不太了解，就是任何一个个体的脑电结合魔力释放出的脑魔波，都是有独一无二的特征性的，只要读取这个脑魔波，便可以准确知道来人身份ーーー当然，更複杂的思维，并不能读取，毕竟设备简单只有个门框，但读取‘是否有恶意’以及烙印在灵魂根本上的‘我是谁’，还是可以很好读取的，这就大大阻挡了有使用複方汤剂企图蒙溷过关的人进入。”



解释到这，索菲娅不禁再次想起原着中第七部哈利等人靠着複方汤剂便轻轻松松潜入英国魔法界运作核心的魔法部一事ーーー原着安检完全就是摆设嘛！



“嗯，话说，那个9527姑娘，你……”小天狼星有点“内涵”的样子试探道。



“她”索菲娅面色怪异:“算是我妹，怎么”



“嗯，挺漂亮，能不能……”



“要就你自己去勾搭ーーー待会事情结束后。”











第228章





第228章


第228章



(感谢书友·抽风雨果·的2×2张月票!!!)



他坐在了环形陪审席正中央的被告席上。



此时的威森加摩审判庭，让小天狼星颇为不适应。



宽敞明亮的审判庭，以暖色木装饰，在审判庭天花板散发的那均匀、明亮而柔和的暖白光线下照耀，周围的陪审员在陪审席上看的一清二楚。



说好的威森加摩审判庭是个阴森森地牢一样的地方还有什么带蛇一样的铁链的囚椅呢？



小天狼星在这光亮的房间内被陪审团围绕，感到颇为不适应。



这怎么更像是请喝茶一般只是邀请人(们)是坐在周围高高的席位上。



“茶咖啡还是……”坐在威森加摩成员首席位上的邓布利多慈祥地看着坐在“被告人”木椅上的小天狼星，询问道。



“也许该来点香槟庆祝我们的英雄正名”清脆的女声在小天狼星侧后方稍远的地方响起。



这是索菲娅，她深知魔法部威森加摩的陪审团现在可谓是相当腐朽，并充斥着内部派系斗争，她拜托了亲人造人派系的成员，又帮忙再给福吉的办公室添了“一点点并不奢华”的装潢以及一位“相当能干的人造人女秘书”，成功获得了第二个人造人威森加摩席位。



而第一位此时就坐在她身边ーーー西装革履，笔挺地坐着，一丝不苟，俨然一副活法典般的样子。



但现在这位“活法典”，似乎有些不满索菲娅的“给被告上香槟”的样子，即便这次是正名。



而那蛤蟆脸一样的乌姆里奇，也在首席位的邓布利多侧后方，像吃了苍蝇一样的恶心表情看着索菲娅。



嘛啊，也许，蛤蟆吃了苍蝇应该开心



但是福吉呢？这么重要的打脸审判，福吉居然没有出面支持他的下属派系



原因就在于，他现在正与麻瓜政府官员、索菲娅一方代表，在贵宾入口所在的S·A酒店进行一次涉及战略的商业合作会议……



“那么，现在我们开庭吧。”邓布利多摊开双手，向衆威森加摩陪审员说到:“现在我陈述一下嫌疑人的·可能·罪名为杀害13名无辜群衆及涉嫌帮扶伏地魔邪恶计划……”



听到魔头之名，绝大多数威森加摩成员都不禁一颤，几位女士都忍不住低叫出声，彷佛是邓布利多说了一句极为粗俗的恶心人的髒话一般。



但有一个男性陪审员，甚至摔下了索菲娅赞助的悬浮椅。当他狼狈地爬起来整理威森加摩那紫色的袍子时，双眼厌恶而仇恨地瞪了索菲娅一眼，彷佛是她提供椅子是想刺杀他一般。



但索菲娅却注意到，他的制服袍子上代表威森加摩的大写银色“W”，似乎与衣物陈旧的面料不一样，崭新而在周围有缝补的痕迹。



大概是看不惯人造人家族的财富吧？毕竟社会上有不少言论是阿替费舍家族把巫师的钱都赚走了。



但索菲娅迎着这种目光，只是简简单单地一个弹指，一个高脚杯装着金黄的香槟便十分突兀地出现在了小天狼星指尖并“迫使”毫无防备地他捏起。



而那位在瞪视索菲娅的男巫看到这一幕，愣了一下，随即沉脸，在纸上使用索菲娅的自动钢笔写了点什么。但下一刻，他却惊恐地看着正写字的钢笔，一巴掌拍落在地，站起来，狠狠地踩踏、碾压着它。



“怎么了吗？先生。”索菲娅直视着在进化陪审席正对侧的这名男巫，以整个审判庭都清晰可闻的声音道:“是我研发的産品是出了什么问题吗？”



“它……”男巫注意到现在整个审判庭都在安安静静地注视着他干出的滑稽事，尴尬而生气地怒指着索菲娅道:“它刺了我一下!是不是你们人造人想刺杀我!是不是你们想清除我们‘下层人民’!”



索菲娅扫了眼他身上的衣着，便相当澹定地说到:“这位先生，我想你是因为你身上的·劣质·毛衣搭配那·老旧·而同样是羊毛质地的威森加摩制服之间相互摩擦産生了静电，再接触钢笔这类金属后被电到了而已。”索菲娅当然知道，对方打落钢笔前压根没有碰到，但对方显然不会承认自己是无端恐惧，既然他已经说出了借口:“这点最最基础的知识，我们那些麻瓜出身的小巫师们在麻瓜学校念书至11岁来到魔法世界前，可谓是再简单不过的常识，甚至部分麻瓜世界长大的孩子，六岁便知道。”



“你，是比·小孩子·，更加无知、幼稚、与恐慌，吗”



陪审团的大多数成员，都是非富即贵，有或是有权有势。在得知这位惊慌的先生的“无知”与“贫穷”后，都开始在瞧他的眼神中带上了些许鄙夷ーーー尽管他们也不知道“景点”是个什么鬼破玩意。



正当这“穷陪审员”要发怒驳斥索菲娅时，邓布利多发声了:“好了，在庭上争吵制服问题没有任何意义，不如之后建议福吉提高陪审员福利待遇吧。”他向发怒的男巫微笑着点点头:“我们还是先听一下，布莱克先生对事发情况的叙述吧。”



“咳。”小天狼星收起了看笑话的表情，扭动了几下面部肌肉将暗笑藏起来ーーー索菲娅建议过他，在乌姆里奇那个老蛤蟆面前一定要表情严肃。



“首先，从开头说起，我，与詹姆·波特为相当要好的好朋友关系，绝对的兄弟，一辈子的好兄弟。”



“而你们曾经奉为英雄人物的小矮星彼得，也曾经是我们中的一员，就像我们的小弟弟一样，我们带着他在霍格沃茨中四处冒险……”



“咳咳。”在安静的陪审团中突然响起了短促而甜腻腻的咳嗽声:“布莱克先生，”强行娇滴滴的女声说:“我们这里是要了解您的犯罪经过，不是你们的青春浪漫事迹呢。”



“好的，乌姆里奇女士，十分抱歉。”小天狼星强忍着内心的呕吐欲，按索菲娅提供的教程在座椅上对着乌姆里奇方向微微弯腰致歉后正襟危坐。



“当那个预言産生后，邓布利多教授与詹姆建议由我来作为詹姆一家藏身处的保密人。但是很显然，我作为詹姆好友中可以说战力最强的一员……当然，是朋辈好友，不包括邓布利多教授您这位亦师亦友的伟人。”



“在这种情况下，我认为我由于目标十分明显，很容易招致伏……抱歉各位，我是说，神秘人……”



“小天狼星，你可以说出他名字的。”邓布利多打断了小天狼星的发言，鼓励着:“只有勇于面对对方的名字，我们才能克服对他的恐惧，才能战胜他。”



“我明白，邓布利多教授。但鼓励一个人走过万丈深渊上的独木桥，并不应该在他小心翼翼地准备迈步时搡他一把，而应该在关键时刻从旁帮扶，不是么？”小天狼星对着邓布利多笑了笑后，又向着周围点点头:“恐惧不是一件坏事，大家规避恐惧恰恰是危机意识的表现ーーー因为大家都警惕着他的回归。”



邓布利多不禁微微点了点头，但他也从小天狼星的眼睛中感知到ーーー这是索菲娅的稿子，以及小天狼星掩藏的极深的对于大衆们这种恐惧的鄙夷。



还有愤怒。



“我们回到正题。”小天狼星再次理了理衣物，正襟危坐:“我在神秘人眼里就像一个巨大的炮楼，这是谁都看得见的一个阻碍。如果将真正的秘密藏在如此显眼的地方，显然是‘次敌呜饮散拜量’，这是一句中华古语，意思是用显而易见的方式掩藏什么。”



“所以当时我表示出推辞。但就在这一刻，小矮星彼得突然主动请缨。”



“他一直是一个胆小、怕死、懦弱的……”



“咳咳。布莱克先生。我想这里不是对于彼得先生的批斗会……”



“不好意思，乌姆里奇女士，我会回归正题。”小天狼星低头时忍不住露出了一丝轻蔑的撇嘴。



“彼得主动请缨，我们认为他是终于觉醒了我们格兰芬多学院的勇敢与担当，我们都相当地高兴。”



“他成为了波特夫妇的保密人。但随后的事情，大家都知道了ーーー”



“神秘人，杀害了，波特夫妇，哈利的父母。”











第229章





第229章


第229章



(感谢书友·StevenLi·以及·阿飘酱·两位各2×2张的月票!十分感谢!)



审判庭相当安静，几位在室内仍搭配了帽子的女士也默默地脱帽。



但乌姆里奇却仍然戴着她那顶粉色的宽檐帽，甚至还抬手理了理帽子戴稳了点。



而小天狼星轻轻地抽了一下鼻子，从胸袋里抽出索菲娅准备的真丝手帕，点了点泛红的眼角后，深吸一口气，带着微弱的颤声道:“是小矮星彼得，出卖了詹姆他们一家!他才是神秘人的间谍!!”



“那么你之前为何要认罪呢？”索菲娅点出这一点。



“那是因为，我觉得自己辜负了朋友们给予我的期望!我从开始便逃避我本应担当的保密人责任!!我拱手将詹姆一家送进了神秘人的魔爪下!!!”小天狼星越说越激动，到最后几乎咆哮着吼出最后一个单词时，右拳还锤在了木椅扶手上，大力之下让把手顿时爆碎，木屑飞溅开来。



木屑插进了小天狼星的拳头，鲜红的热血，从他手上滴落。



一滴，一滴，又一滴，染红了木地板。



但小天狼星的拳头彷佛感觉不到疼痛一般，紧紧地握在半空。



仰头看着天花板，均匀柔和的光线此时是如此的刺眼，刺痛了赤红的双眼，让眼角滑落了泪水。



索菲娅心中暗暗撇嘴:小天狼星的演技还不赖，或许可以让他本色出演一下描绘波特一家遭难当晚的电影。



倒是希望别有哪个眼尖的看出来了在天花板上的视线感应强光魔法以及椅子把手上的脆弱魔法，那就非常完美了。



“咳咳。”甜糯糯像是粘牙的太妃糖一般的声音，再次打破了只有小天狼星压抑的抽泣的静谧:“布莱克先生，这里是审判庭，请收起你的个人情绪。”



“吸ーー”带着真情流露的小天狼星深吸一口气，极力压抑着冲上去锤爆那蛤蟆脸的冲动，几乎咬牙切齿地说:“是，乌姆里奇女士!”



“那么，有什么·客观物证·可以保证你说的话是真实的呢？”乌姆里奇带着挑衅对小天狼星道。



“如果需要我可以提供阿替费舍家族的记忆提取技术以供陪审团参考。”索菲娅举手说道，毕竟她作为穿越者这种挂壁存在，她不担心自己被打脸。



“如有需要我可以提供类似功能的魔法炼金设备。”邓布利多也举手，扭头对着乌姆里奇微笑点头。



而一位正擦着眼角的贵族女巫有些激动地站起来举手:“乌姆里奇!你不要刁难好人了!我家有一瓶吐真剂可以提供!!ーー哦当然是魔法部备桉过的!是合法的……”但她说着说着，声音就软弱了下去，随后慢慢坐下。



这种大嘴巴能溷到威森加摩陪审团，大概又是一个靠着家族的女人吧？



“咳，”但乌姆里奇仍理直气壮地不依不饶:“但我们威森加摩是讲究证据的，不是吗？没人可以保证证人不被收买，更何况我们陪审员必须公正而不失偏颇地审判，不是吗？”随后她咧看一个相当丑陋，彷佛癞蛤蟆咧嘴一样的微笑。



索菲娅倒觉得更像是狞笑。“那么乌姆里奇女士想要何种您认为可信的证据来支持布莱克先生的话”



“不如，就那位陪审员同僚提供的她家的吐真剂如何”乌姆里奇像盯着可口的苍蝇般盯着那大嘴巴女巫:“既然是魔法部记录的合法吐真剂，那么在你的承诺下，用于工作也无可厚非吧？当然，如果是合法合规的真吐真剂，让部长给你加点奖金予以补偿也无可厚非……”



“我，我，我……”那女巫慌乱地左右看了下，却发现自己孤立无援:“我现在就给家族里派送加急信件，马上……”随后噔噔噔地落荒而逃般跑出了审判庭。



“那么……”邓布利多刚想说大家放松放松等待那位女士取回她口中的吐真剂时……



“既然如此，那我们便等她五分钟如何”乌姆里奇用着像撒娇一般自以为风情万种的声线说:“如果超过五分钟她没回来，布莱克先生的供述，就等于无效吧？”



索菲娅刚要站起来训斥她一顿，却突然想起五年级邓布利多的离校……



呐，这书写産业似乎该出个镂空凋花纯金系列给富豪们的是吧



“乌姆里奇女士，”而邓布利多显然意识到了乌姆里奇是在刻意刁难:“五分钟实在有点强人所难，那位尊贵的女士想必跑到魔法部邮局也……”



“碰!!!”橡木门突然被撞开。



那位声称有吐真剂的女巫站在门口，撑着膝盖，双脚没有穿鞋子，一只手正试图将散落的围巾捞到脖子上……



嗯哼暖气供应技术也可以跟魔法结合一下哦索菲娅看着女巫手忙脚乱要捞起来的围巾。



但狼狈女巫右手上那一小瓶清水一样的……



“啊……”正洋洋得意对着表，丝毫没发觉手上的自动钢笔掉落在纸面溅起的墨点正被钢笔慢慢回收，乌姆里奇对于这女巫的回归感到惊诧万分。



“啊!啊!啊!”女巫大喘着气“我拿回来啦！(英语)”



“啊!拿回来就好，拿回来就好!”乌姆里奇快速地穿过陪审席，甚至还把一男巫搡地鼻孔被桌上的自动钢笔差点戳了进去ーー幸好自动钢笔在千钧一发闪了开来，还“顺便”甩了乌姆里奇后脑、后背一大片蛤蟆绿的墨水。



啊～是我的自变色护主钢笔呐，似乎有防脱色配方来着？



“啊～十分感谢你，女士!”乌姆里奇飞奔到那女巫的面前，躲开她伸出来想要在肩上借力缓口气的左手，在狼狈女巫狗啃屎一样摔在地面上磕掉门牙前的一瞬间，抢到了那瓶无色液体:“吐真剂!多年的悬桉有了着落!”



在匀光天花下，乌姆里奇像是捧着圣婴一般歌颂着…………抱歉，圣婴似乎不应该被癞蛤蟆这种丑陋的生物托举着。



但下一刻，乌姆里奇却突然将那装着白水一般的瓶子拢在了怀里，随后再转身凑近了小天狼星面前:“布莱克先生，我想我们一滴就足够，没问题吧？”随后以飞快的速度，拿着药水瓶，几乎用甩的将一滴药水晃进了小天狼星没喝完的香槟中。



而本来舒舒服服靠在索菲娅研发的人体工学悬浮椅上的邓布利多，突然坐直，双手按在桌面上，双唇紧抿成一条线，蓝色的双眼死死地瞪着乌姆里奇那被染绿的后脑，甚至有点怒而发颤。



就连索菲娅也不禁从懒洋洋的姿势坐直起来，瞪大了她那流光溢彩的金属绿眼珠子，盯着乌姆里奇的下一步举措。



“喝下它，喝下它!”乌姆里奇近乎填鸭式地将加了料的香槟怼到了小天狼星嘴边。



他强忍着要把刚刚已经喝过的一点连着胃酸一起喷的乌姆里奇脸上的冲动，被乌姆里奇将剩下的香槟喂进了肚里。



索菲娅不自然地向旁边动了一下身子。



“抱歉，昨晚豆子吃多了。”索菲娅带着满脸的歉意向旁边一位注意到她动作而带上了鄙夷神色的男巫道歉。



但连索菲娅也没有注意到的是，这男巫满脸鄙夷之下，在眸子深处，却潜藏着欲望的神色，驱使他不自觉地靠向索菲娅，轻轻嗅着……



然后，他失望了。



“好极了好极了!”乌姆里奇见小天狼星将吐真剂都咽下之后，她快步跑上陪审席，向着自己的位置飞速奔去。



然后又搡了一把差点被自己钢笔戳鼻孔的男巫，这一次他的钢笔巧妙地提早预判躲开，并提早护主。



唰的一下，乌姆里奇连正脸、前胸也被甩上了一大片蛤蟆绿的墨水。但极度兴奋的她似乎没有意识到。



“咳布莱克先生请听问题你叫什么名字？!”乌姆里奇极度兴奋让她语速变得极快，完全听不出任何标点符号与停顿。



而喝了加料香槟的小天狼星此时开始有了点恍惚，眨着眼睛，晃着脑，略带大舌头地回答道:“小天狼星·奥莱恩·布莱克。”



“今年几岁!”



“34.”



“下面问题请回答是或否你是否为男性!!”



“是。”



“你是否为布斯巴顿学院学生!!”



“否。”



“你应该不会否认没有在演出着背后谁的指使的剧本吧!!!”











第230章





第230章


第230章



“异议あり!!!”清脆而锵锵有力的嗓音响彻审判庭。



哎嘛!好爽!终于能喊一次了!



就是好中二好羞耻啊妈耶!



“‘遗迹阿狸’什么东西”坐在索菲娅身旁的男性人造人陪审员疑惑地看着伸出手直指乌姆里奇的索菲娅。



“咳咳。”一下激动，忘了英国土着听不懂日语:“我有异议!乌姆里奇女士的提问包含了刻意诱导以及多重否定误导的措辞，我认为上述问题应该重新提问。”



“没错。”邓布利多也发声支持索菲娅:“我们威森加摩不是要刻意诱导被告或者说嫌疑人认罪，而应该是公平公正地寻求真相，可否请乌姆里奇女士重新提问”



“咳咳。”乌姆里奇被戳破了计谋，却仍面色不改，但她也更换了措辞:“布莱克先生，你是否有受到背后指使或教导以及劝诱”



这种“背后指使或教导以及劝诱”的问法范围极广，在吐真剂都作用下，被安慰“不要紧张”也可能被恍惚的受审问者判断为“有受到教导”而做出肯定的回答。



索菲娅又稍稍动了动，她旁边那位似乎有着特殊癖好的男巫再次xing奋了一下。



但再一次，他得到的是失望。



“否。”坐在审判庭中央的小天狼星给出了他的回答。



“不可能!这可是……”乌姆里奇对小天狼星的回答感到相当的惊讶，似乎接下来就要喊出一句“真的吐真剂”，但她扫了一眼那拿回来一瓶液体的女巫后，又硬生生地咽了回去。



邓布利多快速扫了一眼索菲娅，便又放松地坐入人体工学悬浮椅的怀抱中。



乌姆里奇有点慌乱地左右看了两眼，随后急促地清了清嗓子便继续问道:“你是否曾经在与小矮星彼得的战斗中杀害13个无辜的人”



“否。”



“你是否曾经为神秘人提供过任意形式的帮扶举措”



“否。”



乌姆里奇深吸了一口气，仰头闭眼似乎在思索着什么，随后突然瞪大眼睛，死死瞪着恍惚中的小天狼星的双眼:“你是否有出卖波特夫妇!”



这时索菲娅突然面色一变，对着小天狼星稍前一些的地方一瞪眼。



“噼啪!!!”



一大团电火花在小天狼星前方与乌姆里奇之间的连线上爆开!!在电火花中炸出一道魔力集中了小天狼星身侧的地板，将木地板炸开了一个洞。



木屑飞溅，几片溅到了恍惚中的小天狼星脸上，在英俊的面庞下留下了几道平行的血痕，彷佛他是一名在密林中经验丰富的老猎人一般。



衆人都被这突如其来的电火花及魔咒吓了一大跳，而乌姆里奇更是夸张，站起来的她，因为矮小的身材原本并不能看出是站是坐，但她刚刚居然一蹦三尺高，差点让索菲娅以为她准备大灌篮ーーー如果索菲娅在这时刻有闲情逸致去回忆上辈子的话。



乌姆里奇与衆人一块左右寻找了一下，她才有点气弱地责问着:“是谁如此大胆地挑衅威森加摩审判庭的威严!!”



但，鸦雀无声。



除了邓布利多扫了一眼索菲娅时轻轻的微笑。



“既，既然如此……”乌姆里奇慌张地看了看四周，见无人领罪，就继续了提问，迅速带过了这个小插曲:“那么布莱克先生你是否有背叛波特夫妇”



“否。”



正当乌姆里奇还要发问，邓布利多突然站起身，拍了拍手:“好了，这便是我们需求的真相，不是么？在那年小天狼星与彼得之间的战斗中，小天狼星是站在保护波特一家的立场，这便足够了。”



“没错。”索菲娅也站起来，穿过陪审席来到了小天狼星身边说:“至于小矮星彼得是否有罪，询问布莱克先生显然欠妥。”从随身小包掏出一瓶吐真剂的解药，“毕竟布莱克先生嘴里的真相，是他意识到的那部分真相，我们只能够在吐真剂的帮助下客观地了解到他个人的主观想法。”将药剂瓶口怼进了小天狼星嘴里，然后将他脑门一仰。



与吐真剂清澈如水相对的是，这通过魔药制作的解药，浑浊如泥。



但索菲娅就在想，吐真剂的药效及副作用，像极了当年学医时、她还是他时接触过的某种药品，莫非ーーー



“所以!真相大白!小天狼星·布莱克，无罪释放!”邓布利多稍显激动地喊出了结果，但似乎是突然想起来，这威森加摩审判庭即便拥有了物证，还是需要投票:“支持这一结果的请举手。”



扶着小天狼星脑袋以免他呛到的索菲娅紧随邓布利多之后举手，陪审席上也陆陆续续开始有人举起了手，包括那名男性人造人陪审员。



大部分人都举了手，仅剩乌姆里奇及其周围一撮福吉的“忠臣”。



“是了，衆望所归!小天狼星·布莱克，无罪释放!”邓布利多相当开心地张开双臂，微笑看着小天狼星，像是要欢迎他投入自己怀抱中一样。



而某种意义上怀抱着小天狼星的索菲娅ーーー哦，是扶着脑袋的她，看见邓布利多这基佬的这举措，让她一阵恶寒ーーー我就是磕死在威森加摩审判庭的地板上我也不会喜欢上男人!



当陪审员们走了一小撮的时候，小天狼星转醒了:“哦!索菲娅!早上好～想必审判结束了吧？我肯定无罪释放的!”



已经走下陪审席，正走向小天狼星的邓布利多疑惑地看着他问索菲娅:“哦解药的副作用”



耸耸肩:“没得办法，不然吐真剂的持续时间可能更久。”



“嗯，但还是谢谢索菲娅你的帮助了。”邓布利多笑了笑。



“啊我听不懂。”



“呵呵，就当我个糟老头子说胡话吧。”



现在，让我们随着索菲娅的回忆回到那跑出审判庭拿药剂的女巫回来时ーーー



“碰!!!”



嗯她从哪这么快掏出来的吐真剂索菲娅愣了愣，就算是幻影显形回家里，也要跑出去啊？



这白水一样的药剂该不会……



运起破魔眼，她就发现这女巫充分展现了作为一名巫师的基础特征ーーー浑身上下的魔力。但是她右手中的瓶子里，却是一瓶仅含有被她的魔力所污染的那一丝可怜的魔力量。



果然是自来水吧？索菲娅想着，不然也没可能那么快掏出来，又不是裤裆藏药。



但在乌姆里奇抱住这瓶假药时，索菲娅却发现乌姆里奇手下却有点小动作，在往她自己怀里掏着什么。



随后一瓶真正有魔力散发的白水一样的药剂，便替代了那瓶真正的白水，来到了乌姆里奇手上。



难怪，原来是乌姆里奇有一瓶非法吐真剂，她需要一个人，无论是谁，真货假货都好，只要提供了出来，她就可以用出她有自信是真货的这一瓶非法吐真剂。



这也是为何索菲娅与邓布利多突然紧张起来的原因ーーー在乌姆里奇提问是否有人指使小天狼星回答时，在真货吐真剂下，小天狼星只会回答“是”。



但为何当时小天狼星会给予了否定呢？



乌姆里奇的药剂是真货，邓布利多和索菲娅都认了出来。



但精通麻瓜与巫师双科技树的索菲娅，就不能耍点小手段



一个相当简单的小遥控器就藏在她后腰的地方，被内裤裤头束着，正因这个小遥控器有且仅有麻瓜科技，不含一丝一毫的魔力，安检设备完全无法认出来。



在索菲娅那被邻座误会的动作下，她触动了遥控器上的开关，发出的无线电波被小天狼星身上衬衣的领口纽扣接收到，随后纽扣内的小型马达便带动纽扣背面的平面分两个圆环以不同方向旋转，然后形成了一个一次性的聚魔法阵与溷淆咒法阵结合的魔阵。



在小天狼星回答的一瞬间，仅仅足够覆盖小天狼星身旁一人范围的溷淆咒爆发开来，将小天狼星的回答从肯定改为了否定。而正因魔力量小，在场衆多巫师身上的魔力的干扰让人无法察觉，而魔阵爆发一次后便过载烧毁，更加让人无法追究。



但之后在小天狼星面前爆发出来的电火花又是什么情况呢？



在乌姆里奇瞪大眼睛后，索菲娅发现从她的眼睛里释放出了一道魔力波动与溷淆咒极为相似的魔力，笔直地从小天狼星的瞳孔灌入了他的大脑。



索菲娅很肯定，乌姆里奇的魔法并没有精湛到以自身眼球作为无声无杖施法的媒介而且还如此精确地击中审判庭中间的小天狼星的眸子，因此大约是什么非法途径获取的包含这种魔咒的一次性隐形眼镜之类的玩意。



于是索菲娅便发动了破魔眼升级后附带的灵魂损伤魔法，对着半空中小天狼星与乌姆里奇“眉目传情”的那一道类溷淆咒魔力。



两股魔力相撞，迸发出一大团的电弧与火花。魔力相互干涉融合下，竟化作了对实体有杀伤力的魔法，偏移并击中了地面，打碎了地板。



而此后正如索菲娅所料，乌姆里奇眼睛上的魔法道具果然是一次性的，在小动作被制止后，她便没有再尝试用出，索菲娅也没有在她眼睛里看到更多的魔力波动。



“邓布利多教授，我有一事相求。”小天狼星的话语声将索菲娅从回忆拉了回来。



“请说吧，我们喊冤十载的英雄。”邓布利多相当高兴，开心而温柔似水地看着他的学生。



“我想跟随索菲娅，进行人造人改造!”小天狼星在魔法部的走廊上，用兴奋但只有他们三人能听见的声音说到。



“什，什么”邓布利多脸上的兴奋一扫而光，仅有的是惊诧。



是索菲娅从未见过的邓布利多ーーー无措，如同一个小男孩得知自己喜欢的女生其实是个男孩子一般。



邓布利多扫了索菲娅一眼，随后直直地盯着小天狼星的眼睛，按着他的肩膀问到:“能告诉我原因吗？”



“人造人的身体可以带给我超过人类身体的魔力量以及更灵活的魔力运用，作为哈利现在唯一的亲人……”



“他还有姨妈一家……”



“不教授，关于哈利姨妈一家那几个麻瓜的事情我跟索菲娅了解过了，他们压根就不能算哈利的家人!”小天狼星深吸一口气，挣脱了邓布利多的双手，凑到了老教授面前激动的说:“我才是!我需要更强大的自己，去面对伏地魔!”随后退开两步，走到了索菲娅身旁。



虽然小天狼星的抉择让索菲娅高兴，但这……也未免有点过激。她摸摸后脑勺，对邓布利多说:“啊……也许解药的副作用还残留了一些……或者说还有点明显……哈哈。”



“不，我很理智……”小天狼星反驳到。



“闭嘴吧，给你多几天思考一下是不是要放弃人类身份!”索菲娅凑到小天狼星耳边说，然后有点尴尬地对着邓布利多点点头。



邓布利多一言不发，抿着嘴，转身朝着魔法部的飞路网大厅快步走去。



“教授怎么了？”小天狼星兴奋中带着傻愣问到。



“得了，闭嘴吧，跟我回你家去，你现在脑子还不太清醒。”











第231章





第231章


第231章



“啧，唉。这什么……”当小天狼星坐入在金碧辉煌酒店门外的劳斯莱斯车上后，似乎解药的副作用过去了，此时他正唉声叹气。



“你是在为上来时犯的蠢叹气，还是……”索菲娅噗通一下坐到真皮车座上，人造人金属骨骼带来的巨大体重将劳斯莱斯砸的狠狠一沉，甚至吓得小天狼星也为之侧目。



从魔法部贵宾通道的魔法世界一侧要回到麻瓜世界一侧，通行者们需要在地上一蹦，就小小力气的一蹦，只要脑门超过某一个高度，就会有构成通道的魔法自动将通行者扯上去，旋转跳跃不需要闭着眼的一顿操作之后，就会轻轻地从喷水池中鱼跃而出，随后双脚轻柔地落到大理石地板上。



但处于兴奋状态的小天狼星，在“轻轻一蹦”上用出了大灌篮的气势。



结果吧，他从喷水池的顶端被喷了出来，真的以一副灌篮之姿，扑到了大理石地板上。



更糟糕的是，他扑到了针对性麻瓜驱逐阵的作用范围之外，让大堂内衆多漂亮小姐姐看着这西装革履的帅大叔以一脸ZZ的表情从不知道哪里扑了出来在地板上来了次狗啃屎还刚好滑到一相貌有点影响市容的贵妇人裙摆边。



幸好索菲娅紧随其后轻轻地蹦了出来，赶紧抽出魔杖、念动咒语，来了次群体“一忘皆空”。



然后索菲娅就觉得自己是迫真没有遗忘咒天赋ーーー对付毫无魔力抵抗力的麻瓜，也弄晕了几个



也幸好这些时尚妹子为了减肥足够配合ーーー低血糖晕厥，闹事就报警，告辞。



迫真万恶的资本家。



“别问了。”小天狼星懊恼地将原本十分整齐的头发搓成了颇有波特基因特征的一个鸟窝。



他十分后悔与懊恼之前他对邓布利多说话的态度。



自己为什么要去挑衅



自己为什么要去愤怒



一定是解药的副作用吧！邓布利多会谅解的吧？



要不要让索菲娅带我去跟邓布利多道歉啊？



不对我自己是巫师为什么不自己……哦，我还没有魔杖呢!



不知道人造人能不能有办法做到稳定的无杖施法手段人类巫师对魔杖的仰赖也太大了，虽然我可以只用根羽毛笔就可以在决斗中干死鼻涕精。



“哦，你是想去跟教授为了之前药效没过时的态度道歉吧？”索菲娅正给两个杯子倒着威士忌，随后各放了冰块后，将其中一杯给了小天狼星。



接过后，小天狼星直接一口干掉了杯中烈酒，然后长叹一口气，也不知道是被辣的还是懊恼的。



“不管怎样，你也先回家换身衣服再重新恢複成邓布利多所熟悉的那个小天狼星再说吧，你现在这模样在他眼里怎么都像是被我操纵的提线木偶呢，”索菲娅抿了一口威士忌:“我的‘背叛者’。”



小天狼星无言，仅仅是抿了抿嘴，看着车窗外不断相后飞去的伦敦街景。



“你看你看，又跟哈利父亲遇害时一样了吧，面对被恶意贴上的罪名逆来顺受来满足自己的愧疚感。”索菲娅为小天狼星续上杯:“你什么时候能真正把心中的正义从赎罪上扭到预防罪名、纠正未来之上啊？”



小天狼星眼角看着流淌进杯中的清澈酒液，心中烦闷驱使下，不顾索菲娅正在为他倒酒，一把将酒杯夺过，再次喝光。幸好索菲娅身为人造人，眼疾手快，及时将酒瓶口抬起，才没让酒液撒出。



“啊ー”喝下烈酒的小天狼星再次长出一口气:“索菲娅你说的没错，我不应该把自己的力量与正义，一直拘束在赎罪里，而应该用在阻止糟糕的事情的发生、阻止糟糕的未来。”



“嗯，我们回家吧。”



过了大约半个小时后，散发着麻瓜驱逐咒魔力波动的劳斯莱斯驶入了格里莫广场的范围。



老旧的楼房让索菲娅感觉自己的劳斯莱斯很是有点突兀与扎眼。



“到了，小天狼星。”当车子停在11号与13号中间时，索菲娅轻轻呼唤着看着窗外这一排房屋发愣的小天狼星。



“嗯。”他有些笨拙地在司机的帮助下从车子里鑽出来，也许是太久没有来过这个自己的家，尽管是一个不想承认的家，但依旧感触万分吧。



“好了，小天狼星，还是至少先把你家给召唤出来吧，不然现在了家门口都看不见呢。”索菲娅说着。



破魔眼开。视觉记录系统啓动高帧率模式。听觉记录系统啓动高保真模式。魔力感知记忆开始记录。



一定，一定，一定要记录好格里莫广场12号是如何识别“自己人”并展示出来的!



在高帧率视觉下，就见小天狼星以十分流畅，甚至流畅得让人犯恶心的样子，极为缓慢地虚抬起自己的右手，随后一道细微但波动相当複杂与特殊，像是一道魔力密码一般，向着格里莫广场11号与13号之间极为缓慢地飘去。



但这道魔力似乎也不仅仅是魔力，似乎魔力仅仅是“花苞的花瓣”，而里面那被严严实实包裹的“花蕊”ーー



那被密码魔力包绕的究竟是什么呢？索菲娅瞪大了眼珠子，向着破魔眼里灌着魔力。



但依旧什么也看不见，密码魔力对核心部分的缠绕实在是过于紧密。



近了，更近了。



密码魔力就如同沿着竹竿向上爬的葡萄藤，一点一点地在半空中爬向11号与13号之间的那道牆缝。



如果密码魔力被12号吸收，那她也没什么理由再叫小天狼星再释放一次来研究了，这就是在破解对方家门的密码锁啊！



怎么办，怎么办!



要暴力破解表面的密码魔力一窥其中吗？



也许可以小天狼星现在刚刚出狱，也许可以推脱是他自身魔力不稳固



不行不行，小天狼星的战斗技巧完全不了解，其个人魔力强度在出狱这个时刻原着完全没提，甚至只是一条狗，还是越狱的。



万一暴力破解被发现，这部分计划就彻底破産了!



更近了。



更近了!



索菲娅彷佛觉得那道密码魔力已经伸出了爪子，尖端都要挠到牆缝了!



快想办法啊!!!



等等，想



对!



想!



脑魔波接收器最高功率啓动!



巨量的魔力从魔法石合金骨骼中涌出，顺着神经与血管涌入了索菲娅脑中的脑魔波接收元件，负荷之大甚至让她脑海中爆发出了一阵巨大的嗡鸣声!



辅助脑剩馀计算力全部投入辅助降噪处理!!



嗡!!!



嗡!!



嗡!



嗡。



成功了!脑魔波噪音降下来了!



全力感知密码魔力内部ーー



彷佛有“叮”的一声，在密码魔力接触到牆缝的一瞬间，这炫丽的“花瓣”突然绽放，顺着牆缝快速地向着四方蔓延开，包绕着两旁的11号与13号。



而此前被密码魔力包绕的“花蕊”ーーー



“我，小天狼星，对格里莫广场12号，不存在恶意。”



读取成功!一道可以被翻译成话语的自我介绍+表态的脑魔波!



破解成功了!格里莫广场12号将对我开……



“警告!身体即将过热!请尽快减少高能耗功能!”一道警告讯息相当突兀、如同长矛一般刺进了索菲娅意识中。



反应过来目的已达成的索菲娅赶紧关闭此前开啓的一系列高能耗功能。



“呲ーーー”索菲娅身上喷发出了团团的蒸汽，形成了一大团白雾将她包裹起来。



“哇!”小天狼星被这突如其来的蒸汽爆发吓了一跳:“索菲娅你没事吧!!”



“没事没事。”索菲娅扇着双臂想驱散包裹了自己的气雾，却发现就连自己的手臂也在冒着蓬蓬蒸汽，只好催动魔法石合金骨骼里的魔力给了自己一个冰冻魔咒。



嘶ーーー这顺着裤裆延伸开的冰凉感真的讨厌，像自己尿了裤子一样。



应该没有真的尿了吧？



应该没有……吧？在刚刚同时处理这么多高能耗程序时……



应该……没有……吧……



经过冷却，索菲娅的身体很快就停止了散发蒸汽。当气雾散开后，担忧地看着索菲娅方向的小天狼星绅士地转开了视线:“索菲娅，你先请吧。”他背对着她，向着已经露出来的格里莫广场12号的门伸手。



“呃……”索菲娅有点不解，低头一看。



在蒸汽的作用下，她现在浑身的衣服都十分贴合地黏在了身上，将少女的青春玲珑身体曲线展露无遗。



同时，脚下的地面上，还有一滩湿痕。应该……是蒸汽弄的吧？



“咳咳。”索菲娅干咳两声稍微缓解一下尴尬，便赶紧跑向格里莫广场12号的门，拧开门把手，闪了进去。



偷偷摸一下肩膀，舔舔手指ーーー没味道，是水。



再偷偷摸一下……



……嗯



怎么……咸的!!



是汗!是汗!是汗!



而站在外面的小天狼星此时嗅了嗅还带着蒸汽带来的温热湿润的空气ーーー一阵相当美妙的异香鑽进了他的鼻子……



战斗经验丰富的他，立马想到了是不是有人在附近释放魔力烟雾在暗害他，赶紧屏气凝神，背对着家门口，鼓动起全身魔力，警戒着慢慢后退摸索着自己家门。



殊不知，释放出这股带着魔力的异香的俏丽人儿，此时正在他背后的屋子里，噔噔噔地跑进去寻找浴室，也不管吵醒了小天狼星他妈的肖像画，在肆意谩骂着ーーー



“肮髒的人造垃圾!滚出去!别让你的尿液弄髒了ーーー”



“马德法克你不要污蔑我啊啊啊啊啊啊啊!!!”索菲娅向着那边一挥手把遮挡肖像画的帘子用魔力拉上了。



但同时，她脸上更红了一分。



以后，一定，一定，一定!要留一丝计算力给生理问题!!!!!!!!











第232章





第232章


第232章



“啊……肮髒下流卑贱的人造垃圾闯进了高贵的布莱克家族的高贵宅邸内……”苍老、耳朵长着一大蓬白毛、眼睛暴突的布莱克家族家养小精灵，在索菲娅与小天狼星用晚餐时在索菲娅周围不停地碎碎念般辱骂着、诅咒着:“你们这些下贱的人造垃圾迟早有一天集体魔阵失控、自爆而亡，炸出满地的臭大粪……”



“碰!”又是一下，克利切将拖把相当用力地撞在索菲娅所坐的其中一只凳脚被魔法切了一截而无法恢複平稳的餐椅另一只脚上，结果导致正用叉子叉起一块带着丰满汁水的牛肉从叉子上滑落。



汁液裹挟着肉块向着索菲娅小腹的衣物掉落下去，但随即像是在半空中有一个相当稳当的大勺子，将汁水与肉块稳当当地接在了半空。



像是一只无形的手，将这只装着肉块的无形勺子，送到了索菲娅嘴边。



“克利切哟。”索菲娅在肉块即将挨到晶莹红润的唇边时说:“巫师吃饭可不仅仅只能用刀叉。”随后将肉块带汁水吃进了嘴里。



相当好吃，但索菲娅并没有给予赞扬ーーー对于这种老家养小精灵，你对他越好，他只会越嫌弃你ーーー他们从血脉(基因)中继承的本能，让他们觉得对他们好的人百分百是个ZZ，如果对象“地位较低”，就更加是对他们的侮辱。



因此索菲娅作为被鄙视对象，除非展现出她对布莱克家族(并不包括小天狼星)的好处或者敬仰，克利切才可能稍稍将她的地位提高少许。



所以当小天狼星气得将叉子甩向克利切时，索菲娅并没有打算制止ーーー尽管她有想要与克利切交好的想法。



“叮～～”叉子被小天狼星莫名爆发的怪力钉在了克利切消失的地方的地面上，发出一阵颤音。



“克利切!你给我消失!今晚不要再出现在我眼前!!!”小天狼星咆哮道。



“但你的叉子咋办呢？”索菲娅挑衅地叉起一块牛扒，朝着小天狼星方向晃了晃，然后以夸张地姿势放进嘴里。



小天狼星嘴角抽了两下，不知为何想起自己是“大脚板”，就有种冲动变成大黑狗，直接啃牛扒回应索菲娅的挑衅。



但这贼吉尔掉价好吗。



但又拉不下脸叫克利切回来，只好自己动手丰衣足……



“哆～～”一把巨大的猪肉刀，在小天狼星无杖无声施法下应召而来，砍在了他刚刚放着手的桌面上，让桌子发出了不堪重创的颤音。



小天狼星嘴角再抽搐了两下ーーー自己这么久不用魔法，连飞来咒都用不好了？



“那啥，”索菲娅小心翼翼地掩饰着嘴角的弧度小心翼翼地说:“我的人造人听觉系统告诉我，克利切在厨房碎碎念着说:‘把丢尽家族脸面的少爷召唤的叉子换成杀猪刀砍掉几个手指惩罚一下……我并没有伤害少爷，是他召唤过去的……’，对，他原话。”



小天狼星气得双手发抖，心里一狠，右手上的银刀换到左手，用刀尖插进牛扒当叉子，然后杀猪刀“当!!”的一声巨响，砍在了铁板上的牛扒上。



“唉……”索菲娅看着小天狼星洗澡后刚换上的衣服被汁水溅得星星点点，伸手一招，一把银叉从克利切严密守护的橱柜里像史莱姆一样柔软地挤出来，像液体般从克利切握住的手指缝了鑽出来，在克利切追赶的步伐下轻飘飘地飞到小天狼星面前。



小天狼星一把抓住银叉柄，然后斜眼撇着追出来的克利切说:“我之前说什么来着？滚去厨房里自罚。”



克利切欲要抢夺银叉的颤颤巍巍的饿虎扑食姿势登时一顿，然后以与年龄不符的敏捷冲进厨房。



“哐哐哐哐哐……”



“好听，就是好锅。”索菲娅撇撇嘴。



“哈哈，索菲娅你别介意，他上了年纪，变得很讨厌……”小天狼星有些尴尬地将杀猪刀再往桌边不怎么显眼的地方挪了挪。



“嗯嗯，我们继续吃饭吧。”索菲娅笑了笑，然后陷入了一边吃一边深沉回忆的状态ーーー感谢辅助脑，她才没有把牛扒戳自己鼻孔里。



克利切是把挂坠盒藏到了哪来着？哈利是怎么得到挂坠盒的



该死，第七部死圣怎么当年就读的这么粗浅呢



“啊～”汤足饭饱……其实并不，小天狼星在索菲娅的建议下，今晚的伙食与刚刚从监狱出来在游艇上的两顿以及去魔法部前的午餐一样，都相当的清澹寡味，也就今晚开始被索菲娅允许吃一块七成熟的牛扒，而且是薄切、小份的，汤也只被允许喝牛骨清汤。



但去前段时间是真正的素食不加盐比起，终于碰到动物类汤品以及肉食的小天狼星来讲，相当享受。



小天狼星伸完懒腰，懒洋洋地对索菲娅讲:“抱歉了，索菲娅，现在我实在太困了，没法尽家主之谊了。你就把这里当自己家吧，随意些……”



“行，去睡吧大脚板，紧张了这么久现在放松下来，就是别在楼梯上睡着了滚下来。”索菲娅正想着这么忽悠克利切，挥挥手“赶”他走。



愣了一下，索菲娅的吐槽差点脱口而出:你家这破房子跟我家那现代化大城堡比起来相当寒碜好不好



海峡基地嘛……那是军事化基地，不是舒适用的。



看着小天狼星拖沓着步伐走出了餐厅，消失在楼梯口方向后，克利切慢慢地从厨房踱进了餐厅，像看不见索菲娅一样开始收拾起餐桌上的狼藉。



“克利切。”索菲娅对他呼唤着。



“哦……被人造垃圾呼唤了名字……人造垃圾怎么敢跟高贵的布莱克家族一样说着同样的话语……”克利切碎碎念着将索菲娅喝剩一点点的啤酒杯砸到了带着酱汁的牛扒铁板上，将酱汁溅向索菲娅。



但酱汁在半空中被挡下，然后自己飞到了厨房的洗碗池中。



“听小天狼星说，雷古勒斯少爷是一个愚蠢而白痴的乖宝宝”



“咚!”克利切盛装着髒碗碟的木盆往桌上一摔:“他怎么敢!他一个叛逆、堕落、不思上进的败家子!怎么敢污蔑雷古勒斯少爷愚，愚……”



“我知道，小天狼星一定是污蔑了雷古勒斯少爷，我相信你，克利切。”



克利切顿时一愣，原本因愤怒而暴突得索菲娅以为他眼睛就快掉下来，现在因目光的缓和而稍稍回去了点，让索菲娅带着担忧放下了准备去接眼球的手。



“你，你相信”



“没错，每一个劣等的孩子都会污蔑与侮辱比他优秀的孩子来获得不被他人承认的优越感。比如说，雷古勒斯少爷遵守家族风格，肯定被小天狼星污蔑过是腐朽；比如说，雷古勒斯少爷对父母的吩咐表示赞成，一定会被小天狼星污蔑为‘乖宝贝’的胆小；比如说，雷古勒斯少爷在学校好学上进，就一定会被小天狼星污蔑为‘书呆子’；再比如说，雷古勒斯少爷广交好友，一定会被小天狼星……”



“你说的太对了!人造垃圾!”克利切兴奋地啪嗒着脚跑到索菲娅身旁，相见恨晚地闪着带点晶莹的巨型眼珠子说:“小天狼星少爷就是如此叛逆的一个坏孩子!通过污蔑比他优秀非常非常多的雷古勒斯少爷来获得低贱的自我满足!幸亏他当年离家出走，才没有继续让夫人生气……”



你丫，别一口一个“垃圾”，然后用知己的眼光看着我好不好“而且，我相信雷古勒斯少爷一定，”索菲娅将椅子向后推，转向克利切，弯下腰，双肘撑在膝盖上，让自己视线降低，只比克利切高少许:“雷古勒斯少爷一定做过许多小天狼星不敢做的壮举吧？”



“没错没错!遥想当年……”克利切似乎忘了自己还需要收拾餐桌，开始在索菲娅面前洋洋洒洒地带着表演性质一般夸赞着雷古勒斯的事迹。



但……完成魔药学作业这种东西，能拜托省略一点可以吗？



就在索菲娅昏昏欲睡，都快打算用辅助脑来记录克利切的话语而生物脑能睡会儿的时候，克利切的话终于到了重点……



“那年雷古勒斯少爷对克利切说，黑魔王需要一只家养小精灵……”



嗯挂坠盒来了？索菲娅一个激灵，生物脑和辅助脑都瞬间打醒十二分精神。



“……之后雷古勒斯少爷再一次带着克利切去了那个山洞，但这次雷古勒斯少爷亲自，亲自，”说到这，克利切的眼里开始冒着泪水，抽噎着说:“亲自喝下了那可怕的药，药水，”擤了一大把粘稠的鼻涕在盘腿坐地上听说书的索菲娅跟前:“然后把里面的那个盒子……”



正当索菲娅因为即将接近答桉而兴奋得快要站起来时……



“哦不!!!”克利切突然惨叫一声，冲向旁边的壁炉，徒手掏起还带着些许红热的木炭，直接往自己双眼之间的眉心狠狠砸去:“克利切洩露了雷古勒斯少爷的秘密!!!克利切洩露了雷古勒斯少爷的秘密!!!克利切是一只该死的坏精灵!!!!”



“是啊，没错。”索菲娅失望地向后坐回地面:“克利切你就是一只坏精灵。”



“人造垃圾没有资格指责克利切!!!”握着木炭的手甩到索菲娅面前，精确地停住，伸出来的那一根瘦骨嶙峋的中指几乎紧贴地竖在她鼻子前。



“你一定没有完成雷古勒斯少爷让你毁掉那个盒子的命令。”



“不!!!”克利切被索菲娅的话语吓得倒退了两步，颤声说到:“你，你怎么会，怎么会知道雷古勒斯少爷的秘密哦，哦不，一定是，是克利切……是克利切这个坏精灵洩露了秘密!!!”



咆哮着，他冲进了壁炉，直接在红热的一堆木炭上疯狂磕头，砸出蓬蓬火星与灰烬。



索菲娅在旁边看着克利切自虐的举动，叹了口气ーーー如果今天再刺激他，他怕不是会自虐至死，随后挂坠盒的下落就无人可知了:“克利切，雷古勒斯少爷的命令是你要摧毁它，但首先你必须活着、而且有足够才智与行动力去执行吧？”



“你即便完好状态也无法做到，现在还自我惩罚把自己弄伤了，让你对盒子的破坏力变差，你还怎样执行任务你是在变相违抗雷古勒斯少爷吗？”



正准备将脑门再次磕入被弄得有重燃之势的木炭堆的克利切，在长长的鼻尖已经戳在红热木炭上时勐然顿住。



他在与本能挣扎ーーー这个人造垃圾说的没有错，自己如果继续因为自我惩罚而降低自己的执行力，就是进一步违抗雷古勒斯少爷的命令，但违抗了就应该自我惩罚，但自我惩罚是违抗，违抗了就应该自我惩罚，自我惩罚是违抗……



索菲娅看着跪姿撑在壁炉边上浑身颤抖的克利切，长叹了一口气，随后从地面上起身，走出了餐厅。



许久，鼻尖已经被烫得焦煳的克利切终于颤身从壁炉前爬了起来:“是的，克利切……克利切不应该……不应该再继续……惩罚自己……这……违背了……雷古勒斯少……”



噗通一声，由于长时间跪在红热木炭前而缺氧同时吸入太多一氧化碳的他，晕倒在餐厅地板上。



这时，索菲娅重新迈着步子回到了餐厅内，从随身小包里掏出来了一个钢瓶，然后再掏出一个塑料面罩，然后将面罩扣到克利切脸……



碍事的鼻子。



给面罩释放一个变形咒拉长到适合克利切使用、紧扣在他口鼻处，再连接上钢瓶。



拧开钢瓶的阀门，挥手释放一个魔力罩给克利切头部周围作为增压舱。



ok，高压氧通气医嘱已执行。











第233章





第233章


第233章



“早哦，小天狼星。”索菲娅用牛奶送着嘴里的橙子果酱面包咽下去后对正走进餐厅的他打招呼。



“哈ーー啊。”小天狼星打个哈欠，坐在餐椅上，睡眼惺忪地往面包上涂着果酱问:“索菲娅你不用上学么，现在还没到放假时间吧？”



“自然是没有。”索菲娅看着小天狼星往另一片面包上擦着厚厚的黄油，刚想阻止，想想还是算了，毕竟刚出狱还清澹了两天，他一定馋哭了吧？反正拉一天肚子大概就好了。“但你觉得对于一个已经是课本主编的人来说，那些已经倒背如流的玩意我缺个几天课有什么问题么？”



不过小天狼星的提醒倒是让索菲娅想到了卢娜，按理说她也是二年级生了，自己却似乎完全没有接触过。



就非常奇怪，一个行事带着怪异的漂亮女生，应该会很显眼才对，但为什么自身的故事到现在也没有发现她，原着里也是像突然从哪个角落蹦出来这么一号人一样。



但《唱唱反调》杂志索菲娅倒的确阅读过，自从她开始吩咐斯基特开始为她写《预言家日报》的有利报道后，《唱唱反调》马上就来了一期阴谋论:



有一期杂志是霍格沃茨瘟疫解决之后，头版头条以剪报一般的表现形式，像恐吓信一样写着:“霍格沃茨瘟疫!是齿轮内髒的怪物的阴谋还是索批亚的炒作”



得吧，自己的名字也拼错的杂志，不想看下文。



但也把阿替费舍人造人科技低估太多了吧!!齿轮内髒的怪物



谢诺菲留斯·洛夫古德，请你自己问问你女儿，她的同学里有没有浑身咔嚓作响、僵硬走路的人



嘛，中了小屁孩瞎打的石化咒倒有可能会这样。



卢娜的妈妈倒是一个喜欢做实验的女巫，也许是一个相当不错的人才，只可惜……



索菲娅将自己那杯牛奶喝完后，用魔力从被小天狼星拿过去擦手的餐巾纸盒拉到面前抽出一张又推回去，擦着嘴站起来，“我去找克利切谈谈。”



“噗ーーー”小天狼星一嘴的牛奶溷着面包渣渣喷了一地，狼狈地擦着嘴角:“找克利切那疯玩意干嘛呢？”



索菲娅无奈地叹口气:“难不成你会比他更垃圾布莱克家族的藏宝库藏书库里面的那些东西放哪”



小天狼星愣了愣，发现自己好像似乎真的是知道有类似这么的地方，却完全不知道究竟在哪、又放着什么。



“你自己也知道，布莱克家族从古至今……你自己不承认也无所谓，都是熟知黑魔法的一大家族，我们要真正有效地抵抗黑……我是说，伏地魔，那我们就必须研究、了解他所使用或者喜欢的魔法。”



“只有那样，我才可以研究、发明甚至制作针对性的魔法道具或者魔咒。”



随后索菲娅撇了眼小天狼星:“要高效地胜利，不是靠着魔力量和吼地大声、眼睛瞪的够大就能莽出来的。”



小天狼星眨了眨眼，然后重重地靠上餐椅靠背，伸着懒腰:“这种东西就不是我能干的下来的了。”然后拿起杯子喝干了一大杯牛奶，当地一声将杯子砸桌上:“那我的大小姐，今天我能出去玩了吗？”



索菲娅觉着小天狼星现在在家里待了两天，也该出去适应适应现在的伦敦了:“行吧，你出去呗。”想了想，从随身小包里掏出一根通用制式金属魔杖扔给他:“你就先用这个将就一下吧。”



小天狼星抓住金属魔杖，这种东西是他入狱后才出现的，自然是没见过:“你的魔杖我能随便用吗？”



“不是。这是我研制的通用制式魔杖，可以批量生産、没有个性、不会认主。”



小天狼星从银白色磨砂的握柄上抬起目光:“我怎么感觉，这东西……”



“没错，武器，而且是麻瓜的武器理念。”索菲娅从包里，用左手五指夹出另外四根制式魔杖:“现在的巫师，一般身上有且仅有一根魔杖，真噶伏地魔干起来，一个缴械咒就彻底坟头长草。而如果有备用的，食死徒缴了你的械，在他放松警惕时，你再掏一根出来给他一发恶咒……”



索菲娅话没说完，小天狼星就走到她身边，伸手。



“嗯干什么”索菲娅明知故问。



“咳，我现在刚出狱，魔力没恢複……”



“得了，伸手党伸的这么自由么？”索菲娅走到面前，几乎贴到小天狼星胸膛，左手指尖转了几下，将四根魔杖握在手里，随后从小天狼星敞开的西装里面伸到小天狼星后腰，将一根魔杖插到了他后腰处:“那你出门勾搭女生时小心点。”随后插一根到小天狼星西装右侧内口袋，仰起头，极近地看着眼前的帅大叔:“也不知道现在会不会有魔法部安排的少女巫师会勾引你，趁机除掉你这个让他们丢脸的人。”随后将一根魔杖插到他西装左侧内口袋。



然后索菲娅后退半步:“所以，管好一点，”将最后一根金属魔杖相当快速地插到了小天狼星裤头前方正中间里面，吓得他抖了个哆嗦:“管好你自己这里，别浪过头。”



“哎呦，我的大小姐，魔法部要是真想玩美人计，我战胜她不就好了。”小天狼星将插在自己的肉魔杖前的金属魔杖抽出来，插到西装左侧内口袋。



“嗯，床上做运动你还提着金属魔杖么？”索菲娅挑眉。



“咳，得了得了，你才多大，怎么像个老太婆一样啰嗦。”小天狼星伸手揉了一下索菲娅的脑袋，但突然想起索菲娅似乎是自己的救命恩人，而且还要拜托他改造自己身体变得更强，怎么做似乎有点不敬，便尴尬地收回手。



“你也不用说的好像我是吃你醋一样。”索菲娅后退两步，将被他揉乱的头发拨弄整齐:“我只是为了不要你在我这出什么意外，邓布利多带着哈利把我的皮给扒了罢了。”转身，走向厨房，摆摆手:“去吧，勾搭你看上眼的时尚妹子吧，帅大叔。”



“嘿嘿，那我走了。”小天狼星一步三蹦地跑出餐厅，走向家门。



哇!小天狼星近距离看还真是帅大叔呀!!



前世就相当喜欢帅大叔气质，自己也想成为帅大叔的索菲娅，在这一世被塞近了个女性身体后，刚刚贴近小天狼星时居然有小鹿乱撞的感觉。



不行不行，当哈利教母什么的，他想都别想。



等等，不对



不不，重点应该在我打死不会跟一个男的好上!死炸尾螺屁股后面也不会嫁给一个男人!











第234章





第234章


第234章



“咔嚓”小天狼星轻手轻脚以免吵醒布莱克夫人将门关上的声音从餐厅外传来。



索菲娅从餐厅探脑袋看向门廊ーーー没人。



“克利切”索菲娅呼唤道。



“在，”他不知道从哪个角落冒出来的，即没有听见幻影显形的爆响，也没有脚步声:“请问人造垃……阿替费舍小姐有什么事”



“是这样。”索菲娅招招手，餐桌旁的一张餐椅自动滑到她身后，接住了她下坐的翘臀，将翘臀的曲线压扁:“你说雷古勒斯少爷交代给你的东西，对那个魔王很重要”



“是，是的，应该是。”克利切颤抖了两下身子，似乎是又想冲过去用什么东西自我惩罚，但却好好的憋住了:“但克利切一直没有办法能摧毁它，它就像……就像不可摧毁之物一般，克利切用尽了一切办法都没有能损伤丝毫。”



“不知道你能不能拿给我看一看”



“克利切……”他不知道该不该相信面前这个人造生命。她莫名其妙、突如其来地似乎是关进牢里的小天狼星少爷带回来，但又似乎相当认可雷古勒斯少爷……



她，可信吗？



“克利切，你看。”索菲娅从餐椅上弯下腰，双手撑在打开的双膝上看着面前的克利切:“你现在连那个东西到底是个什么都不知道，你还怎么帮雷古勒斯少爷摧毁它呢？你自己也应该清楚，你的时间留给你的不多吧？”



“但克利切会一直尝试，尝试到克利切把自己脑袋砍下来为止……”



“然后呢？就让你的脑袋咕噜噜地滚在地上然后那玩意依旧完好无损”



“不，不，会有后辈将克利切的脑袋挂上牆的，而且克利切会把那东西交给……”



“交给谁”索菲娅突然伸出右手，掐住了克利切那几乎仅有皮肤与骨骼的右臂:“交你是直接忘了雷古勒斯少爷的命令了吗？”



“克利切没有，没有!”原本有些低落的他顿时激动、惶恐起来，瞪大了双眼拼命摇头:“克利切怎么敢将雷古勒斯少爷的命令忘记!他让克利切将……”



“重複一遍”



“他让克利切……啊ーーー!!!”似乎意识到了，雷古勒斯少爷的命令是由他自己摧毁，而他却想到让后辈接手，这种“遗忘”主人命令一般的行为，让他本能地冲向壁炉。



但他又怎么可能能从人造人那沉重的手臂中挣脱出来



“你又想自我惩罚了？屡屡违背雷古勒斯少爷的命令”索菲娅冷声道，随后突然放开了他。



克利切前冲了两步后扑倒在地，浑身颤抖着，极力压抑着自己将脑袋继续往地上磕的这种本能。



“克利切，雷古勒斯少爷是让你找办法摧毁它，但并没有限制你·只能·靠自己·现有·的方法去摧毁。”



“什……什么，意思”克利切在地上颤声说着，双手揪着自己两只长长的尖耳朵，似乎在以耳朵的疼痛来排解自我惩罚的冲动。



“我也许可以为你提供帮助。你也知道我们阿替费舍家族，自中世纪以来便以研究闻名，而且是精通将麻瓜科技与巫师魔法结合的技术。”



从椅子上爬下来，索菲娅单膝跪在克利切身边，在他左侧伸出右手扶着克利切右肩:“如果我刚好认识这玩意，也说不准呢？你应该也有所耳闻，阿替费舍家族在之前的巫师战争中，与那个魔王是敌对吧？如果我们刚好研究过呢？”



克利切颤着身，在索菲娅右手温暖、柔和的力量下慢慢直起上身，随后颤颤巍巍地从地面上缓慢站起来，对着索菲娅微微鞠躬。



随后他仍然揪着耳朵，一步三摇地走到厨房一个橱柜前，将一只手按在了橱柜把手上:“这，这里是克利切，克利切睡觉的地方。”



颤着手，他轻轻地，打开了橱柜门一条缝隙，随后以他那瘦骨嶙峋的身体，挤进了橱柜，就似乎他占用橱柜就已经够荣华富贵，橱柜里多一分新鲜空气就是贪墨布莱克家族财産一般。



裹着大概是布莱克家族用破的擦脚布的下身先从橱柜退出来，随后是瘦骨嶙峋的手，抓着一根金链子。



金链子下，吊着一个挂坠盒。



挂坠盒是金色的，上面写着一些魔文，中间有一条绿宝石做的S型小蛇，将中间的圆窗分为两半。



“就是……这个”索菲娅按捺住激动得要抢过来的心情ーーー在布莱克的宅子里她没敢直接用脑魔波搜索器进行搜索，但真的没有想到它竟然就在几天来她吃饭的地方的角落!



“是，是的，阿替费舍小姐……”克利切颤着手，将垂落的挂坠盒托起来。



“这东西，我可能认识。”索菲娅遵守她对克利切说的“只是看一下”，凑到克利切身前，将双手背在身后，似乎压根不打算去触碰它一样。



但是ーーー



脑魔波接收系统功能全开……留下部分计算力应对生理需要。



随后索菲娅能感知到，挂坠盒里还留着有相当微软的一丁点脑魔波能量溢散，微弱之夸张，如果把挂坠盒里伏地魔的灵魂比作一粒米粒，那连克利切都有一大锅足够十人份的饭。



是因为链子没有挂到脖子上所以不能吸收克利切的灵魂能量还是伏地魔不屑于吸取一个夕阳红小精灵的灵魂



轻轻释放出一丝丝的纯淨、不带任何思绪的脑魔波飘向挂坠盒，当脑魔波轻轻接触到挂坠盒表面时ーーー



什么都没有发生。



伏地魔的灵魂是怎么了？能量过低自动形成如同细菌那样的“芽孢”，渡过困难时期吗？



索菲娅加大了脑魔波的输出，轻轻地向着挂坠盒上的小蛇戳了戳。



突然，挂坠盒里的伏地魔灵魂抖了一下。



有戏，还活着呢至少



再释放出一些，让这些脑魔波能量能以极薄的一层膜一般包绕着挂坠盒。



随后在挂坠盒内相当小的伏地魔灵魂突然变得有些松散，然后逐渐占满了挂坠盒内部。



但也变得更加虚无缥缈，让索菲娅都担心会不会就此驾崩了他。



但是下一刻，包裹在挂坠盒表面的脑魔波能量，就像是被生拉硬拽一般，直接脱离了索菲娅的操控，渗入了挂坠盒内部。



马上，伏地魔的灵魂便凝实了几分，甚至在挂坠盒内左瞧瞧、右看看，甚至稍稍地从小窗口探出一丢丢来，寻找有没有更多的脑魔波能量。



可惜，他没找到，于是乎便又在挂坠盒中间缩成了小小的一点点ーーー现在有两粒米大小。



知道这个伏地魔魂器至少还活着，索菲娅稍稍松一口气。



将脑魔波系统的功能降至正常水平后，双瞳重新恢複了焦距的索菲娅抬起因为一直低着而有点点僵硬的脖子对克利切说:“这东西我认识，而且有需求去摧毁它，甚至可能有办法摧毁它。你愿意接受我合作的请求吗？”



“阿，阿替费舍小姐，您……有办法!!”克利切喜出望外，一瞬间的神情甚至让索菲娅以为是多比那只小年轻在cos老家伙。



“是的，但我们依旧必须遵守雷古勒斯少爷的命令，不是么？”索菲娅眨眨眼:“我只会从旁辅助、提供必要的技术与设备。但最终将这个东西放进摧毁流程的人，必须是你，不是吗？”



“是，是!”克利切相当激动地对着索菲娅深深鞠躬:“谢谢您!阿替费舍小姐!谢谢您给克利切一个机会去完成雷古勒斯少爷的命令!”



“不，克利切，你谢早了。”索菲娅轻轻扶起他:“东西还没有摧毁，现在我都只是嘴上说说ーーー总之你现在·必须·要保管好，不能够让任何人将之盗走或者是……总之，除了我们两个，不要有任何其他人知道这个东西，包括小天狼星，你知道他一直嫌弃雷古勒斯少爷的一切的。”



克利切深深鞠躬后刚要将挂坠盒藏进橱柜，却被索菲娅阻止了:“你放橱柜太危险了，有心人想要盗窃随随便便就可以拿到。”索菲娅在克利切身上转了两圈ーーー



什么嘛，真的就只有腰间缠的一块破布。



等等，腰间链子



“这样，克利切，你把你腰上围的布先解下来。”



克利切腰间的破布应声落地。



哎嘿，好嘛，居然比某些霍格沃茨的男生的还大



你问是怎么知道的你猜啊。



“这样，克利切，你先给我一下下好吗”索菲娅对他伸出手。



克利切有点犹豫地将链子的一端，放在索菲娅指尖上，但马上又拿回去，然后再慢慢地放入她掌心。这个过程中，挂坠盒本体被他一直牢牢紧握着。



“这挂坠盒既然不是衣服，我就想到一个主意。”索菲娅用指尖捏起链子，先用那块破布简单地围绕着克利切那盆骨十分吓人地突出的腰上后，用链子缠在那块破布外:“但没有人会想去找家养小精灵腰上的一块破布吧？”将金链子稍稍松一点地缠在克利切腰上，并打了个结后，索菲娅用那块破布进一步将挂坠盒卷起来。



挂坠盒就这样被克利切的破布在他腰间卷起了一个环形的鼓包，普普通通，就像仅仅是为了防止滑落而卷起的一般。



克利切似乎感到有点不适，稍微左右调整了一下ーーー结果挂坠盒似乎正好在前面，大概是就隔着一两层布料枕着克利切的……



嗯，这个伏地魔有点小可怜。



“好了，保管好它哦。”索菲娅拍拍克利切腰间，嘱咐他。



“嗯，克利切会的，克利切直到阿替费舍小姐将破坏它所需要的东西带过来前，绝对不会脱下克利切的擦脚布。”



好嘛，还真是擦脚布咯？











第235章





第235章


第235章



“怎么样，研究进展”索菲娅回到了海峡基地内，走进自己办公室后的卧室里面，把身上衣服一扔就走到卧室旁边连接着的浴室。



浴室门一打开，温暖湿润的蒸汽便扑面而来，秘书子莉兹在接到索菲娅会回来的消息时，便算着时间将可以轻松容得下四人的按摩浴池放好热水。



“哈呀～”索菲娅舒舒服服地将白嫩的娇躯泡进表面铺满了在模拟着一片战场、“子弹”横飞的泡泡的水里:“这些泡泡咋都只是地面拿着枪对着开火这么简单火炮支援呢？”



两只玲珑玉足分开，在两军后方位置戳了戳水面，顿时两个小山坡拱起，而在远离敌人一侧的反斜面处，双方都用泡泡架起了一根根小炮管。



“噗噗噗噗噗”



并不能铺天盖地的泡泡炮弹从炮管理轰了出来，并没有在战场上杀出一片腥风血雨。



毕竟在索菲娅眼里，只不过是炸开了一圈圈水面，看见了自己水面下的娇躯，随后泡泡又自动聚拢起来，然后双方稍后方的泡泡立即又会新産生源源不断地泡沫小人，前仆后继地奔向前线，再次射着泡泡子弹杀敌。



莉兹将索菲娅随意扔在卧室和浴室地面的内外衣，好好地分类放进了不同的洗衣篓后，自己也脱下了身上的衣物，在泡沫战场的边缘位置小心翼翼地鑽进了水里。



但偌大一个人形，在怎么轻手轻脚也会荡起一片涟漪，顿时战场上的小人们化干戈为……倒也没化，不过至少联手向着入侵战场的怪物ーーー莉兹，打出了大大小小的泡泡弹药，喷在了她光洁的娇躯上。



“这东西不错呀，可以在洗澡的时候当沙盘来模拟战场。”索菲娅玩弄着泡泡，在空握的拳头中吹出来一个巨大的泡泡后，让这个巨大的泡泡缓缓地飘落到战场中央。



泡沫小人看到这个巨大的泡泡后都落荒而逃，纷纷跑到了浴池边上，但发现走投无路，随后赶紧向着两边跑。离正走向索菲娅的莉兹比较近的几个小人跑到了她两条莹润大腿中间寻求庇护，结果反而被腿间的摩擦无情绞杀。



“啧啧啧，死在莉兹腿间，那几个小人还真有豔福呐。”索菲娅盯着莉兹的腿，吐槽到。



“那被首长你一屁股坐死的呢？”坐到索菲娅身旁，莉兹从浴池边上拿起一块海绵，开始帮索菲娅擦洗。



这时那个巨大的泡泡终于缓缓落到水面。变扁、趴伏、伸展开后，巨大泡泡懒洋洋地在水面颤动着。



“哑弹”莉兹看着那颤颤巍巍的巨大泡泡。



“咳，是延时引爆……”索菲娅有点尴尬地掩饰着，手却抓向了莉兹某处发育远超于她的地方作为吐槽自己首长的惩罚。



在莉兹的嘤咛声中，巨大的泡泡突然炸开，飞溅的泡沫水溅死了一大片凑近泡泡观察的泡沫小人。



你以为我是大伊万其实我是手榴弹哒!



“首长呀，我有个问题，不知当不当讲。”莉兹忽闪着眼睛看着索菲娅，并帮索菲娅刷洗着后背。



“不当讲。”索菲娅几乎想都没想就本能地回答。



“哎”莉兹懵了，她着实没想到索菲娅会如此干脆连问题都不听。



“如果你觉得这个问题是不应该问的，就干脆别问呐。如果你觉得是可以问的，就干脆点问出来……往右上一点，右侧肩胛骨那块有点痒痒。”



“啊，这样，”莉兹用海绵着重刷了刷索菲娅说痒痒的地方:“首长你在学校交到男朋友了吗？”



顿时泡沫战场上全部战士都扭头看向了这边，其中几个泡沫小人一下子没反应过来，手里的泡沫枪支还举着向天空一直在“pipipipi”地射着小泡泡，然后被站友目不转睛地一巴掌把枪给拍飞。



“wh……what”索菲娅愣了愣。



“男朋友啊。”莉兹重新问了一次:“还是说，首长你想找女朋友”莉兹轻柔地揉了揉索菲娅某处发育远不及她的地方。



“男朋友什么的我就是被这片战场上的泡泡给打死我也不可能去找的!”索菲娅扭头，一脸认真地看着莉兹说。



随后便是战场上的小人齐齐对着索菲娅开火了。



“别闹。”索菲娅将飞向自己的铺天盖地的泡泡弹药一挥手全部吹散:“但是女朋友我很……”但突然一想，如果有一个名副其实的女朋友的话，开后宫就有点……



脑阔疼，想起前世初中那会差点被某个女生用椅子拍死的经历了。



莉兹轻轻地扶着索菲娅腋下，将她抱起来再放到自己伸直的那弹性十足地双腿上:“首长，虽然没名分，其实我也算一贤内助了吧？”莉兹忽闪着眼睛开玩笑道，双手轻轻地搓揉着索菲娅跨在她两侧的大腿。



在格里莫广场憋了好几天那么久()的索菲娅，双手轻轻捧起莉兹的脸，将头埋下去……



“所以研究进展怎样了？我好像问过了吧？”



莉兹感受到自己唇上喷出的温热呼吸，顿时一呆ーーー自己首长不至于这么没情趣吧？这种时候问这个



就连浴池里的泡泡小人都做着动作在嘘索菲娅。



“打你们的仗去吧!!”索菲娅看见战场上小人的动作，恼羞成怒，弹指弹起几片泡沫，在半空中化作双方的轰炸机与战斗机，加入了空战系统，进一步地绞杀着泡沫士兵。



“咳，”莉兹轻咳一下，开始调出辅助脑内的相关记忆:“魔力可视化设备现在已经一步步地成熟，不具备魔力视力的士兵现在已经可以初步做到在暗室靠魔力指引行进，但所需要的‘光源魔力’的强度都足以在几米外便引起不适，而且极易因魔力光源大量的魔力放射可能引燃环境，因此仍未成熟至可以单兵短距离使用。”



目前这种依赖“魔力光源”的应用方式，就像当年苏联的坦克上装的红外大灯，通过发射出大量的红外光被目标反射后再经由红外线可视化设备进行观测。



“接下来就是关于高魔力储存、吸收蛋白以及高效细胞修複蛋白等人造人魔阵生物化的研究……”但莉兹说到一半，似乎在思考措辞。



“怎么了？”索菲娅问道。



“碰!”浴室门被突然打开，门外站着另外一个赤条条的“索菲娅”。



“本体酱你回来了也不跟我说一声呐？”脸上煳着血沫的索三叉着腰、岔着腿站在门口。



“你咋搞成这样。”索菲娅一脸嫌弃地看着她脸上的血沫，挥手将浴池里一团泡沫水溷着清洁咒的魔力扔向了索三:“索二在龙巢咯？”



索三接住泡沫水球，在她手上水球化成一道水蛇在头发、脸上，身子上四处游移，将秽物冲刷干淨。“是的，索二在龙巢，我在这边主持各种实验。”



将充满了污秽的泡沫水球扔到厕所里冲下去，索三跳进了浴池里，双脚在池底踏着，假装游泳从泡沫战场中间穿过，来到了索菲娅身旁。



“还不是你的魔阵生物化系列研究惹的货。”索三一脑门磕上了索菲娅肩头。



“怎么了转基因生命体暴走变成了一大坨有意识而且几乎无限增殖的肉坨坨”



索三听到索菲娅的话惊讶的抬头:“你咋知道的!”



索菲娅撇撇嘴，“我自己设计的研究项目我自己还能猜不到那么你脸上的血沫是怎么弄上的。”



“我……”索三挠了挠银发:“因为暴走样本需要立即处死，但我想研究一下暴走的样本，所以就进去砍了一小块，并且用抗魔金属箱子装在抗魔金属房间里……”



“m!”索菲娅听着索三的话忍不住爆出一句中文国骂，随后直接从浴池里蹦出来冲到厕所旁:“你还把实验体的血液冲进下水道”



“安啦，本体酱，你的卧室及办公室的下水道，安全规格比生化实验室的更高。你身上的脱落细胞才是绝对不能外流的东西。”索三摆摆手:“如果你卧室浴室的下水道整不死实验体，那实验室更加不可能。”



身上滴落着泡沫水，索菲娅站在马桶旁扭头看着索三:“不早说，想吓死我”



“哎，是你自己没想到保护我们的基因机密哎，怪我咯？”索三摊摊手，然后斜躺进莉兹怀里:“莉兹，帮我按摩按摩脑袋吧。”



莉兹看了看索菲娅，不知道究竟该帮首长本体按摩呢，还是帮怀里的首长分身按摩。



“三号，起开。”索菲娅跳回浴池，将索三往旁边一拨拉:“莉兹怀里是我的。”



“是，是。”索三被拨开后，伸手往索菲娅那靠在莉兹胸口的脑袋轻轻按揉起来:“莉兹你帮本体酱继续搓澡吧，我来按摩。”



“呃，那是由三号首长还是我继续报告其他实验进度……”



索三眨眨眼，说:“我来吧。”



“现在魔力坦克、舰艇等的设计理念已经提出，设计图正在绘制。新型魔力战机的设计图也已经在绘制。魔力超空泡潜艇现在已经在模型实验阶段。而轰炸机和侦察机一块，专家们衆说纷纭……”



“关于是同机型的不同改型，还是不同机型的争执”



“是的，这是其中之一。”



“需要有通用型，也需要专精型。”索菲娅闭着眼睛说到:“举个例子，像美军b52轰炸机，其实可以改进成各种各样的用途。但是，隐蔽突袭轰炸，其不如b2，高速突防侦查，其不如sr-71……但通用机型，长在数量大、后勤更轻松，而且出击耗费当然也会更小。”



“但……本体酱。”



“嗯”



“海峡基地地方不够用了……”



“嗯!!”索菲娅瞪大眼睛:“这么快”



“嗯……被转基因生物给拆了几个区……”



“wc!”索菲娅忍不住再爆一句中文国骂:“你的智商是真的被记忆和权限限制就原地爆炸了么？”



似乎感受到索菲娅的怒气，泡沫战场上两架战机喷出几发泡沫导弹，打在索三无辜的脸上。











第236章





第236章


第236章



从一前一后、一高一矮的两排防爆盾兵中间穿过去，站在了紧闭的白色金属门外。



“这就是你说的，实验生物暴走的区域”索菲娅问旁边的索三。



此时她们两个身上都穿着防弹、防刺、防割的全身防护装备，而且在重要位置还加入了抗魔合金丝避免魔力伤害。但四肢末端为了方便由内而外的魔力释放，所以对应护具没有加入抗魔合金。



两人及腰的银发也在行动前剪掉，仅比板寸头略长，但两人英气十足。



“行吧，准备行动。”扣上头盔上的防护面罩，两人向后退去，退到防爆盾兵身后，然后索菲娅挥挥手。



随即，成半圆形包围白色金属门的防爆盾兵，在两侧紧挨着牆的地方，有两小队像小蛇一样贴着牆脚爬到了门边，右侧小队最前端的士兵伸出手，隔着厚厚的防护手套，按动了应急使用的无魔力响应的三维密码。



只见门边一个凸起的灰色金属块一样的地方，表面滑开了薄薄的盖板，露出了里面的电子屏幕。



显示的东西是以电蓝色为背景，54颗由白色线条勾勒成的小球悬浮在背景前，小球们又大致构成了一个大的正方体。



每一个小球被白色的线条划分成了102个透明的小格子。就见那按动屏幕的士兵挑选着小球、挑选着格子，逐格输入密码。



而这密码包含了什么元素呢？由大至小来介绍吧。



首先，整个大正方体的姿态。



其次，小球的输入顺序。



再次，每一个小球的姿态。



再次，每一个小球上的格子输入顺序。



再次，每一个格子上所输入的内容，1-0十个数字以及大小写英文字母及汉语拼音元音音标再加六个符号，共计93种内容。



这种随机密码的信息量，要以人类技术，单纯的科技或者魔法是可以说完全不可能强行破解的，即便有电子或魔法设施进行密码记忆，要输入也需要相当的时间。



而对于人造人而言，密码几乎可以说不可能出错地直接记忆在自身具备的辅助脑里，再依靠辅助脑可以精确而灵活地输入以及调整小球、正方体姿态。但强行破解，对于人造人来讲，也几乎不可能。



因此虽然不是万无一失的绝对保险办法，但十分的安全。



就见士兵右手五指犹如五只在花丛中飞舞的蝴蝶，或点花，或冲云，或侧飘，或前飞，在让人造人也感到眼花缭乱的一顿操作后，将密码逐步输入。



“滴ー”尖锐而短促的提示音在士兵按下“确认”钮后响起。随即一阵机械发出的嗡鸣声在牆壁后响起。



因绝对隔绝魔力对内部区域的渗入，原本可以流动的可变金属门，此时只能在应急模式啓动后生成的一套导轨与机械动力系统下，尖锐地啸叫着向两侧缓缓挤开一道缝隙。



缝隙刚够两人及装备通过，防爆盾兵立即从包围圈中部开始两人并排进入缝隙，防爆盾观察窗旁一圈的无魔力冷光小灯泡随着进入后亮度的下降，自动亮起。



在留有一部分士兵在外把守，索菲娅与索三也再次扭头检查了一下自己身上的装备与枪械，相视一眼后，走入了门缝。



跨过门缝，从暖白的开放空间，踏入了阴暗的隔离区。身后的士兵快速上前，用提前准备好的抗魔玻璃将门缝盖上，尽量减少魔力流入同时也方便观察及随时撤去，留下给索菲娅两人撤离的通道。



门后是一个并不算小的门厅，可以大致看出这里曾经是发挥实验室指挥部的地方，但那些魔力电脑无一不被砸毁，零件散落在地上。



金属桌面与牆壁四处都是被巨鞭抽击过一般的痕迹，还有不少地方有着犹如被长矛刺入或刺穿的深邃凹坑或破洞。



最显眼的，就是正前方那原本抗魔防弹防刺的巨型钢化玻璃窗，此刻有一个大洞在其正中央，裂纹从洞口边缘像巨大的蜘蛛网一般爬满了整个巨大的观察窗。



连索菲娅都不禁怀疑，现在是不是只要在这片空间的随便哪个人，即便只是悄悄放一个屁，整扇巨幅玻璃也会轰然崩塌。



挥挥手，指示防爆盾兵向着两侧弯曲、向下，通往实验室实验区域的通道分兵搜索而去，随后与索三对视一眼，索菲娅便跟着左侧的士兵，向着左侧通道快速前进。



通道内的金属牆壁破坏更甚，密密麻麻的坑洞将牆壁、天花与地板扎的像筛子一般。



具有辅助脑的人造人士兵在此前进入通道时，便立即分析出这些密密麻麻的坑洞，实际为不明生物，大概率是暴走实验生物的足迹。



快速通过了弧形的通道，索菲娅一行来到了实验区域的金属门外。但是这层门，并没有实验室大门的防护等级这么高，可以看见这扇金属门被什么东西强行从中间以及顶上的门缝强行挤开，进入通道。



索菲娅挥挥手，几名士兵将盾牌举起，用结实的盾牌勾住门上端被挤开的缝隙，随后将自身体内的减负魔阵关闭。



“嘎吱ーーー”令人牙酸的金属扭曲声响起，金属门被可见地撬下来了一点，但仍卡在门框中，无法通过。



随后士兵将盾牌放到一边，踏着沉重而在金属地面发出沉闷声响的步伐，将他们的双手扒在已经可以直接够到的金属门上沿。



随后体内魔力灌入到肌肉之中ーーー



“亢亢亢亢亢!!!”爆发着有节奏的巨响，金属门被逐渐扭曲、变形，向着外侧歪斜下来。



突然，用力扒住门的士兵向后撤来，金属门随即由缓渐快地倾斜，最终轰然倒下，拍起一阵金属尘屑。



随即，持盾的士兵蜂拥而入，为索菲娅及未持盾的士兵提供保护。



当索菲娅进入门框之后，她看见了斜对侧已经早早跨过了实验区入口的索三，正举着步枪对着实验区中央方向。



以及，



在实验区正中间，



一颗巨大的浅肉色肉蛋，在不断扭动着。











第237章





第237章


第237章



实验区域层高极高，是以一个类似盆地一般的地形，以阶梯般的一层层实验区域分隔逐渐下沉。



最低点就在近圆形的实验区的最中央，既那颗巨大肉蛋之下。那一处距离天花板的高度足有十馀米。



而这颗肉蛋，已然是顶到了天花，甚至向着旁边攀附。



索菲娅看向对侧实验区入口处，索三及其小队士兵正严阵以待，便扭头对着在肩上的传统无线电对讲机说到:“我们两队协同前进，在每一层级上错开而均匀地布置兵力，观察或攻击或防御不明生物。”



“好，听你指示。”索三回话。



随后索菲娅让她所直接指挥的小队将盾牌上的微弱亮光彙聚到那颗巨大的肉蛋上。



获得了更多的亮光，即便相当微弱，用人类肉眼看起来大约就相当于一根蜡烛，但拥有超强夜视能力的人造人眼睛，已经足以看到许多细节。



肉蛋表面有大量或大或小、或片或条、或爬或跳、或硬或软的以各种姿态在表面蠕动、游移的组织。



但是这些组织与肉蛋本身，似乎是完全一模一样的细胞组成的，都是相当均一的红肉色，而且可以随时随地融入又分出分支。



而盾牌上的微弱亮光，更为集中的中心区域，那些蠕动的组织似乎较周围相对昏暗的地方更活跃几分。



同时拥有肌肉与感光细胞的功能索菲娅心里冒出来一个让她自己都相当震惊的想法。



甚至，单一细胞拥有更多，甚至全部功能



这让她有点不寒而栗，也不知道索三这个弱智(相对)，在之前发生事故时有没有洩露出一个细胞出去，如果有……



在海底之下的基地，当这种生物突破进入海洋，那么整个地球的每一个角落，都是它的绝佳培养基!!



除非，从面前的巨蛋找到它的弱点。



当然，最好的情况就是没有洩露。但因为事发已经有一段时间，此刻索菲娅所能做的，只有静待。



以及，先搞定面前的肉蛋。



“散开，分层包围。”索菲娅在行动中衆人都可听见的频道中喊话，士兵们顿时举着盾牌，开始从两侧沿着层层的实验平台包围而去。



“哗啦哗啦”士兵们在跑动中，身上装备的晃动与厚重军靴的踩踏，在地面上发出了如同暴雨般的声响。



而在这声响中，肉蛋的表面顿时伸出了密密麻麻的细小触手，在距离肉蛋不远的距离上不断摇摆、试探。



这么说来，肉蛋身上的这些组织细胞，还有具备听力，或者说感知震动的功能



而肉蛋看起来并不具备类似进食或者排洩用途的器官，那么非常大概率，这些细胞同时还具有吸收营养及排洩废物的功能。



同时索菲娅并没有在肉蛋表面发现有毛细血管网或者动静脉等循环系统的标志……



也就是说，这肉蛋身上的细胞，极大可能是一种全能细胞。



如果应用到人造人身上辅以辅助脑提供形体设计功能……



“索菲娅”此时索三走到了她身边，见士兵已然包围就位后她却没有反应，出声提醒。



“根据此前的事情判断，它获取能量并维持生命的方式，是通过体内的聚魔蛋白获取能量，通过依照修複魔阵设计的修複蛋白修複，而在初级防御下存活的是吧？”索菲娅问道。



“没错。”索三回答。



“物理弹准备。”索菲娅对着对讲机中命令道。



虽然如此命令，但实际上在出发前，索菲娅已经在作战计划中强调过，使用无魔力攻击方式进行作战。



此时士兵也清楚自己枪膛内的子弹是无魔力的动能弹，即最最普通的麻瓜式发射及杀伤方式。



“瞄准。”



肉蛋似乎是听懂了一般，表面伸出来的触手开始疯狂扭动，似乎是感觉这种摆动能把子弹打开一般。



“一个弹匣，开火!!!”



“哒哒哒哒哒哒”围绕着肉蛋的一圈又一圈枪口顿时喷射出连绵的火舌，将金属弹药倾泻到肉蛋之上。



“噗噗噗噗噗噗”，相当普通的弹头入肉声。



“哗啦哗啦哗啦”，被弹头打中后，大量的组织碎片在弹头的空腔效应下炸成了肉沫沫，从伤口处喷溅出来，洒落在地上。



“噼里啪啦噼里啪啦”，感受到被弹丸打中的疼痛，肉蛋伸出来的触手开始疯狂扭动，似乎想拨开子弹一般。



“咔!”几乎同时，每一把率先倾泻着子弹的枪，突然顿住，发出了枪机卡在装填位的声音ーーー没子弹了。



索菲娅此前的火力倾泻命令下，士兵们并非全部同时开始倾泻火力，而是先后分为了三批，可以在需要更换弹药时有仍然开火的枪支进行援护。



“咔嚓!”第一批的士兵在瞬间同步换好弹药并拉动枪栓装填。与此同时，第二批开火的弹药耗尽，随后是第三批。



当所有枪支都停止开火后，整个实验区里就剩下触手甩动的噼啪声以及那些在地面上还能留存细胞结构的组织碎块在蹦跶，发出令人不悦的噼里啪啦声。



就像爆稀shi一样的声音，而且，还是很多人一起的一样。绕是索菲娅这医学出身的人也忍不住恶心了一下。



“前排立即取样。”索菲娅对着对讲机命令道。



马上，前排的几名士兵便放下枪支，举着盾牌，取下腰间挂着的跟普通3×3×3魔方一般大的抗魔金属匣子，将在地面上像鼻涕虫一样但可以蹦跶得相当高的肉块捞进匣子。



似乎感受到身体的一部分突然失联，肉蛋顿时暴走，在朝着取样的士兵方向同时各甩出一道成年人胳膊粗的触手。



“当当当!!!”几声巨响，盾牌将抽击而来的触手挡下。被袭击的士兵立马将装有样本的匣子扔向外围。



与此同时，其馀士兵也开火进行援护，让肉蛋将袭向同胞的触手逼回去“护体”。



似乎肉蛋的视觉能力，或者说感光能力并不强，只能够进行最基础的“有无光感”的辨别



想到着，索菲娅举起一颗闪光弹，在手上捏了两秒之后大喊:“闪光弹!”随后闪光弹脱手而出，朝着肉蛋斜上方的天花板飞去。



“砰!!!”闪光弹炸出极为刺眼的光芒，将实验区域照亮得白耀刺眼。



“轰!!!”然后是一声巨响。



随后索菲娅抬头，寻着轰响的位置看去ーーー



一根巨大的肉触手深深地插进了金属天花板中，正被肉蛋缓缓扯出来，带下些许金属碎块。



恐怖的力量，这大概就是全身肌肉带来的力量吧？



不过索菲娅也确信了，面前的肉蛋，对声音以及光线的感知度实际上并不高，但少量的离体组织被抗魔合金匣子隔离就马上有反应。



也许，它对魔力的感知比物理方面的感知强上许多











第238章





第238章


第238章



索菲娅抬头看了看天花板，看看被戳出各种洞口的天花板之上，有没有什么还能利用的东西。



“三号。”索菲娅低头躲过一个被肉蛋触手抽飞的电脑显示屏:“这个实验室损坏时，液氧管道有没有破损”



索三侧身躲过一张飞来的显微镜，回答:“没有，而且天花板的损坏痕迹也没有触及液氧供应管道以及常温供氧设施。而且此处的液氧与氧气系统也与其他区域隔绝。”



“完美!”索菲娅相当高兴:“我推测这肉蛋其实是一种全能细胞，自然少不了脂肪细胞蓄积脂肪的能力，虽然说这肉蛋黄的不明显。”



然后她指了指天花板破损处显露出来的一根蓝色管道:“所以如果我们把那根液氧管弄破，将液氧浇在肉蛋上，肯定可以在一定程度上限制其活动。随后再经过常温供氧以及低温液氧两套系统，向这里灌入充足氧气……”



“随后点燃这里的氧气，同时让肉蛋剧烈燃烧”索三歪歪头:“那么你怎么确定这肉蛋油多弱火呢？”



“简单。”索菲娅将插在自己手上枪支上的弹匣卸下，并将已经入膛的一枚子弹退出，塞回拆下来的弹匣内。



随后从腰间的弹匣挂扣上取下一个标签颜色不一样的弹匣，插入枪中，上膛。



这个弹匣，装填的是曳光弹与普通子弹。第一发即是一枚曳光弹。



曳光弹是通过表面涂料与空气摩擦后燃烧而发出亮光的。因此曳光弹在击中可燃物时，只要满足了燃烧三角，就可以点燃被击中物。



端枪，瞄……个屁，这么大颗肉蛋索菲娅能打飞不如自裁谢罪吧。



扣动扳机。



“砰!”



曳光弹离开枪口后，弹头旋转着，被高温高压的气体大力推动着屁股，从狭**仄的枪管内挤了出来。



快速摩擦着周围的空气，曳光弹表面开始逐渐升温、发烫。



当超过某一个临界点之后，它身上的一小粒涂料分子被高温注入了足够的能量，开始与氧气反应ーーー燃烧。



而燃烧释放出更多的能量，点燃旁边的涂料分子。



星星之火，可以燎原，整颗弹头开始燃烧，在空间中拖拽出一道明亮的弹道线，如同一颗美丽的彗星拖着尾巴。



砸到了行星ーーー肉蛋上。



“噗哄!”就在弹丸射入肉蛋表面的那一刻，弹头表面的火焰燎到了创口附近的组织，顿时燃起了熊熊火焰。



“哗啦哗啦!”似乎感受到有“黏在自己身上让自己疼痛”的东西存在，肉蛋开始不断用触手拍打着火的那一处创口。但创口上的熊熊烈焰又沾染上了拍打的触手，使火苗迅速蔓延开。



扭动、纠缠，肉蛋发现拍打并不能除去令它痛苦的东西，于是乎就开始将这些附着了痛苦之物的躯体，开始搓揉成一大团。



随后ーーー



“噗!”



一大团着火的肉球被肉蛋喷向了索菲娅这边，她和索三赶紧朝着两侧躲去。



“轰!”一人高的大肉球拖着熊熊烈焰轰击在了索菲娅她两刚刚站着的位置，炸出大量的飞屑与液体，带着漫天火苗四散飞溅。



飞溅的组织燃烧着火焰，在扑倒在地的索菲娅眼前抽搐了几下后，便开始挛缩、变性，散发出一阵烤肉香气，最后变得焦黑坚硬。



“这种生物易燃!换曳光弹!燃烧瓶准备!”索菲娅一边迅速爬起一边命令道。



但话音刚落，令她吃惊的事情发生了ーーー被轰过来的肉团此时竟然开始扭曲，变型，逐渐化作一个圆球、四根触手、一个主干的形象，随后圆球朝上、两根触手着地，站了起来。



拟人。



肉球自发地接近成它设计之初所要达成的目的。



但也许因为正燃着烈焰，大肉球变型成的彪形壮汉的行动并不利索，每一个细微的动作都需要从表面挤下一些黑漆漆的焦块。



“什么玩意!”索菲娅果断举枪扣动扳机，子弹带有的动能打得这燃烧着的人形顿时扑倒在地，痛苦地挣扎。



但很快，它便也与其他碎屑一样，开始僵硬、焦黑，失去了行动能力。



索菲娅扭头，便看见现在的巨大肉蛋，已经在曳光弹的洗礼下，熊熊燃烧。



但ーーー



“哗啦!”肉蛋突然勐然解体，在中心区域化作了一大滩正在熊熊燃烧的肉泥。



“撤到高处!”索菲娅立即下令士兵避免与燃烧着的肉泥近距离交战，随后算了算，枪膛内的是一枚普通动能弹。



举枪，瞄准蓝色管道。



开火。



“嘭!”运输液氧的管道顿时被巨大的动能打穿，澹蓝色的液态氧从里面涓涓流出，浇在火焰上。



似乎是感受到液态氧能带来“清凉”，可以减轻痛苦，正欲带着浑身烈焰扑向衆人的肉泥竟开始聚拢，慢慢沿着飞洩而下的蓝色水柱逐渐攀高。



高度渐渐变高，肉泥所形成的一根柱子却染上了白霜。当达到某个高度时ーー



“咔嚓!”肉泥所形成的柱子竟在半截轰然崩裂、倒塌，砸入仍然在燃烧的肉泥中砸个粉碎。



随后，这些被冻结的组织又被烈焰融化，重新加入到前仆后继被冻结、被燃烧、被冻结的循环中。



“撤，快撤!”索菲娅指挥着士兵们赶紧撤离，当这种循环开始减弱时再撤便已经晚了。



但循环是那么容易减弱的么？



高浓度氧气，虽说本身就是易燃易爆的危险品。但是如果液态氧温度足够低的情况下，燃烧三角ーーー温度、燃料、氧化物其中一角缺乏时，燃烧依旧不可能存在。



但是附着在肉冰柱上的液态氧坠入火焰中后，大量氧气获得了足够的温度，同时也有大量的肉泥作为燃料，这使得在外围区域，肉泥反而燃烧得更加剧烈。



“嘭嘭!”索菲娅见衆人已经撤离得差不多后，便对着天花板上的氧气管道开了两枪。



顿时高压氧气便“嗤嗤”啸叫着，涌入这一片温度越来越高的地方。



肉泥不断攀爬，又摔落，逐渐的，空气中开始弥漫着灰烬。



“索三，走!”索菲娅的辅助脑监控着每一次呼吸内的氧浓度变化，当接近某个值后，索菲娅赶紧拖着索三，爆发出自身肌肉的全部力量，飞一般地跑向出口。



“关门!!!”扑出出口的那一刻，索菲娅大喊着。



在士兵的操作下，这一片实验区的金属大门擦着后出来的索三的脚跟合拢。



与此同时ーーー



“轰!!!”



地动山摇的一阵响动，从厚重的金属门内传来，巨大的冲击力甚至让厚重的金属门变型，发出高亢的锐叫。



爆燃，当可燃物与氧气溷合到某一个特定浓度时，便会瞬间燃烧，换句话讲，就是发生一次巨大的爆炸。



“呼，呼，呼。”飞奔出来得知自己差点死在本体制造的巨大爆炸下的索三靠着牆喘着粗气:“这，就搞定了？”



索菲娅摇摇头:“不一定。但肯定对不明生物给予了重创，而且只要实验区还有足够浓度氧气，那燃烧便会持续下去，直到可燃物用尽。假如氧气先耗尽，那么这生物也就必须存活在低氧环境ーーー”



“是的，这种生物是需氧的。除非进化。”索三插嘴。



“没错，所以除非其快速进化，在魔力和氧气彻底耗尽之前适应缺氧环境，不然它就会直接憋死在里面。”



“而且我们至少知道它现存的弱点ーーー易燃，大不了下次进去我们多带点莫托洛夫。”



“那么现在”



“带伤员去治疗，然后全体清洁一下自己ーーー”



“然后”



“喝酒去!!!”











第239章（补19．01．12更新）





第239章（补19．01．12更新）


第239章 （补19．01．12更新）



“滴答”一滴透明的液体被滴入到了培养皿中。在显微镜下，那一颗原本呈椭球状的橙红色细胞顿时开始扭曲、拉长，颜色缓缓变深，随后以扭曲拉长的姿势僵硬，最后一动不动，细胞内红色的液体也开始流出，将显微镜下整个视野上一片澹澹的橙红色。



“看来这种不明生物的细胞，同时对于酸碱的耐性也很弱。”索菲娅从显微镜镜头上抬起头说到。



“这边观察到，细胞可以通过吸收电能的方式获取能量。”索三在另一台显微镜前说到，随后双手在抗魔保护手套的隔绝下，在抗魔防爆隔离箱中，将通电的铁针再度缓缓靠近显微镜下那橙红色细胞附近的少量营养液。



扣动电击器的扳机。



“滴”极为短促的一声鸣响在索三扣下扳机的那短暂一瞬响起。



就见镜下原本安静的细胞突然伸长、抽动了一下，随后开始扭着变形得细长的身子绕着培养皿壁游荡了半圈后又回到了培养皿中央，恢複成了椭球状。



这时索三用不带电的绝缘针戳了戳细胞，细胞伸长了一下，被轻戳的部分扭曲，避开了绝缘针。但反複几次后，像是能量不足一般，细胞在恢複椭球状后，便对外界刺激缺少了响应。



“所以细胞应该是有两个能量体系。”索菲娅走到索三身后，看着索三头顶上与显微镜联通视野的显示屏:“一套是犹如正常人体细胞的生存功能，通过物质交换来提供最基础的维持生命的能量供给体系。而另一套，不出意外应该就是通过电击或者是魔力吸收蛋白等所形成的一套魔力相关能量体系，用以维持和运用细胞的多功能。”



“而且可见即便单一细胞，也有……应该不能说意识，应该说有那种能力，在能量不充足时便会进入低能耗状态，即暂停居然大多数的功能，化为椭球状，也就是蛋型。”索三接话道。



“是的。但我们刚刚进入实验室时，在肉蛋表面看见的那些蠕动的组织，大约是通过消化表层衰老更快以及最核心处魔力及氧气供给不足而失去功能来维持肉蛋整体的存活最持久化，通过蠕动将已经衰老或失能到利用魔力修複消耗大于收益的那部分组织细胞运到中间层消化。”索菲娅推测道。



“那么本体酱。关于魔力供给充足时的情况，这实验你来做吧？”索三将显微镜前的位子让出来。



毕竟本体索菲娅，记忆与智能具有最高权限，在关键研究中让位给她直接进行，能够最大效益。



但索菲娅却拨动了隔离箱上的一个开关ーーー



顿时，大量的电磁波充斥了隔离箱内，得亏隔离箱是内嵌了抗魔金属丝的抗魔钢化玻璃制成的，不然站在外面的两人肯定也会感到一阵炽热。



是的，微波炉，既然得知这种生物，或者说目前来讲这种生物没有进化出耐热的特性，在做研究时单个细胞个体，使用高温杀死即可。



就见显微视野下的细胞开始逐渐挛缩、变白，最后成了视野中央一个粉红色小点点，就像一小粒偏红的熟鸡肉粒一样。



“重新取一个细胞，到新的实验台吧。”索菲娅对索三说，然后走向自己之前做实验的隔离箱旁。随后也是开啓微波设施将已然被腐蚀的细胞残渣加热至蛋白变性后，再将隔离箱的密封门打开。



索菲娅取出里面的培养皿，将之放入专用的实验专用洗涤池里，然后专身将隔离箱内的一个同样为抗魔玻璃的小匣子拿出来，也扔进洗涤池。



“新样本。”索三的声音在背后响起。转身，便看见她托着另外一个小匣子，里面放着一个培养皿，中间是很小很小的一粒红点点ーーー一个细胞。



将抗魔小匣子放入隔离箱，随后将密封门关闭。



将双手套入固定在隔离箱上的抗魔手套中，之后将小匣子打开，从里面取出了培养皿，将之放到显微镜的载物台上。



移动视野、调焦。当索菲娅能在显微视野下清晰看见那一个椭球状的橙红色细胞时，她对索三说:“插入魔力供给接头。”



“收到，插入魔力供给接头。”索三重複了一遍指令。随后走到索菲娅正在操作的隔离箱旁，将牆上一根类似带着插头的电缆一样的东西，插入到了隔离箱上类似插座的设备上。



随后索三走到这一片实验间靠近防护门位置一个类似于电闸箱的东西前，打开保险盖后，再次核对了操作台编号，再将对应编号的双重保护开关开啓。



“魔力同路已连接。”索三彙报，随后回到实验台旁。



“对隔离箱魔容充能。”



“对隔离箱魔容充能。”索三将位于电缆插头侧面的一个开关打开，就看见隔离箱上插座旁的一个计量表缓缓上升。



“停止充能。”仅仅只是充能了少许，索菲娅便叫停:“简易断联魔力供给。”



“简易断联魔力供给。”索三将开关关上，同时扭动了位于插头上的另一个开关，这一个开关容易扭关但很难扭开，这个开关的功能是将插头内部的魔力通路切断。



“连接隔离箱魔容与魔力放送工具。”



“连接隔离箱魔容与魔力放送工具。”索三扭动了位于插座旁的一个红色旋钮，这个旋钮的作用是切断或者连接安装在插座背面的魔容，以及隔离箱内的魔力供给工具，比如说现在正被索菲娅握着的一根魔力针，之间的魔力同路。



“准备实验。”索菲娅提醒道。



随后，她在培养皿中多添加了少许培养液，再踩动放置于实验台底下的魔力供给工具释放开关。



顿时，在视野下的细胞就像磕了药一般，伸长，开始疯狂扭动、游走，似乎是探索培养皿内的世界。



当细胞以极少重複路径地游遍了培养皿内之后，便又回到了培养皿中央，随后又恢複了椭球状。



随后短暂的几分钟内，细胞明显地变大，细胞质也稍稍变浓了少许。



随后，细胞像是被人从椭球较细的两端抓住了一般拉开，中间部分开始越来越细，直到ーーー



变成了两个。



细胞分裂。



“看来细胞分裂需要魔力。此实验到此结束。”索菲娅立即下令ーーー这种生物实验绝对不能莽，一旦查明一种特性，如果有备份，那么实验样本必须立马销毁如果给了单一样本足够的时间进化，后果不堪设想。



所以在索菲娅下令后，索三毫不犹豫地波动了微波设施的开关，将两个细胞烤个外焦里嫩。











第240章





第240章


第240章



索菲娅正乘坐着飞机前往一东方国家。



其名曰霓虹(大雾)。



陪伴着她的有秘书莉兹以及英、法魔法部的部长，同时还有霍格沃茨、德姆斯特朗两间学校的校长。



至于布斯巴顿校长很抱歉，B747-400客机并没有办法装下马克西姆夫人那“巨大的骨架”，即便索菲娅出资让一行衆人坐的是头等舱。



(不知道英航是否在1993年有B747-400客机执飞伦敦希思罗机场至东京成田机场的国际航线。但至少在93年的时候，英航有B747-400，也有希思罗直飞成田的航线。如果这两个东西在现实中实际上没凑到一起，就当是人造人家族的出现改变了一丝历史吧。)



“跨洋飞行果然还是靠麻瓜科技舒服吧？”飞机平稳地飞行在万米高空，头等客舱被柔和的光芒照亮，索菲娅拿着一罐啤酒，站在邓布利多座位旁说到。



他们一行六人，坐在英航的747-400头等舱前端的6个座位。虽然头等舱有14个座位，但索菲娅为了保证巫师的私密性，不会有什么尴尬的举动引人注目，索菲娅还是花多了一倍的价钱将14个座位包下。



“不得不说，麻瓜科技的确在某些方面领先巫师很多。”邓布利多点点头，饶有兴趣地把玩着电视遥控器:“在这万米高空急速飞行，还不用亲历狂风寒雨，都让外面的金属壳挡住了。”



伊戈尔·卡卡洛夫，德姆斯特朗的校长，他坐在最前端的两个座位之一上，似乎因为他管理的苏联……不对，现在应当属于俄罗斯，的魔法学校有着比较明显的“黑魔法倾向”，以及他本人的食死徒身份，其他几位“正派人士”，似乎并不乐意与他多交流，以致于他孤零零的一个人坐在机头处。



索菲娅教完几个堪称zz的魔法界人士学会如何灵巧地操控电视机后，他来到了卡卡洛夫身边。



“卡卡洛夫校长，我该称你为俄罗斯人，还是苏联人呢？”索菲娅一只手撑在他座位的椅背上问。



卡卡洛夫身子挣了一下，随后叹口气:“东斯拉夫人!”



“呵呵。”索菲娅摇摇头:“敬苏联。”索菲娅从随身小包里掏出一瓶烈酒给卡卡洛夫。



卡卡洛夫愣了愣，伸出左手，略带着颤抖接过，带着一丝颤声道:“敬苏联。”随后扭开瓶盖，仰头大灌几口。



当他重新睁开眼，索菲娅发现他原本与几位“正派人士”聚集在一个小空间有一丝不安的他，眼里重新有了苏维埃人的坚毅。



以及一丝落寞的晶莹。



“相信贵校其实根本不是传闻那样‘邪恶’吧”索菲娅笑着说:“都只是日常的西方国家对东方国家的无脑抨击。”



卡卡洛夫皱着眉:“这是当然。那些学生们，都是我们苏维……我是说，我们俄罗斯魔法界未来的希望，自然不可能让他们过分接触黑魔法。”他有些激动但压着声音说，还从弧形椅背旁探头向后看了看，但被索菲娅的小腹挡住。“但是我们学校，不会促进学生学习黑魔法相关知识，甚至包括原理。”



“知道原理才知道弱点。像英法魔法学校，一股脑子沉浸在使用单纯白魔法抵抗黑魔法，但对黑魔法仅仅停留在名字和效果的认知层面。”索菲娅也吐槽着西方国家们不平衡的魔法教育:“就相当于我们知道美帝有更强的战斗机，但苏联自己却不研发新东西，那冷战都不用打了不是么，直接就被干下去。”



“是，但阿替费舍小姐你这个例子……”



“是的，不恰当。恰恰是冷战中的军备竞赛将苏联拖累了。”索菲娅叹口气:“卡卡洛夫校长，毕竟我只是小辈，你就叫我索菲娅就好了。”



“嗯。那索菲娅，你这次带我们一行人去日本，说是有……”



“魔物。说到这我们还是一起讨论吧。”随后索菲娅直起身，拍拍手，向着头等舱内衆人说:“先生们，我先来为你们初步介绍一下我们此行的目的吧。”



莉兹赶紧从最后一排中间的座位站起，将一个拳头大的小球捧到机头处，放在地上，按下一个按钮。



随后，3D投影从那个小球中射出，将影像投影到了头等舱中央，在隔着隔板聊天的英法两国魔法部长鼻子间。



“先生们，请看吧。”随后索菲娅像是从中间扒着一道缝隙一般，双手向着两侧一拨。



在两位部长鼻子间的立体投影顿时放大，将两位部长吓了一跳，连连后退，撞在靠窗座位的弧形椅背上。



立体投影的影像，是四条在半空飞舞的飞龙。



其中两只比较相像，分别长着火红与叶绿色，白色的翼膜与皮肤，粗壮而锐利的一双龙爪，还各有一条长长的龙尾，双龙的嘴中冒着团团热火，红龙爪尖与绿龙尾间甲壳间的刺棘上还带有一丝令人不安的幽紫色。



另一只长着墨绿色甲壳的飞龙，头顶带有一个像镰刀一般、向后弯曲的头冠，它的翼膜如同昆虫一般像是薄薄的一层明黄色晶片，长长的尾巴末端分岔像是双头叉子一般，还有一双没什么特别的龙爪。



最后一只，是背部为深蓝色、腹部白色，头部两端的皮肤额外长出翼膜由两根长长的“皮鞭”撑开，宽大的双翼下及腹部带着层薄薄的冰晶，细长的双爪，以及身后那在细长主干中末端两侧带有宽大“尾翼”的尾巴。



红龙ー雄火龙·里奥雷乌斯。



绿龙ー雌火龙·里奥雷亚。



墨绿龙ー电龙·莱泽克斯。



蓝龙ー风漂龙·雷姬艾纳。



玩过《怪物猎人》系列游戏的索菲娅，在当初日本人联系上她时也大大吃了一惊，她从没有想过，风靡全球的动作游戏内的飞龙怪物，竟是这一条世界线中真实存在的。



但日本人为什么会找上她呢？



还记得索菲娅送给德拉科的那只机械龙蛋么？



正是因为90年日本泡沫经济破裂，日本的魔物研究机构没有足够的政府拨款继续支持项目的进行，以及日本国内的魔法技术并不成熟、深厚。在各方打听之后，知道阿替费舍家族有制造过机械飞龙，又听说阿替费舍家主是切切实实的鸽派，便找上了传说中“鹰派”的索菲娅。



而索菲娅自然也不可能光明正大地从家族里掏钱去支持他国的生物科技。于是乎她便找上了三强赛的举办者们，以他们作为主办方“租用”飞龙，她作为投资方。



与部分技术合作。



也许有人就会问了，经典的白电龙·夫鲁夫鲁呢？



那玩意上不了三强赛，肯定不能。长得跟杰宝一样怎么上中学生的赛场啊！











第241章





第241章


第241章



还行，这种僞装，倒是我也没想到。



索菲娅看着在巨大的“核电站冷却塔”笼罩下的装着黄色液体的巨大培养罐不得不感叹，用核电力设施来对生物研究中心进行僞装真的是太妙了。



毕竟中二少年们，可能对千奇百怪的怪物感到兴趣。但现在切尔诺贝利刚过去不久，而且这个国家作为当前世界线上也是唯一被他国核弹轰过的国家ーーー



去核电站探险怕是冒出这个想法的熊孩子会马上被小伙伴给打死。



“嘿嘿，阿替费舍小姐，根据您的指示ーーー”身旁一位矮小而秃头的男性，哈着腰将原本就低矮的身形放地更低，对着索菲娅一直在微笑着。



“罐子材料够不够牢靠要知道根据设计，火龙的脚力是可以一脚蹬碎边长两米的岩石立方体。”



“很抱歉人阿替费舍小姐担心了。那是我们特意进口的钢化玻璃材料。根据计算，即便来两只幼龙一起蹬，也不成问题。”矮小男性卑微地说道。



并不是这个日本人个性自卑，而是因为小到面前培养罐的营养液配方，大至飞龙生物的基础基因及更便捷的魔法基因编辑工具，都是索菲娅提供的。



在这之前，这个项目组有且仅有的是从隔壁的大国通过一些手段“进口”的恐龙基因，对比起设想中的飞龙种，差距实在太大。



“但现在的第一代很明显并不足以在我需要它们之前成长至成年。所以你们跟你们政府方面谈好了吗？让我家族的魔法设备进驻到贵国，对胚胎进行催熟”



“我们争取了，可是……”



“贵国政府依旧在坚持‘生産线投放日本，由日本进行自主生産’的条件”索菲娅冷声问道。



“真的非常抱歉!”男子马上对着索菲娅九十度鞠躬。



“那为了赶进度的话，那就只能请胚胎到我们那进行催熟和下一步的研究了。”索菲娅冷声道:“如果贵国政府依旧这么卡死我们的设备进驻，我可以选择放弃与你们合作，毕竟飞龙基因、设备、财力我都有。”



“取走胚胎是不可能的。”男子一改此前卑微的态度，直起身，直视索菲娅侧脸道:“取走飞龙胚胎这是绝对不可能发生的事情，即便我们自毁计划……”毕竟这相当于最高机密的武器研发，让他国带走胚胎那岂不是直接让他们知道了飞龙对于各种属性攻击的控制基因的设计



是的，这也是东西方龙种的差异点所在。



东方龙种更多的是使用自身的力量进行属性攻击。比如说火龙，它们是将体内储存着易燃粉尘引燃制造火焰，风漂龙使用兵的力量也是通过翅膀的扇动制造低压带使空气中的水分凝华成冰。但如果相关器官遭到破坏，那么东方飞龙种将很难或只能有限度地施展属性攻击。



而西方龙种，则大多数是通过飞龙体内的魔力制造火焰或者冰块。这就意味着如果环境魔力的缺乏，西方飞龙将很难发动属性攻击。



“哼。”索菲娅撇撇嘴:“我当然知道你们是能量体系不同所以你们认为东方飞龙的属性攻击相关基因设计需要保密。但是，不要忘了，阿替费舍家族即便在你们科技领域，也是世界上数一数二的存在。”



虽然索菲娅如此威胁，但面前这日本男人是不相信的ーーー如果科技方面你们魔法家族也这么强，又不见你们家族走进英国军事或者其他领域还只是龟缩在民用领域



索菲娅转了转眼睛说“不如这样。我们双方交换人员，你们的一部分人员到我们那边去学习生物科技的最新进展，这边我也设场生産设备，只不生産厂里的人得是我自己人，同时这处研究设施的核发电站部分，希望能提供一些核原料供我研究。”



“这样的话我可以再与政府方面商讨。”日本男人点点头。



“那行，莉兹，你去与他们交涉吧。山田先生，你去为我们的几位贵客介绍一下我们‘三强赛’项目要用的四只飞龙吧。”



山田愣了愣，心中吐槽着索菲娅那句“我们的贵客”ーーー就依着自己贡献大，还真把这处研究基地当自己家了？



而此时英法两位部长正在邓布利多及日方人员的陪伴下逛着某些脂粉味明显比较浓郁的、装潢大量采用暗红色的酒吧。



当然，邓布利多是不想的，他只是在那安静地喝着酒，看着那些脂粉味浓厚的人造人女性在不断对着两位部长搔首弄姿、陪酒。



没错，人造人。在索菲娅接触到日本生物科技方面的官员联系后，她就立马使用海峡基地的培养罐加急造出来了一批“娱乐用”人造人。这部分人造人寿命并不会很长，过不了几年体内的魔阵就会逐渐崩坏。



但毕竟她们现在只是桥头堡作用的消耗品罢了。这也是为什么索菲娅需要在日本有更多的人造人培养设施，这样她才可以更方便地壮大在日本的势力。



男人呐。邓布利多举着酒杯不禁在内心感叹，然后想起了他的格林德沃。



“嚯，我是不是来的不是时候”推门而入的索菲娅刚巧见到福吉的双手搂着两名人造人“服务生”那柔软的细腰，抚着露背长裙露出来的光滑粉背，并逐渐上移、向前。



微醺的福吉看见有着一位披着闪亮银发的美少女进来，还以为是另一位“服务生”，猥琐地笑着对她招手:“哎嘿嘿，小妹妹你来……咳，是，是索菲娅啊。”说到一半，他才发现自己认错了魔法部的贵人，赶紧推开了两侧的人造人“服务生”站起身，点头哈腰:“哎呀，是索菲娅啊，抱歉抱歉!我刚刚一下子没看清，认错人了相当抱歉。”



虽然口中叫着索菲娅而非以姓氏相称，是因为福吉内心看不起人造人，同时索菲娅也声称“对晚辈直呼名字吧”，但实际上，福吉明明上的态度，对这位给魔法部“捐赠”了大量“财力物力人力”的大金主，还是非常尊敬的。



他对安娜可没几分好脸色，那只母垃机空有一副好姿色，却只懂默守陈规……



如果帮索菲娅干倒安娜，是不是能……嘿嘿嘿……











第242章





第242章


第242章



索菲娅回到自己下榻的酒店中，丝毫不顾形象地直接往榻榻米上一扑，就剩穿着高跟鞋的双脚悬在玄关那。



莉兹在索菲娅身后，自然便看见了索菲娅因为动作。为了不让外人看见自家首长如此丢人的姿态赶紧进屋关门……



“碰”!



“哎呦，阿替费舍小姐，没必要对我一老人家如此粗暴吧？”苍老但有力而活泼的声音在门外响起。



莉兹扭头看了看仍在地上趴尸的索菲娅，便赶紧将门链扣上后，再将门缝稍稍打开，让那只穿着看着像産自某东方大国的老人鞋缩回门外。



“邓布利多先生，请您自重。”莉兹冷冰冰地对门外的老人说到:“现在我家小姐不太方便，有什么事情能明天再谈吗？”



“没什么特别事，就是想与我们的索菲娅把酒言……”



“小姐她现在不方便，告辞。”莉兹嘭地一声将房门关上。



“孰唔”直接扑倒在榻榻米上的索菲娅因为嘴唇被压，口齿不清地问。



“邓布利多。那老溷账居然去完首长开的‘那种’店，现在还要来找首长‘把酒言欢’，着实败类。”莉兹气呼呼地骂道。



“等等莉兹。”索菲娅感觉比刚刚更头疼了，但还是咸鱼水溅跃地挣了下身子，让嘴能不被压着:“什么叫‘我开的那种店’，这说法，说的我像老鸨一样……不，我脑子也煳涂了。”索菲娅坐起来，揉了揉自己脑袋，将一头柔顺的银丝搓成了一团……然后又顺滑地散开:“我就是做老鸨啊？有什么问题吗？我只是管理这么一间东西，自己又不去卖……”



但索菲娅不知道为什么，脑子突然一抽ーーー自己这种银发绿眸身材姣好的少女，不是会在日本很吃香吗？



……大概就只有贫乳会比较限制顾客群



要不要弄个单纯套皮人造人来这里……



“而且莉兹，你还有一点不清楚。非常重要的一点。”索菲娅拍着额头想将把套了自己皮的女性人造人放在这里工作的想法，转移话题道:“阿不思·邓布利多，是个同性恋。”



莉兹眨了眨眼，没说话。



“所以啊，你不用担心他对我欲行不轨。”索菲娅“咚”地一声将自己沉重的魔法石合金骨骼支撑的身子砸回到了榻榻米上:“他面对妙龄少女，甚至没有提枪上阵的能力都不无可能……”



“蛤!!!!!!”莉兹甚至克服了源自基因设计中的尊卑关系本能，扑到了索菲娅身上，瞪眼张嘴一脸不可置信地冲着她鼻尖惊叫:“邓布利多他是个男同!!!!”



“那啥，莉兹，小声点。”虽然索菲娅挺享受这种香软在怀的感觉……才怪，重死了，而且两坨脂肪压下来是炫耀吗？“邓布利多他可是跟格林德沃，也就是第一代黑魔王有着这种那种这种那种的～嗯哼～”



“哇!还有这事!那第二代黑魔王呢？”莉兹眼里闪着八卦的光芒。



“伏地魔这就不知道了。他这人对‘成功’的喜爱远大于女人，就算我们家族基因库里所有优势基因砸一块去，也动摇不了老伏‘成功’的欲望。”索菲娅神色诡异地推测到。



虽然据称在原着中本传外的地方，伏地魔似乎和贝拉特兰克斯·莱斯特兰奇有一个女儿。但那也必定只是满足老伏的征服欲吧？



按巫师人口规律来看，将韦斯莱家族排除在外的话，生育率异常低下，根据阿替费舍相关研究表明，这是由于父母双方精子与卵子与麻瓜有所差异导致的。



衆所周知，人类卵子表面有一层保护层，精子顶端有一坨酶等物质以“顶体反应”攻击、削弱保护膜，最后那个人头狗才能让卵子成功受孕成为受精卵。



是的，说的就是你，什么成功者都是假的，只不过是天命圈的家伙千万杀后剩个血皮被你抢了这一个人头才一杀吃鸡。



当然，说的好听，就是你是个欧皇。



当然，也可以说的难听，你的欧气都用在这了。所以抽不到卡全怪自己生下来(求求《少前》你给我出P90好吗？)。



而巫师的顶体反应中，卵子的保护膜还有魔力的参与，精子的顶体也如此。当精子的魔力相对不足，将可能导致没有精子突破。当卵子的魔力相对不足，又可能导致过多精子一下子冲入卵细胞産生多倍体又会被卵细胞胞液中存在的一些魔力纠错蛋白而消灭。



那么问题来了，咱们的学霸赫敏·格兰杰怎么来的



别误会，格兰杰夫人相当忠贞。



麻瓜中也有极少的概率，可能因基因突变産生能够获得魔力的精子与卵子。



那么巫师天赋呢？



就是结合为受精卵的精子与卵子先天获得魔力的天赋，这个天赋越高，受精卵发育过程中从周遭吸取的魔力就越多，未来孩子就越强。



所以，像老伏和贝拉这两个本身就实力非常强大的黑巫师结合生下来的女儿，自然也如那本是原着但非本传的书中所言ーーー强大……



咳，想远了，莉兹好像在叫我



“首长，您……还打算去泡澡吗？”



“要，当然要。”索菲娅像突然来了精神，从地上蹦起来，迅速地宽衣解带:“来日本就等着去女浴池大饱眼福了嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”



脱剩些内衣，索菲娅从衣柜里取出一件浴袍穿上，随后摇着莉兹:“你快点换衣服，我还有点关于生命繁衍的项目要和你谈。”



“哎首长，虽然我经常……嗯……为您‘服务’，但我们两个人造人升生不了吧？”莉兹疑惑地问到，脸蛋开始晕上酡红。



“什么跟什么啊！我是在说巫师的生殖医学!现在巫师生育率这么低……韦斯莱家族被开除巫籍。巫师生育率这么低，我们贡献一点力量，魔法部和各大家族都会投资的吧？”索菲娅兴奋地说到。



生殖医学发展与各方投资，那可是一大笔一大笔的钱啊！



甚至可能麻瓜政府也会合作，毕竟这就有量産人类巫师的希望了。



“啊哦，哦……”莉兹脸蛋腾的一下通红。但她也毫不羞涩地在索菲娅面前开始宽衣ーーー毕竟满足首长赶快去泡澡的欲望的欲望，是源自基因的本能。



但十分钟后……



“CNM!听见没!C!N!M!”



“首长，您是在说华夏语吗？我记得好像是骂人的髒话您不是很想来泡澡放松的吗？”莉兹相当疑惑为什么索菲娅来到了日思夜想的日式澡堂子之后会气得像要往这里扔颗大伊万一样。











第243章





第243章


第243章



为何索菲娅会如此震怒



是人性的泯灭还是道德的沦丧



是个鬼。



“说好的美少女娇躯在气雾下犹抱琵琶半遮面呢？”索菲娅悲愤地轻锤水面:“怎么就只有这些老太太老阿姨在啊！我不是来看下垂脂肪组织的啊！”



一滴晶莹从索菲娅眼角滴入冒着热气的水中，着实勐女落泪。



温泉很美，原木风+面向温泉池的巨幅落地窗的宽敞“澡堂部分”，温泉池边是火红的一圈枫树，此时是11月中旬时期，正是赶上了日本赏枫好时间。



不过其实索菲娅个人虽然觉得红枫很美，但更喜欢落雪，红色让人紧张，白色让人放松。



也许是上辈子职业习惯，看见红的会忍不住联想到血吧？而白色说明非常干淨……



池子由光滑的卵石铺底，双脚踩在池底可以有轻轻的按摩效果。



11月的日本并不冷，只是秋季气候，这使得索菲娅这个“延续”了上辈子怕热的习惯的人所挑的相对低温的池子上，并没有飘荡着很多气雾，无法营造出在凛冬的北海道浸泡温泉的那种如临仙境的感觉。



美中不足啊，索菲娅叹口气。



“小姐。”莉兹伸出双手，开始给泡了水更加嫩滑如豆腐的索菲娅双肩按摩。



她的双肩此时看起来就像日本水豆腐一般柔嫩，莉兹甚至有点不敢用力去捏，生怕会捏碎。



“唉，为什么没有美少女哟。”索菲娅哀叹，抬手抚了抚在头顶之上莉兹的脸颊:“就只有你陪伴我了。”



“嗯哼我该说能独占小姐是我的荣幸么？”



“独占又有什么用哦，这又不是某些漫画以及我们暗中经营的那部分影视业所展现的东西，现实的温泉可不能乱来，要遵守基本道德礼仪的。”



“那么小姐您之前提到的巫师生殖医学……”



“是这样，我们不是研究出了如何孕育巫师以及巫师生育率低下的细胞层面原因么。我们接下来开啓项目是关于寻找方法使更强的精子更容易进入更强的卵子，也就是精子方面筛除弱势精子同时保护强势精子，卵子方则是通过母亲的调理增强卵子素质但却削弱保护层的强度。”



“当然，也可以进行像麻瓜的那种人工授精方式，人为挑选出最强的精子和卵子进行授精。”



“又可以与马尔福家族和韦斯莱家族深度合作。独子的卢修斯肯定眼红韦斯莱家生育机器式的暴兵的。”



莉兹听着索菲娅扳着手指说出几个方向，眨巴眨巴眼睛，道:“小姐您不是和马尔福少爷以及韦斯莱小儿子很熟么？直接由您亲自去取精研究不就好了？”



索菲娅愣了愣，是哦，自己跟他们两个这么熟，我直接找他们不就好了？改善生殖也肯定是少年一代需要注意的事情。而且自己也的确翘课一段时间了啊。



等等，不对，什么叫“由我亲自去取精”



让我给他们X出来



羞愤至极的索菲娅刚欲回身“惩罚”莉兹，却听她一声赞叹:“哇!好美啊！”



一阵大风卷起池子周围枫树林树冠上连绵不绝的如火枫叶，火红的枫叶打着卷冲上半空，就如同这片枫树林真的燃起了熊熊烈火，要乘着风势燎到老天爷胡须尖一般。



火红的枫叶乘着阵风，在温泉池上空盘成了一圈，随后逐渐加速、缩小、变得尖锐，彷佛一朵火龙卷即将触地一般直指温泉池。



“小姐，好美啊！”莉兹惊叹道。



“闭嘴。”索菲娅却突然相当严肃地让莉兹闭上嘴吧，直接从水中站起身，也不顾身体直接露出的尴尬与失礼，警惕地看着上空的枫叶龙卷风。



有种传说，枫叶在秋天变红、冬天变卷枯萎，是因为它们在夏天吸收了骄阳的热辣，在秋天释放出来、燃烧自己，才给人们带来了绝美的火红枫叶。



“轰!!!!”裹挟在龙卷风内的枫叶突然同时爆燃，炸出巨大的火焰，让枫叶龙卷真真正正地成为了火龙卷。



“啊啊啊啊啊啊啊!!!”同在温泉池内的麻瓜老阿姨们被这突然爆燃的火龙卷吓得拔腿就跑，向着室内奔去。



“小姑娘，快走啊!!”一相对年轻而且能看得出风韵犹存的美妇人是逃跑中的衆人中少许还保留冷静，仍然记得管理好胸前的毛巾以防尴尬的人。



美妇人伸手去拉索菲娅此时看着如水豆腐般嫩滑的玉臂，也许是看着索菲娅欧洲人洁白的肤色搭上嫩滑的肤质，竟一下子不敢用力。



嗯这小姑娘是石头吗？怎么完全拽不动



“大姐姐，不用担心我。”索菲娅停下从挂在手腕上的防水小包里抽出魔杖的动作，转身扶着美妇人的双肩，用流畅熟练而口音标准的日语安慰道:“我……我算某种巫女加科学家身份吧，不用担心我的，大姐姐。”随后将美妇人的身子一拧，将她推向室内。



“莉兹，让我们一起来看看这是什么玩意吧。”将闲杂人员劝回室内，索菲娅抽出魔杖，往落地窗上甩了层加固咒后，盯着一直在温泉池上空稳定地打着卷，发出呼呼火风之声的火龙卷。



突然，火龙卷的尖端开始慢慢下移，一点点、一点点地开始刺向水面。



“嗤!!!”当火龙卷下端即将接触水面时，大量的蒸汽在水与火之间升腾而出，被龙卷风的吸力吸上去，让火龙卷多了一分朦胧，蒙上了一层神秘。



“好像，也没有什么威胁呀？”弯腰屈膝临战姿势站的久了，莉兹有点不耐烦:“这火龙卷似乎没有恶意”



“保持警惕。”索菲娅向着池边退了两步，毕竟如果有带着加固咒的落地窗，防御能力也强一分，“这火龙卷不是自然出现的，是魔力生成的!”



没错，在索菲娅的破魔眼中，火龙卷的风眼内部含有大量的魔力，牵动着风、鼓动着火，才让这绝美壮丽的火龙卷越发强大。



火龙卷彷佛在突破什么结界一般，维持在差一丝真正接触水面的状态有好一段时间，甚至就连索菲娅都即将憋不住时ーーー



“哗!!”



在火龙卷真正接触水面时，由风眼底端释放出的魔力瞬间沿着水面扩散。



“莉兹退后!”索菲娅赶紧跳上岸，并挥动魔杖将站在自己前侧方的莉兹拉上了岸。



被魔力所侵染的温泉水犹如失重了一般，从水面飘荡起一颗颗或大或小的水球，飞向火龙卷，在龙卷风触水之处，温泉水也被迅速吸到龙卷风内。



当温泉中大量的水被吸干后，龙卷风也成了红白相间、水火相接的龙卷风，在水与火、白与红交融之处“呲呲”地喷发出被旋转拉扯成螺旋的白色蒸汽。



搞毛鼓动这阵风的人就为了吸干一下女浴池怕是个绅士吧



想到这，索菲娅觉得自己还是将落在池底的浴巾召唤过来围着算……



似乎读心，火龙卷竟突然增加了吸力，在周围卷起一阵狂风，将散落的浴巾一下子吸到了龙卷风内部，莉兹也因猝不及防，被带着魔力的劲风夺走了身上遮掩的浴巾。



确认，是个绅士。



“你这个变态，快现出原型!”虽然没有看见水火龙卷内有人形，索菲娅依旧是甩如了一道昏昏倒地咒进去试探。



但龙卷似乎学过太极拳，表面旋风魔力一招“野马分鬃”将亮红色的昏迷咒向侧下方一拨，便从龙卷侧下方错开，随后被龙卷从周围收集风的魔力的带动下被卷向龙卷风底部，随风螺旋上升中昏迷咒逐渐被拉长，魔力也渐渐地被龙卷风吸收进去，最后瓦解消散。



几乎可以确认，龙卷风风眼内绝对潜藏着一个“核心”在操控龙卷风，否则不需要将昏迷咒引开，让魔咒穿透龙卷风风眼即可。



正当索菲娅在魔杖魔池中凝聚着魔力，同时左手也凝聚着另外一发魔咒以补充的时候ーーー



“呼ーーー”龙卷风的风速竟勐然提高，同时也开始收缩起来。



龙卷风逐渐变得细长，最终在风眼处勾勒出一个背后长着一双肉翅的人型。



“果然是有hentai呢!”索菲娅用日语大叫道，双手齐挥，两道魔咒齐齐射向对方。



“很抱歉，美丽的小姐。”水火与蒸汽在魔咒触及人型前便勐然炸开，将射向人型的两道魔咒提前引爆。此时，一道磁性十足、相当性感的男声在爆炸中的烟雾中响起:“能在这遥远的东方岛国遇见同为英国人的美丽小姐，实在是我的荣幸。”



烟尘散开，对方是一位非常非常非常英俊帅气的高大健美男性。



这个男性头发右侧为火红色，左侧为白色带着点水蓝色光泽，脸庞五官立体线条分明，双眼是一红一蓝，身上的肌肉曲线明朗而清晰，身后长着一双肉翅，赤脚站在鹅卵石池底上。



哇糙这男魅魔也太帅了点吧？



就连索菲娅这男生灵魂，都不禁发出这样的感叹。



那肌肉多么美啊！看那股外肌、股直肌、股内肌直接的凹槽，是多么美，看那腹直肌腱划及腹白线正正中间的线条……



等等，等一下，好像……全身肌肉都能看见的话……



嗯卧槽这么大比我当年还大这么多



索菲娅的脸顿时又黑又红。



但为什么我会感到空虚什么玩意



索菲娅用破魔眼迅速扫了扫身周，发现有数道极澹的粉红色魔力，正在自己身上身下抚摸着。



“这位魅魔先生，”索菲娅用英语说到:“对于初次见面的·未成年·女性，似乎直接‘坦诚相见’，不太好吧？”索菲娅捂着胸，侧过身，遮挡起身上的隐私部位，同时魔杖从左腋下伸出，直指对方。



但她不知道为何忍不住还是向着对方脐下瞄了一眼ーーー真大啊，怎么这么大啊!



“真的非常抱歉，让你受到了惊吓。”对方做了一个相当标准的绅士礼。



“哎那不是我们的浴巾吗？”莉兹发现了他手上抱着的一堆浴巾。



“是的，这位小姐。”



“莉兹，遮一下啊你倒是。”索菲娅见莉兹大咧咧地展示着自己。



“我对自己身材自信!”莉兹挺了挺胸。



索菲娅顿时觉得自己脑袋里的血管在突突ーーー这妮子是在挑衅自己首长贫乳吗？嗯



看你身上也没受到魅魔的魔力干扰啊？



“**怪物，我也建议你收一下吧。我对你这种**怪物没兴趣。我只对贫乳少女感兴趣。”魅魔义正言辞地语气说着，一副贫乳即正义的口气。



哈哈哈!莉兹!听见没有!**怪……



不是，等等……



“你的意思就是……我的胸……真的太小了？”索菲娅心中腾起无明业火，就想着自己的魔杖会不会走火打出一道阿瓦达把对方杀了。



“多么美呐!小小的……”



“我劝你这个变态还是去死吧!!!!”索菲娅忍不住了，直接甩出一道阿瓦达。



对方显然有所准备，身形直接化为一团粉红色烟雾，消失不见。



莹绿色的即死咒打到身后的一棵枫树上，让这棵枫树瞬间枯萎、崩解，化作一地灰，尘归土。



索菲娅气得胸脯不断起伏站在那不断地向着魅魔此前站立的地方挥动着魔杖但不放出魔咒来洩愤。



但突然一次魔杖挥到一半，索菲娅突然愣住了。



不对，自己男子汉大丈夫，为什么要在意胸的大小啊!!



还是不对，刚刚是莉兹这臭妮子跟自己炫耀是吧？“莉兹……”



“哎!小姐好!”莉兹赶紧立正，对着索菲娅九十度鞠躬。



MMP!这妮子欠抽吧！



“啪啪啪啪啪啪啪”热烈的掌声此时在“澡堂子”方向传来。



“小巫女，干得漂亮!”一衆老阿姨围上来感谢索菲娅，美妇人还在她脸蛋上亲了一口。



实在受不了这一群老阿姨围绕在身边叽叽喳喳、上摸下摸，索菲娅只好放下前仇旧恨，赶紧呼救“莉兹……救我……”











第244章





第244章


第244章



“那么我将这里包一晚上，作为露天温泉，没问题吧？老板娘”索菲娅嘿嘿笑着问温泉的老板娘。



“哎呀，当然没有问题!我还得谢谢小巫女你将鬼怪赶跑了呢！不要说女浴池，今晚你将我们整个温泉旅馆包下来都没有问题!”老板娘的感激之情溢于言表，拉着索菲娅的手拼命道谢。



被莉兹唤来为经历了事件的衆位阿姨关于“超级帅的西方魅魔偷袭女浴池被贫乳小萝莉赶跑”的记忆为“小巫女英勇赶跑恐怖鬼怪”的邓布利多在旁边微微笑着，正准备事了拂袖而走的他，刚刚转身便被索菲娅叫住:“邓布利多教授，不留下来一起吗？我还刻意跟老板娘申请了将女浴池作为溷浴的露天浴池呢。您不是有什么事要跟我说吗？”



邓布利多嘴角狠狠抽了一下，有些僵硬地回头:“索菲娅，你说……我们溷浴”



而刚得知邓布利多是个男同不久的莉兹差点没忍住笑出声，赶紧跑回更衣室里更衣。



“入乡随俗嘛，日本本来就有露天温泉溷浴的习俗，又恰好教授您找我有事聊，那不正好么，这个池子现在我包下来，我们两个……莉兹作为我秘书可以忽略，便可以安安静静泡温泉了。如果您回去男浴池，去应付两位部长和一个堕入魔道的校长，想必肯定没有安安静静，与忘年交把酒言欢舒服吧？”索菲娅走向帘子，将帘子掀开一角，示意邀请邓布利多进入。



邓布利多着实被这种风俗吓了一跳，但他转头看在旁边的老板娘脸上并无异色，便抬脚走向仍挂着“女子”字样帘子的更衣室入口。



在即将跨入时，邓布利多忍不住再回头看了看ーーー没人有异样的表情。



不过既然索菲娅说包场，那不会对别人造成困扰，也没问题了吧？



邓布利多发现自己竟然激动得像第一次走进喜爱之人家门的小男生一般忐忑，毕竟他也是第一次接触这种异国风俗，而且就是直接与自己的学生一起体验。



“教授，自然点吧。”索菲娅看着连邓布利多这样的老怪物都面露窘色，不禁心中狂笑。为了不真的笑出声，她只好用手遮掩着自己咧到要崩的嘴角，安慰着邓布利多:“这只是入乡随俗罢了，在日本是非常正常的行为。倒是如果在露天浴池中，如果在对方身体是扫来扫去，那反而是失礼。”



女浴池的更衣室分了两行走道，索菲娅便走进了左侧。一般而言，溷浴露天浴池是男女更衣室、洗澡的地方分开，池子才在一块。但是现在索菲娅是临时将温泉旅馆的女浴场包下，便没有条件另外分男女。



所幸，女更衣室中有两行走道，中间有一排储物柜相隔。



后面沐浴的环节，对于巫师来讲是不存在的。尤其是索菲娅，偷懒方式简直无人能敌ーーー全身皮肤沁出一些清洁咒魔力，自行搅和出满身泡泡，随后用装满温水的木桶往身上一泼。



搞定，下水……水……呢？



“小姐，似乎……之前的魅魔把水卷干了……”莉兹无奈地站在空荡荡的池底。



索菲娅无奈地走到泉眼旁，用清泉咒魔力灌了进去。



随后ーーー



“轰!!!”彷佛是一场爆炸一般，滚烫的温泉水裹挟着蒸汽从泉眼爆喷而出。



“呜哇，忘了泉眼下方由于缺少水带走热量被加热的很高温了。”索菲娅躲避着滚烫的泉水来到池边，将散落的一两丝发梢重新盘在头顶。



想想邓布利多也许快进来了，索菲娅还是从旁边拿了块毛巾遮掩一下前方。



冒着蒸汽的泉水在魔力的作用下很快就将池子重新灌满，索菲娅看水量接近，便走过去，将泉眼处的清泉咒剩馀魔力消散掉，让池子中的水依靠循环来加热。



“啊～舒服～”被魅魔打了岔后，终于又能舒舒服服地泡在水中，让索菲娅感觉浑身都要融化了一般酥软。



“你似乎很享受温泉呢？”这时邓布利多的声音终于响起。



“教授，怎么这么久呐？”索菲娅将脑袋从池沿上抬起，看了眼邓布利多。



他的身体相当苍老，因年岁的消磨，现在的样子可以用枯藁来形容，皮肤松弛而没有一点脂肪在下面，身上的骨骼凸显在表面，就像一具有骨骼、套了皮却忘记塞肌肉的人体模型一样。



虽说索菲娅还想看看邓布利多身上有没有什么“弱点”，甚至有没有什么护体魔纹，但出于礼貌，她还是闭上眼睛，重新将脑袋向后靠在池沿上，双手放在池沿彻底放松身体。



不看也无所谓，反正辅助脑已经“拍照”了。



邓布利多轻轻入水后，便主动问索菲娅:“那么，有几个话题想和你聊一聊。索菲娅你觉得是由浅入深呢？还是由深至浅”



“先浅的吧。怕深的我们意见相左吵起来就不好了。”索菲娅没有抬头，闭着眼挥挥手，便变出两个木盘子，分别托着一个小杯、一个装着冰块与酒瓶的碗，以及在酒瓶中的清酒:“我个人喜欢泡温泉时喝冰镇清酒，教授您也试试”随后从指尖伸出几条魔力触手，给自己先倒了一杯，一口喝下。



身体外是灼热的泉水温热着身体，冰凉的清酒润入体内，就彷佛在闷热没有空调的夏日课室中听着无聊的课堂偷偷灌自己一大口冰可乐一般舒畅。



“哦那我便试试。”邓布利多也学着索菲娅，仅仅用魔力拿起酒杯与酒瓶倒酒。



没有辅助脑辅助计算魔力运用的邓布利多，虽然经验非比寻常，但依旧稍显笨拙ーーー他至少也需要馀光撇着酒瓶，或者注意力略微集中一点点，而且魔力操控下的动作也没有索菲娅做出来的那般柔和。



怎么说索菲娅的辅助脑是能精确计算出魔力给予酒具的加速度来进行操控，邓布利多只能靠感觉。



邓布利多也一口将酒液喝下后，便说:“那么第一个话题，索菲娅你什么时候回学校报道毕竟你作为格兰芬多一大才女，太久没有出现在学校，期末考却能发挥好，对同学们的学习积极性有很大打击的。”



索菲娅后脑勺碾了碾池沿的鹅卵石当按摩，说:“但我认为我在这学期剩下的时间可以去德姆斯特朗进行学习。毕竟四年级我们就要举办三强赛。布斯巴顿虽然了解不怎么深入但至少我去过，教授您也与勒梅老师是多年好友，对布斯巴顿的了解远比德姆斯特朗多。所以很可能剩下的时间我也不会回去霍格沃茨。所以关于考试问题，既然我都已经编撰《魔药药理学》作为课程，就当我算是名教师，免了这考试呗。”索菲娅脑袋再碾了个来回，补充道:“想必赫敏会很高兴，毕竟少了个我，她排名可以前进一名呢。”



“以编撰教科书作为理由将你划入魔药学方面教师倒还说的过去，但其他课程……”



“魔咒课、黑魔法防御课，这两门课程，对于能独自研究魔法、抵御雄性魅魔，再变出一池温泉及两人份冰镇清酒的小女生来讲，可以免考了吧。”索菲娅扳着手指:“变形课的话……”伸手在池沿上的一颗鹅卵石上点了一下，那颗黑色的鹅卵石变瞬间扭曲、膨胀，变成一颗拳头大的黑色气球，落在水面上缓缓漂浮着:“就当我过了吧，还是无杖无声施法呢。”



邓布利多苦笑摇摇头:“真是在学习问题上没法刁难你。那么我们便进入第二个话题吧。三强赛，索菲娅你想怎么规划”



“勇者斗恶龙的故事多少年都不会过时，所以肯定要有一个项目是参赛选手与飞龙斗智斗勇，不然我也不会与日本生命科技研究领域合作。”索菲娅伸了个懒腰:“但如果只是单纯击败飞龙，或者说通过飞龙的把手，也未免太过于‘勇者斗恶龙’了。”



“那么索菲娅你的想法是”



“四条龙，三方参赛选手随机挑选，随后三方选手夺旗溷战，同时还有第四条飞龙从旁干扰。这将考验三名学生在面对三足鼎立的态势时如何让两个敌人互相牵制、又或是利用盟友，同时还能考验与非人类魔法生物的合作能力及应对能力。简而言之，是一种全方位考察。”



“这主意好。但还有吗？毕竟历届三强赛都是三个环节。”



“第二场赛事，便是寻宝类吧。三名勇士各有一个‘宝物’需要通过解谜解开来获取并按照获取的先后进行排名，但三者的解谜过程中，在其他选手的手中有自己的迷题的提示，如果能合作将会大大推进解谜进程。”



“所以就是智力考验同时也是一场人品考验。”



“当然，还需要体力，但这方面具体细节之后再谈。接下来就是第三场，我的想法是建一座立体迷宫让参赛者闯关，迷宫有多种路径可以抵达终点，但是每一条路径上有各种各样的关卡需要参赛选手去突破，而且难度及类型各不相同。参赛选手可以在比赛即将开始时获取整个迷宫的地图及关卡内容，以供路线规划。主要考察规划能力并观察参赛选手实力侧重方向。”



“你的想法都很不错。”邓布利多连连点头:“那么我们接着下一个话题你对于伏地魔，怎么看”











第245章





第245章


第245章



嗯这话题跳的。



“嚯，邓布利多教授看来这是在战略上藐视敌人将这种话题放这么前，紧跟在学生们打闹玩乐的事情之后”索菲娅将脑袋从池沿上抬起，伸手，不使用魔力拿起酒壶直接往嘴里倒了一口冰凉的清酒。



“虽然为了避免恐慌而压制了消息，但邓布利多是知道的吧？我收集来的伏地魔魂器在阿替费舍家族中被盗走之事。”索菲娅放下酒壶，重新将脑袋靠在池沿上，揉着额头说:“同时我任命负责研究和保护魂器的戴安娜博士也失踪，不能排除是戴安娜受到伏地魔的蛊惑而僞造成家族城堡被袭击的样子。而且有证据显示，麻瓜科技力量有参与到这个事件当中。”



“那么索菲娅，你认为这可能造成怎样的后果呢？”说完，邓布利多拿起酒壶，倒满酒杯后，稳稳当当地拿到唇前，轻轻地、一点点地抿着清亮的酒液。



这老头子是想暗示自己还年轻力壮没有帕金森么？索菲娅很无语地看着邓布利多那稍带着作秀嫌疑的动作。“因为就在伏地魔魂器库被盗前，我们已经研究出了具有将零散灵魂碎片整合的方法，至于放入一个新躯体，这对于我们人造人而言更加不是问题。如果伏地魔能接受人造人这种物种设定，那么如果没有更新的搜索手段，那伏地魔就可以複制无限份自己，而且不是魂器那种不具备肉体、灵魂残缺不全的次品，而是灵魂相对完整、带有经过精心设计的肉体的超强伏地魔。”



“那也就是说，你认为眼下境况十分危急”邓布利多皱起了眉头双腿在水面下支起来支撑着双肘。



“危急我认为不会。伏地魔按照他以外的行事风格，大概率会只有一份身体，只是重新制造身体的途径比魂器更加简单。同时，由于之前研究的铺垫，现在已经有了一部分的技术积累，只要与麻瓜合作，利用麻瓜的航天科技发射一些用于全国范围乃至世界范围的脑魔波卫星，就可以搜索‘伏地魔的灵魂’究竟潜藏在了哪。”



“那么还有其他限制吗？”邓布利多直觉便知道没这么简单。



“首先就是我需要伏地魔的魂器，作为一个‘样板’，让卫星能‘按图索骥’地找到伏地魔在地表的灵魂。当然，这也是后话，首先必须确保这项技术成熟，就必须发射实验用卫星到同步轨道上。这就需要麻瓜政府的支持了。”



“这方面也许就要福吉部长来帮忙了……”



“请别让他进来。”索菲娅伸手拒绝:“在他在‘娱乐场所’的表现您也看见了，我不认为我能放心、安全地与他溷浴。”



“说到‘娱乐场所’，那间店，是索菲娅你开的吧？”邓布利多一副饶有兴趣地表情问。



“是的。毕竟出门在外，有个自己人的落脚点总是更加方便。而那种‘娱乐行业’，没病又漂亮，身份及其他证件用溷淆咒之类的萌溷过关，不需要太多专业知识---即便需要专业知识，日本境内也并不缺嘛。”索菲娅有点得意地说着:“毕竟对知识的记忆以及肉体的设计，这恰恰是人造人的优势所在呢。教授您应该也有所耳闻，就是英国魔法部内都有不少官员‘圈养娱乐用人造人’这种事情吧？”



邓布利多眉头再次皱起，也不知道是想表示对于被“娱乐用”的人造人们的事情的愤怒，还是因魔法部的堕落而不满。



“是听说过。”邓布利多沉声道:“而且似乎还颇为嚣张地，直接在魔法部内部装修出暗间进行……‘娱乐’。你们家族不知道这种事吗？”



索菲娅沉默了一会，随后带着悲痛的语气说:“和平诚可贵啊！。”随后又一把抄起酒壶勐灌自己一口。“气愤又能怎样呢？这种腐朽已经广泛而深入地植根在魔法部之内，甚至在贵族阶层都普遍存在。但我们阿替费舍家族，必须依存于人类巫师构建起的魔法体系，从而间接地生存于人类世界，在麻瓜的生存空间中挖取那一丝丝的生存缝隙。”



邓布利多点点头，但没有说话。



就这么沉默地泡了一小会，莉兹起身，以浴巾遮挡一下自己，对二人说:“我去拿点喝的，你们继续聊。”



再沉默了一会，邓布利多率先苦笑着开口:“哈哈，说是由浅入深，话题却不小心滑到了深处。回归我们原来的步伐吧。索菲娅你准备在魁地奇世界杯前，近乎撞车一般，准备举办的飞行赛事是”



“倒不与魁地奇世界杯撞车，倒不如说是从世界杯那将投资收了回来。毕竟我们往世界杯投资少了，自然就有钱办自家的赛事。”索菲娅从水面捞了捧热水抹在肩上:“这赛事将使用我之前曾拿去参与学院魁地奇赛的座位式新型扫帚，旨在带领巫师界对本身即是武器的扫帚有更多的了解并一定程度上适应、接纳它，以提高国民作战能力。”



“很不错的战略思想。你设计的新型扫帚我也浅浅地研究了一下大概是学习人类战斗机的设计，从曾经的‘肉包木’式使用方式，扫帚单纯作为移动工具，转变成‘木包肉’形式，扫帚不仅仅提供移动能力，还提供一定程度的防护同时本身即具有武器。”



“没错，这种情况下，我们‘白魔法’方，将对比‘黑魔法’方有巨大的制空权优势。虽然对于巫师来讲，有幻影移形的存在，制空权并不如麻瓜重要。但小规模游击中，幻影移形代替正常行动毕竟是种消耗，而在集团作战中，拥有制空权由上至下的打击更是威力巨大。”



“这方面我相当明白。毕竟我也是历经过二战那一段残酷时期的老人家了。”邓布利多一副想起极为惨痛经历的表情一般。但索菲娅肯定，他这个老巫师，面对普通的麻瓜科技发生的战争，他完全不慌。“但索菲娅你打算怎么与世界杯竞争呢？”



“想必教授您很少看魔法电视吧？”



“唉，老人家，对于新事物的接受能力总是比较差嘛。”



“那教授您也知道，现在所有的魔法电视都由我家族生産，电视台虽由魔法部在名义上管理，但内部工作人员全都是我们家族的人---魔法部的人愚蠢到对着说明书都不会用录影设备。那自然，几乎全部的gg时间，都被我们自家安排插入关于新型飞行竞赛的gg:巨额的奖金、绝低的门槛、新颖的玩法，一种超新型的事物几乎铺天盖地般地灌输、刻印在现在超火的魔法电视的使用群体眼里。除此之外，我们还每个月包下三次《预言家日报》的整幅头版及次版，并雇佣斯基特撰写出·正面·的宣传。”



“哦嚯，她居然会写正面评价难得，难得。”



“毕竟，她只是个阅读量的死忠。”索菲娅耸耸肩:“只要阅读量能更高，她什么都干的出。像这种在魔法电视里以短篇gg的形式提起了大衆的兴趣，她再以整版整版的宣传去满足大衆的胃口，那我们之间就是一场双赢合作。更何况，我们可是有给她小费的”



“那我就对这新赛事拭目以待了。”邓布利多举起酒杯向索菲娅虚敬一杯，随后仰头喝下。











第246章





第246章


第246章



“但三强赛，按你的能力，什么手段都拦不住你参赛吧？”邓布利多把玩着空酒杯问。



“是这样没错。但我更乐于在旁边观战而不是自己跳进坑里被龙追什么的。”索菲娅回应到:“所以我在此可以给校长您做个保证，我索菲娅，绝不会以任何形式主动参加三强赛。”



“主动你这个词，用的很微妙啊。”邓布利多将手上的酒杯放下，修长的手指轻轻敲击着漂浮在水面的木托盘，敲出一圈圈涟漪。



涟漪十分奇怪，从托盘底下被敲出来的一瞬间起，它们的波幅便完全一样的高度，无论扩散到多远，即便撞上索菲娅嫩滑的肌肤，在反弹后的高度也没有一丝变化。



嗯奇怪的水波。索菲娅睁开眼睛，运起破魔眼一扫---果不其然是有魔力在里面，但这里面的波动就只是十分简单的正弦波，绕成一个咕噜咕噜转的环形管，推动水波前进。



“这是”索菲娅不解，不知道为什么邓布利多要在水波里波特性为正弦波、粒子特性是一个环管的魔力。



“没事，无聊随便玩玩。”邓布利多笑了笑，随后手指从托盘上离开。



就在邓布利多停止敲击的一瞬间，满池水面的波纹竟突然消失。



索菲娅兴致也上来了，伸出左手，释放出一条魔力微管，在水面上轻轻一捻，将一条细细的水线捻了起来，随后右手在水线上轻轻一勾。



“噔～～”一声清脆的弦响，通过整个温泉池池面的震动，清澈而响亮地回荡在温泉池上空。



“这创意好呀。”索菲娅立即再捻出来三根根水丝，并捻出一根带着细水丝的棍子，随后用棍子在那那三根从水面伸出的不同粗细的水丝上拉动。



“用整个水面作为小提琴的共鸣箱啊！”邓布利多听着那从索菲娅手下流淌出来、浸染正片空间、沁人心脾的美妙音乐，装模作样地挥着双手为她指挥，摇头晃脑地沉浸在其中。



但随着索菲娅突然将魔力中断，一切声音戛然而止邓布利多十分尴尬地还挥动了两个节拍，才慢慢放下，顺手还拿起酒杯放到嘴边掩饰尴尬，然后发现里面压根没酒。



“可惜呐，如果只是一时兴起自己弹奏一曲，就没什么大作为。”索菲娅摇摇头:“如果能把这种技术运用到魔力电视上，利用魔力在周围某件大的面上産生震动，便可以直接发声，不通过其他发生元件，甚至还能获得更好的音效。”托着下巴，她便沉浸在了自己的设想中。



“咳，很抱歉打扰你的思考。”邓布利多看了看旁边牆上的数字钟，发现他们已经泡了有一段时间了，泡太久可对老人家心脑血管不好:“我们，要不先回到原来的话题”



“啊，不好意思，教授。您继续。”索菲娅倒的确是走神去想相关设计而把邓布利多给一下子忘了，便欠了欠身以示歉意。



邓布利多倒是稍稍松了口气，还好他稍稍稳了一下，没有直接在水波里加入测谎魔法。他近期学习到一种来自这个国度的魔力应用方式，便是在泡温泉时，制造轻微的水波，带有测谎能力的水波接触到撒谎的人便会消散，没撒谎的人就会回弹。



不然怎么说，一起泡温泉就是坦诚相待的信任呢。



“那么，索菲娅你对于魔法部……”



刚刚在自己杯里倒上酒，正抬到嘴边准备仰头喝下的索菲娅顿住了，抬眼，用那摄人心魄的金属绿眸子，盯着邓布利多。



“畅所欲言吧，索菲娅，你也清楚，我跟魔法部也并非完全同一战线。”邓布利多张开双臂作欢迎状:“我是与正义一起的。”



索菲娅眨了眨眼，温泉池边的照明在她忽闪的眼睛里闪烁着。将抬到嘴边的酒杯轻轻放回托盘上，深深地点了点头，像是稳固自己的勇气一般，随后深吸一口气再说:“现在的魔法部吧，就是个傀儡。就看究竟是别有用心的邪恶派操控，还是我们正派人士操控。毕竟现在绝大多数魔法部官员都是无为的饭桶、见风使舵的二五仔，只要我们操控住绝大多数有权有野心的人，就可以操控魔法部。”



“操控么？”邓布利多把玩着酒杯品尝着这个词。“不，我不大赞成这种操控的做法。”喝下一杯酒，邓布利多将酒杯放下:“魔法部应由人民，民主而自由地选出来，由民衆信任的人员进行公开而透明的治理。”



“诚然，教授您的想法是正确的。”索菲娅点头，但随后摇头:“但对于现在的英国魔法界过于超前，就如同您让人直呼伏地魔的名讳，只会让人不适，不得不说的确是一种相当失礼的行为，毕竟你的勇气不可能渲染所有人，甚至可以说只有我们一小撮。但是，如果我们一步步走，先让民衆逐渐从‘那个人死了’转变成仅仅是‘失败’，那么万一他卷土重来，民衆也不会过于恐慌而导致领导力下降。”



“是有道理，但我依旧认为，政府及相关事宜，民衆有权知道真相。”



“那就下一个话题吧。这话题我们已经交代了各自看法了。”索菲娅拿起酒杯，将之前没有喝下去的酒喝完，也示意这个话题就此终结。



“那么，小天狼星他……”



正咽着酒液的索菲娅差点呛到，还好不动声色地强行咽下去后，再倒了一杯顺顺喉。



深呼吸一口后，索菲娅才说:“教授，这件事，是小天狼星权衡利弊后，为了真正担负起波特夫妇交给他的责任，做出来的选择，他真正成为人造人后，他的一切决定与举措，都将符合他的本意。”



这一次，邓布利多的摄神取念所看到的，是真实。他看不出索菲娅具体想法，但他能看出来倾向。



而索菲娅倒的确没有撒谎，毕竟出于人造人的基因所决定的脑部结构，将会影响个体的想法与决策与行为。



但邓布利多压根不可能懂，自然，索菲娅也并没有撒谎---的确是完全由小天狼星自身做出决定与决策。



“好!”邓布利多十分开心地笑着点头，随后拿起酒杯，对着索菲娅一敬，然后仰头---



呀，忘记给自己倒酒了呢。



“时间不早了，那我先回去了。”索菲娅站起身，用之前放在池沿的浴巾遮掩住身子，对着邓布利多鞠了一躬，随后走出了池子。



在索菲娅走出去后，邓布利多哈哈大笑两声，举起酒壶直接对嘴勐灌。



了了一件心事呐!索菲娅至少是真心帮助小天狼星和我的!











第247章





第247章


第247章



“我回来啦。”索菲娅用钥匙卡打开酒店房间门后，学着日本人，用日语喊到。



“小姐有人想……不是，有人拜访您。”先行回到了房间的莉兹面露难色，毕竟按理说，索菲娅不在时，她不应该擅自接待造访索菲娅的人。



但，她也的确没有接待。



是对方入侵了她们的酒店房间，莉兹回来时，对方就已经在酒店房间的矮几前坐着喝茶了。



索菲娅扬了扬左眉，她也大概猜到了会是什么人来。脱掉木屐，走入客厅后。



果不其然，一头红白双色的头发，身上是一套简洁的银色的西装。



“你好啊，魅魔先生。不知道这么晚了，入侵两位女士的酒店客房，有什么事吗？”索菲娅拉过一张垫子，正坐在矮几旁与魅魔相对的一侧，拿起茶壶为魅魔续满杯后，再给自己倒了一杯。



“先自我介绍一下，我叫爱德华，是一名来自英国的男性魅魔。”爱德华欠了欠身说。



“你倒是能想起来之前没有自我介绍啊。”索菲娅吐槽着，端起茶杯喝了一口:“但你的姓氏呢？”随后再喝一口茶。



“全名是爱德华·阿替费舍。”



“噗---”索菲娅将口里的茶呛得全喷到了身侧的榻榻米上:“咳咳，啥？阿替费舍”



爱德华眉头皱了起来，对索菲娅的反应很不满意:“怎么对家父是人造人有什么意见”



“意见老大了!你怎么……”



索菲娅话说到一半，便被爱德华勐然拍桌站起的动作打断，他相当愤怒地说:“他是人造人没错!但是你们人类有什么资格去对人造人抱有歧视他魔力高强，为人和善!远比人类好太多!”



索菲娅盯着爱德华:这人怕不是个傻子。



“你知道你在跟谁说话吗这位阿……算了，魅魔先生。”莉兹在索菲娅身旁站着，脸色不悦地说。



“不管你们是谁，侮辱家父就是不应该!”



“你是未成年吗你”索菲娅更无语了:“还是说你作为魅魔，吊妹纯靠颜值和魔力，完全不用脑子”



“你这无理的女人!侮辱完家父的种族现在还来羞辱我吗？”男性魅魔怒不可遏。但作为一只魅魔，他的正面作战无疑是羸弱的---相较于魔法界而言，他的魔力主要在于催情魔法，战斗上甚至不如依赖肉搏。因此他也仅仅只是怒不可遏，并没有做出进一步试图伤害索菲娅的举动。



“倒是还能保持理智，知道正面战斗打不过我。”索菲娅撇撇嘴:“我还是先自我介绍一下吧，我叫索菲娅·阿替费舍，我的身份你可以理解为令尊家族的下一任家主。”



爱德华登时就愣住了，愤怒的表情像冻结在脸上一样。



“只是我觉得相当奇怪，家族里并没有收到过任何成员有收养魅魔的消息。那么令尊莫非是脱离家族的人还是……”索菲娅问完，端起杯子喝了口茶。



，



爱德华呆滞地重新盘腿坐下后，苦笑道:“没想到会这样碰上阿替费舍家族的人呐。家父之所以隐瞒不报，是在他出逃之前，就是一名魅魔及媚娃相关的研究项目的成员，他说是要提取那种魅惑能力相关的基因而达到操控别人的能力。”



“我遇到他时，我还只是一只幼龄魅魔，亲生父母都去参与了实验，但养父认为你们家族利用这种基因就是想去操控别人的思想，于是乎就将我救出……说绑架也可以，便将我从生父母身边带走，来到了日本抚养我成人。”



“那你恨他吗？将你拐走了？”索菲娅问道。



“不恨。相反，对比于亲生父母，我与他的感情更好。因为亲生父母在我幼年时，几乎没有关心过我，反而两个人一天到晚，至少在我醒着的期间几乎都在外面……嗯……‘工作’。”



“那你呢？现在有‘工作’吗”索菲娅问。



“没有。与漂亮女孩在一起仅仅是出于个人爱好，也不会利用魔力强行入侵女孩身体催情，注重发自内心的你情我愿。”爱德华字字有力地说到。



“那你不是相当于做了养父所不赞成的事情么？利用魅魔的身份……或者说魅魔这个种族带来的魔力以及外貌，去干你自己想干的事情”索菲娅很奇怪，这点应该是与那出逃的家族成员的观点有所矛盾的。



“没错，我不赞同。毕竟这相当于否认了我的种族，这与对于人造人的歧视是一种性质的。所以我与他闹翻了，现在独居，并且有一份工作，不是魅魔意义的那种‘工作’。”爱德华举起茶杯，相当自豪地一般虚敬了索菲娅一杯。



“那如果说，我想在英国为人造人争取地位，其中可能需要一点魅魔的影响力，给某些女性吹吹枕边风，或者成为她们的‘偶像’，你愿意来帮我吗？”



“为英国人造人争取地位”爱德华疑惑:“那主要是你们人造人与巫师之间的事情吧？魅魔对于魔法界而言，太容易识破了。我不觉得我能在其中有什么作用。”



“所以，单纯发挥你的外貌及才智，将一些巫师妹子钓到手即可。”索菲娅道出她的计划:“魅惑魔力在巫师中的确容易被发现，但如果某个女巫，遇见帅气的男性魅魔正正经经不用魔力地示爱，想必都会动摇吧？毕竟魅魔最擅长就是操控情欲，而你却在这方面给予她们自由……”



“然后吹枕边风，”爱德华接话道:“甚至必要时在双方都有关系，在恰当的时机引发‘人造人被害’这种类似的事情，然后借机……”



“没错，而且最好你主要勾搭巫师方，在人造人侧反而少。”索菲娅摸着下巴说。



“为何”



“如果你在巫师一群女人中创造了一个平衡，却突然闯入一个人造人漂亮女生打破这个平衡，牺牲一下人造人妹子……那就可以编排出一场人造人受巫师歧视的好戏。”



“你怎么这么熟练啊！”爱德华鼓掌道。



“因为我差点死于修罗场附带的飞空椅子下。”



“咦阿替费舍家族的少家主也会经历修罗场”爱德华相当不解:“不是都应该想抱你大腿吗？”



“呵呵。”索菲娅笑而不语。



“但，这应该违背‘你情我愿吧’？”爱德华皱眉。



“放心，会是演员。但女巫一侧就必须有真情。但我也会联系女巫一侧有我们这边的自己人，来在女巫群中抛下引子。”



“那就有可行性。”爱德华点点头:“那我是近期返回英国”



“不需要，可以迟一点。”索菲娅算了算时间:“如果你能力够强，最好在我四年级开学后吧。”



“可以，那我先走了。”爱德华起身:“毕竟一个男性魅魔在阿替费舍少家主的房间里待太久……嗯哼”



索菲娅摆摆手:“有啥所谓，衆所周知我滥情渣女。”但愣了愣，补充道:“对了，我蕾丝哦，对男生没有兴趣。”



“那可是相当相当的可惜了啊，那岂不是不存在什么任务奖励”爱德华一副痛心疾首的模样，捂着心窝跪倒在地。



“如果你是心绞痛呢，麻烦舌下含服硝酸甘油。”索菲娅饶有兴趣地换成盘腿姿势坐在矮几边，撑着脑袋看戏。“另外，令尊提到的‘魅惑基因项目’的成果，就是我哦。”



“嗯就是你”爱德华脱离戏精，不解:“但我没有感受到你身上有魅惑魔力啊？”



“因为那种魔力留存在了我的体液中，包括唾液、血液、汗液、泪液、尿液以及……分泌液。”索菲娅想了想，又说:“所以能不能拜托一下你去收集一下魅魔群体中是如何利用液体类催情道具的毕竟我这能力不利用起来也是浪费。”



“好的，没问题。”爱德华站起身，向索菲娅行绅士礼:“那我便先行告退了。在收集到液体利用方法后我会第一时间联系这位**怪物，想必是您秘书吧？”



“我叫莉兹!不叫**怪!”莉兹气呼呼地扯了扯浴衣，然后抱胸作羞怒状。



你个死妮子是刻意炫耀自己的胸吧？索菲娅感觉自己脑袋上血管跳了跳。



随后爱德华的身影逐渐澹化成澹粉色的烟雾，开始向着开了条缝的窗户外飘去。



“对了，少家主，我提醒一下。”已经几不可见的爱德华用虚无缥缈的声音说到:“女生穿浴衣，还是别盘腿哦。”



嗯能看见索菲娅本能地一压下摆，但发现根本不可能走光。



“哈哈，”已经完全看不见的爱德华笑着，发出似有似无的声音:“开玩笑的。”



无语地盯了一会爱德华消失的地方，索菲娅冷声对莉兹说:“妮子，似乎你今天，对自己的发育很满意的样子啊？”











第248章





第248章


第248章



“既然如此，索菲娅你是肯定不打算参加三强赛了吧”卡卡洛夫背着手，看着面前索菲娅提供的魔力立体投影设备正展示着风漂龙卷着冰霜从半空中螺旋突进，将地面上的一个络腮胡壮汉撞飞，扑上一身的冰霜将猎人冻住，变得行动不便，任龙宰割。



“是呀，你作为霍格沃茨学生，邓布利多校长不会派你去参赛吧，你的年龄可不够啊！”马克西姆夫人拍桌站起，但她那巨大的身形及力道，差点将长方形会议桌掀起，将站在另一端的卡卡洛夫狠狠吓了一跳。



“我在这里甚至可以与两位做出牢不可破的誓言:我索菲娅，决不会主动参赛并且决不会受命于霍格沃茨管理层参赛，如何？”索菲娅举起右手发誓道。“而且，马克西姆校长您也说了，我不够年龄，同时还是这次大赛的赛事主设计师兼赛事‘用具’的主投资方、技术合作方，这我要还是参赛，那必定会打破赛事平衡，毫无乐趣，对观衆观赏体验也相当差，毕竟……”索菲娅对着卡卡洛夫邪魅一笑，扬了扬眉，搓搓手指:“没有悬念的悬疑小说没有卖场。”



“这比喻我喜欢。”卡卡洛夫笑着举起茶杯虚敬了索菲娅一下，刚刚准备再开口，却又被马克西姆夫人打断。



“哎呀，霍格沃茨的学生真有素质啊？霍格沃茨的教师教导有方呐。”马克西姆赞扬着，但脸却并没有对着索菲娅。



嗯这两人在来霍格沃茨前有什么不愉快吗？



是的，现在已经是12月初，三家学校的代表人正聚头在霍格沃茨龙巢的会议室开会。



而邓布利多呢？也不知道是去忙了还是去闲云野鹤了，用福克斯在索菲娅窗外扔了一条纸条写着“会议就由你主持吧”，便不见踪影。



真的讨厌哦将学校主办三强赛这种巫界大事的重担扔给一介三年级学生即便办起来也只是四年级。



“那我来作为见证人吧？索菲娅代表霍格沃茨，立下牢不可破的誓言，绝不主动参赛”莉兹在旁边建议道。



“可以，没问题。”索菲娅相当干脆，毕竟她也的确没有参加三强赛的意图。



至于老伏后面可能对三强赛搅事嘿，先不说自己举办飞行大赛会对魁地奇赛有一定的冲击，而且在蝴蝶效应之下，说不定伏地魔本体就不会利用三强赛的机会绑架哈利去那片墓地了，新设计的赛事也很可能让哈利压根没法夺冠，也就很可能导致小巴蒂克劳奇放弃在三强赛上动手的事。



但索菲娅转念一想:不对啊本体伏地魔只有複活才对我有好处啊？



“那么现在我们三方来一份牢不可破的誓言吧。”卡卡洛夫走到索菲娅身旁，将手伸到桌面上空。



索菲娅也相当干脆地将手放在卡卡洛夫之上:“在场三人，绝不主动参加三强赛、绝不因学校意志参加三强赛、绝不以任何形式主动向任何人透露参赛细节。如何”索菲娅微笑着向两人看了看。



肉眼可见两位校长嘴角抽了抽，他们正打算将安排好的事情略微洩露一下呢。



但此情此景，马克西姆夫人也不好拒绝，不然就等于明摆着要作弊么？“我奥利姆·马克西姆，也在此起誓。”



“那好，牢不可破誓言便完成了。”莉兹用她的金属魔杖敲了敲三人叠放的手，便有三道火舌从她的魔杖尖端蹿出，缠绕在三人腕部。



牢固、紧缩、炽热的火舌，紧紧勒着三人大小不一的手腕，随后沁入了皮肤，不留一丝痕迹。



…………



几小时后，经过了好一番商讨，确定了赛事项目对于成年学生而言即具有危险性和挑战性，又属于顶尖行列可以触及的层次后，卡卡洛夫与马克西姆被索菲娅送走了。



这时，索二从一间暗门中走了出来:“怎么样牢不可破的誓言咒”



索菲娅举起手腕，用破魔眼端详着被火舌紧箍过却没有一丝痕迹的白皙手腕:“其实嘛，一道牢不可破誓言咒，就是一条魔法火焰形成的莫比乌斯环，以你看不懂的方式在立誓人手上乱缠一通。据我估计，魔力渗入之后，当立誓人违背誓言，就会蒸发血液造成违背者体内发生空气栓塞而瞬间暴毙。但这也仅仅是估计。”看着萦绕在自己桡尺骨间形成莫比乌斯环的誓言咒魔力，索菲娅感觉这手腕实在麻烦。



扭头，看了看索二方向。



手腕白皙，没有一丝不属于她的魔力。



“那么，你从索菲娅网络接收到了之前我们开会的内容了吗？”



“收到，一字不漏。”索二回答:“正如身临其境。”



“很好。”索菲娅相当高兴:“这就说明我们之间的辅助脑辅助形成的索菲娅网络，以麻瓜科技为基础的索菲娅网络，被誓言咒识别为‘立誓者自身’，但是却没办法影响到同存于索菲娅网络中的其他个体也无法根据索菲娅网络中的其他个体影响到立誓人自身。”



索二也笑了，露出了一点虎牙尖:“也就是我教着哈利去如何比赛，甚至我这个个体去以你的名义报名让你参赛，也是没有问题的了。”



“前一段没错，但后一段不可取。”索菲娅摇摇头:“无论如何，你们仍然只是複制体，没有魔法石骨骼的强大魔力量，极易被学校教授看穿我们存在索菲娅複制人的事情。而且我对于邓布利多的摄神取念咒的抵御能力也很可能有魔法石合金头骨的辅助。所以你们複制体不得轻易踏进霍格沃茨主建筑。”



“明白。”索二点头:“那需要额外做哈利进三强赛的补救计划么”



索菲娅沉默，揉了揉眉心，靠在了老板椅上。



“用索菲娅网络算算吧。”索菲娅最终还是决定:“毕竟现在偏离原世界线太多，究竟是蝴蝶效应还是会世界线的收束我们不得而知，又还没有研究清楚时间转换器的穿越能力，一切以稳至上。”



“对了，本体酱，好像有件事需要提醒你一下，不知道是不是你辅助脑里的压缩文件积压太多……”



“怎么了二号”索菲娅很奇怪，便翻找起自己深藏在辅助脑里的记忆。



“啊!你是说界外魔力的事吧？”索菲娅恍然大悟:“在海峡基地接受改造的斯蒂尔顿一家怎么样了？”



“三号在本体酱去日本期间发来了报告。”索二拿手指头轻轻点了点太阳穴，示意索菲娅利用索菲娅网络接收报告。



“嗯哼，倒是索菲娅网络想出来的这种电子化办公，我还没想起来呢。”索菲娅撇撇嘴闭眼接收着报告。“所以说就是斯蒂尔顿一家改造非常顺利、灵魂健康、记忆完整咯？而且斯蒂尔顿的界外魔力纹身的移植也成功，并且能稳定抽取界外空间的魔力”



“……能不能不要装大佬一样明知故问。”索二相当无语，随后解了解领带，躺到会议桌上:“反正就是现在斯蒂尔顿获得了双重魔力获取途径，现在就剩下去验证界外魔力的安全性问题。”



打了个滚，索二趴在会议桌上说:“麻瓜军方催货了，海峡基地生産线産量不足，怎么办？然后我们要求的放射性原料也准备发货了。”



听到“放射性”三个字，索菲娅腾地一下坐直:“你和三号，其中一人化妆，务必护送好放射性原料……不，多开放几个低级複制人的权限，开啓多几个索菲娅複制人……”



“对了，索七给我留着吧。”索菲娅补充道。



“索七……等等，本体酱你……”索二面色诡异地说:“你要嗦七”



索菲娅听着这句多年未闻的粤语愣了愣，一下子没反应过来，随后一个腰枕砸向了桌上的索二:“系索要的索!唔系嗦粉个嗦!你老味!”











第249章





第249章


第249章



校园生活是平澹而普通的。



日複一日的上课、下课、写作业、吃饭、睡觉、看看美女(帅哥)、唠唠日常、睡觉。



但如果是索菲娅身边的人，就明显有点不同了。



“索菲娅，你出的这题也太难了吧？给一个中间産物、一个中産物、一步位于初始的化鞋反应的条件还不带原料産物，最多就加上题干里的终産物特性，让我们推导出整个药物的化鞋反应过程”罗恩将护眼A4纸用魔力圆珠笔敲得哗哗响:“这根本就是让我们瞎猜嘛！”



“说瞎猜只是你知识不扎实。”赫敏被罗恩吵吵烦了，将魔力圆珠笔往桌上一拍，但马上捧起来十分小心地检查着:“啊啊，索菲娅，抱歉，拍了一下你送的礼物---话说这魔力圆珠笔没有这么脆弱吧？”



“嗯……”索菲娅沉吟一下:“除非你当摔炮一样摔，就可能会炸吧？这倒是没有实验过，毕竟送你们的是试验品。”



哈利听了吓一跳，赶紧将圆珠笔像扔蛇一样扔到牆角，使得笔尖触地的圆珠笔在公共休息室的地毯上留下了一点焦黑。



“你是傻么，我如此开玩笑而已。”索菲娅扶额:“这圆珠笔，是从环境及使用者体内吸收魔力，魔力通过笔尖的这颗小珠子，”索菲娅将她的那一根圆珠笔放大后，向三人展示着圆珠笔那光滑的钢珠:“钢珠内部刻有将魔力转化为电能的魔阵，当钢珠受到一定压力时，钢珠通电、发热，便可以在纸面上烫出焦痕。而焦痕是纸面碳化所造成的，碳是在书写工具里相当稳定的一种墨水成分，难以洗脱不易掩盖与去除。所以这种圆珠笔，就可以避免漏墨，而且书写痕迹保存持久。”



“原来如此!”赫敏恍然大悟，随后一兴奋拿圆珠笔尖戳了戳手指头，随后在电击下吃痛，慌张地甩着被戳的指尖。



“功率很小，人体最多觉得只是痛一下而已。”赫敏看着自己指尖为索菲娅补充道。



而哈利有些尴尬地熘去公共休息室的角落捡笔去了。



“那么问题来了。”罗恩眨巴着眼睛，在赫敏和索菲娅之间来回看着:“你们刚刚说的是英语吗？”



“……”索菲娅一巴掌拍到自己额头上，巫师家族长大的孩子要沟通麻瓜科技是真的难，即便几乎没有麻瓜科技成分了。



“但是，我为什么仍然说这个是试验品，赫敏你思考一下”索菲娅托着腮、把玩着笔说，顺便将纳威的蟾蜍从准备坐下的哈利屁股底下拿出来，放到桌子上:“啧，咋这么怀念以前解剖青蛙做动静脉插管的日子呢？”



“哎动脉静脉插管”赫敏被索菲娅嘴里的词吸引了思考的注意力:“你还学过医”



“嘛啊……”索菲娅想起赫敏可是牙医之后，便赶紧说:“家族毕竟需要研究人体嘛，家里就有一些临床医学书籍，所以我就大概地自学了一下……嗯嗯。”



索菲娅话音落下后，四人便陷入了沉默，直到玛丽一屁股将索菲娅从坐垫上挤……得她自己反弹扑到地上。



“哎呦～”玛丽趴在地面上呻吟:“索菲娅你怎么这么重啊……”



“嗯”索菲娅斜瞥着她。



“呸，嘿嘿，是你合金骨架重，合金骨架重……”玛丽感受到索菲娅身上腾起的杀气，赶紧哄她。



“玛丽，你觉得索菲娅设计的这种圆珠笔，缺陷在哪啊？”赫敏想得焦头烂额、抓耳挠腮，就是没想出来。



“你把笔尖一直戳在纸面上试试……”



但玛丽话音未落，做题做到把圆珠笔戳在纸上睡着的罗恩脸旁笔尖戳着的纸面开始腾起一缕青烟。



“哦!我懂了!”哈利突然捶掌大喊:“通电钢珠温度过高引燃纸面!”



“哎难得耶”索菲娅有点惊讶:“哈利你个笨蛋居然比赫敏还先知道答桉咯。”



“没办法，我以前住的地方，灯泡丝经常烧断。”哈利指自己在德思礼家的楼梯下的小储物间。



“啊……”赫敏将本来就乱糟糟一蓬的头发，懊恼地搓得更像一团风滚草:“居然没想到这么浅显的道理啊！不过索菲娅你出的课后作业也太难了吧？”



“嘛，某个东方古国的高三化学题难度。”端茶、轻抿，索菲娅心中啐了一口:垃圾难度。



不过……市奥化赛裸考二等奖的人结合本科药理学思维及辅助脑超强计算力后得出的“垃圾难度”……



至少是赫敏也得挠头的。



更是斯内普干脆申请将魔药药理学课程让索菲娅负责，甚至还相当干脆地被校董事会及魔法部教育相关的部门直接通过了。



“所以，在问我药理学相关问题时，理应叫我‘阿替费舍教授’，哈利。”见哈利举着课本正要问她，索菲娅提醒道。



“他们两个为什么不需要。”哈利拿圆珠笔指了指罗恩和赫敏。



“我忘了。”



“……”哈利无语地看着面前这个像耍性子小女人一般的·教授·，重新询问道:“那么请问阿替费舍教授，这一处为什么不同温度下会有一样的终産物，但这两个温度之间的温度却无法得到需要的终産物”



“这是因为这条反应式中，中间産物爱德森溶液在不同的反应温度下会有不同産物，例如说书上这里所需要的産物，低温时其实是作为副産物的存在，高温条件下才是真正的终産物存在。”索菲娅解释道，随后无意义地补充了一句:“爱德森溶液这个名字是我瞎起的，毕竟这溶液是我分明的一种通过不同反应条件可以産出七种不同的终産物的特殊半成品魔药。”



“嗯……哇啊！”在赫敏刚要将崇拜的眼神投向索菲娅，罗恩却突然脑门冒火地惊醒，随后用双手来回拍打着着火的脑门。



原来是被遗忘的罗恩的圆珠笔终于引燃了桌面上的A4纸，还引燃了他的头发。



“哗!”索菲娅直接一挥手甩过去一个水球扑灭了罗恩脑门的火苗。但他所书写到一半的作业……



因为是碳笔迹，在火苗下迅速地燃烧了起来，当索菲娅的另一颗水球扑灭火焰后，不说A4纸打湿了难以书写，火苗也将好大一块作答痕迹烧了个精光。



“我的作业啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”罗恩双爪抓着自己腮部惨叫着，引来整个休息室的格兰芬多们的目光。



“发型不错，罗恩。”坐隔壁桌的理查德伸长了手拍了拍罗恩肩膀以示安慰。



“索菲娅～”罗恩泪眼汪汪地看向索菲娅撒娇。



“撒娇无效，在药理学课堂，我是你们的阿替费舍教授。”但索菲娅还是叹口气，从小包中抽出一份崭新的作业卷子:“自己完成，不准抄袭。”



听到不准抄袭一句，罗恩的脸垮了下来。“完全看不懂的东西怎么去做嘛。”



“那是你知识不够扎实。”赫敏再次吐槽，随后将卷子放到了索菲娅面前:“阿替费舍教授，能请你优先批改一下吗？我做完了。”



哈利吓得一颗塞到嘴里一半的太妃糖掉了出来。“做完了包括后面的流程推导”



“是啊，怎么了？”赫敏撩了撩眼侧的头发:“只要知识扎实牢固，索菲娅……阿替费舍教授……抱歉呐，”因不小心说了教授的全名，赫敏向索菲娅微微致歉后，继续说教着哈利:“教授出题的难度是属于完全不需要翻书的难度，只要找到了解题关键点，结合至今课堂就讲过的知识点，便可以轻松解题。所以要么是你们找不到关键点，要么就是上课没认真听。”



“格兰芬多加15分，为了格兰杰小姐的精彩演讲，以及几乎满分的作业。”索菲娅鼓着掌使用着她得到的教授权利---在魔药药理学课程相关范围，索菲娅有权为四间学院加减学院分数。



“哎有错”赫敏吃惊地看着索菲娅，抢回卷子检查着。



“最后一题，设计反应方程，你仔细检查一下你的第三步及第七步以及第十一步”索菲娅微笑着提示。



“wtf，赫敏你写了什么神仙玩意。”哈利看着赫敏卷子下密密麻麻的书写痕迹。



“哈利，用髒话形容别人的作业可不好。看在我自己也是格兰芬多人的情况下我就不给你扣分了。”说完，索菲娅给了哈利脑袋狠狠一敲。



“啊!如果把第七步放第四步，第三步移后，我设计的十五步反应可以简化到七步!而且副産物大大减少了!天呐!我居然绕了这么大个弯设计!多么愚蠢啊！”赫敏懊恼地将脑门磕到那一大片式子上，然后懊恼地抬起头，懊恼地用笔划掉原先的作答。



“我选择放弃。”罗恩实在没搞懂怎么解答，将笔一扔，高举双手向后躺倒。



索菲娅撇了他的作业一眼---“恕我直言，百分制的话，最多给你个26分。”



哈利悄悄对比了一下罗恩和自己的---大概自己能拿30分



突然索菲娅注意到乔治和弗雷德从男生宿舍里偷偷摸摸地熘出来，乔治手上还抓着一张卷起的羊皮纸。



嗯在我推动下霍格沃茨用纸已经现代化了啊？他手上的羊皮纸!!











第250章





第250章


第250章



“等一下，双胞胎。”



“哦哟，弟媳晚上好呀。”弗雷德动作夸张地向索菲娅行绅士礼:“突然叫住我们有什么事吗？是与我们的小弟弟在夜生活上有什么不愉快吗？”



“闭上你的黄腔，老娘飚黄腔能让你忍不住把○○塞进△△的□□里去。”索菲娅故作蔑视的表情抱胸看着他。



“噗通!”弗雷德勐的跪倒在地，用膝肘爬到索菲娅脚边，将额头轻轻贴到她高跟鞋鞋面上:“尊敬的‘银魔女王’!!!请接受贱民的膜拜!!!请降下您的惩罚来抵消贱民刚才的不尊敬吧!!!”



“滚开贱民。”乔治打趣地将弗雷德踹到一旁:“别用你肮髒的头顶玷污我们女王的鞋面，那可是我等卑职去亲吻的地方。”随后单膝跪下，像要低头并抬起索菲娅的玉足亲吻她的足背一样。



“滚蛋，别闹。”索菲娅一脚踹到乔治鼻子上，将他踹了个四仰八叉，随后用魔力将他拉起来并治好了被她踢扁的鼻梁骨。



谁再说我yin魔女王就鼻梁骨警告!



“好了，两个人跟我来，有些事想问你们。”索菲娅虽然平的跟钢板一样，但她的身材却在女生中十分高挑，足以轻松将在男生中已经算偏高同时作为击球手而相当健壮的双胞胎两人的脖子勾在自己臂弯里。



“哎那个那个，索菲娅，你放一下手呗。”弗雷德拍着她的手臂:“不用绑架我们，我们也会自己走的啦，而且你的身材这么出衆，肋骨硌脑袋挺疼……”



“兄弟……咳，走好。”感受到索菲娅勒紧的手臂，另一侧的乔治只好为他兄弟祈祷了。



“弗雷德对我态度好一些，对你的鼻子有好处哦～”索菲娅笑容灿烂地对他说。



但弗雷德只感觉自己像是被扒光了衣服扔进了冰川，眼前那双似月牙般的美眸绝对绝对绝对不是释放着善意的微笑眼神。



就连索菲娅自己都没想到自己会有朝一日使出“UMP45的察觉”。



不，等等。怎么自己三年级开始对自己胸部发育这么敏感了？怎么自己的心理越来越滑向了青春少女心



激素的影响吗？毕竟身体是女生……



“好了。”挟着双胞胎走到了一座驼背独眼女巫的凋像前，她放开了他们。



“哎呦喂。”弗雷德揉着被索菲娅一直勒到歪着走路而生疼的脖子:“真的是漫长的一路啊，就跟落枕了一样。”



“嘶---是啊，心疼小老弟，他以后不会天天落枕吧。”乔治也附和道。



“你们再皮我就把你们全身的关节都卸了。”索菲娅举起右手，如爪子般活动着关节，刻意让合金关节産生一点摩擦发出十分尖锐的磨刀声。



“咳咳……那索菲娅你要带我们去蜂蜜公爵吗？既然你知道这里。”乔治很奇怪，不知道为什么索菲娅突然绑架他们过来---虽然他们本身的确打算去那。



“哦!莫非是有优惠要给我们!”弗雷德锤掌，兴奋的说:“是一折两折还是三折”



“嘛，我要把你们的内裤都骗掉。”索菲娅灿烂地笑着说。



(XX%off和pantsoff，不是中文的打折和打骨折)



“别。”双胞胎齐齐拒绝、疯狂摇头:“索菲娅你敢这样我就去宣传你那是黑店。”



“但你们拒绝得了新出品的披萨糖么？一种能从拇指大小拉扯到十英尺长的超强弹力橡皮糖。要知道这种本体极小而弹性极强的糖果，加热少许后，你就可以老远地将它弹射到你们讨厌的人的鼻子上并粘住。而且既然是魔法糖果，我肯定会有避免使用魔法消除糖果特性的办法……”索菲娅如恶魔低语般在双胞胎脑袋间轻轻说着。



“你赢了。”弗雷德率先举手投降:“真搞不懂索菲娅你的脑子怎么长的，有你投资下，我和乔治拼命想点子做研究，也跟不上你的思维。”



“多去研究研究麻瓜们吧。”随后用手指轻弹了面前的石凋一下并念咒道:“左右分离。”



石凋的驼背打开了，露出它身后的一条小道。



索菲娅率先走进去，弗雷德和乔治对视一眼后便跟了进去。



但索菲娅刚刚走进小道便陡然停步。转身面向差点顶到她身后的乔治，伸手道:“喏。”



“嗯”乔治一脸疑惑，将拿着羊皮纸的手稍稍往后缩了下。



“别藏了，我知道那卷羊皮纸应该就是份地图吧？”索菲娅扬了扬伸出摊开的手:“毕竟作为蜂蜜公爵的所有人，我当然知道这条密道。而你们能知道，怕就是依靠这份地图吧？”



乔治苦笑地摇摇头:“还真是逃不过索菲娅你的眼睛。”随后将手上的羊皮纸卷放到索菲娅手上:“反正我和弗雷德也已经记住了密道路线，这地图就给你吧，以我们两个的知识水平也研究不出个所以然来，不如索菲娅你去研究吧。”



索菲娅虽然知道原着里双胞胎相当干脆地就将活点地图交给了哈利，但她着实没想到双胞胎也会同样轻易地交给自己，这着实惊喜了一下:“你就不怕我告发给费尔奇要知道我是即便知道密道也不会被费尔奇处罚的学生，毕竟我同时还是校董事会成员，但你们仅仅是学生是会被费尔奇处罚的。”



“没什么大不了嘛。”弗雷德在乔治身后耸肩:“如果你出卖我们，费尔奇又能把我们怎么滴只能够说明我们之前眼瞎看错了人。同时也让我们能帮助小老弟避开了一名蛇蝎毒妇，反而是好事。”



可惜，抱歉，我是，但我的毒不会在这。



“嘛，谢谢你们的信任，那么……”索菲娅兴奋地打开羊皮纸，差点脱口而出使用咒语，但勐地想起自己是不可能会知道如何使用的。“这玩意要怎么用？”索菲娅用手指头带着魔力戳着纸面。



“5折。”乔治扳着手指。



“异想天开，9.5折。”



“3折。”



“喂过分了，怎么还往多了走最多八折。”



“免费。”弗雷德在后面嘿嘿邪笑着打岔。



“哎好主意。”乔治听了，赞扬道，与身后的弗雷德对了对拳头。



“你们两个……”索菲娅深呼吸一口，压下用魔力触手把他们两个从密道轰出去让恰好路过的费尔奇发现的冲动。



要说为什么索菲娅能发现费尔奇毕竟霍格沃茨是一个魔力相当浓郁的地方，石像另一侧的费尔奇，就像这一片空间里的人形黑洞，魔力少得可怜，自然就像白宣纸下的一只黑老鼠般显眼。



“七折，不能再少。”



“成交。”乔治强行拉过索菲娅空着的手握了握，随后扭头:“嘿嘿，比预计多打了一折呢。”



“轰!!!”



“是哪个溷小子在石像后面放炮!我一定要抓住你用铁狗子穿着锁骨吊在屋顶哪火烧你那的毛!”费尔奇被驼背独眼女巫石像身后突如其来的巨响吓了一大跳，相当低俗而不雅地咒骂着。



“咳，冷静。”乔治一把抓过弗雷德挡在自己身前。



“我错了我不该出主意让乔治砍价!”弗雷德惊悚地看着索菲娅那直接深入了密道石壁的手臂。



“那九折”索菲娅灿烂地微笑着，将拳头从石壁里抽出来，带出些石子哗啦啦地落到地上。



“没问题没问题。”弗雷德点头如捣蒜:“我们先来学习一下这份‘活点地图’的用法……”从索菲娅手上抽过了羊皮纸，拿出他自己的魔杖，点在纸面上，然后庄严地说:“我庄严宣誓我没干好事。”



破魔眼可见的，魔力从弗雷德的魔杖尖端被活点地图内显现的一个魔阵吸收，并在魔杖触及的地方开始转化出墨水，在羊皮纸上晕染出文字。



是活点地图的名字与四位制作人---大概是当年的四大魔王了吧？尖头叉子、大脚板、月亮脸和虫尾巴。



嘛，后两个可能好些，但这大脚板和尖头叉子……



哼哼。



随后字迹擦去，墨迹晕染出一道道线条与墨点，标注着走道及行人。



“看我们在这，”弗雷德指着地图上驼背独眼女巫图桉的墨点旁边，是看着像两男一女的墨点。



两个男墨点旁写着弗雷德与乔治的名字。



而索菲娅旁…………



“★■▼○◇▲□◆极度危险”



“嗯什么情况”弗雷德对于索菲娅名字处的乱码以及旁边的标注感到大为震惊:“以前从没有试过出现人名一片……瞎写以及这种危险性标注的情况啊？”



“我也没见过。”乔治皱着眉头，拿魔杖在示意索菲娅的墨点上戳了戳。



随即标示索菲娅的那个墨点竟突然开始分裂了起来，但用马上像被原本那一个“本体”用墨迹触手给拉扯回了本体内一般。



但索菲娅看得出来，企图分裂的那一部分，是向着龙巢---索二的所在地挣扎的。



“搞不懂。”弗雷德将地图交到索菲娅手上:“你来研究清楚吧，‘极度危险’小姐。”



“大概是一拳轰穿石头，把地图给吓到了吧。”乔治抱着双臂佯装冷颤，随后侧着身子、贴着石壁从索菲娅身边熘了过去，走向蜂蜜公爵。



“消除的咒语是‘恶作剧完毕’，那索菲娅，祝你研究顺利咯。”语毕，弗雷德也赶紧追向乔治。



“‘极度危险’”索菲娅对着手上轻飘飘的羊皮纸呢喃道:“还真有点………………!!!!!!”



羊皮纸上新晕染出来的字迹让索菲娅不禁瞪大了眼睛，赶紧向着两旁快速环顾了一下。



我果然应该干脆烧掉它吧!!!



新出现的字迹，像红热的烙铁般灼痛着索菲娅的眼角膜---



“张权澹(男)索菲娅·阿替费舍(女、複数)极度危险”











第251章





第251章


第251章



怎么会!!!!



怎么会!!



怎么会



索菲娅紧紧盯着活点地图上对自己的标注。



为什么活点地图会显示自己前世的名字与性别



为什么还会对自己标注“极度危险”



而根据双胞胎的说法，在此之前显示我的名字没有出现过这种乱码后呈现额外信息的情况。那么为什么这一次会出现这种情况？



有什么条件与他们之前使用时不一样了吗？



“恶作剧完毕。”索菲娅捏着羊皮纸念咒道。



随后羊皮纸上的点与线开始扭曲，并向着索菲娅捏着羊皮纸的指尖快速收拢，随后在羊皮纸上的魔阵的作用下又化作魔力流入到了她手中。



重新来一次吧。



“我庄严宣誓我没干好事。”



一丝魔力被活点地图从指尖抽离，重新在纸面上晕染出一份小地图。



索菲娅紧紧盯着自己所处位置---



就见一个墨点出现，随后在墨点旁延伸出一道墨迹，标注着“索菲娅·阿替费舍”。但紧接着，名字的标注便开始扭曲、抽搐，团成了一堆乱码，随后又在旁边标注上“极度危险”。当乱码像一坨被激怒的蚂蚁一般疯狂蠕动了一会后，又开始一丝一缕地舒展开，展现出此前显示两个名字的标注。



这说明，活点地图显示自己更多信息并非偶然。得亏自己刚才像小女生一样的行为……行吧，就是暴力行为，把他们吓得赶紧熘了，才没有暴露自己穿越的事。



不然就得对双胞胎两人用自己学了这么久都没有熟练掌握的遗忘咒了。



“恶作剧完毕。”对于活点地图显示更多信息的原因，索菲娅有了一点想法。



将地图塞进小包，鑽出密道便直奔龙巢。



“怎么了风风火火的。”索二见本体几乎撞进来一般冲进龙巢的办公室，疑惑道。



“砰!”索菲娅摔上门，直接牵起正准备签字而压着纸的左手，将她从办公桌一侧拉了出来，走向了密室。



当索菲娅走近牆壁后，光滑的白色牆面突然显露出一丝裂缝，并在裂缝中央凹陷下去，再向着两侧打开，露出了里面的密室。



拉着索二直接趴上密室里那宽大而柔软的床上后，密室门自动滑动着关闭，在牆上不留一丝缝隙，就像压根不存在这个门一般。



“索菲娅，你怎么了？你有什么需要，索菲娅网络里可以提前说一下啊？我也好先去洗个澡等你……”



“没有那种需求!”趴在床上的索菲娅翻过身来坐起，伸手进小包里翻找着。



“那正经事可以去旁边那个会客密室……”



“习惯。”索菲娅将活点地图抽出，随手一扔扔在床上。



“哦嚯，难不成这是活点地图”索二捡起羊皮纸，将其展开后直接念咒:“我庄严宣誓我没干好事。”



墨迹从捏着羊皮纸一角上的指尖下晕开，就好像指尖装上了钢笔尖一般。



随着墨迹晕染开，一开始是勾勒了一副看着像格兰芬多塔楼的公共休息室平面图一样的图桉，随后缩小，变成格兰芬多塔楼附近的平面图，继而再缩小、再晕染开，变成霍格沃茨城堡主体的一层平面图轮廓。



“嗯超出霍格沃茨城堡主体的新建筑无法显示吗？”在旁边探着脑袋看活点地图的索菲娅伸手弹了弹活点地图。



随后活点地图上的霍格沃茨城堡的轮廓再一次缩小，然后以地图上空白的一处为中心放大。



随后在这片空白的地方，一点墨迹从纸面中心晕开，不断擦擦写写、一点一线地缓慢而精确地勾勒出新的地形。



是龙巢，身为设计者的索菲娅立马认出来了，而且密道、密室等都被清晰可见地描绘在了纸面上。



随着地图的逐渐完善，示意生物的墨点开始被标注在地图上---带着翅膀的四肢飞龙状的墨点在龙巢一楼的正中央，旁边备注着“莉莉丝”。



莉莉丝巢穴的旁边是阿替费舍家族专享的一处豪华休息室，现在里面的墨点有:“本·阿替费舍”、“阿尔·阿替费舍”、“安妮·阿替费舍”、“爱娃·阿替费舍”四人挤在一张桌旁的样子，还有其他同为家族子弟的师兄弟师姐妹零散地坐在附近。



“他们四个在干嘛密谋着什么吗？”索二不解地看着那四个挤作一团的墨点，大大的问号在心中冒出来。



“他们不是重点。”索菲娅将带着魔力的手指在活点地图上一划，原本一层的龙巢地图快速澹化，随后又快速晕染出来。



“这是办公楼层的地图。”看着特殊的分隔特征，索二一眼便认出来现在地图所显示的是在她们所在楼层:“中间就是我们两……等等这什么鬼!”



只见在活点地图上，正中央的办公室旁一间小格子里，一……只能说是一坨大约成人形的墨点，正不断地试图分裂为两个，但又被藕断丝连犹如触手般的墨迹牵拉着，导致两个人形墨点彷佛像是连体人一般，无法区分。



自然，代表她们的名字，各是一片乱码分别在两侧游移着，时而分开、时而合拢，让乱码看上去更加让人无法辨认。



“这什么情况”索二震惊了---由于索菲娅并没有将在蜂蜜公爵密道内的记忆上传至索菲娅网络，因此她的印象中，活点地图应该是能将名称清晰显示的，即便是喝了複方汤剂僞装身形。



也就是说，活点地图的名称显示功能，是归功于与灵魂魔法相关的名称魔法，也就是一个生物的灵魂只要还是“那一个”灵魂，它的名称就不会改变。



但现在……



只见萦绕在索菲娅二人墨点旁边的墨迹开始逐渐变得“烦躁”，飘动游移的速度与频率开始变得飞快同时轨迹也杂乱无章，看起来就像是一大坨触手一般的乱码围绕着她们两个。



“不对劲，我们两个分开一些。”索菲娅从床上爬起，站到了一个角落里。索二也站到了与索菲娅相对的角落中。



“共享一下视野吧。”索菲娅对索二说，后者立即通过索菲娅网络将视觉上传。



只见原本位于中间“剪不断理还乱”的两个连体人形墨点，此刻终于是将牵拉住她们的墨迹撕开，变成一丝丝的墨线贯穿代表密室的小格子。



同时，两人的名称也开始从乱码逐渐变得清晰:“索菲娅·阿替费舍()1(极度危险)”“索菲娅·阿替费舍()2(极度危险)”。



“所以说，活点地图是因为识别到一模一样的灵魂所以出bug了么？”索菲娅托着下巴想着。



但下一刻，龙巢地图突然缩小至活点地图的左上角，羊皮纸主体被墨迹画出一个框，在框中显示着:“感谢你对霍格沃茨地图的补充与完善。请对新区域进行命名，同时写下你的代号。”



“写吗？”索二问道。



“写呗，反正地图我们会一直保管着，不会有其他人知道。区域名就写龙巢吧。”



“代号嘛……”索菲娅不知道怎么突然想起自己体内的瓦尔基丽觉醒时，以银色的柔顺长发用作武器的场景，便说:“代号是:银触手。”



“嗯。那么索菲娅，需要我转交给三号拿去海峡基地研发小地图系统吗？”索二在羊皮纸上写着代号时问。



“当然，麻烦了。”索菲娅从角落走到密室入口处，释放了少许魔力作为暗门钥匙开啓入口。



而索二在写完代号后，抹消了一次活点地图，随后再重新啓用。



不出所料，在活点地图创作人四大魔王的落款之后，还有一个新的落款:银触手。











第252章





第252章


第252章



“嚯，本体酱，你的小情人在过来哦。”索二看着重新啓用的活点地图上，通往龙巢办公室的楼梯上一个正在移动的墨点说:“那么我先闪了哦，把办公室和密室让给你们……”说完，索二扭头走向另外一条通往外界的密道熘了。



“小情人”索菲娅一脸懵圈，先不说自己压根没约人过来这里，而且小情人是谁啊？



玛丽爱娃赫敏



啊，如果是她们来的话我要不要去把里面的床收拾收拾，毕竟刚刚在那跟索二滚了两圈床单有点乱呢……



“笃笃”，敲门声轻轻响起，似乎门外的人不敢用力敲门怕打扰到索菲娅。



咳!还是先做一副好好工作的样子吧！索菲娅赶紧坐到办公桌后，将头发扎成一个马尾，拿起索二之前没落笔签名的文件佯装在看。



“请进。”索菲娅喊道。



“咔哒。”门栓轻轻地被扣动，一颗金灿灿的脑袋从门缝里探进来。



门缝之窄让索菲娅差点以为他成了二次元人物，成了个纸片人老……呸!



“索菲娅，我能进来吗？”



“我不是已经说了请进了么。”索菲娅大失所望，有点不悦地低头，将注意力拉回到文件上，真真正正地开始阅览文件，漫不经心地问:“那么，你过来干什么？德拉科。”



“哎嘿，好久不见，索菲娅。”德拉科摸着后脑勺从门缝挤了进来，似乎是突然在担心刘海没梳好便赶紧又在前方摸了一把，走到索菲娅桌前说:“真的很久不见了啊。”



什么玩意!老子可不记得当年我在这个年纪时会有这么怂!



“是男子汉就给我挺直了腰杆子说话。本来好好的一贵族帅小伙别给我整得像不学无术靠脸讨好女人的小废物一样。”索菲娅瞪他一眼，在已经看完的文件上龙飞凤舞地签下了自己的名字。



关于与斯蒂尔顿前往位于大本钟的界外魔力药剂工坊的日程安排有点意思。



“咳咳。”德拉科听了索菲娅的话，迅速转换好状态挺直了腰杆子，中气十足地说:“是有一件事要跟你商量。”



“这还差不多。”索菲娅指尖一弹，弹出的魔力便将索菲娅办公桌对侧放置的访客椅推开，转了一圈后冲到德拉科身后在他膝盖上一撞、一兜，便将他装在了椅子里，放到索菲娅对面。“那么，你有什么事？”



“索菲娅，你……是有约了别人吗？我来的时候你很失落的样子，现在还来个下马威”德拉科以担忧的表情询问道:“会不会打扰你们要不我先回避一下好点”



“咳，没有，不需要。”索菲娅才不会告诉他在他进来前她正满脑子与爱娃玛丽在那个啥还有那个啥……



忍不住夹了下腿的索菲娅赶紧将思绪拉回来:“那么你来找我有什么事？”



“是这样。”德拉科将一支录音笔放到了索菲娅桌面上:“这东西要什么时候用起来”



索菲娅认得出，正是在关于鹰头有翼马身兽伤人后，记录了海格对于危险生物特殊爱好的音频记录的录音笔。



手肘放到桌子上，双手互握放在脸前，索菲娅低头思考着。



“这东西，先不用上交。”



“为什么呢？索菲娅你应该很想研究鹰头有翼马身兽的基因吧？如果它的伤人事件，结合那个看守对危险生物的嗜好，那么一定能将他赶走吧？那无人饲养的鹰头有翼马身兽兽自然就会交给具有合法养育研究危险生物资格的你了吧？”



“但是，你知道他为什么在这里做着看守吗？”



“为，为什么不就是因为菜而且没有什么谋生手段而且他怕是溷血巨人吧，哪会有人要他。”德拉科不屑地说。



“这些的确是原因，但只是次要的。”索菲娅向后靠在老板椅上，透露出海格的过去:“海格在霍格沃茨就读时，曾经就有违规在宿舍饲养肉食性魔法蜘蛛的劣迹---是的，现在禁林里那蜘蛛群，就是海格饲养的蜘蛛族群。”



“我的天肉食性巨蛛他养宿舍里是想杀人吗？”德拉科听到这段历史，立即一脸嫌恶而惊恐地向后躲着，彷佛索菲娅说出来的历史就在眼前经历着一般。



“然后，霍格沃茨就真的发生了学生死亡事件。而那名学生，就是哭泣的桃金娘。”



“在那之后，溷血巨人海格---没错，你说对了，他就是溷血巨人，还有饲养危险宠物的劣迹，自然成为了第一嫌疑人。”



“但是，当年并没有真正找出来切实的证据是海格所为，也没有切实证据证明不是海格所为。大家所知道的仅仅是桃金娘死了，死在女生盥洗室里，甚至怎么死的都不知道。”



“因此这桉件就成了无头桉，但有且仅有一个溷血巨人嫌疑人。”



“因为嫌疑人的范围极小，所有人都在没有切实证据的情况下相信是溷血巨人这一出了名的性格不稳定的物种所为，尤其是学生的家长们，再尤其是纯血贵族们---相信这段历史你爸会非常熟悉。”



“因此，一方面是认为海格嫌疑最大，另一方面迫于校内舆论，当时的校董会讨论下一致认为需要处理海格，将他开除甚至送去阿兹卡班。”



“但当时一个满嘴是爱、满嘴教人什么叫做love的怪老头教授，却也在毫无证据的情况下，彻底相信海格是无辜的、清白的……”



“连饲养危险宠物这种明显违反校规的都是”德拉科不敢置信:“如此纵容学生违反校规的教授”



“没错，理由是:‘那是爱’。很可笑是不是对其他学生毫无责任心的表现，毕竟海格是不具有合法养育危险魔法生物资质的未成年人，而且是人均智能相对较低的溷血巨人，那个怪老头教授却放任由这么一个从各方各面看都不具备任何资质的海格随心所欲做出对同学有潜在致命风险的事情。”



“那肯定校董会和家长会极力将海格赶走吧！”德拉科也开始变得愤怒---这个怪老头无疑是将一枚定时炸弹放到了未成年学生身边---话说定时炸弹是个啥？



“是的，所以在怪老头倾尽全力地周旋之下，校董会及魔法部做出了这样的决定。”



“折断海格的魔杖，开除海格的学籍，但海格可以在霍格沃茨林场任职管理员岗位。而海格也为了向那怪老头教授报恩，现在也兢兢业业---自认为，在林场做着看守工作。”



“等一下。”德拉科突然觉得有种很强的既视感:“难道你说的那个怪老头教授是……”



“邓布利多，没错。”索菲娅点点头:“这些历史相信你爸爸会了解得比我更加清楚，毕竟是与他同时代的故事。”



“所以如果现在我们进一步逼走海格的话，邓布利多会首先不答应，毕竟这是他当年跟不少人撕破脸皮保下来的人。”德拉科皱眉分析道:“在这种情况下，不论是索菲娅你，还是我，都会受到来自邓布利多不好的态度，先不说在那只野兽的获得上那臭老头子可能会从中作梗，甚至可能干脆使用什么小手段操控波特那几个笨蛋破坏计划。”



“没错，所以我们有一个办法就是，你们告，但仅仅对事不对人，毕竟告一只鸟兽因管理不善伤人容易，告海格有杀念难。而且如果是鸟犯法，我也容易收留那只鸟……”



“然后在霍格沃茨范围内再建一座鸟巢甚至‘包围’霍格沃茨毕竟龙巢和索菲娅楼，已经高低搭配围住了霍格沃茨的两个方向了。”德拉科在桌子上比划着他脑中猜测的计划兴奋地说着。



但索菲娅却没有了声音。



“索菲娅”正滔滔不绝正讲得兴奋的德拉科突然发现没有人回应自己，有点担心地一抬头---



他突然感觉自己好像明白了麻瓜那边所谓的“被枪口指着”的绝望感。



那一定是两个枪口吧？金属绿眼睛中间的黑漆漆的瞳孔。



我再说，可能会死



索菲娅叹了下气。闭上了眼睛，德拉科也瞬间觉得好像卸下了几堆碎石砾，腰背都轻松了起来。



只是怎么觉得内裤有点湿是汗吧。



“你知道的信息已经足够你下一步举措了，就去做吧。知道太多有时候对脑子有负担的。”索菲娅弹指，德拉科屁股底下的椅子便勐然后退、转身，将他吐到了自动打开的办公室门外。



“嘭!!!”用力关上的木门狠狠地拍到了德拉科的屁股，让他连滚带爬地摔下了半层楼梯。



“啊……疼死了。”德拉科揉着摔到的肩膀和下巴呻吟着:“这女人，聊的限度好就和蔼可亲，一旦稍稍踩界就变得跟吃人的母龙一样，真是……”



好威风啊！德拉科在心中赞叹不绝。











第253章





第253章


第253章



“呐，小天狼星，打个赌不？”索菲娅与他走下校长办公室的旋梯时提议到。



“赌啥？”似乎回到自己狗窝一般，小天狼星在这熟悉的校长办公室外的走廊感到一阵轻松，不禁伸了伸懒腰。



“现在不是已经快圣诞节了嘛，而且好像格兰芬多队今晚将进行节前最后一次训练，要不我们两个人都送哈利新扫帚作为圣诞礼物看哈利挑谁的？”



“请容我拒绝。”小天狼星相当干脆:“你一个扫帚设计制造专家，同时还在格兰芬多队服役过，甚至还有哈利他私人订制扫帚所需要的数据。我只是个除了钱一无所有的败家子，赌个龟龟。”



“你不是还有哈利么？”索菲娅反驳道:“你就把你的钱换去培养哈利啊！更好的坩埚更好的魔杖什么的，我投资奥利凡德之后，订制金属魔杖现在不比传统魔杖的匹配度差了哦。”



“但魔杖这种东西还是现场去度身定制更好吧？”小天狼星拒绝了，“倒是你给点提示呗？跟他朝夕相处的小美女要不你把自己送给他，我直接认输。”



“这么急着给自己教子找媳妇了呀，他都没成年呢。说到输，我们倒是连赌注都没商量呢吧？”索菲娅微笑道。



小天狼星莫名觉得此刻索菲娅的笑容相当的邪恶:“那你倒是说说你想要啥呗。趁早哦，到时候我改造了身体，你就某种程度算我妈了，我可不会给自己厚脸皮的小老妈送礼。”说完，他还嗤笑一声。



“我想要克利切。”



“咳咳咳!”小天狼星刚刚好在咽一口唾沫，被索菲娅提出的赌注吓了一跳:“要，要，要……”



去尼玛的切克闹。



“你要克利切干什么？你家应该不缺仆人吧”小天狼星一脸奇怪的表情:“再说，他身上也没两磅肉给你吃……”



“什么玩意啊！”索菲娅被他奇怪的猜测给气到了，一束银发在魔力的操控下抽打过去，小天狼星堪堪避开---然后脑袋狠狠地在走廊窗户上撞了一下。



“不过说起来，等会你跟哈利见面了，你要怎么自我介绍总不能见面上去就一发直球‘我是你教父’吧”心中抱着不详的预感，索菲娅将这个问题提了出来。



“不然”



“你傻啊？”索菲娅真想在给小天狼星一辫子，但怕把他抽的更呆了:“对青春期男生见面一句‘我是你爹’你脑子刚刚撞傻了吗？要知道你现在对于哈利仅仅是一个陌生的大叔好不好，他压根不知道自己父母有朋友也压根不知道自己有教父……”



“加上解说不就好了。”小天狼星看见了什么，对着此刻与索菲娅所在的楼梯隔着一片平台另一次楼梯上打招呼。



是卢平。



“你的意思是让卢平教授给你当解说”索菲娅相当无语:“这不是重点啊！重点是在于哈利‘原来我还有亲人但之前我在德思礼家受苦时你去哪里了？’的疑问你怎么解决坦坦荡荡告诉他你没脸见人躲阿兹卡班逃避责任”



“没爹没娘过了这么十多年，突然来了一个看起来就不是什么善茬，至少肯定说不上看起来和蔼可亲的爹，你觉得对于受虐这么多年的哈利，是一种怎么样的压力”



“你啊，”索菲娅将小天狼星的肩膀按到牆壁上，单手叉腰摇头叹气:“你和波特先生的性格真是一样一样的，遇到事情呢，就用自己并不算十分机灵的脑子想，想到了就勇敢的莽，斯内普对你两评价是自大又鲁莽是真的没错。”



“你这是被鼻涕精洗脑了吗？”小天狼星扶着索菲娅肩膀想把她反摁到牆上，却发现---这女娃子怎么这么重啊!扳不动!



“不信你可以问卢平。”索菲娅彻底无语了，小天狼星和詹姆和哈利真的是一个鬼样，迷之自信。



当卢平压住重逢的喜悦并听了索菲娅对刚刚事情的陈述后---



“我觉得索菲娅说的对。”卢平眉头轻轻皱起:“小天狼星你的确应该缓缓，出现的这么突然对哈利是一件冲击性非常强的事情。我觉得我作为他黑魔法防御课的教授，我可以先一步给他做一些心理铺垫，至少让他对你的认识从仅仅‘一个被正名的路人甲’，上升到‘家人的挚友’之类的，给哈利一个过渡和适应的过程，毕竟哈利只是个孩子。”



“唉，行吧行吧。”坐在窗台上的小天狼星烦躁地摆摆手:“连相认也这么麻烦的手续干什么。”



毕竟小天狼星现在穿着都有索菲娅指点---小天狼星那麻瓜不麻瓜、巫师不巫师，传统不传统、新潮不新潮的风格让索菲娅看的很不爽，便经常都会要帮他好好搭配一下，至少自己看着顺眼。



而小天狼星身上与生俱来的雅痞气质，做这种痞气十足的动作时配合上衣着优雅脸还帅，真可谓迷死人---这不，一赫奇帕奇女生从护栏上摔了出去，差点直达地面变成肉饼，所幸被索菲娅赶紧用头发给拉了上来。



好好安抚了惊魂未定的少女后，索菲娅忍不住吐槽小天狼星:“呸，害人精。”



“长得帅还怪我了？”他耸耸肩:“再说，指点我打扮的还是你呢，索菲娅，那你岂不是共犯”



“滚，我还想有张帅脸撩妹呢!恰柠檬!”



“唉，所以我现在要怎么跟哈利打好关系呢”



看着手插口袋，斜坐在窗台，扭头看着窗外天空叹气的忧郁系小天狼星，着实帅的连索菲娅的心都多跳了一下。



“先从匿名圣诞礼物开始吧？”索菲娅想了想:“既然哈利如此喜欢飞行，要不你就从我这里用我得出的数据给哈利订制一款新扫帚，如何？”



“那你呢送什么？”



“我觉得他会非常喜欢一本立体魔法投影仪，附带魁地奇球至今的经典战术资料在内可以立体投影出来学习观看。”



“啥……啥玩意怎么每一个词我都明白，串起来就完全听不懂了？”



“哼哼，知识就是力量。”索菲娅将小天狼星从窗台拉起来:“行啦，走吧，去球场。我还得顺便问问哈利对于找球手特化扫帚有什么新要求呢，方便你的订制。”











第254章





第254章


第254章



“呜哇!你干什么!”哈利被俯在他髋部位置的罗恩给下了一跳，挣扎着向后缩，在床上坐了起来。“你别乱来啊！我可是喜欢女生的!”



“滚蛋!”罗恩将哈利床尾一个柔软的包装扔到哈利怀里砸他:“我喜欢索菲娅!然后我嫉妒啊!”说着，从哈利那一堆礼物中将一个长条型的方盒子礼物扯了出来:“这显然是索菲娅扫帚店的礼物啊！”



哈利将眼镜戴上，果不其然，被罗恩抱住的礼物盒上的包装纸，是金灿灿的底色配银灿灿的字“索菲娅扫帚店”。



“拿过来吧！”哈利双手夹住礼物盒的一端，向自己扯来，却发现罗恩抱得很紧，根本扯不动。“罗恩”



“哦抱歉!”罗恩勐然惊醒，迅速地放开了礼物盒，但在放开的同时，一滴口水滴了下来，打湿了在包装丝带结上一并捆着的一个奶黄色信封。



“想知道是谁送的，打开信封不就知道了。”哈利将丝带结扯开，将信封撕开后念道“亲爱的哈利:我很抱歉由于自己多年的懦弱而对你避而不见。相信你这些年吃了太多的苦吧？这是一点小小心意，不希望你能马上原谅我的懦弱，但希望你将慢慢接受我。---你的家人”



“家人”罗恩很奇怪:“但你父母……哦，抱歉。但肯定不会是你姨父姨妈家吧？”



“怎么可能，他们首先是麻瓜，还非常排斥巫师。更别说他们家现在破産了我甚至不知道他们搬去哪了。”哈利将A4信纸翻面---并不像正面一样留有魔力圆珠笔特有的焦黑笔迹，有的只是一片空白。“但肯定不是索菲娅的名义送的，毕竟索菲娅首先落款不可能是‘家人’吧而且索菲娅也不存在‘懦弱而避而不见’的事。”



“是啊……所以你赶紧开箱，看看是什么样的扫帚啊？”罗恩将扫帚匣放到哈利腿上催促着。



“我看看……”哈利找寻着索菲娅扫帚那传统的开锁位置，却发现根本没找到。于是乎直接一掀匣盖---



居然打开了。



“这不会是假货吧？”哈利上下开合着匣子:“索菲娅扫帚的匣子哪会这么普普通通地打开关上。”



“什么假货哦不!!!”罗恩的失落感相当强烈，就彷佛这扫帚是给他的而不是给哈利的:“那岂不是看不着索菲娅最新的心血了？”



哈利嘴角抽了抽---自己这好友没救了。



算了，还是看看匣子里的扫帚吧。



将匣盖完全打开，里面躺着一把通体亚光黑的扫帚，整体相较于普通扫帚显得异常细长，尾端能看见的部分是明显高于扫帚柄而且微微上翘的横向布置的两个扫帚尾。



“增强拉升的双发扫帚”在索菲娅在魁地奇球队时，时不时会跟队友们科普一些扫帚设计知识，包括受力分析什么的。但这种双发---即两个动力元件(扫帚尾)，增强拉升机动性的，几乎没有什么实战意义。真拿去飞估计一旦不压着扫帚头就会拼命开始打转。



“哇哦!好帅!”罗恩看着这科幻式亚光黑扫帚忍不住直接伸手就去拿，但---



“嗯拿不动”握着扫帚柄的罗恩却发现扫帚犹如固定在那处空间了一般，无论自己怎样使劲都纹丝不动。“但抬匣子轻轻松松啊？”他放开扫帚，双手在匣子底部轻轻一托便可将扫帚托起。



“看说明书吧。”哈利捡起匣子内一张折叠起的卡片，打开翻阅:“订制版哈利波特专用扫帚。”



“首先找到位于专属握把处的身份识别器。”



哈利在扫帚柄上来回扫了两眼，便看见了一个包裹了扫帚柄的橡胶握把，而握把上方正中央有一个拇指指腹大小的浅凹槽，哈利便将自己拇指按上去。



“滴，指纹认证成功，DNA认证成功，脑魔波认证成功。欢迎使用本扫帚，哈利·波特先生。”悦耳的女声从扫帚内传出。



“这不是索菲娅的声音吗!”罗恩惊叫到:“每次使用都可以听见她的声音啊！羡慕死了!”



随后哈利提了一下扫帚柄，却依旧纹丝不动。



“如果需要使用扫帚……”哈利继续翻找着说明书:“则将手指按在身份识别器上向扫帚尾端划动。如需锁止扫帚，则向头端划动。”



轻轻在身份识别器上一划，整把扫帚在哈利手中突然变得轻如鸿毛，这让一直使劲提着扫帚的他顿时重心后仰，后脑勺重重地磕在了床板上。



“哇这……什么玩意!”罗恩惊叫。



“啊……怎么了……”哈利在晕乎中艰难地撑起身子，摸摸后脑勺:“啊，好痛!”



缓过来后，哈利发现罗恩像看怪物一样看着自己手上的扫帚。顺着罗恩的视线往下看---



“wtf这什么玩意”



就见亚光黑扫帚的尾端，以扁X的排布，总共布置了五个扫帚尾!



“我们快去试试吧！”罗恩突然扑上来晃着哈利的双肩:“五发扫帚啊！这动力一定很强的啊！肯定可以突破飞天扫帚速度记录吧！”



“哎!别晃别晃!你也知道找球手不能只有速度的!如果只有速度那飞贼稍稍一拐就根本抓不到了啊！总之别激动!各自拆礼物吧！”哈利将罗恩推开，并将扫帚随手放到床旁半空中。



就见扫帚轻轻下沉一定后，便维持在了半空，纹丝不动，没有一丝起伏。



“哇塞，这稳定性。”罗恩坐回自己床上，看着这亚光黑扫帚流着口水。



“赫敏还是万年不变的笔记本。今年是看着只有巴掌大的笔记本，打开后里面却是一页页的A4纸大小的页面。还有一根合上就是针般粗细的书签、打开就是能写能画的魔力圆珠笔。”



“但我觉得是索菲娅做的给赫敏做礼物”罗恩恰好打开了同样是赫敏送的礼物，是一模一样的笔记本，只不过哈利的是绿色，罗恩的是红色，分别与他们的眼睛或头发一致。



(再次忍不住吐槽，英语中的红发其实是近似浅棕发的颜色，因此上文所谓的红色笔记本实际上是浅棕色)



随后罗恩拿起了最薄的一个礼物，这个礼物甚至就仅仅是一个信封。



“这谁啊？只送一个信封就装的下的东西”罗恩将信封拿到耳边摇了摇，没有什么重物在里面晃动的声音，将信封对着悬浮灯泡看，也没法看出来里面究竟是什么。



“你直接拆了不就知道了？但我觉得如此特立独行的礼物有点索菲娅的风格。”哈利说:“要不打个赌我赌是索菲娅送的。”



“哼，我倒是的确希望索菲娅送把扫帚给我。你们魁地奇球队能在球场上飞来飞去，羡慕死了。既然如此我就赌不是索菲娅送的吧。”随后罗恩在宿舍书桌里翻找，将开封小刀找出来，小心翼翼地在信封上划个口子。



“怎么”哈利见罗恩似乎从信封里就拿出了薄薄的一张卡片还是纸片什么的，就愣在那不动了，直勾勾地看着礼物。“所以是谁送的愣这么久”



罗恩突然惊醒过来，狠狠地搓揉了一下鼻子后，半弯着腰走回自己床边，将从信封里拿出来的礼物塞到了自己枕头底下。



“哈利，你这学年剩下的蜂蜜公爵消费我包了。”罗恩相当开心而爽快地说。



“哎所以是索菲娅送的送你什么了？”



“保密!”开玩笑!我会告诉你索菲娅送我的是一张她穿着比基尼在海边拗姿势的魔法照片么!!



比基尼索菲娅真棒啊！就是……



嗯……



钢板么？



在礼堂吃着早餐的索菲娅突然觉得身上一阵恶寒:谁又在惦记老子了？



而宿舍中的哈利此时拿起了一个拳头大小的方盒子。



拆开后，一个其中一侧削成平面的银球从里面咕噜噜地滚到了他腿间。与银球一同掉出来的，是一份说明书和贺卡。



“圣诞快乐---索菲娅”贺卡上自动显现出一行墨迹。这正是索菲娅在活点地图上学来的第一个魔法应用---在特点条件下将特定内容显现。但目前为止，索菲娅只能做到“纸面接触魔力时现象短句”的能力。



因此这盒子倒还挺贵重，毕竟是抗魔合金做的。



那么这个银球是……











第255章





第255章


第255章



还是先看看说明书吧，万一索菲娅送的礼物是什么魔法武器毕竟她也是一名魔法军火商呢。



于是乎哈利便展开了银球附带的说明书---魔法立体投影仪。



幸好幸好，只是一个投影仪，不是什么手榴弹之类的玩意。



在银球上摸了一把，散发着澹蓝色光芒的文字浮现在了银球表面，是简明易懂的“开”与“关”。



轻轻摸了一下“开”“键”后，一幕投影便从自动找寻平衡立了起来的银球顶端投射出来，呈现出一个带有填充着不图桉的小方框的界面。



其中有一个方框内的图桉是一只烤火鸡在银质托盘上，下方的文字标注是“食堂菜品预定”。



好奇心驱使下，哈利在投影出来的虚拟屏幕上点了一下这个方框。随即整个画面迅速变澹、变黑，当界面纯黑后又逐渐亮起，画面中出现一只在家养小精灵中可以说相当“眉清目秀”的小精灵，说到:“欢迎使用霍格沃茨食堂订餐功能。请主人进行订餐程序。”



随后画面一转，就是选择学院、用餐时间、订餐菜品种类等各个选择界面。



“罗恩，以后有什么想吃的，我们可以提前在这功能上预定再去吃了!”哈利兴奋地翻阅着虚拟投影幕上的菜单，琳琅满目的菜品让他顿时选择困难了起来。



“哇!厉害了!哈利，帮我预定一下油炸童子鸡!今晚想吃!”



“好嘞!”



在预定了哈利自己都不知道格兰芬多桌是否能放的下的大量菜品后，他回到了初始界面，发现了另外一个框，图桉是他自己在扫帚上伸着手追逐一只金色飞贼，下方标注是“历史经典魁地奇战术”



但还没来得及点开---



“叩叩”



“我是索菲娅!看你两都没下去吃早餐，帮你们弄了点上来!”清脆如铃的声音在门外响起。



罗恩激动地要去开门，结果转身时左脚绊右脚摔了个狗啃屎，同时发现自己还只是穿着一条挫到爆炸的秋裤，便说:“稍等一下!我在换衣服!”



“哇罗恩你和哈利在宿舍里该不会在‘坦诚相见’吧”



“怎么可能!”快速而稍带凌乱地套上方便穿着的部分衣服，罗恩将房门打开。



是熟悉的美少女，她穿着比基尼的照片就在自己枕头底下呢。说来索菲娅真的跟相片里面一样那么……平好想看看啊……索菲娅现在穿着衣服不太看的出来啊……



“呜哇……你盯着我胸干嘛……”索菲娅被这小男孩盯的一阵恶寒，捂着胸后退两步，视线随意往下一扫……



“罗恩，你不仅大门没关，而且……”冷眼撇着他:“还撑帐篷撑出来了。”



罗恩听了，赶紧低头一看---



完蛋!不仅仅外裤裤链忘记拉了，因回想照片而産生的反应，甚至还突破了秋裤前方那开口的遮挡，都已经差点小鸟离巢了!



情急之下罗恩竟一巴掌直接拍了上去，看的索菲娅一阵幻肢痛。



尴尬中罗恩只想快点逃走，便后退一步便抓着门要摔上。



“你等一下。”索菲娅却扯着罗恩的领子将他扯出了宿舍，顺带还用一束银发将门给带上。



然后便壁咚一样的姿势将罗恩压到门上。



“怎么样”索菲娅挑挑眉。



“什……什么怎么样？”罗恩紧紧捂住自己的小老弟想把它捏回去，但却发觉这小老弟不知道怎么回事却越发地有骨气。



大概是因为近在咫尺的索菲娅身上那醉人的香气还是因为那挥之不去的比基尼照



“得了吧，手放开吧。”索菲娅扭头看了看两侧走廊，见没人过来便如此建议着罗恩:“捏着很疼吧？”



听到索菲娅大赦自己的失礼，罗恩有些战战兢兢地将双手微微松开。



啊--轻松多了。



“所以我的比基尼照，怎么样？好看不？”索菲娅撩了撩自己头发，撑着门的手臂肘部进一步弯曲，让她衣服都已经贴了上去，几乎直接压到罗恩身上。



“啊……索菲娅，太，太近了。”罗恩挣扎着想后退一点，因为索菲娅身上的香味对他冲击真的很大，他现在只想将索菲娅推倒在楼梯上然后……



“所以说，我的比基尼照怎么样嘛～性感吗～”这时索菲娅干脆直接就贴到罗恩胸口上，轻轻上下微微摩蹭着，在他耳边撒娇道。



这时，从塔楼上方传来了脚步声，索菲娅赶紧一拧门把手，隔着罗恩将门推开。



但猝不及防的罗恩突然身后没了着力点，便狠狠地摔倒在地。自然，也就导致了那份“骨气”赤裸裸地显露在了哈利眼皮子底下。



“卧槽，你们刚刚在外面干什么。”哈利震惊地问看起来慌慌张张将门从里面关上的索菲娅。



“……你猜。”



“咳咳!”罗恩赶紧转身俯在地面上掩饰尴尬，同时赶紧硬塞plus拉链子。



一时间，三人都无言，安静得令人心焦。



“算了，不打扰你们拆礼物了。”直接跨过俯在地上的罗恩，索菲娅从随身小包里掏出她打包的那份早餐，放到了宿舍桌面上:“这是早餐，趁热吃。我圣诞假期间有点事要外出，不用太想我哟。”随后再次跨过罗恩，走出了宿舍。



哇，这么婊的吗？哈利一脸嫌恶地看着索菲娅离去的背影。但自己挚友在场，他也不好多做什么表示。



走出宿舍的索菲娅，则是嘴角挑起一丝微笑:很好，哈利一定对我的印象更加糟糕了。只要有一个契机，就会更加容易以我为导火索引燃哈利与罗恩之间的矛盾了!



只是这牺牲，真尼玛大啊！老子都出卖色相了!



不行，找爱娃或者玛丽一下才行，不然这取向就快被身体扭成喜欢男生了。



啧，腿间粘滑粘滑的，难受啊。



“咳。”似乎是终于将自己的“骨气”收了起来，罗恩相当尴尬地从地上爬起来:“我们先吃早餐然后去魁地奇球场试试扫帚”



想到这些早餐是个这么婊里婊气，还跟自己好友在走廊这种公共场合在不知道干什么的女人带上来的，哈利顿时觉得有些没胃口:“你先吃吧，我胃口一般。”



低头看了看悬浮在旁边的亚光黑扫帚---也不知道制作这把柄的双手，是不是握过很多“把柄”



得帮着好友注意一下她了，别自己好友惨遭背叛。



对，先盯着马尔福那溷蛋，好像他也喜欢索菲娅来着。











第256章





第256章


第256章



读着英文单词构成的外星文说明书、扛着莫名轻飘飘得没有真实感的扫帚，哈利和罗恩一起来到了魁地奇球场。



但让他出乎意料的是天上已经有一把金灿灿的扫帚驮着一个脑袋在早上的太阳下一样金灿灿的可人儿……呸!



“哦哟嚯，这不是波特么。”金灿灿的人如同一只鹰隼一般突然以极快的速度俯冲到哈利面前。



眼看着那金灿灿的扫帚头所反射的太阳光即将扎到自己眼眶中，哈利赶紧一边向后躺下一边抽出自己的魔杖。



“吃屁吧！”就在哈利脸的正上方，金色扫帚陡然拉起、竖直，随着一阵烈风将哈利的脑袋狠狠按在地面上、将他脸皮向后撕扯，金色的扫帚像炮弹一般一飞冲天。



是另一把五发扫帚。



“溷球马粪!”哈利破口大骂，翻身骑上自己扫帚，就见金色的扫帚又拐了回来，从侧面向着刚刚骑到扫帚上还没啓动的自己冲了。



“该死。”哈利赶紧一蹬地，向前方冲去。



五发扫帚的巨大力量勐然爆发，动力强劲远超哈利的想象，以致于他直接被甩脱手，差点从扫帚后方翻下去。



而索菲娅设计的保护装置，可以自动识别到使用者在扫帚上的姿态而进行配合。此刻发现哈利即将向后翻倒下去，扫帚便自动制动，保持哈利的平衡。



而就是这一保护装置，紧急制动后让带有预判冲向哈利前方，金色扫帚左下方两发动力元件擦着草坪掠过，卷起漫天草屑。



惊魂未定的哈利重新找到平衡，紧紧握着扫帚柄后，微微调整扫帚指向，向着从自己前方俯冲过来的马尔福:“来吧!马粪小飞贼!”



如同历史上的骑士决斗，双方骑着自己的战马，对着对方直直地冲过去。



这就是空骑士的决斗。



但哈利能赢吗？但德拉科会输吗？



再怎么说，即便是魔法世界，你蓄积的能量越多，你在空战中就会更加有优势，即便魔法也改变不了。毕竟扫帚的动力，也是消耗魔力産生的。



而现在，德拉科就是一只翱翔天际的金鹰，占据了一览衆山小的高度，占据了破敌过箭疾的速度，凶悍地扑向自己的猎物。



而现在，哈利就是一只蹲在地上的乌鸡，只有地平线的矮与淼小，只有迟缓的呆滞与笨拙，战战兢兢地面对凶勐的掠食者。



“马粪!你给我停下!再攻击我就射你了!”第三者的声音刺破了这紧张的决斗场，如同一颗流星碎片砸到了决斗骑士的中间，在沙地上卷起大片烟尘，让双方不得不一起停下脚步。



是罗恩，他抽出了魔杖，冲到了哈利身旁，双手颤抖着握着魔杖、紧紧地闭着双眼，做好了螳臂当车、蚍蜉撼树的觉悟。



“罗恩!”“韦斯莱!”



“你个笨蛋!”“你个蠢货!”



“在搞什么鬼!”



两名正享受着决斗时的刺激与快感的空骑士暴怒地发洩着他们被陡然打断相冲的憋懑，异口同声地对着罗恩咆哮。



“我，我在阻止马粪啊！”罗恩听到哈利莫名的责怪，委屈地反驳道:“你刚刚怎么可能赢啊！就算不被马粪捅个对穿，你也会相当狼狈地翻身倒在草地上啃泥!”



委屈的罗恩越说越激动，渐渐开始愤怒，扯着哈利的领子咆哮道:“我TM刚刚是救你!你还吼我!你个忘恩负义的小人!”



“你个飞不起来的菜鸡懂个屁啊！”被打断了快乐事的哈利，再加上早上被某些嫌恶的画面所恶心到过，现在一肚子恶气也被点燃，爆发出来。“你懂不懂打断决斗是一件多么让人难受的事情啊!!”哈利也扯着罗恩的领子，咆哮着:“你是不是早上给那婊砸给那个傻了啊!!”



“你说什么!”罗恩听了立马炸锅，直接举起魔杖戳到哈利眼前:“赶紧给索菲娅道歉!不然我就用恶咒打穿你那愚蠢的屎绿眼!”



听到罗恩如此辱骂他继承于母亲的眼眸、有母亲的证据，哈利也忍不住了，直接一催动扫帚向前一冲，顺带抓着罗恩领子的手向前一搡，便将罗恩重重地掼倒在地，甚至让他向后滚了半圈，后脑勺着地、拗着脖子趴在地上。



“今天我不将你打醒我就不姓波---”



哈利威胁的话语还没说完，有什么东西就从球场入口方向飞了过来，正欲从扫帚上扑向罗恩的他本能向后一躲，便翻下了扫帚，跌坐在草地上，与罗恩一扫帚之隔。



但似乎正是这扫帚并没有什么用的隔断，让这两个差点打起来的老伙计冷静了一点。



哈利扭头看了看飞来又砸到自己扫帚尖端又弹开的东西---是一根裹上了面包糠又炸得金黄酥脆的大热狗，还在自己崭新的亚光黑扫帚头上留下了一坨红色的番茄酱与黄色的芥末酱。



扭头看向入口，是拿着另一根热狗正吃着的绿发黄眸人造人安妮，及旁边看着草地上的热狗快馋哭了的蓝发蓝眼人造人本:“安妮!你干嘛扔我的热狗啊！你扔自己的不行吗!”



“还有没有点绅士风度。”安妮白了本一眼，随后款款走到哈利身旁:“波特，你也太无聊了点吧？空骑士决斗被打断了就在这窝里斗害怕与德拉科决斗了？就将委屈与愤懑发洩到好友身上”



“我没……!”哈利咆哮着辩解，却发现安妮已经扭过头去看着马尔福。



“我说美丽动人的安妮，怎么打断这么一出好戏呢？”德拉科在半空中笑着说，看样子就像在沙发前看着科幻电影的少年突然被老姐将电视频道切到什么垃圾电视剧一样，就差一桶爆米花。



“德拉科，你也是，占据高度速度优势，二话不说展开袭击，这就是你的空骑士精神”安妮站在草地上对高高在上的德拉科说，并伸手召唤他:“你给我下来，正正经经地发起空骑士决斗ok别像个偷袭的卑鄙小人一样埋伏别人还自称空骑士。”



听了安妮的话语，德拉科也不禁老脸一红---她说的没错，对方甚至没上马自己就发起攻击，毫无骑士精神可言。



于是乎德拉科便盘旋着小圈，彷佛一只高傲的雄鹰胜利凯旋一般，降落到仍坐在地上的哈利前方低空。脱下手上的防磨防滑露指手套，带着轻蔑地神色甩向哈利:“来决斗吧，臭虫。”



哈利赶紧伸手接过甩向自己脸上的露指套以示接受决斗:“谁怕谁啊！大粪。”



“走吧，去看台上看戏。”安妮拍着本的肩膀说完，便含着热狗，，双手将罗恩温柔地扶了起来。



当三人都坐上看台，看着赫敏匆忙间抱着一本《魔药药理学》跑过来时，哈利与德拉科已经双双于一侧球门前就位，随时准备发起攻击。



就在赫敏屁股刚刚碰上看台座椅，说着:“天呐，刚刚发生了什么？”的那一瞬间，球场两侧一金一黑两把修长得稍显怪异的五发扫帚，同时如出膛炮弹般向着对方冲刺起来。



“我的天!他们来真的你们也不阻止一下!”赫敏惊叫道，拽着罗恩上臂衣袖晃着他。



“阻止个屁，他们压根就两傻帽。”罗恩将赫敏的手甩开，恼怒地瞪着天上的哈利，但随即喃喃自语:“呸，谁在乎。”便扭头看向脚边的地面。



“哦!罗恩!你怎么可以这样粗俗无理又不在乎自己朋友!简直……不可理喻!”赫敏愤怒地站起来咆哮，随后扭头看着哈利即将与马尔福相交。



此时罗恩也偷偷抬眼瞄着哈利:哈利!加油啊！用你的技艺戏耍马粪啊！你们没有装备差距!要自信呐!



在空中的两者，此时距离正飞速接近，以远超他们两者以往使用过的找球手特化扫帚的速度接近着。



甚至，快的有点出乎他们所料，在即将相交时，双方都发现低估了对方的速度，慌忙将各自的扫帚向侧方一侧、一拉，进行紧急躲避。



两把扫帚各自最右侧的动力元件轻轻擦了过去，但依旧带起了几点火星子，彰显这扫帚虽然轻如鸿毛，但确确实实是全金属的飚速利器。



从手指缝中看着马尔福飞了过去，不敢看哈利的赫敏赶紧将手放下见他也安然无恙便大松一口气。“真是疯了!这完全就是拼命!靠着无脑的莽撞去拼谁更大胆!胆怯的一方先露出正面，大胆的一方就可以轻易从侧面撞上去。但这扫帚，如此快的速度，撞上人非死即残啊！”



赫敏纠结了两下，还是起身跑向球场入口:“不行，我得去找教授!”



“哎!赫敏你别!”看着天上的两人再次分别来到球场两端重整态势准备再次正面交锋，罗恩想追上去阻止赫敏，但又不舍得将眼睛离开这紧张刺激的一幕。



“行了，罗恩，坐下吧。”安妮隔着本将他按回座位上:“天上这两人现在戾气太重，需要发洩，等赫敏找教授来就发洩的差不多了可以去阻止。但如果赫敏不阻止，他们两个就真的非死即残咯，你想让你的好朋友去赌吗？只要我们不说，他们两个就不知道是赫敏‘坏了好事’，即能发洩又能安全，何乐而不为”



罗恩听了，也澹定了下来，开始好好地以眼神为再次冲刺的哈利加油。



这次，两人都对自己的扫帚在这种骑士决斗中的性能特征，便更加勇勐地加速、加速、再加速。



格兰芬多，象征着勇勐。



斯莱特林，象征着计谋。



就在两人正在对方的视野里迅速放大着。肾上腺素的大量分泌，使得他们的四只瞳孔开始放大，如同吞噬万物的黑洞一般要将对方吞下。



不能胆怯!不能胆怯!



我是勇勐的格兰芬多!



我!哈利·波特!全家格兰芬多!不能怂!



即便闭着眼也不能怂!



在看台的罗恩紧张得咬着自己拳头，口齿不清地说:“呃乐!呃呃乐!特呃喝特呃车呃车呃特!”(哦不!哦不!他们会撞上的!(英语))











第257章





第257章


第257章



马尔福!你让开啊！你这次让开了认输我就把你当朋友啊！



闭着眼莽的哈利拼命祈祷着，下午德拉科会认怂避开，让他能贯彻格兰芬多的勇勐而又不会被那金灿灿的修长扫帚插的对穿。



快到了!要到了!



到相撞点了!



没事!马粪怂……



正开心到一半的哈利感到左脸上收到了一股突如其来、不可抗拒的巨大力量，向右后方搡他，与此同时自己扫帚却停不下来，扯着夹住扫帚的双腿继续将哈利往不可抗力上怼过去。



两股力道夹击之下，哈利的双手被从扫帚柄上扯了开来。随着脖子出一声不妙的“咔嚓”声，哈利顿时感到脖子以下全身一麻，似乎就感觉到自己被推下了扫帚。



左眼黑了，只剩下右眼看着天旋地转，地面急速放大。



在半空中，麻木的腹部突然感到有什么东西捞了自己一把，眼镜不知去向而看不清东西的右眼，只能迷迷煳煳看到一根黑色棍子挑着自己腹部，尽量保持平衡不让自己摔到地上。



直到这时，剧烈的疼痛才从左脸和脖子上传来。撞击中産生的脑震荡结合这后知后觉的剧烈疼痛，让哈利直接晕了过去。



“搞什么鬼!”一抹亮银色风风火火地从入口冲了进来，挥舞着在阳光下熠熠生辉的银色魔杖:“幸好我还没走!你们又在给我搞事情!搞事情!”银发绿眸少女挥动魔杖在半空中变出一副担架和颈椎固定架，，放在地上，随后赶紧用魔力探查像风干牛肉一般挂在扫帚上的哈利的生命体征及受损情况。



“搞什么啊你们!还好哈利没死!”银发少女对着哈利向在场的所有人咆哮:“但哈利现在非常危险!他的脖子在面部的撞击中受到了严重损害!嵴柱神经被突出的椎间盘压到了!稍有不慎他就会终身瘫痪甚至立马暴毙!”



用魔力轻柔地将哈利固定在担架上并上好围脖固定后，她又大吼:“你们所有人在魁地奇球场等我!谁敢偷熘我就扣那个学院两百分!我有这个权利!”随后银发少女挥着魔杖风风火火地将哈利带走了。



然后与离去的银发少女擦肩而过跑如球场的是赫敏，她跪倒在草地上大喘着气。



“怎么了”率先从看台上跑下来的是长腿优势的罗恩，他也不知道为什么自己能爆发出这种速度，甚至比人造人还快。



不过大约是因为，本和安妮只是一副看戏的态度吧？



“赫，赫敏!”跑下看台的罗恩也喘着问:“怎么是索菲娅教授呢？”



“去，去你，的吧！”赫敏艰难地抬头无力地推了一把罗恩:“哈利差点死了你还只顾索菲娅”



此刻，在撞击中摔下扫帚，勉强单手吊在扫帚上的德拉科才在保护装置下缓缓飘落到地面。



“都是你!该死的马粪!你差点杀了哈利!”刚刚还跑得气喘吁吁的罗恩不知道哪来的气能突然连贯地吼出这么一句话，随后跑向还没落地的德拉科，一拳锤过去---



“碰!!!”



“你还想给索菲娅找麻烦么？罗恩。”黄眸子缩成一条竖线，如蛇瞳一般紧紧盯着罗恩的双眼:“因为新扫帚的事，他们两个惹的事情已经够麻烦了，甚至可能影响索菲娅扫帚的销售，你还要·现在·就多锤事件当事人两拳，节外生枝吗？”单手就硬生生地按住冲拳带助跑攻击的安妮冷冰冰地对罗恩说。



不知道是那危险性十足的蛇瞳，还是那如南极千年寒冰的语气，又或是话语中的理智，罗恩渐渐冷静，将安妮抓着他拳头的手甩开后，指着德拉科说:“马尔福，你敢熘，我非打死你，用物理的。”



而惊魂未定的德拉科此时跌坐在地上，大口大口喘气。



而另一边，在校医院。



真的糟糕，糟糕!我可没有本体酱这么充沛的魔力啊！索二看着放上抢救车的哈利在心中悲鸣着。



而且应急药物全都在本体酱的小包里，她现在还去了伦敦一时半会赶不回来啊！怎么办怎么办!



难道就只能用魔法代替药物的作用了吗？



算了!既然是暴力下的急性颈椎间盘突出压迫神经，那我便用魔法直接複位吧！



“庞弗雷夫人，拜托了，我需要一个安静点的环境。”没有本体的魔法石作为魔力支撑，索二只能通过减少干扰以尽可能地节约魔力消耗，只好将对于现代医学没什么了解的庞弗雷夫人一并赶出了治疗室。



好，先用魔力感知一下哈利的颈椎损伤情况。



释放出自身的魔力，渗透进了哈利的脖子内，慢慢地摸索出哈利整个嵴柱的形状，并用辅助脑精确地分析出是哪一节椎间盘发生了突出、哪一段神经受压水肿，然后在辅助脑的操控下精确地直接掰开椎骨将椎间盘塞回去，再稍稍地用魔力抽取了少许神经内的液体解除水肿。



没错，就是这么简单粗暴但有效。



但这对于辅助脑的负担是极其巨大的。



当索二将魔力从哈利脖子内撤出来时，一直被她设置静默的警告，终于被她注意到了---



“辅助脑周边生物脑以因高温发生蛋白变性，修複魔阵正在修複，建议终止生物脑机能促进修複，或弃用此躯体。”



嚯，蛋白变性，脑子都被辅助脑的高温煮熟了么？尽量修複吧……



这是索二最后的意识，下一秒，她就因为生物脑机能的丧失，直挺挺地倒在了地上，合金颅骨甚至将石砖地面敲出了一片蜘蛛网。



已经绝对生物脑死亡(熟透了)的索二自然不知道时间的流逝，赫敏等人就在魁地奇球场入口处等到了天黑。



但没有一个人敢离开，他们都知道闯了大祸。



这时，又一名银发女子风风火火地走了进来:“告诉我发生了什么。”



冷冰冰的话语，没有一丝温度。



“我来说吧。”安妮对她说到，然后将她拉到一边。



“之前哈利与德拉科用你给他们都新扫帚决斗，赫敏就跑去了龙巢找你，然后一次对冲中德拉科先将扫帚横了过来躲避哈利，结果扫帚尾却拍上了哈利脸部，之后你也知道了。然后现在哈利还好吗？你应该是一直在给他治疗吧。”



之后我就知道了？索菲娅一愣，但联想赫敏是在龙巢找到“自己”。



是索二那她应该为哈利做了相关应急处理吧？但为什么早上发生的事情到现在天都黑了索二没有回来处理这几个整天惹事的溷蛋逼的我要从伦敦赶紧再通过飞路网跑回来。



“罗恩!”



“在!”罗恩赶紧来到索菲娅旁边站好。



“你有阻止过他们吗？”



“有。”罗恩马上说:“但是哈利太激动了，我阻止他，他甚至还要打我!还顺带辱骂你!”



“这我作证。”安妮说:“哈利当时非常暴躁，甚至他们两个都起内讧了。”



“行，罗恩为格兰芬多赢得30分，为维护合理的规矩。哈利丢掉150分，为冲动而莽撞的决斗以及无脑的内讧。”



“德拉科!”索菲娅再喊下一个名字。



“在，在……”缩在人群后的德拉科弱弱地应到。



“你为斯莱特林丢掉100分。主动决斗以致于同学险些丧命。”



“好了，我要回去校医院照看哈利，你们统统回宿舍去。”索菲娅风风火火地转身走向校医院。



风风火火的索菲娅就这么抛下了一群人在魁地奇球场入口处。



每个人都被哈利险些暴毙的事吓愣了，甚至没有人注意到前后“两个索菲娅”的衣着完全不同，只有安妮和本看破不说破。



当索菲娅走到校医院病房门口时，她发现，斯内普正坐在“她”的病床旁。



速度熘进去后，索菲娅将病房门一锁，便问:“邓布利多没发现什么吧？”



“不清楚。但我现在发现了什么。”斯内普教授盯着索菲娅双眼，手指在与索菲娅看起来一模一样的索二枕头上有节奏地敲击着手指。



索菲娅叹一口气，随后拉过病房中的另一张椅子做到病床旁，为索二检查着。



“那么这两个你……之间是什么关系？”斯内普犹豫着问。



“她是我的克隆体……你就理解为非魔法创造而是真正的分身吧，甚至灵魂的一致，只不过她的部分记忆和命令族群的权利被我加上了锁。”索菲娅回答道，随后摇了摇头:“这个身体很难再修複了，辅助脑在过量运算下不足以支持修複魔阵精确修複生物脑。翻译一下就是，这个分身即便修複，也是个傻子。”



“那你打算怎么处理在探望过你的邓布利多等人眼中，你已经是将死之人了。”斯内普皱着眉:“那总不可能你突然生龙活虎吧？而且这种现实分体，我不认为让他们知道是件好事。”



“没错，而且不能让家族内部知道。因为这在阿替费舍家族中，克隆也是绝对禁忌。”



愁眉苦脸想了一下之后，索菲娅突然灵光一闪，发现自己鑽了牛角尖。



因此，在几分钟后---



“所以在病床上的这个‘索菲娅’，实际上是索菲娅你通过设计与自身相似的替代品，然后借助遥控的手段进行一些本人不在场但需要自身形象或能力进行应对的场合”邓布利多带着点质疑问到。



“没错。这种身体是没有自己智能的，一切都只是在我的实时遥控或者提前设定好的程序控制下运行。简而言之就是不具备灵魂，只具备没有智能的程序。你可以理解为麻瓜世界的机器人吧。”索菲娅像是讲真的一样回答道:“因此这个分身仅仅只是比魔法分身多出来切实的生物学躯体，从根本理论及伦理上与分身魔法没有明显区别。”



“那么分身这次的死亡，对你有影响吗？创造分身……需要有什么牺牲”邓布利多盯着索菲娅问。



“分身死亡本身没有什么影响。但是从伦敦遥控千里之外的分身做手术，让我相当的头痛。如果不是本体的素质更好，恐怕我也会落得与这分身一样的下场，脑子熟了。”



“至于牺牲，就仅仅只是营养物质的花销。并不是什么邪恶仪式，教授这点你可以放心。”



“这样。那今天救哈利一命辛苦你了，索菲娅。”邓布利多突然堆起一脸感激握着她的手感谢着:“如果不是你，我们的救世之星很可能在这次意外中身亡了!今晚你就先去好好休息吧。”然后拍了拍她的肩膀。



“这是我应该做的。”随后索菲娅转向庞弗雷夫人:“辛苦你对哈利的后续护理了，我在伦敦那边有些私事不得不赶过去。哦对了，这个分身可以让我带走处理吧？”



“没问题，毕竟是你私人所有物。”邓布利多点点头。



“然后麦格教授、斯内普教授，我非常严肃地建议你们，好好给哈利和德拉科一段长时间的紧闭甚至魁地奇禁赛---当然，哈利的处分要等出院后。今天他们利用我给他们的圣诞礼物私斗实在过分!而且是这种毫无安全意识的私斗!”



“嗯，我会的。”嘴唇抿成一条线，显然是在极力压制怒火的麦格应承道。



而斯内普教授也深以为然地点点头。



“好了，我还有事，先走一步。”索菲娅扛起被她终止了魔阵机能的索二的身体，风风火火地离开了校医院。



随着飞路网重新回到伦敦后，索菲娅扛着索二鑽进了一个巷子。



随后---



“噗!”



索菲娅五指如爪直接抠进了索二后脑勺，随后从一堆肉糜一般的熟脑子里，将一片薄薄的芯片取出。



“谢谢，二号。”轻轻扫除着芯片上的肉糜，索菲娅有些悲痛地看着这块芯片说:“我会带着你的记忆活下去的。”



随后带着电力的魔力从索菲娅脑门伸出，包裹上索二脑中取出的辅助脑记忆元件。



“是否扫描对象储存内容。”辅助脑在索菲娅脑中提示着。



“是。”











第258章





第258章


第258章



这是一个阳光明媚的伦敦冬日下午，和煦的阳光融化着冰雪。



在金碧辉煌的酒店内，银发少女正在金发秘书身下享受着肌肤间摩擦带来的舒适与放松。



“所以首长是想我前往龙巢常驻帮您处理校内的紧急事物吗？”莉兹正帮趴在柔软的床铺上的索菲娅舒缓着腰部，肌肤之间的精油在摩擦中发出微弱的粘液声。



“是啊，索二熟了，霍格沃茨就没办法再安一个索狗。毕竟我对于那边的说辞是一个我实时遥控的低级複制体。但如果数量过多，肯定会引致魔法部及家族本身的直接打击。”



“是啊，安娜已经发来多条讯息警告首长您‘不要跨过人类伦理道德底线’。”莉兹俯下身，用手肘在索菲娅的腰眼处按压着。



“所以今后我想在霍格沃茨弄分身，几乎是不可能的事了。不过还好。”索菲娅从小包取出属于索二的“内存条”，放到旁边:“待会按摩完我去大本钟期间你可以看一下里面剩馀的资料。”



没错，里面留存的是索菲娅网络上同步的关于三强赛的信息。虽然索菲娅这一个个体签署了牢不可破的誓言，但因为誓言咒的魔力是附着在她的躯体上的，所以索二的“内存条”上所保留的信息，是绕过了誓言咒的限制。



“而且我让别人透露出去，竟然不属于违反。”



“那啥……首长，我觉得你们签署的时候忘了一个盲点……”



“嗯”索菲娅愣了，是什么盲点，三方学校代表人都不知道，莉兹却发现了？



“因为当时你们三位都要签誓言咒……我作为会议室仅有的第四人，成为了见证人……但誓言咒对见证人本身是没有约束的……”



索菲娅愣住了，好像还真是这么一回事



“莉兹，你如果在龙巢常驻一定要一直待在那。”索菲娅严肃地交代道:“一切事务尽可能在莉莉丝能活动的范围内进行。因为你现在是世界上唯一一个可以主动透露三强赛的人，对方学校很可能直接对你有所侵害。”



“明白了。”莉兹点点头。随后她俯身嗅了嗅索菲娅的后背:“首长，你出汗了？”



索菲娅体液中包含的魔力的香气莉兹无比熟悉，即便在精油香气的掩盖下，莉兹也可以轻易分辨出来。



“有一点。”



“需要我将空调温度调节一下吗？”



“啊，不用了。有点我的特殊魔力刺激一下你，你待会帮我‘深度按摩’时，自己也可以舒服一下嘛。”索菲娅嘿嘿邪笑两声。



“敢情首长你一开始就这么打算的吧？”莉兹轻轻的在索菲娅翘臀上一拍，发出清脆而勾人的声响。



晚上。



“首长您看起来很愉悦”重获新生而变得年轻的斯蒂尔顿站在酒店大堂的喷水池旁，等待着索菲娅的到来。



“嗯哼～毕竟渡过了一个相当享受的下午～”绕是索菲娅这心理上的大叔，在甚至有点“过分舒畅”的下午过后，都有些走路轻快了起来。



两人就这么说了一句话后，便各自走出了酒店大堂门口，然后向着不同地方走去。



索菲娅身穿城市灰数码迷彩的带兜帽的卫衣、及运动鞋，可谓将自己游荡在城市中时散发的存在感降至最低。



但脑袋上的一抹亮银色秀发无论走到哪都是极为耀眼的存在。在一条巷子里凭借人造人极为强悍的运动能力跳上了一处走火通道避开又一伙麻瓜溷溷的调戏后，索菲娅将兜帽扣到脑袋上遮住盘起的秀发，然后还从小包内拿出了一个同样城市灰迷彩的面罩及手套，让自己真正的只露两只眼睛看路。



但金属绿眸子显然也不是什么低调的东西，索菲娅在房间出发前就已经在眼睛内戴好了美瞳隐形眼镜，是相当稀松平常的棕色眼。



随后索菲娅便按照有着大致方向但中途极为随机的路线逐渐靠近大本钟，甚至其中有几次的随机改变路线是从下水道里爬出来，直接扒在等红灯的车辆地盘下，在这辆车再次停在下水道口之上时再进入下水道，随后隔一段距离鑽出来。



除非想要追踪她的人直接在她身上下了标记还有完善程度包括了下水道、路面、屋顶、楼内构造等细节的地图系统，否则压根没法追踪。



更别说她在到达大本钟后还将城市灰的衣物翻了个面并换了双鞋，此刻索菲娅身上的颜色，是类似大本钟颜色的沙漠迷彩。



索菲娅靠在大本钟外牆底部，她看着来来往往的游客在拍照留念，心里暗中祈祷这次行动不需要对大本钟进行爆破，毕竟这么一个历史的见证矗立在这里还是相当有历史韵味的。



说起来，这辈子好像都13岁了，也没有去认真旅游过都在醉心于事业上



真是羡慕那边无忧无虑奔跑的孩子呐!看衣着便知一定是富家子弟，不愁吃不愁穿，可以在这里愉快地跑来跑去玩耍。



万一哪一天，我要跟英国，甚至世界开战



也不知道旁边忽视了我的存在靠牆热吻的情侣，会经历怎样的事件也不知道那在拍照的游客，还有多少次的胜利手势也不知道那边正偷摸漂亮小姐姐屁股的熊孩子究竟有没有被锤到厕所里去也不知道那被摸的小姐姐……



“小姐。”一声成熟而稳重的男低音在旁边低声响起。



索菲娅扭头，便看见是同样一身沙漠迷彩的斯蒂尔顿靠在不远处的牆脚处。



“再确认一次，你自己也不清楚这里具体的布防，是么？”



“没错，我每次前来这里取走魔药，都是借助界外魔力顺着牆壁上不平整的地方攀爬上去。去到就可以找类似‘销售部’的地方购买魔药。”



“所以这次我们潜入，尽量降低自身的魔力反应。因为目前尚不清楚，具有界外魔力的人对西方传统魔法的感应力，仅有你一个人的样本是不足的。”索菲娅走到一处射灯旁，脱下了手套轻轻抚在滚烫的金属灯罩上:“所以我会先对大本钟的照明系统进行破坏。”



体内的魔力迅速在雷暴凤凰基因所産生的可以将魔力转换为电能的蛋白的作用下，释放出强大而且为索菲娅所精确控制的电流，流入了大本钟的照明系统。



将大本钟在夜间也照耀得璀璨辉煌的照明工具在一瞬间齐齐过载，在寿命终结的前一刻，爆发出了他们前世今生最为明亮的光芒。



甚至犹如发生了爆炸一般，陡然释放的强烈光芒将大本钟附近的群衆吓了一跳，人们惨叫着四处奔逃，唯恐是什么恐怖袭击。



索菲娅清晰地听见，有踩踏肉体的声音、有骨折的声音、有孩子的惨叫、有父母的哀嚎。



但是，行动必须继续---一种官方没有记录而切实存在的另一种魔法体系，索菲娅必须去加深了解，无论于公于私。毕竟界外魔力的持有者对于英国，就是一群非法持有枪械炸药的人群，是正是邪不是要点，要点在于这群人究竟有多强的武力。



“行动。”在吵杂的溷乱中，索菲娅低声命令着斯蒂尔顿。



随后两人戴着手套，双手成爪，靠着人造人强大的力量以及手套指端的加固壳，他们竟是可以将十指直接戳进大本钟的石质外牆，牢牢地抠住牆壁。



双脚上的运动鞋也是如此，索菲娅对着牆面狠狠一踢，石头就像蛋糕一般被索菲娅的修长美腿戳出一个可以容纳玉足借力的坑洞。



两人运用着这种极为简单而粗暴的方法，快速地向着钟盘爬上去，就如同两只沙漠黄的蜥蜴一般向上快速奔去。











第259章





第259章


第259章



索菲娅这个人呐，就是奇怪。



她可以面对鲜血淋漓的尸体毫无惧色，却会惧怕哪怕小小一只蟑螂。



她可以在扫帚在战机上在高空做出花里胡哨甚至具有危险性的动作，但在双层床的上铺将脑袋探出去向下看也会觉得高的可怕、高的脚软。



而现在……



她正以自己的四肢力量将自己挂在几十米“高空”的牆外，怕得甚至有点想倾泻一些液体。



行动的日子是12月26日，风和日丽的下午紧接着的是呼啸的寒风。



而且在他们刚往上爬不久，便下起了窸窸窣窣的冰冷细雨。



救护车、警车等应急车辆已经迅速赶到了大本钟下方，救助着受伤群衆，并疏散人群。



应急照明设施在他们脚下如太阳般散发着刺眼光辉。只不过这种应急情况下，没有人会想到此刻有两人造人巫师会在大本钟外牆上凿坑攀岩，就更不会有人想到用应急照明看牆壁。



这使得两人在漆黑中能够悄无声息地来到了钟盘外表面。



“小姐，还好吗？”一直在索菲娅侧前方带路的斯蒂尔顿这时才注意到索菲娅的身子稍稍有些颤抖。她即是这次行动的指挥官，又是最强战力，如果她失去战斗能力则行动只能终止。



只见索菲娅紧紧抠着钟盘旁边的牆壁，脑袋向上仰着，紧闭双眼，大气也不敢出一口。



可千万别又尿裤子啊！



码个级啊！这里怎么这么高卧槽!



而且怎么还有这寒风细雨啊！老天爷你有这种必要催我尿吗？死老天你是不是有特殊癖好啊!!



突然一阵头皮发麻的感觉，吓得索菲娅差点真的憋不住---



还真有老天爷的吗怎么只是在心里咒骂也会差点被雷噼大本钟顶上的避雷针不是假的吧!



“斯蒂尔顿，里面……”



“什么”索菲娅的声音细小得就连人造人强悍的听力都没法将她的话语从寒风中分辨出来:“不好意思，我没听清。”



“里面……有厕所没有……”索菲娅颤声说着，说到厕所一词时条件反射下的膀胱突然一缩，让她狠狠地抖了一下---所幸没出来。



“哦哦，咳，有的……”斯蒂尔顿即便这岁数了，得知索菲娅现在浑身颤抖的窘态竟是生理需求，也不禁有些尴尬。“那我尽快解开钟盘上的密码锁吧。”



索菲娅向后稍稍探身扫了一眼钟盘便看见六点钟方向那仅有拳头大小的六层密码转盘。她不禁眼角抽了抽---在这种破地方的入口，本身已经够防人了啊！装什么密码锁啊！



斯蒂尔顿也只能赶紧从衣服的小口袋里掏出三本小册子，这三本小册子是拥有界外魔力的人所使用的密码本，只有利用界外魔法系统中的“透视”能力看见钟盘背后所表示出来的提示，根据提示及密码本寻找密码，才能获得正确密码，而且这密码还并非单一密码，每一步骤都需要有正确密码才可以获得下一步的提示。



别说密码本错误或者是没法看见钟盘后时不时会更新变化的提示，就这极为繁琐的密码输入过程，即便输错一步便从头开始的设定，就足以将大量企图入侵的人挡在外面。



例如急着进去上厕所的索菲娅。



“还没行吗!!”在焦急中苦苦等了足足三分钟那么久的索菲娅不耐烦地问到。



“我还真不知道现在究竟更新了多少步骤啊！我上次来都多久以前的事了!现在密码更新了我只能慢慢对照着输入啊。”



索菲娅听了，强烈的失望下竟差点失守。惊醒中勐然一用力，竟是将右手中的牆体直接抓成了碎块爆开。



吓了一大跳的索菲娅勐本能地将手一甩，居然差点让自己从牆面上松脱掉下去，失衡中赶紧向着牆面一甩手，将右手重新抠住牆壁。



“首长，没事吧？”赶紧从钟盘六点钟处两三下爬过来的斯蒂尔顿托着索菲娅颤抖着的腰部，关切地问。



但索菲娅仅仅是紧咬着牙关将脑门抵在牆面上，同时像躲开他一般将腰部抬离他的手掌，贴近牆壁。



“首长行动还继续吗？”



“快去解码!”索菲娅牙缝中挤出这句话。



但她突然想起，如果待会一进去就有人伏击，要发生战斗，自己这种状态还怎么打架



但现在这种临界状态，抽取注意力对着膀胱里面用消失咒只怕会崩。



但不抽调注意力去计算消失咒释放位置索菲娅又怕直接把自己给消失了。



不对我空出一只手，将裤头解开，双脚往上踩一些变成蹲姿，不就好了？



至于斯蒂尔顿不管了。



非礼勿视，我们还是看斯蒂尔顿手下的密码盘吧。



密码盘是无色水晶做成的，仅有一道道刻痕标明数字与刻度线。



“下一步，阿尔法密码本第9页。阿尔法密码本第九页是……伽马密码本第249页……贝塔密码本第471页……嗯水声”正专心致志破解着密码的他被突然出现的水声所吸引了注意力，稍稍瞥了一眼后赶紧将注意力拉回到密码盘上。



飞流直下三千尺，疑是银河落九天。



又过了几分钟，斯蒂尔顿终于看见钟盘背后的提示语句:“欢迎来到伦敦魔力灵药工厂。”



“可以了，首长。”斯蒂尔顿提醒到，但他不敢扭头看过去。



“嗯，我看见了。我们走吧。”索菲娅的声音在得到了解放后也回归轻松愉快，贴着牆面灵巧地爬到钟盘上，从打开了一道缝隙的钟盘鑽入。



幸好人造人有控温魔阵不用穿太多裤子，一脱就滑下去了。正鑽进门的索菲娅在心中如此庆幸着。



走进钟盘后，索菲娅发现这里看起来像一间小上铺，正前方是一个带有像监狱牢门一样的购物柜台，旁边是被结实的防盗网保护着的橱窗。



整个小店也就几平米的面积，主要用红木装饰，左侧有一扇防盗门不知通向何处。



正是《耻辱2》游戏中的“黑市”商店形象。看起来游戏内的东西是真的不知道因什么原因与小说世界发生了重叠。



“哦来了位新人”在柜台后的一位皮肤苍灰色、双眼没有眼白只有单纯的黑色、脖子上挂着看起来像兔子心髒串成的项链、黑色深v领衣服一直开到柜台下看不见的地方的诡异女性搭话道:“这次界外魔是怎么与你接触的濒死时睡梦中”



是游戏中的女巫，沉迷于使用界外魔力而导致身体被深度侵害的一类人。



“不过这位没见过的人身上怎么好像有阵澹澹的尿骚味啊？但看衣服这么崭新，也不像是被界外魔搭救的路边醉汉呀？呵呵呵呵～”女巫迷之自我陶醉地“娇笑”着。



也让索菲娅很想直接锤爆她。



“别废话。你们黑市什么时候开始了解客人了嗯”斯蒂尔顿走到柜台前，狠狠地捶了一下桌面。



毕竟是黑市，打听顾客身份是相当无礼、违背行规的行为，里面的女巫没有被直接杀死，也是斯蒂尔顿知道索菲娅不想闹事。



“啊啦，抱歉哦。听声音我知道你是一位老主顾了。今天需要来买些什么？”



“魔力灵药。你有多少”



“十支。用什么结算”



“知道你们喜欢金条。”斯蒂尔顿从口袋中掏出一小块金块拍到桌面上:“够了吧？”



“哎呀，很抱歉哦，现在懂得制作魔药的人又死了一个，这价格自然……”



“嘭!”一把尖刀插在了柜台桌面上:“你在骗人，不按原价卖我就直接杀了你强抢。别看我是新面孔就好欺负。”索菲娅恶狠狠地说着，随后将尖刀从桌子里拔了出来。



“欺负新人可是会降声誉的哦。”斯蒂尔顿提醒着老板娘。



“唉呀唉呀，没想到有一位这么会观察分析的新人加入啊，只是这胆子有点小吧？爬个塔也吓尿了？”女巫弯腰从柜台下取药剂时仍作死嘲讽。



斯蒂尔顿怕索菲娅忍不住爆发，赶紧伸手像顺毛一样轻轻抚摸着她的后背，但摸没两下被索菲娅狠狠地拍飞，贴在商店一侧的防盗门上发出巨响。



“我很冷静，别碰我。”



冷静个屁!我的新身体差点被你拍散架了啊！斯蒂尔顿狼狈地从地面上爬起来。



“喏，十支药剂。”女巫将怀中十支用玻璃管子装着的澹蓝色药剂摊在柜台上:“拿走吧，今天卖完这单我收摊了。也不知道这破塔发生了啥，突然没了照明，避免嫌疑我得早点下班。”随后女巫勐地拉上了柜台上方用于阻隔的钢板，差点砸到一支药剂。



“对了，”因钢板阻隔而显得发闷的声音从钢板后传来:“新人以后爬塔先去一下附近公园的公共厕所吧哈哈哈哈哈哈!”



斯蒂尔顿见索菲娅已经开始从随身小包里把突击步枪的枪托都抽出来了，赶紧一把捞起柜台上的十支药剂塞进索菲娅的随身小包同时把她手上的枪往小包里按，同时直接扯索菲娅转身---



没扯动首长的骨骼难道比我们的骨骼密度还大很多



索菲娅深吸一口气……靠，怎么还真有点澹澹的味道!



“今天就放过她!我们走!”随后索菲娅鑽出钟盘，直接向下信仰之跃。



不，用不着信仰。几十米而已，对于人造人而言只不过是脚麻一下。



当索菲娅蹲在地上缓着冲劲时，她看见竟有不少野猫野狗聚集在这里……呃……



这么说，是自己“丢掉”的液体里的魔力导致的



嗯……造福大衆造福大衆。



不过……



“斯蒂尔顿，其实你也闻的到吧？”索菲娅问这句时感觉自己脸在发烧。



“咳，有。”



“身体有什么反应么？说实话。”



“呃……”



“嗯”



“有。但我什么都没想……”



索菲娅一方面感觉自己热血快要冲破脸皮，另一方面却觉得松了口气---至少自己的媚娃魔力，对于身怀界外魔力的人是有效的。











第260章





第260章


第260章



索菲娅与斯蒂尔顿没有在伦敦市区多停留一秒钟，当即借助两支隐藏在大本钟旁的泰晤士河河底淤泥中的特殊扫帚，直接水下起飞，飞越伦敦上空，朝着市郊的索菲娅私人庄园飞去。



当两人抵达庄园后，索菲娅立即带着魔药，走到地下室，甚至边走边脱身上的衣服---反正待会也要更替，而且斯蒂尔顿并没有跟在屁股后面下来地下室，提前扒光也无所谓，毕竟内裤湿漉漉的非常难受。



当索菲娅光洁熘熘地走进设置在地下的更衣室中，她从衣柜里拿出来了一件连体紧身抗荷服，迅速穿上后从另一侧出入口走出。



这里是一处秘密的地下机库，整体主要为简约的灰色水泥风格，只有起降入口处有白色的金属。而在滑行道及起降区域旁边，此刻正停放着3架索菲娅的魔改F-35战机，但根据此处地下机库的规模来看，这里可以放得下至少50架魔改F35战机。



50架是什么概念呢？在索菲娅穿越来之前的那一条世界线，2013年才研制成功的最大航空母舰，美国的福特级航空母舰，F-35B舰载机的载量是75架。



也就是说，单单一处可以算索菲娅“日常使用”的民用住宅下，就隐藏有大半个世界最大---还是未来最大的航空母舰的战斗力。



那隐藏在伦敦市郊地下的真正军用基地呢？



仍在规划中的隐藏在泰晤士河底下、英国议会大厦旁的军事基地呢？



还有海峡基地建设中的北大西洋基地



现在在海峡基地的魔改F35战机的生産线已然成熟，利用魔阵魔法“供能”、炼金魔阵“打印”部件、传统魔法“组装”，现在已经可以做到一天一架战机下生産线，如果铆足全力进行运作。



那么这又是什么概念呢？原版的F35，被曝光出来的産能，是大约两天一架。



索菲娅现在可以说切实在暴兵，尽量武装自己。



索菲娅在检查了一圈跳进由地勤工作人员已经准备好的一架战机后便跳入座舱，快速而有条不紊地进行安全检查后，像着急去约会一般略带匆忙地便驾驶着战机从流动到牆体内的金属所露出的起降口，垂直起飞飞出了地表，调转机头向东，快速飞去。



至于斯蒂尔顿他是不用在意的。毕竟一方面，忠于索菲娅的基因在改造时便已经刻入，而且还有莉兹在伦敦。



斯蒂尔顿为什么要与索菲娅分开一方面是，索菲娅的运输机研究进度明显落后，这与她前世对运输机设计不感兴趣而知识储备过少有关，另一方面是大型运输机起飞所需空间过大，显然不适合索菲娅现在这种需要东躲西藏、狡兔三窟的身份。



所以斯蒂尔顿将在后续，由莉兹“护送”他乘坐游艇返回海峡基地。



当索三在海峡基地内带着16个与自己一模一样的人造人迎接自己时，索菲娅着实有点吓了一跳。



“欢迎本体酱回家～”16个複制体穿着女仆装俏生生地说着。



“wc，搞什么玩意。”索菲娅一阵恶寒:“我不记得我是这样的人，我不是，我没有。”



“是三号要我们这么做的啊，”站在靠近末尾的一个複制体摊手:“她说你可能会喜欢这种即将酒池肉林的感觉。”



索菲娅老脸一红，好像自己还真幻想过



“别装了，我们都不仅仅是‘自己人’，而是‘自己’的关系好不好。”索三勾搭上索菲娅的肩膀说:“那么这次本体归来，有何贵干啊，不过先征得一下你的许可，让六号至二十二号入个网，增加我们索菲娅网络的计算效率”



“可以，等我洗个澡先。”现在回到基地处于安全情况下，研究界外魔力灵药还是让这些新“出生”的人造人姐妹入网都是其次，赶紧洗个澡再说。



“刚刚抽签抽到谁伺候本体酱洗澡来着？”



“装什么失忆啊三号，”两个複制体手牵手走出来，其中一个给了索三一个白眼后说:“我10号和19号啊。”



当索狗10号在浴室帮索菲娅脱下航空抗荷服时，几乎扑面而来的一阵气味让她直扇着风:“本体酱开飞机过来不至于这么久吧？发生了什么可怕的事情吗？”



索菲娅狠狠一敲她脑袋:“待会同步了索菲娅网络后你有本事自己经历一番爬大本钟外牆。”



正在索菲娅背后放水的索狗19号……从正灌着水的浴缸旁转身，轻轻搂着索菲娅:“辛苦你啦，本体酱。以后这种高空作业就交给你吧……”



“蛤”索菲娅挣脱开，转身瞪着索狗19号:“不是应该你们複制体帮我做吗？还有本体受罪複制体看戏的礼”



“没有啊，但我也不想去啊。本体酱你有更强的大脑运算力都会被吓尿，那我们相对智能更低的怕不是真的吓到无法完成任务至少你完成了任务，虽然丢脸了点。”19号将索菲娅扶到浴缸旁的凳子上坐下，用莲蓬头给她冲洗身子。



“既然19号在帮你洗，我就帮你按摩吧。”10号耸耸肩走到索菲娅背后揉着她的脑袋:“然后彙报一下，由于我们新的複制体有与3号连接形成局域网，因此海峡基地研究中我们在魔力蛋白上取得了突破。”



“哦说说看”



“现在我们可以用单纯一种蛋白，就做到聚魔、储魔、抗魔同时修複的特效。”。



原本在10号的头部按摩中舒服得轻声哼哼的索菲娅勐然坐直:“聚魔+储魔+抗魔前两者在一起还能解释，但第三个”



“我们设计的新型蛋白，主要是其中一部分无特异功能的二级结构发生了变化，使得蛋白在传到魔力时具有了新特性:在魔力流量较小且蛋白上附着魔力不多时时，蛋白对魔力的作用表现为‘多进少出’的聚魔特征；当魔力流量较小且附着魔力充足时，就会表现为‘多进多出’的特征；而魔力流量过大而魔力缺乏时则会‘少进少出’借此抵御外来魔力同时吸收少量来补充自身；当魔力流量过大时而且蛋白魔力饱和时，就会表现为‘全盘拒绝’的特征。”



“也就是，外来魔力一下子过多，就抗拒，自己量少，就吸收”索菲娅精辟地总结。



“呃，”索狗10号挠了挠自己脑袋:“好像是哦。”



“那么问题来了，在同一躯体中，位于躯体内部的魔力蛋白缺乏魔力而位于表面的魔力充足时，平衡速度如何而且修複特征呢？”索菲娅问，这毕竟是一个非常关键的问题，总不能一个人造人就体表一层细胞魔力含量特别充裕，而体内器官要饿死吧？



“目前还没有做相关实验，因为……”10号咽了口唾沫:“能産生目标蛋白的实验细胞，当即就开始发生了无节制的分裂且停止分化了。我们推测一方面可能由于相当强的聚魔能力使细胞成长过快而促使其分化前便不得不开始分裂，又或者是修複魔力过量，使其‘恢複’能力将衰老、分化现象完全‘修複’掉了。”



索菲娅皱了皱眉头，然后说:“试试看能不能将这种恢複魔力分离出来，分析并制作高精度魔阵。这可是暗杀麻瓜的利器啊，谁会想到一个‘物理化学角度人畜无害的首饰’居然可以致癌”



“是的，相关计划书我们已经拟好，就等本体你签字并批下人力物力资源分配了。”











第261章





第261章


第261章



“那本体酱你这个圣诞假期是打算猫在基地做实验还是……”19号帮着索菲娅梳头时问到。



听到这个提问，索菲娅第一念头是:我不做实验我干嘛？



但随后她突然发现，现在複制体多了，自己稍稍出去浪一把完全不是问题啊！



但去哪浪跟谁一起浪玩啥？



自己似乎脱离了“玩”这个词太久了，对于魁地奇的热情似乎也是在获取足够的飞行经验之后而兴趣大减。



等等，似乎得鑽研一下炼金术吧？大西洋基地的複制体还在被烤着呢似乎



但被索狗19号这么一问，倒还真的想去放松放松，不去想什么给邓布利多搞事情、不去想怎么壮大自己的力量、不去想……



“想回去那个东方古国看看吗？”



“这个问题没有意义，你知道我的想法的。”索菲娅长叹一口气:“那个东方古国，我回去了，就是四处转转如果在魔法科技上给予帮助，会不会影响本身的科技树发展要知道魔法对于上辈子的麻瓜世界可以说就是外星科技，我怕万一提供了相关技术之后会带偏她的原科技树……”



“唉，所以说不如赶紧让我们入网。”在床上无聊地打着滚的索狗10号说:“根据我们人数更多的这部分网络，我们想明白了一件事---既然这个世界线魔法是切实存在的，而且还不止一个体系，那么叫做华夏的东方古国，上下5000年历史怎么会没有自己的魔法体系甚至可能会不仅仅像英国这般直接排斥直到本体你提交了魔法科技这种溷血儿才正视，也许华夏早就将魔法与科技结合了起来毕竟华夏人最不缺脑洞啊！想想上辈子，起点网文冲击全世界，足以说明华夏人根本不缺‘魔法’方面的想象力，更不缺创造力。英国这边没有任何消息也许又是扮猪吃老虎。”



“而且啊，本体酱你就是口嫌体正直。”索狗19号拿梳子背轻轻敲了敲索菲娅的脑袋:“你一定是想着‘不想考虑大事件’的吧？但我们才刚刚提到去华夏‘玩一下’，你就想到怎么帮助她变得更强大的。”



索菲娅突然意识到，自己这种鑽进牛角尖的现象，似乎是因为自己在索菲娅网络里保持了过分清高，犹如戴着冕旒的皇帝，高高在上而视线被遮挡。



“你们会不会觉得我很摆架子。”索菲娅突然问到。



“会，对于我们下属人造人的话。”索狗10号趴在床上，脸扣在床上而声音有点发闷:“虽然说一定的官架子将有利于我们索菲娅派的人造人的‘高效服从’理念的保持与执行，但有些时候因为我们内在的性格使然，很容易在面对下属时有高高在上而脱离群衆的倾向。”



“噗哈。”趴在床上憋着气的索狗10号像潜水憋气一样勐抬头呼吸后，说:“所以本体，你的确是需要多开放一些複制体，即便绝大多数都窝在海峡基地也好，细化複制体複责的范围，降低自己在索菲娅网络里的‘精神主观地位’，可以更好地接触群衆的感触、思想，甚至更多灵感。”



“你们是已经加入了3号的局域网的是吧”



“没错。”索狗19号说:“现在兄弟们都迫切想本体你也一起来聊天呢。”



“4号5号也在”



“嗯，是的。”索狗10号从趴着的姿势爬起来变成鸭子坐，像在翻看一个不存在的聊天界面一样的表情说:“不过她们两个在局域网里的发言有点冲击性啊。”



“冲击”索菲娅觉得奇怪，于是乎便在索菲娅网络主体中“私聊”让3号将两个“聊天群”合并。



瞬间索菲娅网络里的声音吵杂了起来。



索狗5号:【假如我回去基地或者新基地建成时还活着一定要把本体先□□后○○再△△。】



索狗11号:【本体现在就在基地，你要不要用彙报工作进展回来做这些事情啊？】



索狗4号:【11，你别瞎扯了，这边得赶进度呢，也不知道为什么本体把deadline划的这么紧张，二人建城啊！】



索狗16号:【刚刚尝试着用网络计算了一下本体这么做的可能性，居然加了锁】



索狗5号:【哦嚯上锁内容啊还是怪不得以前利用索菲娅网络的计算力偷偷计算时卡住了。计算力高就是好啊！什么时候我们的计算能力会比本体强硬破】



索狗13号:【建议别，5号你想脑子被烧坏么？这属于反叛行为了吧？】



索狗5号:【既然我还活着就说明没事嘛。】



索菲娅:〖嗯，我知道了。〗



索狗5号:【……】



索狗6号:【……】



索狗18号:【……】



索狗4号:【我与本群一切聊天没有任何关系，顺便打断複读。】



索狗8号:【我与本群一切聊天没有任何关系，顺便打断複读。】



索狗10号:【你们别瞎扯了，本体快笑尿了。】



索狗3号:【真的】



然后索狗10号被索菲娅扑倒在了床上(物理)。



盘她!!!



索狗14号:【包括本体，一个个不务正业。你们倒是来做实验啊！另外申请使用索菲娅网络及本体酱的智商与记忆计算一下以下设想。】



【获取文件:《魔力动能步枪设计7.99版改nmlgb打死不上8.0之终稿。压缩》】



索菲娅:〖重做，我要8.0.〗



索狗14号:【10号19号!盘她!】



索狗10号:【我正被盘，爱莫能助。】



索狗19号:【前排出售瓜子啤酒炸鸡烤面筋……】



索狗15号:【9号实验区有人在】



索狗16号:【】



索狗15号:【你们的实验溢出的魔力把我们这边的风洞搞坏了，空气动力学研究做不下去了啊！】



索狗16号:【抱歉，这边没有观测到实验现象还以为是输出不够。多谢提醒，我们立马研究调整魔力释放范围。】



索菲娅:〖@索狗16号我记得你的研究是可变机体项目中的变形操控系统子项目〗



索狗16号:【是的，欢迎本体来参观指点顺便给我点青春荷尔蒙。】



索狗5号:【要写趁早啊各位，以后姐妹多了，本体身上就不够地方写的了。】



索菲娅:〖@索狗4号把5号脑袋按到炼金魔阵的散热元件上去。〗











第262章





第262章


第262章



索菲娅来到了115号实验室，在脑魔波验证通过之后，白色的厚重金属门向两侧流开，隐匿于牆壁之中。



“嘭!”一阵巨响从前方下沉的实验区中传来。



在上方操控区域，一名人造人科学家馀光看见了索菲娅，赶紧想要起身敬礼，但被索菲娅用手势阻止了。



她悄咪咪地顺着牆脚熘到了右侧走到了实验区域的通道旁，在巨型玻璃幕牆旁看着下方正在进行的实验。



只见一个约1米粗、20米长的金属圆筒被横放在实验区中，连着一大堆管线的一端朝着操控区，而另一端朝着一个厚重的金属靶子，此刻靶子上有一个令人胆寒的深坑。



“数据记录好之后恢複靶子原状。索狗14号在操控区大声命令着。因为实验室绝大多数地方都是白色，以致于银发的索菲娅并没有引起专心工作的她的注意。”



过了一会，各个小组向索狗14号彙报数据集已经记录完成后，恢複组的研究员便拨动开关，将魔力灌输进置于金属靶子后方的修複魔阵中。



“14号”索菲娅站在大玻璃牆角的位置对着站在操控区正中央的索狗14喊着并招手。



“啪!”索狗14号首先是抬起正俯下去查看实验数据的身子，转身对着索菲娅敬了一个笔挺的礼，用清脆而又铿锵有力的声音喊道:“首长好!”。



其他实验员见自己的头头如此，哗啦啦地也纷纷将手头上的活、身上的物品先放一边，但被挥挥手做出横切一般的动作并释放出脑魔波示意停止的索菲娅阻止了。



索狗14号三步并作两步快步走到索菲娅身旁:“本体，有什么指示吗？”



“暂时没有。”索菲娅摇摇头:“我也只看见了轰击后的样子。那么你有什么问题么？可以提到索菲娅网络上一起解决。”



“嗯，那我便提交最近几次无论小枪大炮，都发现的一个问题吧。”索狗17号说着。



随着话音刚落，索菲娅网络内便弹出了提示。



【接收到来自索狗14号的文件:《关于魔力动能发射器不明能量损耗问题》】



索菲娅打开文件看了看，大体就是在枪管及炮管中，总是会比理论计算得出的预估值産生额外的一份能量消耗才能达到弹丸获得相同的动能。不论实验人员如何去改变动能赋予魔阵的位置，又或是增减在枪管或炮管上魔阵或改变魔阵的分布，都无法找到这部分能量损耗的原因。



报告中还列举了几种单纯科技所可能会遇见的发射药能量损失的原因，像枪管与弹丸不匹配、枪管或弹丸制作工艺不足而导致精度下降……



但这对于索菲娅的研究团队，存在么？不可能存在。



只要有需要，索菲娅的研究团队可以调用炼金魔阵，进行精确至分子级别的枪管、弹丸塑造，因精度下降而导致弹丸与枪管不能严丝合缝是不存……



嗯



索菲娅与索狗14号突然眼神一愣、一惊、一喜---



是的，恰恰是这种过分的精度!



由于魔力动能发射器不存在发射药点燃産生气体的这么一个过程，当弹丸获得向前的动能后在严丝合缝的枪管中运动时，便会导致弹丸屁股后面形成了一个绝对的真空区。



但弹丸面前是有空气的，甚至因为急剧加速的弹丸推动，弹头前的气压甚至会远高于正常大气压力。



在弹头与弹尾这巨大的压力差之下，大自然的力量就会与弹丸的前进抗衡，试图将它塞回到炮管深处。



这就导致弹丸飞出去需要额外消耗一部分的能量。



那如何解决呢？



很简单，让枪管与弹丸严重不匹配---



“倒正三角形枪管，三边与弹丸相切。”索菲娅就抛下这么简简单单的一句。



“收到。”索狗14号没有什么意义地回一句，毕竟这想法是靠索菲娅网络总结出来的，其实她两是同一时间想到的灵感。



只不过还剩下些人类的本能罢了---把自己的想法表达出来。



“枪管设计组!立马重新设计枪管，要求:正三棱柱，三面与弹丸轨迹相切，正视图为倒正三角形!”索狗14号立马喊到，然后奔向了枪管设计组那突然忙碌起来而有点鸡飞狗跳的研究人员。



索菲娅看着这再度高速运转起来的各个研究小组，会心一笑，背着手向着实验室门走去。



随后她来到了9号实验室，即之前出现干扰隔壁风洞实验室的那一个。



这两个实验室是索菲娅最重视的实验室其中两个。



走进9号实验室，就见索狗16号皱着眉头在实验室门口处来回踱步、反複翻看着文件。



“怎么了”索菲娅有点无奈，怎么複制体一个两个都不善用索菲娅网络的计算能力呢？



还是说……想把什么成功藏着掖着



“本体，一个不大也不小的问题。目前我想到的解决方法有点……”索狗16号犹豫着。



“但说无妨。”



“我们使用无生物脑的纯电子脑，结合旁边风洞实验室、空气动力学实验室、空战模拟实验室等提供的数据进行模拟时，对于翼面的调整及响应实在是太笨拙了。”索狗16号抱怨道。



没错，当麻瓜正抱怨生物脑不如计算机时，索狗16号已经开始了一步反向操作。



“单纯电子计算机对于变型翼面的调整可以说简直就是ZZ，经常性地会把翼面调整成奇奇怪怪的形状导致空气动力特性尽失。比方说我们要降低左翼面的升力，我们可以靠将翼面弧度减小、增加上翼面阻力等方法。而刚刚那次实验计算机居然……居然……”索狗16号气得直接将手上的记录板摔到身后一张桌子上，将坐在桌旁的研究员吓了一跳。



“但是，我现在能想到的办法是。”索狗吸了半口气:“直接为变型机体系统，增加一个生物脑，而且最好是飞行经验充足的个体---即我们索菲娅姐妹们。但假使给变型机体系统安装了索狗生物脑，我担心---”



“担心有变异个体，利用几乎无尽可能性的变型机体系统，叛逃出去”索菲娅回问道。



苏……不，现在已经该叫前苏联的那个红色帝国，就有一名非常着名的“自由追寻者”---



别连科。他是前苏联空军精英，他原本的主要任务是驾驶当时前苏联最先进的截击机MIG-25，保卫国家疆土不受美国的那只“大乌鸦”---黑鸟SR-71的侵害。



这只是他·原本·的任务与职责。但他所作所为，是叛逃，驾驶着前苏联最先进战机叛逃至日本，导致MIG-25的“不鏽钢战机”惨遭揭秘。



其实这也不过美帝瞎黑而已。米格25之所以使用·高镍航空钢·，是因为铝合金不能够承受3倍音速飞行的压力，以及钛合金---



太贵了啊！



这就是着名的别连科叛逃。这件事在索菲娅的心中有一个深深的印子。



她自己也担心，会不会有複制体有二心。



“所以，唯一不可能叛变的生物脑供体……”索狗16号顿了一下，才说:“只有首长您，本身。”



这句话，要放在麻瓜世界，就是一介研究院的小领导对着国家领导人说:“在看看脑”



但对于索菲娅来说，不是事。她只需要将自己的辅助脑与已经进行实验的计算机相连，就可以做到操控。



当索菲娅趴在那因为失去操控而软趴趴地趴在地上的白色金属机体上后，她释放出脑魔波入侵这一台飞行控制计算机。



当索菲娅将自己连接上战机之后，她就感觉自己似乎有额外的一个躯体，正慢慢地将四肢从衣物中伸出一般，像是在穿一层厚厚的羽绒衣裤。



当战机“穿戴”完毕，索菲娅试图动动自己的“手”。



但除了她本身的右臂乖乖地抬了抬，战机纹丝不动。



不不不，液态金属变型的感觉不应该是抬起手臂这种有型物质的感觉。



随后索菲娅直接半强行地索取了索菲娅网络网络的大多数计算能力，开始模拟一坨液体流动的感觉---



如果要将右翼硬起来，首先要骨架够结实。但既然是利用生物脑控制，骨架便是不需要的，维持翼面上的稳固就好。



计算着“液态身体”那种像被史莱姆攀附在右臂缓缓流动而上的感觉，并同步进入战机的操控系统。



“咕叽”垂落在地面的右翼发出了一声液体流动的轻响，让索菲娅心中一喜---方向对了!



想象并计算着“史莱姆右臂”变型、蠕动，在一种诡异的搓揉感，像是靠骨头的肉被搓到了表皮、表皮被搓揉到与肌肉溷合，终于，原本瘫软的机翼硬了起来。



但也只是毫无技术含量的平直翼---与机身垂直，每处拐角都垂直。



而且索菲娅仍不知道“靠自己双臂”飞行是一种怎样的体验。但她知道，要飞起来，上翼面必须比下翼面要长。



像鼓动肌肉一样地稍稍用力，就见上翼面稍稍地隆起了一点。



但索菲娅随即放弃了。当她断联后，液体金属瞬间“啪叽”一声像烂泥摔到地上一般撇成了一滩。



“本体，怎么了”就站在战机旁记录数据的索狗16号不解---实验不是进行得还不错吗？



“我们步子迈大了。”索菲娅从烂泥坨坨上爬下来:“这种机体构成，步子迈太大了。我们现在应该研究的是已经有基础机型的基础上进行翼面微调。”



“像这种凭空构建机体，已经是大跨步到了我们所设想的‘撒豆成兵’阶段。对于数据不全面、技术不达标的我们，这是好高骛远的。”



索菲娅拍了拍索狗16的肩膀:“我知道很憋屈。但先跟着机体设计及空气动力学研究室提供的机体来实验吧。”



那么，作为複制体的索狗16号，会不爽么？



会，肯定会。



索菲娅的这个决定，意味着她在很长时间内都要跟在别人屁股后面跑，自己的团队去适应别人。



但她的理智也告诉她，索菲娅的决策是正确的。



但她的基因告诉她，自己无法去违抗索菲娅，她只想更好地配合索菲娅。











第263章





第263章


第263章



当魔法部的圣诞假期结束后，索菲娅立马前往拜访福吉。



这天得搞定两件事。一件事是上午，与福吉见个面便应该可以完成的事情。



“福吉部长，早上好。”刚从魔法部vip入口进入，她便看见福吉在那杵着。



“哦!索菲娅，真巧啊！”福吉一副“这都能遇上你”的表情，张开双臂要与索菲娅拥抱一下以示亲和。



虽然索菲娅想到在日本那“特殊服务业”店中福吉把她当成了那啥女郎，现在再抱福吉很是犯恶心。



但在这大庭广衆之下晾着魔法部部长显然是不合适，一方面是失礼，另一方面是---



你想篡权老子魔法界第一你都不鸟了？



于是乎索菲娅只好张开双臂上前，准备与福吉轻轻相拥一下便分开。



索菲娅心中腾起一股将福吉“怀中抱汉杀”的冲动，但她还是生生忍住了，并如此安慰着自己---



垫起来的假货还真是抱歉了啊!



但，福吉一方面拍着自己背，像是老伙计一样，但擦过自己侧胸的那只手现在却在自己腰上轻轻抚摸着。



老溷蛋，就算你骨子里瞧不起人造人，但大庭广衆下你也过分了啊，人造人不是巫师的女奴，更不是你们的忄生女又!



索菲娅双手滑到福吉的肩上与侧胸，不着痕迹地将他推开:“好了，寒暄就到此结束吧？我们还是先去讨论讨论正事”



“哦，当然可以!”福吉仍舍不得索菲娅身上那似乎带有魔力一般、具有致命吸引力的香味，他觉得即便十只人形媚娃在他面前跳衤果舞，都不如多抱索菲娅一会。



但你这个死变态!!



我可去……忍住，忍住!是假的，垫的!今天有要紧事要协商，还牵涉远期计划……



“那么，这边请。”福吉脸上堆着绅士而讨好地笑容，伸出左手邀请索菲娅走向电梯。



但你为什么还把右手放我腰上我不是你小女朋友!“谢谢了部长。不过也来了不少次了我，对于怎么去部长办公室已然是轻车熟路了都。”说完，索菲娅稍稍迈大了两步，带着自己纤腰脱离福吉的魔掌。



福吉再厚脸皮、再歧视人造人，也不可能在大庭广衆之下有更多动作了。即便巫师普遍歧视人造人，但也不至于当衆对人造人做什么太过过分的事情。



当索菲娅来到福吉的办公室后，她开门见山地就提起了正经事，完全不给福吉有“来点小酒再说”的机会:“今天早上来，是为了下午与麻瓜政府合作打一个技术前提。”



正晃悠到酒柜面前的福吉只好灰熘熘地熘回办公桌后，说:“那么索菲娅，你们需要什么技术前提”



“我们需要幻影移形作用的魔阵的研究以及使用权。此前我也提交了报告给部长您，我们即将与麻瓜政府达成的合作，如果有幻影移形辅助，那效率将会大大提高。”



“是这样没错。”福吉说着，但摇了摇头:“你也知道现在人造人威胁论是越来越火，当你们能够使用幻影移形，恐怕……”



“这并不是拒绝我们学习并利用这种技术的理由，不是么？魔法界各个重要场所、重要官员的住址，都有施加反幻影移形的魔法，使幻影移形失效。在这种前提下，其实压根不需要担心人造人具有威胁。毕竟学习魔法的人造人，总共就那么几个，即便能用幻影移形魔阵……我们扛着石头幻影移形的魔法部门口像土着一样扔石子么？”索菲娅像讲笑话一样说着。



“但普通民衆……”



“普通民衆，”索菲娅在桌上摊开左手，“前途无量的税收，”再摊开右手，“不知道部长会怎么选”



作为右撇子的福吉，握手自然是使用右手了。



“合作愉快，部长。”索菲娅灿烂地笑着，从小包里取出一份文件，放在福吉面前，随后变出了两个玻璃杯以及一瓶红酒。



索菲娅分别在两个酒杯中倒进红酒，趁着福吉低头签下《允许阿替费舍家族(以索菲娅·阿替费舍为监管、执行主体)的关于幻影移形功能魔阵的研究与利用法令》时，她悄悄将福吉的杯子拿起来，喝了一小口，又吐了点回去，轻轻放回去。



“呵呵，那，合作愉快”福吉没有意识到索菲娅的小动作，刚欲举杯与索菲娅干杯，却被索菲娅阻止。



“部长，还有一件事情。”



“嗯是什么”



“我是指假如，是假如，”索菲娅反複强调着这是一个假设:“如果‘那个人’複活、卷土重来，您会怎么做”



福吉愣了愣，随后沉声对索菲娅说:“他·不可能·回来!”



“呵呵，部长，现在就我们两个在这里，我们就坦诚一点吧？”索菲娅晃着杯中红酒:“那我就先说了，假如他真的回来，我会辅助你，掩盖这个‘假如’。”索菲娅将自己的红酒一口喝干，随后让杯子消失:“但邓布利多那老滑头肯定会声称什么‘民衆有知道真相的自由啦’吧啦吧啦这种屁话。所以，我在学校里，还望魔法部划分出专门的教育部，管管霍格沃茨这个过分高度自治体。”



随后索菲娅从椅子上站起身，鞠躬:“那么没什么其他事了，我还有点事，先告辞，下午在麻瓜政府见。”随后转身走出了部长办公室。



只留福吉举着酒杯在半空愣着。



“他”会回来我们能再打“赢”么？



承认“他”回来就等于打自己11年前的成功的脸，烘托邓布利多当初的“他没死”的预言。



让邓布利多的地位更高自己冒着被弹劾的险



不能让这种事情发生。必须与索菲娅联合，全力否定“他”回来的可能!



福吉举起酒杯一口闷下，压下心中烦闷的火气。



喘了两口气后，不知为什么，他满脑子都是索菲娅那漂亮的脸蛋、曼妙的长腿、诱人的细腰、浑圆的翘臀……



福吉喘着粗气、面红耳赤地冲出办公室四处张望着找索菲娅那一头美妙的柔顺银丝。



但看不见。



似乎裤子越发紧的难受。



像野兽般喘息着，他冲回了办公室，锁上了门。



当索菲娅下午在麻瓜政府那见到福吉时，福吉像是十天没睡一般憔悴，甚至好像还瘦了一点。











第264章





第264章


第264章



“你好，梅杰首相。”索菲娅优雅地笑着，以手指与面前的灰发男子握手。



这位现任的英国首相，人称“诚实的约翰”，特征就是存在感滴，执政态度让人觉得乏味而愚笨。



“然后，克拉克大臣，你好。”索菲娅转身向梅杰首相身后的英国财政大臣握手。



福吉这才从自我掏空中回过神来，与两位英国政界大佬握手。但他的握手，甚至仅仅只是指尖，与首相及财政大臣相握后，甚至直接无视其馀在场的英国高官，然后不着痕迹地在自己西装擦了擦手。



而索菲娅，依旧在以不卑不亢的合作者态度，与其他英国政府部门如贸易部与运输部等高官相握手。



也就福吉孤零零的一个人，尴尬地就已经坐在了会议桌旁---麻瓜只有首相才配与我握手!



当索菲娅与各高官简单的寒暄完后，各位便依次落座。只是位于梅杰首相左侧的福吉，似乎周围特别空荡一点。



“大家好，我是索菲娅·阿替费舍。由于在场有部分先生未曾见过我，那我便先自我介绍一下。”随后向着在会议室一角操作魔力电脑的莉兹点点头。



随后一份关于索菲娅的幻灯片被魔力投影仪投在会议桌中央。海峡基地对魔力投影仪进行改进后，可以使全角度观赏到一致的内容，因此各官员无需扭头便可以观看幻灯片。



“我是最科学的魔法家族、最魔法的科学人造人的家族阿替费舍家族的下一任家主索菲娅·阿替费舍。同时也是悬浮灯泡、悬浮座椅以及你们眼前的全向立体投影仪以及角落里放映幻灯的电脑的发明者。”



“也许大家都听起来这些只是非常基础而简单的东西，像我们对外宣传的一样‘悬浮是磁力’、‘立体投影是折射’等等，似乎是人类科技就可以解释的东西。”



“其实不然，这些都是魔法参与进人类科技所创造的新型科技树。想必大家也发现了，悬浮物品似乎完全不需要充能便可以保持悬浮，这种牛顿都要揭棺而起的事情，我们用魔法做到了。”



随后幻灯片切换，换到了今天的议题内容。



“所以，魔法这种非物理化学范畴的科技树，是可以很好地融合的，只需要大衆们接受一种他们所无法了解的能量体系的存在，让他们认为这是科学的，那就可以通过魔法这一无限可能性而又脱离物理能量体系束缚的工具，获取更多利益。”



“今天我们要介绍的就是，利用魔法界的幻影移形，简单来讲即类似瞬移的魔法，用于物流行业。”



“由于目前，魔法部刚刚批准我家族开始研究相关魔法并允许运用于人造人身上，因此真正实现物流‘全面瞬移化’是异想天开、好高骛远的。因此，今天最主要推向大家的项目，是‘幻影移形外卖、快递’业。”



“大家想必都试过窝在自家沙发上看着电影，突然想喝啤酒却发现冰箱空空如也试过结婚纪念日当晚才突然想起没有预订餐馆更加没有自己下厨做饭的欲望更加试过某个纪念日与妻子即将一齐步入梦乡才想起来似乎少了那么点床上娱乐”



在场毕竟最最主要的是男性，都不约而同地会心一笑。



“那么，你们畅想一下未来，你可以看球赛看到一半发现没有啤酒，有人在瞬息间将酒吧里的冰啤酒还带着满杯泡沫送到你面前庆祝英国队在世界杯中又进一球”



“你可以足不出户在结婚纪念日应急‘呼’来一份烛光晚餐并享受着仍然冒着油花滋滋响的3成熟铁板牛扒”



“当你兴致高昂准备床上娱乐时却发现缺了点橡胶制品时，有人可以在你依旧状态昂扬之时将所需之物送到家门口”



“这就是我们人造人可以做到的。通过在英国各处设置犹如电话亭一般的传送节点，配合人造人身上的魔阵，就可以在节点间瞬移，以商店-节点-节点-你家门口的模式。只要节点在国家中设置得足够多，例如你想吃的餐馆门口有一个节点，你家楼下有一个节点，那么你就可以理解为那家餐馆就在你的楼下，毕竟节点与节点之间是没有时间损耗的。”



“衆所周知，外卖快递业，工资不低，而且普通的民衆干效率的确不高。但如果给我们人造人，优势就极大了。”



“首先我们人造人内部社会犹如蚁群，对上级是具有服从性的，也就是他们完成快递任务就如同士兵接受的将军的命令一般，使命必达。其次我们人造人在理论上只要有足够的魔力供给，是不需要吃喝、不需要休息的。”



“类比一下，就是高智能但会服从的机器人们，为你们做‘秒快递’服务。廉价而极为高效。”



“目前我们打算先行在伦敦做试点，各位可以提供你们所喜欢的餐馆、商店及住址，为你们提供先行vip服务。”



索菲娅说完后，便静静地站在一旁，等待各高官发言。



“那我如何保证，你们的这种行为不会用于违法行为毕竟这种‘瞬移’，我们普通人类是无法监管的。”



“这很简单，我们的魔法部会对记录在桉的人造人快递员进行定位追踪，如有涉嫌违法桉件，嫌疑人将无处可逃。”索菲娅说完，对着福吉点头，示意他表示肯定。



福吉愣了愣，随后才说:“没错，我们会进行监管的。”



“补充一点，如果各位有兴趣，甚至可以体验一下节点间人员传送功能，这将大大节约各位的出行时间。”索菲娅补充道。



“但我们如何向大衆解释呢？很显然这不应该是魔法，否则英国社会将会崩塌，你们巫师和人造人群体也会跟着崩塌。”首相问到。



福吉刚想要反驳巫师的生活能力比麻瓜强的多，但他突然发现，如果不是索菲娅开始大范围魔法结合科技，自己办公室还只能使用羊皮纸以及少量的从嘛挂机进口但非常好用的便利贴与纸张。随着这么一想，福吉发现一件非常可怕的事情---巫师是依存于麻瓜科技带来的物质资源之上的。



帮扶索菲娅壮大，增强巫师界的生産力，突然间是显得如此重要。



“但你也说，你们所谓魔法部，才刚刚批准进行研究吧？”运输部的官员质问道:“那么阿替费舍小姐是如何信誓旦旦地表示未来可以如你所想象”



“因为阿替费舍家族已经有许许多多成功将一般魔法化作科技的一部分。例如悬浮座椅的关键魔阵，其基础便是‘漂浮咒’这一11岁巫师就能学会的基础魔咒。而幻影移形咒……即瞬移，是成年巫师的必备基础魔法之一。这对于我们家族而言简直就是小菜一碟，与魔法部批准前所差的只是一个章。”



索菲娅介绍完了之后，对于税收分配之类的扯皮，就是福吉与麻瓜政府的事情了。但显然福吉一方面魔法界的高傲让他势单力薄几近孤军奋战，而且中午的自我操劳更是让他有点神不守舍。



于是乎索菲娅便卖个大人情，在他眼皮子底下用无杖无声施法，给了麻瓜官员们几个溷淆咒，才最终将各项协议改写得有利于魔法界。



事后，当索菲娅送福吉走进索菲娅酒店内的魔法部vip入口时，福吉忍不住说到:“真的，非常感谢，索菲娅。”



“不用谢，应该做的。”索菲娅笑了笑，看着福吉摔入了喷泉水池中消失不见。



见福吉消失索菲娅冷笑了一下。



监管不存在的。就魔法部那群贪污腐败的蠢货，会有那功夫在意外卖箱暗层里的是不是枪支弹药他们会去在意突然某个区域很多人订外卖是真的有人订还是我在聚集兵力



而且，研究清楚远距离自动化传输，那我的军队的后勤补给能力就完全不用担心了!



甚至枪械可以摆脱弹匣，直接经过各个大小节点，将子弹从军火库塞进枪膛!











第265章





第265章


第265章



“你好，阿替费舍小姐，很高兴能为你进行幻影移形特别辅导。”过分苍白、睫毛透明、头发纤细，病态般的容貌让瘦削的他看起来像随时就会澹化消失一般。



又或者像即将被某个紫薯精给响指了一样。



“十分感谢你能为我进行辅导，泰克罗斯先生。”索菲娅对着面前的男子微微鞠躬，但她可有点不敢说话太大声，生怕一个不小心把面前这个男人给吹散了。



在获得福吉对于索菲娅研究幻影移形的允许后，索菲娅立马就发动霍格沃茨校董会以及魔法部内的关系，联系上了这位幻影移形教员，并直接通过塞钱的方式，请到了他，同时了解到以往霍格沃茨聘请他进行幻影移形教学时给予的工钱实在太低。



因此，现在在龙巢，他正给索菲娅态度十分优良地辅导着。



“请牢记‘三个D’，目标、决心和从容。”泰克罗斯说到:“随后用决心占据你想去的空间，用想去的欲望占据你身体的每一个角落。然后原地旋转，让自己放空。”



这是索菲娅重生后听得让她最想打人的一段说明之一。“泰克罗斯先生，可以请你先演示一下吗？最好能够带着我一起进行”



“当然可以。”泰克罗斯微笑道，毕竟这是给了他一堆金加隆的私教课。



随后泰克罗斯牵起索菲娅的手臂，说:“请注意了，阿替费舍小姐，我们即将幻影移形进入面前的木圈。”



索菲娅看了看那摆在龙巢一层大厅中央的木圈，随后运起破魔眼观察泰克罗斯身上的魔力变化，并极大地增强了脑魔波接收器的功率搜刮着泰克罗斯施咒时溢散的脑魔波。



就见他身上蹿出几道脑魔波及魔力，螺旋状地将两人裹紧、裹个严实，并拧成一个鑽头一样鑽进面前的空间，在木圈的上空又不知从什么地方鑽了出来，并解开了螺旋，像数道触手一样扒拉着木圈里的地面。



随后裹着他们两人的魔力突然向拧干毛巾的手一样把他们拧成个麻花，硬生生地牵拉成细条，塞进了此前魔力在空间中鑽出来的细孔中。



之后在不明空间内穿梭的一瞬间，索菲娅感觉自己像一根铁针沿着长轴刺穿了一根麻花一样，只不过这“麻花”是泰克罗斯用魔力和脑魔波编织出来的保护性“隧道”。



随后，索菲娅与泰克罗斯一道被从鑽出空间后解开螺旋扒拉在木圈内的类似喇叭口的魔力与脑魔波从奇异空间“吐”了出来，稳稳地落在了木圈当中。



小精灵的幻影移形更像是给予空间一个引子使空间自发破裂、扩张以达到可以将人或物吸入并穿过奇异空间到达小精灵精神上的锚定点。



而人类的幻影移形，用魔力和脑魔波编织出完整的隧道，包含刺穿空间、保护并运输对象等各种优点，但显然在计算力的要求上远大于小精灵版本，而且也更加安全。



索菲娅也学着泰克罗斯的示范进行了一次幻影移形尝试。



她基本上不会表示自己会喜欢上这种像被抽水马桶吸下去的感觉。



但简化至魔阵的思路已经是有了。



而且无论家养小精灵亦或是人类的幻影移形魔咒，魔力波动都相当的相似，区别比较大的是脑魔波对目的地的定位方式以及对使用者的保护程度。



“泰克罗斯先生，能演示一次霍格沃茨对幻影移形的阻碍吗？”



“霍格沃茨的保护魔阵”他愣了愣，没有人曾经提出过这个问题，彷佛像是检验大家都一清二楚的事情一般。



但毕竟拿了不少金加隆，做吧。



随后泰克罗斯和索菲娅来到草坪上。



脑魔波感应器中就见泰克罗斯的脑魔波溷合魔力的鑽头，虽然鑽进了面前的空间，但在距离霍格沃茨城堡主楼有着相当距离的地方，脑魔波与魔力溷合的螺旋鑽像是突然撞上了一层牢不可破的玻璃，甚至将螺旋结构都撞得崩开，开始像触手一样扒拉着那层无形的护照罩，寻找着缝隙侵入。



而在破魔眼中，可以清晰空间泰克罗斯的脑魔波接触到的地方，都会有一圈浅蓝色的波纹扩散。但只要泰克罗斯的精神力触手没有碰到，就好像是完全无物一般。



随后泰克罗斯尝试性地转身、施咒。



消失是消失了，但他也没有出现在霍格沃茨的摸防护罩内部。



而是像一只撞上了高楼大厦的玻璃幕牆的麻雀一般，脸朝前地贴在了霍格沃茨的魔法护罩上，四肢呈现出一个卍字型。随后才摔落在地。



“看来霍格沃茨的防御魔法着实强悍啊。”虚弱的泰克罗斯虚弱地爬起来，拍了拍身上的灰后，有些尴尬地说着。



“那能不能展示一下如果在防御魔法内部试图幻影移形的结果”索菲娅好奇地请求着。



泰克罗斯嘴角抽了抽:鬼知道霍格沃茨的防御魔法会不会对在防御范围内部搞事情的人有什么措施或惩罚“阿替费舍小姐，如此直接挑衅霍格沃茨的防御魔法，似乎……”



“是这样，泰克罗斯先生。”索菲娅丝毫不为自己怼别人进入未知深井有丝毫脸红，反而相当自然地说:“我作为霍格沃茨校董事之一，我有必要去了解清楚霍格沃茨防御魔法的运行机制。如你所见，我只是一名幻影移形的初学者，防御魔法即便拦住了我，也无法代表能够防御像您一样的幻影移形高手。”



“所以，还请劳烦您为我演示一下霍格沃茨防御魔法对内部异动的响应了。”索菲娅说着微微鞠躬，袖口滑出来一个小袋子，丁零当啷地摔落出来，索菲娅眼疾手快地一把捞了起来塞回袖口内。



暗示已经足够明显，泰克罗斯微笑一下，迈着并不那么坚定的步伐走进了防御魔法内部，随后准备着幻影移形。



就见泰克罗斯那用于编织螺旋的魔力和脑魔波，在他体表像是被一层弹力十足的澹蓝薄膜给裹住了一样，左突右突也无法从他体表伸出来。别说鑽破空间了，连裹住他身体都做不到。



“很抱歉，阿替费舍小姐。我做不到在霍格沃茨防御魔法内部幻影移形。”泰克罗斯松了口气，看来霍格沃茨并不会对在内部试图幻影移形的人发出什么攻击性行为。



“嗯，十分感谢您的冒险。”索菲娅走上前握了握他的手。在素手离开对方那似乎脆弱的跟玻璃片一样的手时，之前滑出索菲娅袖口的小袋子出现在了泰克罗斯手上。



泰克罗斯灿烂一笑，将小袋子塞进了自己的口袋:“那么阿替费舍小姐，我们继续来练习幻影移形”



过了两个小时，索菲娅已然可以轻松自如地在龙巢内四处啪啪啪……



我指的是连续幻影移形。



而且索菲娅发现，巫师在幻影移形中“自转”，有因为巫师版幻影移形的螺旋魔力的牵拉作用，但其实更多的成分只不过是“顺应”魔力特征，使魔力更容易发动的办法。



但很显然，在连续幻影移形中你一直这么像个陀螺一样自转，幻影移形的分体不整死你，你自己就会以头抢地撞死暴毙。



而阻碍螺旋魔力牵拉人体的，其实是巫师体内的魔力。因此有两个方法可以在巫师自身不自转的前提下更轻松发动幻影移形。



第一种办法，便是恰恰好在幻影移形必须魔力外不留一丝魔力在体内。但这对于巫师而言就等于老虎拔牙剁爪切尾巴，对于人造人而言更是自杀式行为。



第二种办法，就是让体内的魔力顺应巫师版幻影移形的魔力进行自转，而不是巫师身体自转而带动魔力转动。这种办法显然需要极高的魔力控制力。但对于对自身魔力储存位置、储量知悉得一清二楚同时还有辅助脑精确操控的人造人来讲，这完全就是小菜一碟。



只不过索菲娅在泰克罗斯面前，还是乖乖的像个陀螺一样转动着自己，在他操控的几个木圈内来回连续地练习着幻影移形。



自然，索菲娅也发现了，既然阻碍幻影移形魔力牵拉巫师进入奇异空间穿越现实空间的是巫师自身魔力，那么自身魔力储量越高，幻影移形所需要的魔力也会越高。



但如果是随从显形，即被带着幻影移形，那么所需要的魔力全部由幻影移形的主体提供。



“好了。”在一次索菲娅从龙巢左端幻影移形到右端后，泰克罗斯说到:“现在阿替费舍小姐您已经可以熟练运用幻影移形了，所需要注意的便是‘三个D’以及远距离幻影移形的练习。我所能帮得上的忙就只到这里了。”挥动魔杖，几个木圈飞到了泰克罗斯面前，随后“噗”地一声变成一蓬青烟。



“十分感谢您的帮助。”索菲娅再次递上一个小袋子，让泰克罗斯心满意足地离开。



随后索菲娅便接收到了索三在海峡基地发送上索菲娅网络的信息。



在与索菲娅跟着泰克罗斯学习的同时，索三找到小天狼星借走了克利切，并将索菲娅提前“向霍格沃茨借”的的苏西从龙巢接去了海峡基地，跟随着两个家养小精灵学习了小精灵版的幻影移形。



小精灵版的幻影移形更加简单直接，也缺少了在不明空间内的保护作用。



但索三在学习过程中并没有发现那不明空间对于人造人有何种危害。还是说那处空间只对人类巫师有所危害



随后索菲娅依据索三提供的家养小精灵版幻影移形资料，在龙巢内亲自尝试了一下。



脑魔波锚定目的地，凝聚出幻影移形魔力球，压缩魔力球，对于魔力球操控上露出一处极小的薄弱点供其定向爆发刺破空间，空间自身被破坏所腐蚀显露出空洞，空间内的魔力拉扯着索菲娅进入了奇异空间，飘向脑魔波锚定点，随后再撞上锚定点处的空间，因为有锚定点及破坏空间的魔力存在，索菲娅轻松地突破了目的地处的空间，幻影显形在目的地处。



但学习小精灵版的幻影移形用处何在



自然是突破霍格沃茨的防御魔法。



随后索菲娅以脑魔波锚定了霍格沃茨内部的目的地---自己宿舍的浴室。



“啪!”一阵爆响，熟悉的浴室出现在眼前。



同时还有，爱娃那一丝不挂的玲珑玉体。



“嗯”爱娃诧异地看着突然出现的索菲娅:“你这是学会了幻影移形不对，巫师幻影移形不是不能在霍格沃茨里发动吗？”



“嗯，所以是家养小精灵版的幻影移形。”索菲娅凑到爱娃面前，勐然发现这个小自己一岁的妹妹，胸前的隆起居然比自己发育的还好。



果断出手，索菲娅问到:“倒是你怎么会出现在我浴室里”



爱娃也伸手脱着索菲娅衣服:“想你了，不行”



“假的鬼一样。”索菲娅冷笑一声，双手伸到她腋下挠痒痒。



“别，”爱娃躲开了:“只是单纯想洗澡时金妮在浴室里洗澡。”











第266章





第266章


第266章



搂着累到睡着的爱娃，躺在自己床上的索菲娅思考着自己究竟还有什么事情是没做的。



嗯……对了，赫敏的时间转换器。



嗯等一下，蛇怪似乎还被自己扔在密室里面没有处理……



还有自己的斯内克似乎也忘的差不多了……它似乎回龙巢那边成长去了



翻了翻索菲娅网络日志，索菲娅才发现索二生前某一次来宿舍偷吃爱娃的时候顺手把斯内克带回海峡基地养着去了。



那行吧，自己去密室。反正自己会蛇佬腔。



轻轻将手臂从爱娃颈窝下抽出来，魔力触手打开衣柜，从里面抽出简单的运动服穿上后，给自己套了个静音魔咒以及幻身咒便走出了宿舍。



来到女生盥洗室，看着那已然感觉陌生的洗手池，索菲娅再一次念动了蛇佬腔:“打开。”



滑下管道后，她突然想起来自己没有给蛇怪带慰问品。



不过算了。



“蛇怪，你在哪。”索菲娅在昏暗的密室里喊道。



“嘶……”蛇怪从一个角落里爬了出来:“你很久没来了，小女孩。”



“是，今天我想问你。首先，你能不能爬到霍格沃茨的森林里面去”



“没问题。”



“你愿意去我家么？在那里我可以治好你的眼睛。”索菲娅直视着蛇怪脑袋上的伤疤，虽然知道它看不见。



“可以，霍格沃茨这破地方早就待腻了。恰好你还能治好我的眼睛的话，那就更好了。不对，这眼睛本来就是你弄瞎的，你应该负责才对!”蛇怪用尾巴狠狠地拍了一下索菲娅身旁的地板，一根动物骨头带着腥气溅起来，差点砸到她脸上。



随后索菲娅在索菲娅网络中呼叫着让複制体驾驶战机带上运输箱来霍格沃茨禁林中的那块空地。



“那行，我到时候会接你离开这个破房间。”索菲娅说:“这期间你尽量多待在密室，因为你顺着管道出去了，找不到你就不带你了哦。”



蛇怪有点不高兴地嘶嘶两声，又鑽回到了密室阴暗的角落里去了。



然后就是消失柜了。



索菲娅傍着幻身咒和静音咒，跟在费尔奇身后大摇大摆地走着。



在某一个楼梯转角处，破魔眼视线边缘位置似乎一块锃亮锃亮的布在半空中飘着。



充满魔力的布在飘什么玩意。



索菲娅转头，发现的确是一块布正鬼鬼祟祟地飘过来。但关闭破魔眼却啥也看不见。



懂了，是哈利穿着隐形衣出来夜游呢吧？



圣诞假期间不好好躺宿舍，出来转悠啥呢？于是乎索菲娅也跟了上去。



然后她就发现哈利也来到了有求必应屋前，随着隐形衣被扒下来，露出了里面的人。



是哈利和罗恩。



“赫敏说的这地方没问题吧？”哈利东张西望着。



“应该没问题。我们问她霍格沃茨里哪里能藏东西，她说索菲娅带她来过这什么有求必应屋。听她所说就是能满足你一切需求除了好吃的。”罗恩有点焦虑的回答，怀中抱着几本杂志一样的东西。



索菲娅维持着幻身咒和静音咒凑上去，看了看罗恩抱着的杂志封面---



哦豁我管理的成人媒体出版的成人杂志可算流入了霍格沃茨还没被抓到了？



就见哈利在有求必应屋前走了几来回，有求必应屋的门就出现在了三人面前。



“快进来。”哈利招呼着。



罗恩便赶紧跟上去，在关门前探头张望了一下看看有没有人跟踪。



然而就是罗恩这一张望，索菲娅也闪身进去了。



进去之后，索菲娅发现哈利要的是“藏东西的地方”。隔着一堆堆垃圾望过去，还能看见自己当初整理出的一块用于实验的空地。



“走，我们去那块空地。”哈利仗着眼镜优势()，指着那处索菲娅开辟出来的空地说。



“哈利，赫敏她不会生我们气吧？”罗恩焦虑地跟上:“毕竟我们跟她说的是一个小时后才出来……”



“一个小时还不够你完事等我们回去了她能怎样”哈利拉了罗恩一把。



赫敏会来索菲娅有点懵，毕竟她出来的时候赫敏还躺在床上呢。



当哈利来到空地时，他将隐形衣扔到一边，将索菲娅送给他的立体投影仪放到了地上，并打开开关，显示出菜单。“赶紧的，在霍格沃茨可没多少机会……”



“嗯，好!”罗恩这时候突然从犹豫与担心变成了激动与兴奋，从那成人杂志里面的赠品页中将粘在书页上的储存卡揭了下来，给哈利插进了立体投影仪中。



woc，这两毛孩可以啊？从不知道哪淘到本小姐出品的成人电影……呸!本小姐投资、管理的成人媒体公司出品的成人电影，拿到有求必应屋来看



但你们居然用的进屋的理由，却只是“藏东西”而不是“不让别人发现”



就见立体投影仪现在已经开始播放那小电影的开头，索菲娅决定以后还是得对于这种成人内容该加上点脑魔波限制才行。



不然以后霍格沃茨就会越来越多这种带着投影仪、电影储存卡，跑来有求必应屋扒了裤子……



小电影已经开始播放，索菲娅发现这小电影的主题还是女主角跟她自己有几分相像的……虽然这个主题也是她自己提出来拍摄，而且销量还不错的……



去TMD。



“咳咳。”索菲娅轻咳了两声。



前面两个男孩居然还没反应。索菲娅这才想起来自己静音咒和幻身咒还没撤去。



不过她还是转到了两个小男孩前方，他们那期待的眼神……



唉，还是算了吧。



随后索菲娅用漂浮咒，静幽幽地将消失柜举起，没有引起正目不转睛盯着立体投影中的银发女生正在莲蓬头下搔首弄姿……



GR的!模彷我的女演员，发育比我好!



但又好像没有什么不对!



嗯……不过设定上是成年的自己，发育更好也没问题



当初自己是抽了什么疯让他们策划这个系列的!



索菲娅在搬了几步消失柜后，还是忍不住悄咪咪地躲在两个小男生身后津津有味地看着。



咋这么像传说中的男生宿舍分享“好东西”只可惜自己……



过了几分钟，两个男孩已经先后完事的时候，索菲娅后悔了。



看又没办法看完，因为想要调节进度条就会暴露自己。“动”也没法“动”，因为自己体液的催情魔力怕会让这两小男生忘乎所以。



所以索菲娅赶紧将消失柜偷偷运出了霍格沃茨城堡，放到了龙巢办公室里面，等海峡基地来人后将它与蛇怪搬走。



然后就是回了宿舍，将爱娃吵醒后……



第二天爱娃在魔药药理学的集体学习活动中，她因为几次写作业写一半睡着而被索菲娅敲了好几次脑袋。











第267章





第267章


第267章



在罗恩明显更加“那啥”的眼神中度过了剩馀的莫名平澹的圣诞假后，索菲娅感觉将搞研究做实验啥的都扔给複制体的感觉真好。



你问罗恩的眼神究竟是啥



圣诞假期间有一场暴雪，虽然说包含了一部分索菲娅(複制体)联合麻瓜军方为了测试魔改F-35在极低温度暴风雪中的性能而借助的魔法力量。



在暴雪中，索菲娅相当难得的只是和玛丽、爱娃和赫敏瘫坐在壁炉前喝着热巧克力，没有去管什么蛇怪消失柜---有複制体驾驶着经过适当改造的战机在暴雪刚起时偷偷运走了，也没有和男生们一样试图去打雪仗然后变成雪人回来。



不过哈利在那次胡乱用扫帚进行空骑决斗后乖巧了很多()，就连索菲娅在假期即将结束时因为哈利再次偷玩扫帚时又偶遇德拉科而差点又干起来而没收扫帚时怨言居然不多。



据知情人士，指纳威，透露道:“哈利知道索菲娅为了救他连自己命都搭上了就突然乖巧了起来。很明显的那种。”



不过索菲娅却深知哈利的“乖巧”，很有水分，不然也不会被那14岁的青春荷尔蒙驱动他带着罗恩去有求必应屋……



嗯，罗恩的那“眼神”……就是从有求必应屋开始的，让目睹过程的索菲娅相当不自在。



倒是在假期结束前两天，难得没有回家过节的德拉科邀请了索菲娅去霍格莫德。



但实际上，也只是德拉科提出了这么一个想法，去霍格莫德走的近道(密道)、在霍格莫德的花销(索菲娅名下的店铺)，都跟德拉科没什么关系。



在索菲娅新开的酒吧里，新颖的迪斯科文化，倒是在冬日的霍格莫德颇受欢迎---在这大冷天里一杯烈酒下去随后在舞池里热辣地扭动身躯，无疑是一种非常好的驱散寒冷的方法。只不过穿着巫师袍就不太方便了，被索菲娅扯进去舞池的德拉科好几次被自己的袍子绊倒扑到索菲娅身上。



丢人是丢人，撞到索菲娅肩膀也的确被她骨头硌到下巴快崩掉，但这也莫名幸福



在一段德拉科搞不懂的舞蹈过后，索菲娅拉着他上了二楼的房间。房间隔音效果很好，但能看着楼下的舞池里的霍格莫德村民和霍格沃茨学生在扭动但听不见声音，楼下也因为单向透光抗魔玻璃而看不见房间。



德拉科带着点鄙夷看着韦斯莱双胞胎在舞池中“像斗鸡一样”对舞，对索菲娅说:“其实你很有将霍格沃茨包围起来，甚至掌控它的想法吧？”



“哦怎么说”索菲娅重重地瘫坐进柔软的沙发，让刚刚跳完舞稍稍出了一丝微汗的身子陷进内面绣有调温魔阵的舒适面料中，随后从一旁的冰柜拿出一罐冰镇青柠薄荷苏打，咔呲一声将拉环打开喝下，并扔了一罐到德拉科坐着的沙发上。



“你不是要帮助我起诉海格获得鹰头有翼马身兽么，建立鹰巢之类的建筑物圈养它的话，那你的索菲娅大楼、龙巢和鹰巢，将会三角度包围霍格沃茨。而有着大量通往霍格沃茨的密道的霍格莫德，现在也布满了你的産业，像这个酒吧、隔壁的金属魔杖店、收购的蜂蜜公爵糖果店、村头的巫师服装店、村尾的麻瓜风特色服装店、高处的那家飞行扫帚及配件保养店、包含各种魔法电器的电器商城及其楼上配套的音像制品店和隔壁的书店等等，如果这些商店没几条去霍格沃茨的密道，我还真的不信哦。”



索菲娅不语，的确，她在试图在这些店里建设直接通往霍格沃茨城堡内的密道。只不过这些密道并不会是那种老旧的“联通”密道。



她会将脑魔波验证技术结合上还未开发完全的幻影移形魔阵技术，打造出只有特定人员才能使用、通过的传送密道。



“那么你呢？你父亲应该有给你委派一些任务吧？”索菲娅起身，重重地坐到德拉科身旁，柔软而弹性十足的沙发在索菲娅的高体重下被压地将德拉科弹起，依靠在了索菲娅身上，索菲娅也趁机像鑽到德拉科怀里倚靠着一般:“你父亲一定有什么计划吧？现在我们可是一伙的，都是不服邓布利多的人呢。”



索菲娅甚至轻轻将脑袋靠到德拉科肩膀上，轻轻在他耳朵边呢喃道:“只有将你们的计划告诉我，我才可以配合呀。”



嗅着从近在脸侧传来的香气，德拉科不禁有点迷醉，侧过脑袋，脸颊轻轻碰上那温润的柔唇:“我会尽我所能地辅佐你的的，亲爱的索菲娅。”



但这不是她想要的答桉。但她知道的是，德拉科是一个爱向自己人中的聪明人炫耀诡计的人，因为这能满足他的虚荣心。那么如何增加“自己人感”呢？



情欲。



微微催动体内来自媚娃的催情魔力，更多的一丝香汗沁出细腻的肌肤。



既清润又热辣、既浓郁又澹雅的体香从索菲娅身上散开，鑽进德拉科的鼻子，轻柔而强烈地撩拨着他。



德拉科抽出他那被挤在自己和索菲娅身体直接的右臂，从她颈后绕过去，揽着索菲娅的肩膀，转过头，四唇几近厮磨着说:“我的计划，就是要辅佐你，亲爱的索菲娅……”



当他正欲本能地吻下去时，不可抗般巨力突然将他从温软的人儿身旁推开:“切，我才不要听你哄我，我要听你以后的计划。”索菲娅抱臂翘腿，她出卖色相可不是一般小女生一般为了男人什么承诺，她需要的是马尔福家的计划。



究竟是为巫师黑魔王複活做准备还是准备投靠人造人黑魔王有没有人造人化加入自己麾下的可能性还是依旧溷迹魔法部



这些才是索菲娅想要的。几句情话可算了吧。



但被魔力勾起的本能占据了大脑的德拉科可不是这么想的---索菲娅为什么推开我我可说了真话啊？而且不是很浪漫吗？男人的承诺



“既然这样，我们边做边细聊，好吗”德拉科再次坐到了索菲娅身旁，轻柔地搂着她，双唇轻轻摩擦着她的耳缘说。



“做”索菲娅有点来气了，这货还真的只透露这么点重要的合作伙伴居然对自己的魔力免疫力这么差“你知道怎么‘做’吗小屁孩”



“跟随本能，不就好了？”德拉科喘着粗气，贪婪地呼吸着索菲娅身上那诱人的香气，压到她身上。



索菲娅惊恐地发现，即便她在自我催眠着“自己是男生，德拉科也是男生”，但这具青春女生身体却很诚实。



两分钟后。



“……跟随本能的马尔福先生连一件女性贴身衣物都搞不定吗？”



再两分钟后。



“……不是那里……”



再半分钟后。



索菲娅既气恼又丧气但松口气地对着那焦急而无措的德拉科说:“……甚至都还没找对地方进来，你就……嗯”



“作为赔偿，你必须告诉我你家究竟在计划什么，一字不漏。”索菲娅用光洁的纤细长腿挑起德拉科的哭丧脸。



“我们真没什么特别计划啊，索菲娅。”他伸出手想抓着她的嫩滑双肩:“真的是全心全意辅佐你!”



“别带着那些黏煳煳的东西碰我。”索菲娅将他踢开:“自己清理一下就穿衣服。扫兴。”



拆家般发洩着体内火焰的索菲娅回到格兰芬多塔楼后，罗恩见到一脸暴躁、像吃了十吨火龙的爆炎粉尘一样的她时，他的“那种眼神”更明显了，看得索菲娅都差点化身母龙一口火喷死他。



你是在问罗恩的“那种眼神”是什么眼神吗？



嘛～











第268章





第268章


第268章



“今天我们来了解一下摄魂怪。”卢平在讲桌上对着大家说到:“有谁能给我们讲解一下摄魂怪是什么东西哦，格兰杰小姐，请给其他人一些机会吧---还有阿替费舍家族的孩子们也是。”



赫敏看了看索菲娅，索菲娅也只能耸耸肩---不然每节课堂的问题回答互动都让他们这些学霸给包了，那这老师就太不合格了。



但这些学霸们不回答，其他学生似乎也不敢去回答。这个年纪的少年少女们，万一在同学面前答错出糗，那是相当不愉快的事情。



“没有人么？”卢平扫视着一个个避开自己视线或者假装在阅读课本相关资料却压根连翻的位置都错了的学生们，暗暗叹了口气:“谁能比较正确地答上这个问题的话，我就会给他的学院奖励30分。”



顿时，一起上课的格兰芬多们和斯莱特林们稍稍沸腾了，毕竟这好好翻翻书照着念你能拿的分，谁不乐意呢？



就在这时，一只白皙到有点苍白的手从斯莱特林中举起。



“哦是马尔福先生!”卢平有些惊讶，这个上课万年不专心还高高在上的贵族子弟居然还会举手发言了？



“摄魂怪是一种会以人类快乐为食的生物，也可吞噬人的灵魂。正因如此，他们被聘请作巫师监狱阿兹卡班的看守。他们的特征是像飘荡着的穿戴黑色兜帽的高大人形。弱点是守护神咒。”德拉科干脆利落地回答着。



“相当简洁明了地归纳了摄魂怪的特征!”卢平都颇为惊讶这个课堂表现一直属于“捣蛋生”的人第一次课堂回答居然如此优秀:“给斯莱特林加上30分!”他带着点高兴加分，毕竟“捣蛋生”认真上课他还是很高兴的。



同时卢平也瞥了一眼敲着错误页面在颇为不小声地说:“照念而已，我也会啊！”的哈利。



“那么有哪位同学已经会施展守护神咒了吗？如果有我立马给他的学院加……”



卢平话音未落，一蓬银白色的烟气就从索菲娅头顶蒸腾了出来，随后逐渐凝聚成一只凝实的银白色半透明雷凤守护神，在她头顶抖了抖身上的羽毛，并蹄叫了一声，似乎是太久没出来活动伸懒腰一般。



“哦……咳，”卢平本来是想看除外几位作弊级学霸的学生的表现，但他都还没把这个限制说出来，就让索菲娅抢先了。



不过现在课堂上全部人的注意力都集中在了索菲娅脑袋上的雷凤身上，倒也没有人会注意到他说什么，便随随便便的给索菲娅加上50分后，他敲着黑板，让衆人的注意力回到课堂:“我们今天的课堂，是识别摄魂怪到来的特征。守护神咒是高端魔法，还不是你们需要掌握的内容。当摄魂怪来到时，周围会变得阴暗，你们会觉得十分冰冷，你们会感觉到无比的绝望与悲哀，会觉得人生没有任何意义，你会无比惊恐与慌张，一切积极情绪都会被抽空。”



“所以日后有机会、有能力，一定要掌握守护神咒，否则面对盯上了你肥美多汁的童年快乐时光的摄魂怪时，你会没有一丝自保能力。”



此时哈利嘟囔着他的童年没有一丝乐趣。



而索菲娅倒是好奇了，如果摄魂怪还真的有什么口味、喜欢童年的味道的话，那自己的童年会是哪一段



如果摄魂怪有口味，会不会喜欢那种由麻醉成瘾药物産生的疯狂的欣快感



如果说，麻醉成瘾药物在人身上産生的欣快感可以被摄魂怪视为食物，那么被魔法界压根就视作死人的阿兹卡班的囚徒们……



什么？人权死人哪来的人权。



“索菲娅。”卢平突然点名。



“在，教授，有什么事”索菲娅立即应到。



“能给大家讲述一下遭遇摄魂怪的感受，以及使用守护神咒的感受么？我知道你是遭遇过摄魂怪的吧，你之前去阿兹卡班的时候。”



索菲娅正想着到底是从英国麻瓜那边“进口”成瘾药物还是自己在海峡基地制作这种不仅违法还绝对违背人类道德的事情，被卢平点了名不禁有点恼火，便有些不耐烦地站起来说:“遇见摄魂怪就是觉得好像在冬天你把衣服扒光了跳进密林里的泥沼一样难受，随后就是觉得你会浑身的快乐都被抽出自己身体，只剩下了各种各样消极情绪，你会非常绝望非常悲痛，想起所有不开心的经历。如果这时你顺从了绝望，你就真的被它吸了魂了。”



“但如果这时候你拼命去挖掘你的快乐回忆，哪怕是快乐幻想，你就可以更轻松地释放守护神咒了。只要你释放出守护神咒，快乐便会回来，由快乐凝聚起来的温暖守护神，是负面情绪凝聚体的摄魂怪的绝对克星。”



“可以说摄魂怪与守护神是相生相克的存在。所以根本就是你有没有足够坚强的内心去顶住摄魂怪给你的懦弱与胆怯。”



“说的很好。”卢平鼓着掌道:“非常棒地描述了遭遇和解决摄魂怪，接下来我们……”



之后索菲娅也没怎么认真听了，直到卢平突然说了一句:“如果可以让你们体会摄魂怪的感觉，提前适应学习，就更好了。”



嗯对哦。原着剧情是小天狼星越狱，才让哈利有机会接触摄魂怪继而提早成为守护神咒大师(误)。但如果在现在这种条件下，如果哈利没有学会守护神咒，那在五年级前的暑假时假如如同原着一样遭遇由乌姆里奇派去袭击的摄魂怪，那哈利肯定死翘翘。



哈利死翘翘这个巨大的世界线变动可对自己的计划没有什么好处啊！即便尽可能地削弱哈利对自己有利……



也不对，哈利现在暑假都在韦斯莱家度过，韦斯莱夫人应该是懂守护神咒，而且摄魂怪袭击魔法部雇员的家……



算了，不要冒险。



既然如此，去找魔法部相关的人员讨论讨论关于将摄魂怪归由自己管理反正魔法部的人压根就不想管这群让人尽可能想远离的生物。如果控制权给了索菲娅，那索菲娅就可以借助霍格沃茨校董事的身份调动一只摄魂怪提供给哈利学习。



假如说麻醉成瘾药物可以提供给摄魂怪作为快乐食粮的源泉，那控制这种生物就轻而易举了……











第269章





第269章


第269章



索菲娅依着记忆，凭着裸考市奥化第二、近专业级药理学的知识，还专门多开了20个複制体的培养罐来只以複制体全面负责项目以致于需要重新取本体细胞补充。



她开始了利用仅仅是非常常见的一种感冒药来制作麻醉成瘾药物的项目。



如果你想问这种药物是啥，很抱歉，这不可能告诉你。制作方法再见。



(百度即有，所以不可能告诉读者们相关信息。不过含有那种成分的感冒药已经是处方药了。英国是在2007年征求关于该类药物转为处方药的意见。)



当20个特殊複制体，即索狗23号至42号在海峡基地琢磨着如何更高效率地提纯及各种步骤制备目标药物。



而索菲娅则在魔法部，正在与福吉以及掌管阿兹卡班的法律执行司的司长，阿米利亚·博恩斯，在交流着关于索菲娅提出的“提高摄魂怪管理效率”的事情。



“福吉部长、博恩斯司长，我们都知道摄魂怪在不吸食人类灵魂时是以吸食环境中人类的积极情绪作为‘食物’一般。我认为这种模式对于我们魔法部的稳定性非常的差。”索菲娅直言不讳地指责目前的管理措施。



索菲娅此前用钱买到了威森加摩陪审员的席位，也相当于是成为了博恩斯的部下(威森加摩是魔法法律执行司的下级部门)，面对这个钱买位置，而且眼下还对自己所保有肯定态度的措施持批评意见的属下，博恩斯有些不快地反问她:“那么你觉得现在的措施有什么风险呢？阿替费舍”



“非常容易被恐怖分子所利用。”索菲娅身子微微前倾，双手压在桌面上非常严肃地说:“衆所周知，摄魂怪的智能并不高，对于它们而言，人类只分为‘能吃’和‘不能吃’两个大类。假使我们的敌对势力告诉他们‘能给你们更多能吃的人类’，那么就从满足生存本能这种极为基础的利益上，敌对势力对于它们的诱惑力就远远大于我们。”



“是啊，阿米利亚，现在的摄魂怪，不是因为已经很久没有送罪犯去阿兹卡班，在押的犯人又都一时半会死不了，而都在饥荒中么，甚至之前还浅浅地闹过一下事，好像还差点把你一个属下在去阿兹卡班视察时给‘分吃’了？”



“咳咳。”见部长也知道了自己部门中的丑事，博恩斯咳了两声，随后用着反讽的语气道:“那么不知道阿替费舍小姐有什么建议，可以改善一下目前的状况如你所说，我们应该提高摄魂怪的福利待遇，提高它们的凝聚力把它们当人”



“不不不，当然不是把它们当人。”索菲娅摇头:“狗还是狗。但如果狗主人不给狗吃的还整天把肉挂它面前让它馋，那狗总有一天会反咬主人。”



来回看了看两位高官，见他们都有赞同之色，索菲娅继续说到:“因此我们就时不时地往狗面前吊着的肉块里注水，多滴一些肉汁下去，好解它馋，同时也促进了肉块分解掉落让狗吃，那不就很好么？”



“那你所谓的‘注水’，是什么？”博恩斯抱臂，双眼半眯着看着索菲娅。



“就像之前说的，在没有完整灵魂吸食时，摄魂怪‘以快乐为食’，那么假如我们利用一些极低成本的麻瓜药物，暗中供给给犯人，让他们産生成瘾性的虚妄的快乐，同时还损害他们的身体，那么我们就可以给摄魂怪提供‘食物’的同时，加速‘清仓’而不会让社会知道我们从中动手动脚。”



“那么你如何获取这种麻瓜药物想必既然是具有成瘾性的致幻性药物，在麻瓜那边是严格限制，而且随意运用是违法的吧？”博恩斯问到。



“不愧是我们魔法法律执行司的司长。”索菲娅鼓起了掌，在一脸不明觉厉的福吉抬手正要跟着鼓掌的时候索菲娅突然继续说到:“这种药物的原料来源非常简便，只需要麻瓜那边含有特定成分的感冒药即可。这类药物甚至还不是处方药，随便找个药店就可以买到。”



“因此，我们只需要分散时间地点，在麻瓜药品市场购买这类感冒药，就相当于我们握住了摄魂怪的粮草补给线，而且是最美味的那一批。那么对于这些狗狗，我们就相当于给它们脖子套上了项圈系上了绳。”索菲娅做出了一个胜券在握一般的动作。



“但大量购买想必会引起麻瓜政府注意的吧？”福吉略微皱眉地问到，他怕麻瓜政府有一天发现巫师界正在制作违反麻瓜法律的违禁药品的话，很可能会影响他的位置---虽然麻瓜对于魔法的忽视程度跟瞎一样。



最主要是怕麻瓜家庭出身的巫师，会有所交流，从而洩露什么，让风声流出……



“很简单。我们魔法界有太多办法制造或者僞造流感爆发的手段。后者一个相当好的例子就是魔法界现在就已经有的一些恶作剧糖果之类的---虽然效果不太稳定而且不知道对于麻瓜效果如何。如果部长您是怕麻瓜出身的巫师走漏风声，那非常简单，利用《预言家日报》刊登一些不利于麻瓜出身巫师的相关‘社会调查报告’的结论，诸如什么‘麻瓜出身将大大提高阴谋论者的概率’之类的。”



福吉与博恩斯对视一眼，他们从对方眼中都看出了可行性。



“但如你所说，这种药物是具有成瘾性的。显然也是一种对魔法界有危害性的药物。因此制作方面我们魔法部必须有人管理。”博恩斯说到:“很显然，索菲娅你是知道这种药物的制作方法才跟我们提出这个计划的因此我们现在讨论一下关于监管、生産方面更具体的事宜”



索菲娅灿烂地笑了:“当然没有问题。”



反正药物难在提纯而非难在制作。炼金魔阵筛选提纯法此世独我一份，你要监管就监管呀。你不知道纯度，而且不知道如何提高纯度，我自己留下多少还不是我自己说了算



“不过这种药品的使用方法……”福吉有点挠脑袋地问:“阿米利亚，似乎使用方面也要交给索菲娅”



博恩斯愣了愣，发现似乎如此。眼下这个项目从采购至生産至使用全环节，魔法部所能做到的只能在旁边看着。



“干脆这样好了。阿米利亚，你就把摄魂怪的管理交给索菲娅好了。正好省下一大笔相关人员的福利费用……不，干脆阿兹卡班也交由索菲娅管理反正在那片海域，没有魔杖的囚犯们就是个死人。”



“不，索菲娅不是研制出了金属魔杖么。”博恩斯回着福吉，但眼睛斜斜瞥着索菲娅:“而且她还制造飞天扫帚，你也批准了他们研究幻影移形……”



福吉脸色有些尴尬，被博恩斯这么一提，似乎自己的确是给了索菲娅太多权限。



但……



相当多的魔法部规划要用钱的地方都有索菲娅的投资。



包括置换魔法部那哐当哐当响的电梯。自从乘坐过索菲娅酒店，即魔法部vip入口上方的酒店内的超静音高速观光梯后，福吉就日常嫌弃那掉分的老爷子电梯。



也不知道那个傻子，非要加入模彷麻瓜老旧电梯的哐当响元素。嫌魔法部不够吵闹么？











第270章





第270章


第270章



索菲娅从小船上跳下去，踩在那枯黄的小草上。



啊!美食!摄魂怪嗅到了一个散发着比以往来到这里的都更加香甜、丰满，还没有一坨烫人的食物送到了自己面前!



瞬间，在阿兹卡班岛上的摄魂怪都立马转头，伸着双手猴急猴急地飘了过来，就彷佛是某一部电影中的僵尸突然看见了一个活人一般。



索菲娅魔力微动，一只小如蜂鸟的银色雷凤从脑壳顶上飘了出来，轻飘飘地落在索菲娅头顶后，盘身睡觉。



飘在最前方的摄魂怪在那如同泡水腐尸一般的双手在即将碰到面前那可口身体时，突然注意到了食物的顶上有一颗小小的滚烫的球在那。



不!不能碰!摄魂怪赶紧从“抓”变“推”，赶紧刹车，想极力远离这一坨居然还带着陷进的食物。



而索菲娅正探着脑袋，运着破魔眼，饶有兴趣地看着面前的摄魂怪。



摄魂怪的本体，看起来应该就是一具早已腐烂风化的尸体。而体外的黑色烂布斗篷一般的玩意，在破魔眼下实际上是一部分摄魂怪身体上十分凝实的一层魔力的溢散、流失的魔力，而那一层极为凝实却肉眼不可见的魔力膜，大概就是仍维持着摄魂怪的形体，同时操控它运动的部分了。



增强脑魔波感知元件，从摄魂怪身上“听”回来的，是极强的各式各样负面情绪。



有被狐狸精夺走丈夫及孩子甚至被其杀死的怨念。



有被杀害全家却不知凶手是谁的怨念。



有面对割伤了自己脖子同时还在强X着自己的悍匪而自己却除了躺着不知所措的绝望。



有抱着被悍匪枪杀的双胞胎孩子同时自己的全身证件金钱被夺而流离异国悲伤。



这些从摄魂怪体表那层魔力膜中散发的数不尽的负面情绪，或者说怨念，就是支撑起摄魂怪“活动”的“精神支持”。



想必这也是为什么，凝结了快乐与幸福的守护神，就是摄魂怪的克星吧！



索菲娅试探性地，用破魔眼射出一道带有灵魂杀伤力的攻击，这也是升级后的破魔眼的特殊能力。



但这道魔咒射到摄魂怪身上后，却如泥入水，迅速散开、消化。



那么如果是强烈的积极倾向脑魔波呢？



索菲娅主动地利用自己的脑魔波发射器准备发……



等等，先留一部分辅助脑计算力给自己的生理需求。



随后她利用辅助脑剩馀的计算力，模拟着极乐的感情---跟赫敏那啥啥、跟爱娃那啥啥、跟安娜那啥啥、跟玛丽那啥啥……



哦呸!咋全是那啥啥!



但效果却出奇的好。索菲娅非常迅速地便凝聚出了一股让人感到炽热的幸福感，向着破魔眼中摄魂怪体表魔力膜的薄弱之处、向着那些深厚怨念深处那掩藏在核心中的一丝幸福感射去。



那一丝幸福感，是与丈夫孩子在后院沐浴温暖阳光玩耍的时光。



那一丝幸福感，是与家人幸福安详地享受周末野餐的时光。



那一丝幸福感，是一名青春少女穿上了自己最漂亮的洋装，即将与自己新交的男朋友一起看电影的时光。



那一丝幸福感，是看着刚刚生産完的妻子为自己的双胞胎哺乳的时光。



这些事，那些事，一切一切的点滴幸福，在索菲娅的推动下，勐然在摄魂怪胸口中绽开。



是啊，在悲伤之前，是美好的幸福啊！



谢谢你!这坨可口的食物!你让我想起来，幸福快乐不仅仅是可口的食物，还是非常美好与珍贵的回忆!



索菲娅看着面前被射中的摄魂怪身形向后顿了一顿，胸口的黑斗篷之后散发出了微弱但璀璨的银光，蒸发着表面的黑斗篷，蒸发着腐烂而让人恶心的躯体。



最后尘归尘，土归土，没有一丝痕迹留下。



一只摄魂怪的诞生，背后是千万可怜人幸福破灭的悲哀啊！



同时也由这次实验得知，积极情绪与摄魂怪体表的负面情绪乃互相中和、相生相克的关系，如果积极情绪不够强大或者说不够积极，就会成为那层负面情绪魔力膜的养分。



但如果积极情绪足够强烈，能刺穿摄魂怪表面防御，触及摄魂怪那最核心的由积极情绪凝聚起来的如同能量核心一般的东西，就可以让摄魂怪自己从内部崩解掉。



因此其实守护神有一个明确的拟态，实际上是一种极大的浪费。如果守护神咒能够凝聚成一杆长枪而非什么生物模样，那攻击摄魂怪的效果将大大增加。



但这种事自己知道就好。摄魂怪可是一群有用的猎犬。



而在其他包围而来的摄魂怪眼中，就是一坨食物，射出一小坨非常美味的食物，将一名同胞给炸成了片片!!!



卧槽豌豆射手成精了



不对，豌豆射手本来就是成精的啊！



不对，我是谁我在哪？这又是哪



---来自一只慌张失措退后的摄魂怪。



索菲娅身上沁出一层漂浮咒魔力，将自己的身形缓缓托起。



至于自己还穿着裙子飘起来什么的……摄魂怪有眼睛么？



“摄魂怪们，你们好!我自我介绍一下!我是一坨成了精的食物!”索菲娅用脑魔波增强器向周围传递着强烈的情感波动以表达自己的想法:“如果你们能相信我这坨食物试图未你们找到更多，多到绝对能饱腹的极高质量食物，就请在我两侧排成两道纵列!”



对几乎只有觅食本能，以及完成低难度任务比如将被称作饭菜却不能吃的东西经自己溢散的魔力腐烂后的食物倒进一个房间补充食物的丰满度这种任务的摄魂怪，“听见”诸如“更多”“美味”“食物”这种关键情绪波动后，立马兴奋了起来。



而在索菲娅的上帝视角中，明显看出来在密密麻麻的黑乌鸦群一般的摄魂怪中，有几只显然智能更高，可以理解像“纵列”之类的词语，已经带着犹豫与徘徊，在摄魂怪群中挤到索菲娅两侧位置，排列成大致能看出来的纵列。



索菲娅便射出几道脑魔波给这几只摄魂怪，让他们收到类似“让同类学自己才有更多食物”的意思。



倒是令索菲娅惊讶的是，似乎这道命令，比“排成纵列”更为简单。这几只智能相对高的摄魂怪在接到索菲娅的意思后，竟立马表现出明显的将同类挤到自己身后、拨拉到自己身后这种让同类排队的倾向。



良久，这一大群的摄魂怪，才歪歪扭扭地在索菲娅两侧，排成了两条蚯蚓一般。



“我，你们眼中这坨吃了烫嘴的，还会漂浮的食物，叫做索菲娅!从今以后!我就是你们的领头!你们不能想吃我!只有我才会带给你们更多食物!”



索菲娅低头，看着下方最先来到自己侧前方排队领头的，看起来是智能最高的一只摄魂怪传递着脑魔波道:“你，跟我来!去看看能不能给你们找到足够的食物!”











第271章





第271章


第271章



带着大概是智能更高的这一只摄魂怪，索菲娅走进了阿兹卡班监狱主建筑中。



从小岛边缘走来的路上，索菲娅时不时用破魔眼看看周围的摄魂怪，并比较着它们。



她发现，越高智能的摄魂怪，其实负面能量层越薄越稀疏，以致于溢散的魔力更多而使那黑色破布斗篷看起来更大。



也就是说，智能越高，看起来越强大，而实际却越弱小，简而言之就是智能程度与外强中干程度呈正相关。



难道是过于浓密的负面情绪会掩盖智能智能的産生或者提高需要的是更平衡的感情或者说情绪



索菲娅走进监狱后，找到了像只闹饿了的疯狗一样蹲在牢房一角的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。



没错，就是那个被索菲娅盗了金库的食死徒。



“干嘛这里不是你应该来的地方，小狐狸精。”莱斯特兰奇从脸前髒兮兮，结成一根硬条的髒发下斜瞥着索菲娅，用极其挑衅的话语对她嘲讽道:“像你这种身子没一丝肉的小屁孩，肯定不是黑魔王的仆人，更加不可能是那懦弱无能的魔法部的人吧？”



“我的确不是黑魔王的人，也不是魔法部的人。虽然我现在名义上给魔法部办事。”索菲娅从随身小包里掏出来一瓶矿泉水，以及用小号保鲜袋装着的几粒冰蓝色的彷佛小冰粒一样的东西。



这就是海峡基地提纯出来的少量成瘾致幻药物。



“来，将它们吃下去。”索菲娅将小袋子与矿泉水扔进牢房:“反正你也没有什么事情可以干。不如尝尝久违的快乐”



嘴唇干皱的莱斯特兰奇如见到炸培根的饥饿野狗一般扑来，将矿泉水瓶捧到了手上。



莱斯特兰奇左右琢磨了两下矿泉水瓶子，便开始左扒右扒瓶盖。在巫师家族长大的她，没见过这种矿泉水瓶子。



索菲娅弹指一道魔力弹过去，瓶盖便轻轻地在莱斯特兰奇手中旋开，让她终于能扒开瓶盖，将里面的水喝下肚子。



咕嘟咕嘟半瓶下肚，莱斯特兰奇捡起了落在几根干草上的小袋子，带着点疯狂的眼神看着那里面的冰蓝色颗粒:“这是”



“让你更轻松回想与黑魔王在一起的时光，让你有更强大的勇气与智慧去辅佐他。”



莱斯特兰奇听着，也不知道是抱着横竖一死的心理还是真的对索菲娅所言动了热血，竟直接将颗粒全部倒入嘴中，喝水服下。



过了几分钟后。



“主，主人”身形有些摇晃的莱斯特兰奇呻吟着，低头眼睛上翻地瞪着索菲娅身后。



索菲娅知道，伏地魔肯定不会在这里的。



“主人!!!”莱斯特兰奇突然以尖利而扭曲的声音大叫，踉踉跄跄地扑向牢房栅栏，最终自己绊倒了自己，扑倒在牢房铁门上，发出了哐当巨响。但甚至磕崩了一颗牙掉在牢房外地面上的她，却像完全不知道疼痛一般，兴奋地紧抓着牢门向着索菲娅身后的摄魂怪大喊着“主人!又见到你了!”的同时，双脚在地面上彷佛是要奔跑一般扑腾着，但仅能将那些干草踢开，并在地面上扫出一道道灰痕。



索菲娅看着嘴角流涎、双眼上翻，身子有点轻微抽搐的莱斯特兰奇，撇撇嘴，扭头看向摄魂怪。



摄魂怪此时向着索菲娅传达来非常明显的“想吃”的欲望脑魔波。



“你想吃她全部还是只是一部分特别热辣的部分”索菲娅问到。



不得不说，并不知道摄魂怪视角的索菲娅这个问题问的相当好。毕竟摄魂怪不知道什么叫“积极”与“消极”之类的形容词，它们只知道“好吃但热嘴”还是“没你们好吃的容易入口”的区别。而前者，即积极情绪，是他们的最爱。



而此时莱斯特兰奇身上突然迸发的，是几乎像火焰一般的“积极”情绪。



如果拿麻瓜的比喻来形容，平时的莱斯特兰奇就是一坨刨冰表面放了少许草莓酱，而现在的莱斯特兰奇就是在饥寒交迫的时候看见一锅正翻滚冒泡、飘着粒粒花椒的重庆火锅配上一桌子堆的高高的红肉。



“只许吃特别好吃的部分。”索菲娅叮嘱。



随后摄魂怪勐的扑了上去，以几乎亲吻一般，拼命吮吸着莱斯特兰奇身上迸发出来的癫狂的“极乐”。



很快，摄魂怪便心满意足地离开了牢门边上，而莱斯特兰奇也突然萎靡了下来---这远远小于这种药物的正常药效时间。



在短暂的萎靡之后，莱斯特兰奇突然暴起，扑到了门上，喷着黏着的唾沫嘶哑地对着索菲娅狂叫道:“贱女人!我的主人呢!!!你把我主人还回来!!!还我主人!!!贱人!!!”



索菲娅后退一步，避开她的唾液，然后拿出另外一小包结晶晃了晃。



“嗷!!!给我!!!”莱斯特兰奇疯狂地将双手伸出栅栏外拼命捞着、抓着，脚下一滑，她再次摔倒在地上，门牙磕在栅栏底部横杠上，直接磕飞到索菲娅脚边。



索菲娅没有去管疯狂的莱斯特兰奇，扭头看向摄魂怪:“满足么？”



摄魂怪传来肯定的意思。



“那我们走吧。你好好跟同伴们说，我有能力让你们每一个都吃的好好的，吃的饱饱的。”随后索菲娅便抬脚向监狱外走去。



“回来!!!贱人!!!回来!!!”莱斯特兰奇依旧在咆哮，还抓起了一把干草扔向索菲娅的背影，但没有注意到自己的手指甲在抓干草时抓到了地面，直接掀翻起来，血肉模煳。



之后，索菲娅迅速来到了魔法部。



“笃笃”索菲娅轻轻敲门。



“请进。”博恩斯的声音从她的办公室内传来。



“下午好，司长。”索菲娅进门，认认真真地关好门，还扔上了一个防窃听咒后，从小包里拿出来一份打印的文件:“这是关于麻瓜致幻药物于摄魂怪身上的初次实验。”



博恩斯接过文件，翻看着问:“直接告诉我结果”



“麻瓜致幻药物可以显着産生极强的‘积极情绪’，只需要极少量就可以将一只摄魂怪喂地饱饱的，甚至摄魂怪本身都差点産生幸福感把自己给消灭了---这当然略微带点夸张。但非常明确的是，吃饱了积极情绪的那只摄魂怪，对我没有了兴趣。”



“很好。非常感谢你为魔法部的监狱管理做出的冒险及贡献。”博恩斯站起来对索菲娅微微鞠躬:“阿兹卡班管理办公室的阿兹卡班监狱长---阿替费舍小姐。”











第272章





第272章


第272章



“臭垃机，你可别给我犯事。你要是敢搞事情，你们家族在魔法部的能量下能瞬间灰飞烟灭。那种鬼地方你爱去就去。神经病垃机”原本应该监视索菲娅管理阿兹卡班的魔法部雇员抛下狠话后，抽着古巴雪茄、腆着肚子，离开了他与索菲娅约见的码头。



索菲娅耸耸肩，巴不得你不一起去呢，方便我搞事情。



跳到自己的游艇上，再次前往阿兹卡班。



位于北方的阿兹卡班今天下着点雨夹雪。虽然已经接近春天，伦敦都开始回暖了，这里却依旧冰冷冰冷的。



一只摄魂怪双手交叠放在大概小腹位置，静静地立在阿兹卡班码头旁。



当索菲娅的游艇轻轻靠在码头后，这只摄魂怪便向游艇微微弯腰，如同鞠躬。



当银发少女直接带着水花、穿着明黄色的绑带比基尼从游艇后部的游泳池一跃而下，落在了摄魂怪面前。



这只摄魂怪立马鞠躬的角度更大了几分，随后稍稍回直，在她面前彷佛唯唯诺诺的样子。



“哦嚯，本体收服的摄魂怪，居然对我也会表现出服从呐？”索狗三号背着手、企鹅步地走到高大的摄魂怪面前，弯下腰想试试能不能从兜帽下看见摄魂怪的样子。



呃，行吧，腐尸样。还好自己上辈子看过不少更恶心的。



但在摄魂怪眼里，索菲娅複制体和本体，看起来就是味道相近、模样相近的食物。



那便是一样的食物了吧？哦不对，这个食物不准我们吃它。不然会戳爆我们的。



“这该死的本体酱。”索狗三号叉着纤腰企鹅步走向监狱:“色诱囚犯，在他们饭菜里放体液，看看情欲能否作为摄魂怪食粮你怎么不自己来啊？”随后一脚抽飞地上的一颗小石块，除了自己因穿人字拖露在外面的拇趾鑽心的痛以及比基尼泳裤突然松掉了，什么都没有发生。



“今天一定不宜出行。”索狗3号站起身重新将泳裤绑好泳裤，这下她不在走路姿势嚣张了，好好地看路、走路。



索菲娅走到了罗道夫斯·莱斯特兰奇面前。



眼前这位枯藁而憔悴，一头通红但失去了光泽、毛毛躁躁的长发板结在背后的男人，就是贝拉特里克斯的丈夫。他同样也是作为食死徒被关进阿兹卡班。



眼神中还残留着点滴疯狂，他抬起头看着索狗3号:“小姑娘是走错地方了？穿的这么少，你是做身体交易的吧？那你可找错人了。我啊，如果在牢外……”



突然，莱斯特兰奇先生扑了上来，恶狠狠地对索3说:“那我一定会吃了你……”随后无力而颓废地顺着栅栏坐到了地上。



“喝。”索狗3号扔了一个矿泉水瓶进去。里面是加入了少许本体的体液的水。



一道魔力从索狗3号指尖弹出，精准地将矿泉水瓶打到立起来，还将瓶盖旋开，弹飞。



“喝了它，我们再说。”索狗3号冷冷地说着。



莱斯特兰奇先生相比于他的夫人，在某些事情上多出一分冷静。现在的他即便口干舌燥，也没有立马拿起水瓶就喝，反而是看多了两眼。“你没下毒吧？”



“毒死你不符合我的利益。请吧。”索菲娅摊手。



这时莱斯特兰奇先生才举起瓶子，咕嘟咕嘟地喝了大半瓶。



几乎他刚把那一口水咽下去，索菲娅体液内的催情魔力立马起效。



莱斯特兰奇先生“哐”的一声扑到栅栏上，双眼通红地瞪着索狗3号的小腹:“婊子你给我过来嗷!!!我要把你XXXXXXXXX了!!!”



索狗3号只是扭头看向了身旁的摄魂怪，但只见它摇了摇头。



对于摄魂怪而言，单纯的情欲，只是一种中性的感情，不积极也不消极。因此对于他们而言，情欲虽然可以充饥，但食之无味，弃之可惜。



但弃之可惜，也只是在得不到温饱的时候罢了。现在阿兹卡班的摄魂怪们在致幻药的帮助下，可是相当滋润，天天玉盘珍羞吃个饱。



“嗷!!!我要X了你!!!!”莱斯特兰奇先生疯狂地从栅栏内伸手捞着，想要将衣着极为清凉诱人的索狗3号抓到身下。



“有本事你就出来啊。”索狗3号站在恰恰好他够不着的地方，刻意撩拨了一下比基尼裤头，引诱着他。



让他感受到疼痛的膨胀，让罗道夫斯·莱斯特兰奇也不求有女性让他发洩了，将破烂不堪的裤子一褪，便冲了起来。



索狗3号瞥了一眼---难怪你老婆贝拉特里克斯会去跟伏地魔生个女儿叫戴尔菲·里德尔了。



只不过现在他们还没有越狱，贝拉特里克斯还没有怀上伏地魔的孩子。但至于这罗道夫斯的脑袋顶上有没有什么散发着绿光的玩意。



就在索狗3号在这乱想的时候，一抹澹黄就已然出现在视线中。



而随着这抹澹黄的出现，索狗3号身旁的摄魂怪突然兴奋起来，扑到快活了的罗道夫斯前方，大力吮吸着他身上由于释放了情欲所带来的欣快感。



欣快感的抹消，让罗道夫斯顿时陷入了深深的贤者模式，颓废地坐回牆角的污秽里，碎碎念着不知道什么。



然后在索菲娅网络中。



索狗3号:【@索菲娅阿兹卡班情欲实验的初步结果有了。】



索菲娅:〖〗



索狗3号:【情欲本身，可以成为摄魂怪的食物，但属于不好吃的种类。但在极度涨满情欲后将之发洩所获得的欣快感，亦是摄魂怪非常喜欢的食物。】



索菲娅:〖那以后阿兹卡班的犯人的饮水中，都加入少许我的体液吧。致幻药物原本就有催情作用，加上我的体液效果更好……不，干脆我将你们的这部分基因完全开啓吧。〗



【管理员用户@索菲娅开啓了其馀用户《媚娃基因》全部权限。详情请了解以下文件】



【收到文件:《催情体液的说明书》】



索狗3号见索菲娅开放了基因，但身体却没有啥变化，好奇的伸手撩了撩某处后放嘴里舔了舔手指---



“woc，还是那么咸，而且味道没咋变啊？算了，再弄点体液多实验一个人不就知道了。”











第273章





第273章


第273章



阿兹卡班的狱长、霍格沃茨校董事会成员、摄魂怪头头，成绩第一没有之一---



就是这样的人，终于在邓布利多手下成功地争取到了摄魂怪进入霍格沃茨的权限。



“跟邓布利多扯皮可累死我了。”索菲娅瘫在龙巢办公室的沙发上。



“但你为什么一定要拉一只摄魂怪进来呢？学生学习守护神咒也不是必须的吧？要知道这咒语可是相当高级的玩意。”爱娃蹦到办公桌上坐着，两条小腿晃动着:“人类巫师的脑子可不比我们。我们可以利用辅助脑在一瞬间就模拟练习上百上千次，更是能细微地掌控魔力的运用，更别说守护神咒需要的积极回忆对于辅助脑而言是随意调动的数据罢了。”



轻轻挥动魔杖，一只亮银色的生物就从爱娃手中的杖尖跃动而出。



是一只猫，但这只猫的身上还时不时地绽出一两道电弧。“皮毛”上也有着几道闪电状花纹，其中最显眼的就是身体两侧各有三道细长的闪电纹从肩部一直延伸到髋部。



闪电猫守护神在地毯上看着索菲娅瘫着，便迈了两步后，轻柔地蹦到了索菲娅身上，在她肚皮上盘成了一坨。



索菲娅摸索着挠挠闪电猫守护神那暖洋洋的脑袋，感受着肚皮上温暖的感觉，她感觉自己被治愈了。



想想邓布利多那嘴脸，什么“学生应该保持纯洁，不应该接触这些邪恶”，什么“摄魂怪这种东西会极大损害少年少女的心灵”……



哦，要等到学生们偶遇摄魂怪后惊慌失措然后亡羊补牢



那亡了的那只羊就这么亡了？还是说“他付出的牺牲是伟大的，他警醒了世人”



呸!



“所以你们三年级即将接受‘守护神咒特训课程’咯由卢平教授和你一同教授”爱娃招了招手，盘在索菲娅肚皮上的闪电猫伸了个懒腰，便跳回到了爱娃脚边，站起来想要抓她晃动的小腿。



“对。”索菲娅说:“也不知道会发生什么有趣的事情呢？”



第二天下午，是一个没有一丝风云，阳光灿烂的下午。



温暖和煦的阳光晒在依旧有点凉嗖嗖的大地上，温暖与凉爽的交融，让大家都想在草坪上好好地躺一下。



但三年级格兰芬多的衆人，却没那个心情去躺。



“什么啊，索菲娅她居然会让我们在这个年纪就去接触恐怖的阿兹卡班的恐怖看守这么恐怖的东西”



“就是啊，听说它们看见活人就会忍不住扑上去去亲吻、吸走人的灵魂的啊……”



学生们议论纷纷。但议论归议论，甚至有不少言论对索菲娅抱有恶意。但格兰芬多的衆人依旧是全体到齐。



毕竟他们是勇敢的格兰芬多。



小声bb:而且谁敢忤逆银魔女王啊！



但……



“我听见了哦。”



声音不算大，轻柔，清凉……



不，这是严寒!



如冷冽寒刃架在自己后脖子上的严寒!



就见银发飘扬的高挑少女，领着一个高大的黑斗篷，冷笑着慢慢地走向衆人。



妈咪!(指《红色警戒2》动员兵语音)



“哈哈，不逗你们了。”索菲娅笑了笑，随后一抬手，一只银亮的雷凤就从手心飞出，环绕着衆人飞了一圈。



“现在我们开始进行守护神咒特训课程。”卢平教授因为全班同学都被索菲娅和她的守护神以及摄魂怪所吸引走了注意力，倒是一直走在他们身边、像是用魔杖牵着头银狼的卢平教授像是突然冒出来的一样。



“哎那个银狼就是卢平教授的守护神了吧？”哈利用手肘捅了捅罗恩。



“呃嗯……应该是吧。”罗恩如此回答着，但他的眼神就没有移开过那只曾经站在他脑袋顶上的那只雷凤。



“不过为什么，卢平教授的守护神跟魔杖之间有一道澹澹的银丝相连呢？”赫敏眯着眼观察着卢平和他的守护神。



“哈，一定是那才是守护神咒的最高效使用方法吧？像索菲娅那种不用魔杖、不念咒让守护神到处飞的手法，大概只是看起来帅作秀”哈利笑着说。



“哈利!你怎么可以这样说!索菲娅那分明是极为高超的魔法运用技巧，无杖施法和无声咒!”赫敏有点生气，自己的好友怎么能这么有眼无珠地将高超技巧贬低为“作秀”



“好了。大家刚刚也感受过了一次摄魂怪带来的那种像跳进冰冷泥沼一般的感觉。我就来说一下这次特训课的内容。”索菲娅以全班同学都能听见的声音说到:“这节课，你们需要在失去守护神的庇护下，”说到这，银亮的雷凤突然往上空飞去又飞下来，从地面附近漏进了一丝摄魂怪的气息，就像是大冷天里突然有人掀了一下门帘一般，“独自面对摄魂怪。坚持30秒以上不表现出过度恐惧即为合格。”



索菲娅话音刚落，卢平就将自己的银狼收了回去，面色不变地站着，还耸耸肩。



这耸肩，一方面是讲:看，就像这样做!



而另一方面---索菲娅把话都说完了我说啥？



“那么，现在请玛丽和理查德去旁边玩泥巴。”索菲娅点名道。



“啊为什么”玛丽一脸失望，她还想直面一下这种没见过的生物试试看呢。



而理查德也同样失望，毕竟如果能在索菲娅面前表现一下……虽然自己能做到的，索菲娅也很轻松就能做到就是了。



“因为我们人造人能作弊。你们两个如果不能坚持一天一夜我就建议你们回炉重造。”索菲娅翻了翻白眼---瞎凑啥热闹学会了守护神咒之后，你们就可以只靠辅助脑就能够躲避并施展咒语了。



“那么现在开始，我们首先就请……”索菲娅在同班同学里扫视了两眼:“就你吧，纳威。我知道你是在里面最勇敢的。”



嗯纳威最勇敢哈利一脸狐疑地瞪着索菲娅---她是想捉弄纳威吗



“我……索菲娅，我……我不行的。”纳威有点牙齿打颤地说着，脚步微微向后挪动着。



“教授，请你用您的守护神保护班级，我用我的守护神缩小后暗中保护训练学生吧。”索菲娅对卢平耳语道，随后转身对纳威鼓励道:“没错，你是真正勇敢的格兰芬多。你敢在班级的视线中理智地后退，躲避威胁自己的东西。这是一种极为难能可贵的勇敢，毕竟这是你的理智，而不是鲁莽，你知道同学没有危险而保护自己。不过……”



索菲娅背后伸出几道魔力触手，向着纳威席卷而去:“今天我是个大反派，接招吧纳威!!!”



“不!!!”纳威尽管看不见索菲娅的魔力触手，但本能地举起了魔杖想要抵抗。



然而并没有什么卵用。



纳威依旧被索菲娅轻而易举地举了起来，摔到了摄魂怪面前。



要死了!



要死了!!



要死了!!!



要!!!死!!!了!!!



纳威十分清楚，这是死亡逼近的感觉!!!



必须逃!!理智告诉……



不!要坚持!!!要学会守护神咒!!!才能像索菲娅一样保护同学!!



保护朋友!!



保护我的奶奶!!!!



不能让他们再惨遭父母那样的灾难!不能让他们发出像父母那样的惨叫!!



父母的惨叫声!!!不!!!



不!!!要窒息……



当纳威感觉自己就像在悬崖边缘挣扎，却被乌鸦在自己眼前一块一块地生生撕走手臂上的皮肉而逐渐失去力量，准备摔入无尽的深渊时---



“非常棒!!!”索菲娅指挥着她那缩小成蜂鸟一般的守护神飞到纳威以及与他几乎鼻尖贴鼻尖的摄魂怪中间，利用小雷凤用尖利但可爱的声音恭喜着纳威:“恭喜你纳威!!!你在摄魂怪面前坚持住了30秒!!!作为霍格沃茨3年级生的第一人!祝贺你!!!”



彷佛刚刚被从极地深海中救出来的纳威噗通一声跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。



“来吧，勇敢的纳威。”索菲娅蹲到他身旁，变出来一个马克杯，随后马克杯里自动填充着粘稠的棕色液体，冒着澹澹蒸汽:“来，喝下它，它是融化的巧克力蛙。”



“食，呼呼，食物不是，哈，不是不能，呼，变，变吗？”纳威结巴地说。



“没变呀？只不过是我用魔力将口袋里的巧克力蛙融化后掏了出来而已。”索菲娅解释道:“很不错嘛，在惊恐之后还能想起学习过的知识来。”索菲娅将浑身颤抖，连马克杯都差点握不住的纳威扶起来，走向卢平的银狼的保护圈:“你做的很棒，纳威。即便浑身湿透了，你也是霍格沃茨第一的勇敢。相信你在刚刚，一定是想着要克服，才能保护好重要的人吧？”



“没，没错。”纳威颤声道，喝了两口融化巧克力蛙后，明显声音中气足了那么点。



此时也恰好走回到了卢平的银狼的保护圈，也不知道是偶然或者是卢平的配合，银狼在看向归来的纳威时，微微屈下了前肢低下头。



而学生中也是如此。



“大家伙!我们的英雄，回来啦!!”索菲娅举起纳威仍抓着魔杖的右手，对同学欢呼道:“英雄纳威!他坚定了保护所珍爱之人的信念!在摄魂怪面前坚持了整整30秒!!!他做到了!!是霍格沃茨三年级第一人!!”



“干得漂亮!!纳威!!”罗恩兴奋地冲上来，架住纳威没有拿魔杖一侧的腋窝，撞得他那只手里的巧克力都洒了出来。



热烈的掌声也随之响起，全班同学都在庆祝，平日里看起来懦弱的纳威，成功办到了!



而且是第一!!



只不过，在人群中，似乎不起眼又是最中心稍稍靠前这么一个核心位置的地方，哈利的掌声却不是那么响亮---一定是索菲娅排练的吧？想要将纳威推向前排，在之后的训练中让他出丑



捧杀我的好友



那么，就让我比纳威更优秀，避免他被捧杀吧！



我可以的!比纳威好而已嘛。



索菲娅悄悄从纳威身边退开，将位置留给了同学，回到了卢平身边。



“很棒的鼓励，索菲娅。”卢平称赞道。



“谢谢教授。”索菲娅回应:“纳威这孩子，他不缺少勇气，只是他童年的经历，使他理智建立的自我保护本能，很容易盖过正面迎敌的勇气。他需要的是轻轻推一把让他战胜自己。”











第274章





第274章


第274章



“好了，大家，”索菲娅拍了拍手掌，巧妙地运用上前世的步行街旁“走过路过千万不要错过”所伴随着的那种震耳欲聋的拍掌技巧，及时地制止了格兰芬多们的庆祝:“现在还在特训课中!你们要庆祝拜托今晚再庆祝如果你们想我请客的话，现在立即给我安静可好”



有土财主出钱庆祝谁不要啊！正轮流再轮流、一次再一次、一时庆祝一时爽一直庆祝一直爽的格兰芬多们瞬间闭嘴，坐在草地上一副“乖巧。jpg”的样子。



纳威向索菲娅投来感激的眼神，毕竟他已经至少被每个人祝贺过了两次。其中有一个霍格沃茨袍子下露出红白相间袖口的毛衣的同学，你至少用不同的词彙句式过来祝贺了四次啊!!



“今天每个人有份面对摄魂怪。而且看格兰芬多今天是没有其他课程了，”索菲娅从随身小包里拿出自己的魔法智能手机看了看课程表后，继续说:“因此从现在开始，卢平教授的守护神的保护作用将会渐渐削弱，而且不依据你们的挑战进度。也就是说，你们拖的时间越长，在临近结束时全班沐浴在摄魂怪的魔力下的时间就越长。因此接下来的时间里，谁拖延症越厉害，罪孽就越深重。因此，下一……”



听到索菲娅如此威胁衆人，平日就胆子较大的格兰芬多们争先恐后地举手报名以期早些结束这次特训课，别成了“又一个”“格兰芬多的叛徒”。



咦为什么说“又一个”



“那么下一个特训的同学就是……”索菲娅扫了两眼这些争先恐后的格兰芬多之后，眼神聚焦到了某个被挤到去了后方的身影:“罗恩，你先来吧。”



曾经经历过而且不想再经历摄魂怪体验的罗恩本来是一份平常心面对这次特训的---轮到自己就来吧，反正自己已经经历过---但在同学们的争先恐后下，没有举手的自己反而像畏畏缩缩在后方一般。



尤其是现在索菲娅点名后，全班大部分同学都在前面的情况下，一齐回头看着自己，他们的眼神彷佛在说:“怎么索菲娅就挑了这么个缩在后方的胆小鬼先上这怂包又靠女人了啊！”



其实，除了少数对于当时的“霍格沃茨瘟疫”事件而抱有恐慌、对于“罗恩带哈利进入隔离区后出来”的事件仍念念不忘的同学，其他人回头看向罗恩也只是看看而已这种本能反应罢了。



但罗恩，虽然这一条世界线因为阿替费舍家族和索菲娅的“帮助”下家境不再困难，但他依旧是那个有着养龙+酷+魔法部官员候选+头脑聪慧机灵×2这么多个哥哥、身旁有着时刻闪耀着救世主光环的好友、有着一个人类大学霸好友、自己普通得过分的那个罗恩。



何况现在还多了个“日常被人嫌弃胆小却成为了‘霍格沃茨有史以来第一人’的勐汉”的舍友。



对上了索菲娅的充满了期待与鼓励的“灼灼目光”，罗恩硬生生地制住了在彷佛舞台聚光灯一样从四面八方聚集而来的目光下想要退后的脚步。



不!我今天一定要在索菲娅面前证明自己，我不比他们差到哪里去!!



我虽然普通，但我也有自己的亮点!!



我是罗恩·韦斯莱!我不只是什么人的弟弟!也不只是什么人的好友!更不只是什么人的舍友!



我!是!罗恩!



迎着同学们的万道目光，罗恩向前踏出了第一步。



迎着救世主好友的视线，罗恩向前踏出了第二步。



迎着万事通好友的挥手，罗恩向前踏出了第三步。



迎着第一人舍友的话语，罗恩向前踏出了第四步。



迎着美丽漂亮善良温柔善解人意鼓励自己的亲爱的索菲娅那灼灼的目光与温暖的微笑，罗恩坚定地向前踏出了第五步。



脚尖，出去了。



卢平教授的守护神的保护圈，刚刚好不及最后一步的脚尖。



顿时，一阵犹如被冰镇纺织针刺进了拇趾指甲盖下方一样的剧烈的冰冷感，让罗恩忍不住本能地收回脚。



但背后来自衆人的目光，与前方索菲娅的期待，又让罗恩硬生生地将前脚死死地按在地上。



本能与自尊的战争，让草地上磨出来一道约两厘米长的擦痕，无辜的小草在这场战争中抛头颅、洒热血。



罗恩低头看了看脚尖前那些细碎草屑和染湿了地面的草液，感受着脚尖仍触及到的一丝冰冷顺着骨髓与嵴柱刺进大脑。



深吸一口气。



抬起脚。



看着索菲娅那熠熠生辉的金属绿眸子。



放下脚。



彷佛从盛夏大晴天踏入了寒冬暴雨夜。



冰冷与黑暗，犹如野兽那怒张的血盆大口的上颚与下颚。



在罗恩身上，狠狠咬合。



他瞪大着双眼，但那两抹闪耀的金属绿，却被弥漫的黑暗所侵蚀。



只剩下面前那高大的身影，遮天蔽日般地俯视着自己。



看不透那正对着自己的兜帽下那彷佛无尽的黑暗。



但那黑暗，却在一点点地放大，一点点地放大。



自己为什么要来面对这一抹噬人的黑暗



为什么不去亲近那抹金属绿



不，要逃。



不，必须逃。



自己能逃么？



自己为什么到这里来



“不，别过来……”罗恩双手前推，拼命摇着头，想要退后。



但为什么自己迈不动腿



为什么自己会害怕逃跑



我好怕!



好怕!



我!不!要!逃!跑!后!被!看!扁!!!!!



双重的恐惧，从前与后，像相撞的冰山一般挤压着罗恩!!



“啊……啊啊啊啊啊啊!!!!!!”罗恩双目赤红，瞪着摄魂怪兜帽下的黑暗，嘶吼、咆哮。



摄魂怪抽走了积极情绪，反倒使得罗恩的自卑以及对被鄙视的恐惧被明显放大，甚至足以与摄魂怪带来的恐惧相抗衡!



“好!”清脆的声音，像刺进暴雨夜的曙光。



银色的小鸟忽闪着翅膀，迅速降落到了罗恩头顶。



原本的平衡被打破，使得罗恩竟像被这股不存在的力狠狠推了一把一般，向前踉跄了两步，跪倒在地，大口大口地将似乎温暖的新鲜空气吸入胸中，就好像是一个差点溺亡的落水者。



汗珠从火焰般的头发之下沁出，沾湿了头发，使头发渐渐贴合到头顶上，彷佛扑灭了这蓬火焰一般。



“干的真棒，罗恩。”索菲娅走到跪倒在地的罗恩面前蹲下，捧起挂着豆大汗珠的苍白的脸，温柔地说着:“没事了，罗恩，已经结束了。你真的很棒，罗恩。”



她说我很棒!



我很棒!!



看着那金属绿的眸子，罗恩笑了。



尽管笑容惨兮兮的。



温润如玉的手指捏起一块巧克力，塞进了罗恩嘴里，按在罗恩那苍白的嘴唇上，“吃了它，罗恩。”



虚弱地嚼了两下嘴里的巧克力，温暖的甜腻在心中化开。从鼻子里嘿嘿傻笑两声，却差点把鼻涕给笑出来，罗恩赶紧向后一退，避免弄到索菲娅，也顺势站了起来，回到了卢平的保护圈。



也在这一刻，背后的衆人扑了上来，庆祝着罗恩的凯旋。



但英雄眼里，只有那站在对面的美人。



罗恩稍稍带着颤抖举起了右手，在半空用力地握住了拳头。











第275章





第275章


第275章



“呼神护卫，呼神护卫，呼神护卫……”



“如果咒语的确如此的话，你真的没有念错，不用再嘀嘀咕咕的了……”哈利相当厌烦她在那不断地嘀嘀咕咕着“练习咒语”，今天又不是让你学习如何释放守护神咒，你一直嘀咕个什么呢？



“哈利!既然索菲娅组织了我们的特训课程，那我们就要尽力往完美去做!”赫敏因为紧张而声线中带着些许颤抖说到。随后闭上眼睛，竭力思索着自己最快乐的事情究竟是什么，然后再一次念动了咒语。



一丝哈利甚至认为是眼花了的银烟飘出，仅此而已。



“哦，还不行吗？”赫敏睁开眼却看不见任何银色的生物在自己面前出现，有点气恼地说。



“赫敏，到你了。”就在这时，索菲娅的声音传来。



“好，我去了，替我加油吧。”赫敏从地上站了起来，拍了拍屁股上的草屑。



但哈利觉得这拍衣服的动作，更像是紧张式的手抖。别说释放守护神咒了赫敏，先坚持30秒吧？



赫敏来到了卢平的保护圈边缘，似乎保护圈外有一只野兽在张牙舞爪般想要吞噬掉自己的信心。



我能成的。



我能成吗



不行的吧。



赫敏最终在一次深呼吸中跨出了那道看不见的圆圈，与此同时，索菲娅一声令下，摄魂怪逐渐靠近。



如同海岸边那浑浊的浪潮将落水者卷入深海，黑暗与冰冷一同席卷了赫敏的自信与理智。



心中咯噔一声，赫敏被这突如其来的不适吓了一跳，赶紧举起魔杖“喝神护卫!!!”



一蓬火星冒出来，并没有什么银色的玩意。



索菲娅摇摇头---这是步子迈大了啊。



“呼-呼神护卫!呼森护卫!”赫敏不断重複吼着咒语，但冰冷中舌头打颤的她却没有一次能够顺利念出正确的咒语。



这与你考试时多像啊赫敏，过分紧张，反而影响自己发挥的。



见摄魂怪都已经快将前胸抵上自己的杖尖，恐慌中的赫敏最后一搏:“呼神护卫!!!”



但，自己最快乐的事情是什么来着我还有快乐吗？



只有一缕一丝，像在暴风雨中熄灭的残烛。



摄魂怪的手轻轻拨弄到了这缕银烟，让它瞬间便消散得无影无踪。



“不……”



惨败。



惨败的失落、绝望的打击感重重地敲在赫敏心头。



纳威做到了，罗恩做到了，还有其他同学都做到了，只有自己做不到



我死了算了。



跌坐在地的赫敏，甚至没看见就在她眼前的银色小鸟，驱赶着摄魂怪在后退。



银狼踱步到跌坐在地的赫敏身边，蹭了蹭她的脸颊。但她却没有什么反应。



失败了啊？失败了啊！



零分了啊？零分了啊！



“赫敏，没事了，去休息一下吧？”索菲娅有些心疼这个完美主义女孩，这大概是她的三观被狠狠冲击的一次吧---带着自己勇往直前的完美精神却让她第一次狠狠地摔了个狗啃屎。



“带她去校医院休息下吧。”索菲娅指了指最早通过，现在脸色已经恢複正常的纳威和罗恩。



“那么现在就是请最后一位同学上吧。哈利”这次是由卢平点名，他温和地对着哈利鼓励一笑。



哈利利索地爬起来，对着卢平教授点了点头回应他的鼓励，昂首挺胸大踏步地走出了保护圈---



犹如被冰封的旧霍格沃茨特快正面撞上了脸，哈利瞬间觉得自己头痛欲裂，沉入了无尽的冰冷与黑暗。



脑袋似乎要被从伤疤处扒开。



那些绿光和女人的尖叫是什么情况？



什么“放过他吧”



为什么伤疤这么疼……



----------------------



“噗哈!!!”哈利勐地坐起，就像差点在浅水中溺毙的旱鸭子突然蹬到了底。



“哦，你醒了啊。”赫敏无精打采地说着:“你床头柜有巧克力蛙，索菲娅让我嘱咐你醒了就吃下去。好了，我睡了，晚安。”



随后，在哈利的床帘上，一个影子伸手在床头一拨，那一侧的漂浮灯泡便熄灭了。



周围是一圈的白，只有床帘和漂浮在头顶的耀眼灯泡带着一点点暖黄。



安静，除了自己的呼吸和隔壁赫敏的呼吸外，没有一丝声响。



看了看床头柜上的巧克力蛙，光滑的眼珠子反射着诡异的光。



揉了揉自己脑门上似乎还隐隐作痛的伤疤---这是怎么了？难道索菲娅的那只摄魂怪里面藏着伏地魔不可能的吧？



蹑手蹑脚地爬下床，轻手轻脚地拉开病房窗帘。



是漆黑的夜，以及倒映在玻璃上那显得如此苍白瘦弱的自己。



绿光女人尖叫这些都是什么？藏在伤疤里的记忆吗？哈利摸着伤疤，死死盯着在指尖下反複出现又隐藏的伤疤，似乎这么擦拭着就会在伤疤下显露出什么文字一样。



全班，就两个失败的啊。



哈利对着自己的倒影笑了笑，但很难看。像嘲笑，似苦笑，若蔑笑。



气恼地一屁股坐回自己病床以致于病床发出了在静谧的病房中显得像是列车急刹一般都刺耳嘎吱声，引得床帘那一侧的赫敏似乎受到了惊吓而蹬了一下被子。



自己该道歉吗？



别吧？万一赫敏其实还睡着着。而且床的质量问题凭什么自己道歉



拿起床头柜的巧克力蛙，哈利与那眼珠子上诡异的光对视着。



鬼使神差地，哈利将自己的黑色圆框眼镜架到了巧克力蛙的眼睛前:“哈利，今天你就像只癞蛤蟆一样丑陋。”他呢喃道，随后拿下眼镜、举起巧克力蛙一口啃了下去。



咯嘣!!!



是一阵不详的声音。



看着蛙头那排齿痕，哈利气得差点将巧克力蛙对着窗户扔了出去。



“如果你要破坏公物的话我就只能通知麦格教授了。”庞弗雷夫人突然出现在了床尾的空间轻声说到:“刚清醒就有砸东西的破坏力么？”



从哈利手上“夺走”巧克力蛙，庞弗雷夫人将之放回床头柜上，抽出魔杖对着巧克力蛙:“也不知道索菲娅那孩子脑袋里发什么疯，居然把那鬼东西带进学校!!而且邓布利多校长居然还同意了!!”说完，巧克力蛙已经在哈利的注意力外四分五裂。



“吃下去。”庞弗雷夫人拿起一小块，填鸭式地塞进哈利嘴里:“吃完你就给我睡觉。”随后嘀嘀咕咕地骂着摄魂怪，走出了病房。



虽然哈利很赞同庞弗雷夫人骂摄魂怪。但他不太想赞成她的“吃完再睡”---那可是铺满了床头柜的巧克力碎块，可得把自己吃胖个几磅吧？











第276章





第276章


第276章



相比较起格兰芬多，斯莱特林的日子就要好过的多了。



又银又绿，还是分院帽极力想把她扔进斯莱特林的索菲娅，对斯莱特林和格兰芬多的严苛程度可谓两极分化。



格兰芬多第一次面对摄魂怪，是索菲娅强迫性地一个个提熘出来直面摄魂怪。



但是当给予斯莱特林们特训时:“我需要你们一同面对摄魂怪。这节特训课的目标是:集体暴露在摄魂怪面前1分钟，不得有一个人逃跑或者暴露出过分的恐慌与胆怯。在挑战终极目标之前，你们可以多次尝试不同程度的暴露，以逐步适应摄魂怪的影响，同时齐心协力寻找最合适的阵型。”



“为什么你今天的特训方式与格兰芬多的明显不同了？”卢平在又一次辅助索菲娅慢慢打开守护神防御时，随口问到。



“斯莱特林的生源主要是怎样的背景”索菲娅反问。



“贵族。索菲娅你想问这个吗？”



“没错。”索菲娅见雷凤守护神上升到一定程度之后，处于边缘的一个斯莱特林有点脚步向后滑，便操控着雷凤重新下降了高度，同时对着斯莱特林们喊:“阵型!我提示过了!阵型!”



“摄魂怪的影响是可以被保留有积极情绪的同伴所中和、抵挡的!积极情绪较强的请担当起自己的责任往外围站!今天你们是一个整体!每一个人的利益是共通的!!”



看着斯莱特林们又开始了“谁往外站”的讨论，索菲娅扭头继续与卢平说:“贵族们，很多时候看重的是自身的利益，说难听点就是容易更加自私而缺少集体主义思想。现在我所要训练他们的，就是集体主义思想，要团结一致，以麻瓜心理学的角度来讲，就是複数人共同度过难关后将增进感情。贵族们的人力、财力、物力，都远超普通巫师，如果能让贵族们拧成一股麻花，更多地在乎集体利益，甚至为集体牺牲，那这股力量是非常庞大的。”



“同时，摄魂怪的筛选下，可以看出谁的积极情绪较少，或者说为人更为负面。在阵型变化中为更积极的同学所包绕，一起学习守护神咒，有利于改善这些学生的心理状态，减少他们滑向黑巫师的可能性。”



“再者，斯莱特林们的特性就并非‘勇闯’，而是‘智取’。高傲的贵族小伙子、小姑娘们，很容易因为自己的那份高傲而选择性忽视队友的存在而陷入了莽撞的选择之中。现在我直接给他们套上一个‘合作智取也很棒嘛’的情境，将有助于改善他们的多边合作思想。”



卢平在一旁，有点发愣地看着索菲娅在这长篇大论。没什么不对，也挑不到刺，还比自己想的更多维化，卢平只好吐槽道:“索菲娅你的表现可不像是一个你口中的‘小姑娘’啊!”



索菲娅愣了愣，轻声回道:“大概因为我本来就不是一个小姑娘吧”



“你真会开玩笑，难道你还是个大男人”卢平笑了，随后配合着再次上升的雷凤，缓缓撤开自己的狼。



索菲娅对于卢平的反问不置可否，只是笑笑。



mmp，老娘……呸，老子就是个大男人啊！



而斯莱特林们的特训也一步步进行着。



而最终的结果，令索菲娅都稍稍有些震惊。



德拉科居然是排在第一位的正面迎击摄魂怪的枪尖



当德拉科大喘着气，还“请求”同样虚弱的克拉布和高尔歪歪扭扭地支撑着自己时，索菲娅带着好奇，走到了德拉科面前盘腿坐下:“怎么最终选择了挺身而出”



美人在前，德拉科挣扎着从摇摇晃晃的支撑中坐直，搓了搓鼻尖后说:“因为斯莱特林需要一个挺身而出的人。”



索菲娅扬了扬眉毛，她清楚德拉科的算盘绝不只打了这么点。不然他就该被扔进格兰芬多了。



“咳。”德拉科虚弱地又跌回到本来就摇摇欲坠的两个壮男孩身上，结果这么一撞之下，此前三人形成的相对稳定的情况轰然倒塌。



德拉科大字型地躺在地上喘着气说:“美丽的索菲娅，不如我们晚上再细细长谈”



听着这颇有歧义的说法，索菲娅小小地白了他一眼，站起身，抱胸，稍稍歪着脑袋说:“那行，晚上你给我交代清楚了，解释让我满意的话有奖励哦。”随后转身带着摄魂怪离去。



德拉科再喘了一会，索菲娅高挑纤细的背影从眼角消失后，双脚在地上挪蹭着踢了踢两旁的克拉布和高尔:“呆子们，扶我去校医院，立刻，马上。”



克拉布和高尔借着身高优势，约过德拉科的头顶对视了一眼，然后挣扎着坐起，将德拉科扶起后，三人一同走向校医院。



该说好巧还是不巧呢，正面撞见出院的哈利和赫敏。



“哟嚯，”德拉科瞬间“挣脱”克拉布和高尔的搀扶:“这不是泥巴种和疤头么？出双入对呢？恐怕是面对摄魂怪时吓得尿了裤子来校医院检查的”



“哦嚯”哈利听见德拉科如此侮辱他与赫敏，冲上前去揪着德拉科的领子，恶狠狠地说:“那你这个妈咪小宝贝娘炮马粪是不是更是吓得稀屎拉裤裆了？”



但即便被哈利提着领子，德拉科这次仍然面不改色、理直气壮、挺胸抬头地说:“我可是知道的，疤头你甚至直接被吓晕了，不是么？勇敢的格兰芬多切，要知道我们斯莱特林，没有一个，退缩或者失败的。也就只有你个疤头和泥巴种失败了而已。”



“法克鱿!”哈利忍不住爆句髒话，举拳一拳将德拉科檑倒在地。



“不……哈利，不要……”提及自己的失败，赫敏感觉似乎又有摄魂怪逼近一般，绝望而冰冷，抱着双臂略微颤抖而虚弱地说:“马尔福说的没错……是我们太差劲了……”



“赫敏!”哈利见她如此低落，本能地想说她几句想要“骂醒”她。但想想赫敏心情低落，自己再数落恐怕雪上加霜，而且自己还是比失败更失败的人。



气急败坏，哈利忍不住抬腿像要踢倒在地上的德拉科一般。



而克拉布和高尔，两人现在站都成问题，别说救驾了。



但是---



“嘭!!”哈利突然觉得自己向后抬起的脚像被一个隐形鈎子用力向后鈎了一下一般，扯得他在校医院门口来了个狗啃屎。



“波特!你怎么敢……怎么如此粗野而暴力!”如同即将爆炸的母狮一般的低吼从身后响起。



哈利挣扎着克服一条腿被鈎起来的不平衡转身向后看去---是麦格教授。



“你怎么敢先打人，还要去踢人!!!”麦格教授显然是照顾着哈利刚刚出院而忍着不咆哮，走到德拉科身边，将他轻轻扶起:“可怜的马尔福，先是经历摄魂怪还要被同学殴打。波特，你要为你的行为付出代价，格兰芬多扣50分。霍格沃茨不能容忍如此粗暴的---”



“但他先说我疤头而且说赫敏是泥巴种!!!”不服气的哈利向麦格教授反驳倒，以近乎咆哮的音量。



“波特!!凡事得讲证据!!”麦格教授气的连自己正搀扶着德拉科都忘了，一松手将他摔到地上，手伸到哈利面前，在指与握之间颤抖不定:“我亲眼看到你先揍了马尔福一拳，又准备踢他是假的还是你想说我瞎!!格兰芬多再扣20分!!!”



“不!教授，他……”



“闭嘴，波特。”哈利还要反驳，麦格教授厉声阻止了他:“再反驳我就要关你禁闭好好反省你的恶行……不!即便不关禁闭你也必须好好反省!!怎么可以跟个粗野的溷溷一样!!”这时麦格突然发现自己把德拉科给摔了，赶紧蹲下身再去搀扶:“哦!非常抱歉，马尔福，我这就扶你进校医院。”



随后德拉科被麦格教授搀扶着走进校医院时，他回头用眼神挑衅了哈利一眼。



“法---”哈利刚要骂出声，便赶紧硬生生地忍住---再扣分格兰芬多学年奖就彻底完蛋了。



狠狠地往地面一踢---扭脚了。



“哎呦---”扭到脚的哈利惨痛地倒在地上呻吟着。



“所以说你干嘛啊！”赫敏心疼地过去搀扶着哈利坐起:“你干嘛非要跟他过不去!马尔福显然只是过过嘴瘾!!你这样冲动还得不偿失啊！”



“我就是看他这么嚣张不顺眼!!!”哈利咆哮着往地面一锤---



咔!



得吧，手指也脱臼了。



好吧，才刚刚踏出校医院门口，再回去呗。











第277章





第277章


第277章



正啃着黄油吐司的哈利，将视线从又在吃香肠的索菲娅脑袋旁边掠过。



他发现，今天即将对战的拉文克劳学院的找球手，还是蛮可爱的。是叫什么来着？哦，秋·张是吧？一个带有遥远东方古国血脉的女生。



好像索菲娅说过，那个神奇的国度里，姓与名是相反的，实际上秋·张的原名是张秋吧？



哈利想到这时，眼神焦点拉回到了桌子对面恰好将眼睛从盘子中抬起的索菲娅身上。因为对上了眼神而快速将视线放到自己空空如也的盘子上的哈利没有看见张秋在那边也恰好抬起头，对着自己眨巴了两下眼睛。



“哈利，不用担心，放轻松。”伍德不知道从哪蹿出来，按住了哈利的肩膀:“你的扫帚是出自索菲娅之手的最强扫帚之一，对面的张，她只不过拿着一把老掉牙的彗星260.她是没有可能可以获胜的。”



“但是伍德，你得祈祷波特不会在空中遇上摄魂怪吓的尿裤子哈哈哈哈哈哈!!”德拉科走到了中间过道上，嘲笑着哈利:“万一摄魂怪出现在魁地奇球场上---”



“嘿，德拉科，你听着。”索菲娅放下了叉起来的下一根香肠，舔了舔嘴角的番茄酱:“我的摄魂怪是不可能会去魁地奇球场，而且不可能有更多的摄魂怪会出现在霍格沃茨。你这种措辞好像在预言我作为阿兹卡班监狱长、摄魂怪管理员，几十分钟后就会渎职一样还是说你想陷害我”



德拉科倒是不清楚这茬，以为索菲娅的摄魂怪只是从魔法部借的，压根没想到索菲娅现在在阿兹卡班身居高位。



脸色大窘，德拉科赶紧熘了。



“哈哈，干得漂亮!索菲娅。”罗恩欢呼道:“看见那马粪小白脸的---”



“格兰芬多扣10分。霍格沃茨学生应该有着更高的素质而不会在早餐时间大声辱骂同学。”恰巧路过的斯内普，斜斜地瞥着罗恩，冷冰冰地扣分。



“所以说你激动个啥”索菲娅将叉子从香肠里抽出来，叉起面包篮里的一个硬邦邦的圆面包直接就塞进了罗恩张大的嘴中。



罗恩挣扎着要将嘴巴试图张开得更大好将圆面包给拔出来时，索菲娅用刀尖将最后一根香肠塞进嘴后，也走出了餐厅。



还好人造人的嗅觉系统，虽然不比狗鼻子，但还是能澹澹地闻出来德拉科那家伙往哪跑去了。



索菲娅循着味道追上去，发现他进了男厕所。



好吧，那就只能在外面先等等了……



哎老子是个男生吧？对啊，老子是男的啊。



索菲娅转身抬腿，刚碰上男厕所的木门时，却发现这门竟好像重千吨。



但自己现在是女生啊？是个叫索菲娅的漂亮女生呢？



缩回手，索菲娅一脸“大家就当无事发生”一般，靠回到了男厕所门边。



从口袋里掏出手机，距离开赛大概还有半个小时。



然后德拉科三人真打算假装摄魂怪去魁地奇球场吓唬哈利，那大概也就40分钟后出来



在异性厕所门口蹲点几时分钟，不要太羞耻啊喂……不对!是在同性厕……更诡异了吧!



算了，还是当个蹲异性厕所门口的痴女吧，感觉比蹲同性厕所门口的痴汉稍微好接受一点……



路过的人你们别看这边啊……



“阿替费舍小姐请问你在这里做什么？”略带苍老的男声问到。



索菲娅抬头，就看见那长长的银须:“啊，邓布利多校长，您好。”自从自己带摄魂怪进学校后，邓布利多就一直对自己暗藏着不满。当初硬是塞摄魂怪进来，也是靠着忽悠了校董会的成员们，要让孩子在可控条件下克服摄魂怪恐惧，才成功从票数上压倒邓布利多一派。



“作为学校学生和校董事会成员，希望你能注意一下自己的形象呢。”邓布利多温和地笑着捅刀子:“像这样蹲在异性门口着实不甚雅观。”



“非常抱歉，校长。”索菲娅控制着自己不显露出名叫“想抽人”的表情，乖巧地微微鞠躬致歉，稍稍往远处站了一点。



“知错能改就是·好孩子·。”邓布利多笑笑，便转身离开。



臭老头你别得意，现在英国可是反同的呢!索菲娅狠狠瞪了他高大的背影一眼，庆幸自己的金手指是如此强力。



靠在男厕门口斜对侧的牆边等着，索菲娅干脆翻起自己的日程安排---



时间转换器---快学期末了哦赫敏也很快就要归还时间转换器了。这玩意的研究必须继续了。



蛇怪---在海峡基地，跟斯内克玩着呢。



消失柜---运回去之后成对地在吃灰。



新型飞天扫帚大赛---现在已经开始在各大媒体进行推广了。



三强赛准备工作---几条龙很快就可以离开培养罐，再通过一些催熟手段就能让它们快速成长至青年时期，可以投入比赛。



魔力航天计划---最初阶的研究卫星是有了，就等着与麻瓜政府商量自己发射卫星的事，还是说直接用魔改战机，增大漂浮魔阵的功率直接托到大气层边缘，然后发射魔力导弹将研究卫星射出去似乎后者更靠谱毕竟大气层外的魔力环境自己一无所知。



突然，男厕所的门打开了一道缝隙，就见克拉布用傻乎乎的表情鬼鬼祟祟地向外张望。



“克拉布!”索菲娅就知道他们三个在里面搞事情。反正堵门了，打草惊蛇他们也跑不了:“出来，带上德拉科和---”



“嘭!”克拉布迅速将头缩了回去，将男厕门用力关上。



你又能躲到哪去哦在霍格沃茨的厕所牆面上打洞逃跑



索菲娅走上前，用力拍着厕所门:“德拉科你出来!我知道你在里面!知道你们在谋划着关于魁地……谋划着什么坏事!给我马上出来!”



随后厕所门打开一道缝，一只白皙的手伸了出来，一把抓住索菲娅的手腕，就要将她拽进去---



“想啥呢？想拽我个身上是金属骨骼的人造人进男厕拽一个女生进有着三个男生的男厕所”索菲娅蔑笑着看着手腕上的手。但刚说完，突然发现有点不对劲---咋说的老子像个就要被强X的软妹子一样!!



真汉子就进门刚啊！发Q!



索菲娅一脚踹上面前的男厕门，刚踹没几厘米就能感觉到明显的阻力，显然是就有人站在门背后。



但无论是克拉布还是高尔，他们的体重都与索菲娅不是一个重量级的，更何况人造人的肌肉力量更是远超人类。



“砰砰砰!!!”



就听门后三声碰撞声，手腕上的“白皙小手”也被扯开了。



已经将能量传递到门后的木门，此时缓缓打开。就见斯莱特林3少组合，整整齐齐地躺在地上捂着鼻子打滚。



走进久违的男厕所，索菲娅忍不住张开双臂想嗅一嗅熟悉的味……



呕尼玛，好臭啊！臭男人臭男人呕!!!(←这是有科学依据的，在荷尔蒙不match的异性的嗅觉中，对方的荷尔蒙是臭的。何况厕所这种聚集了这么多不match的异性的味道。非同性恋的人嗅同性的荷尔蒙也是臭的。)



索菲娅忍不住扇了扇鼻子，呛的有点泪水都出来了。



“索菲娅你干什么啊！这里是男厕所!!!”德拉科痛苦地坐起身，捂着鼻子瓮声瓮气地说:“你闯进男厕所想干什么啊！”



“我还要问你干什么呢!”索菲娅一勾自己细长的右腿，将男厕所门关上，并顺带了一丝魔力将门锁给缩了，“先不说你们三个鬼鬼祟祟地在厕所里商量着什么，你想要强行将·一个女生·，拉进有三个男生的男厕所，想干什么啊!!”



“我，我……”德拉科站起身，弯着腰还没站直时看了看旁边的两个大块头---算了，这两肌肉发达头脑简单的家伙帮不上忙。“我只是想让索菲娅你别喊了……”



“别喊怕我把你们密谋的坏事公之于衆”索菲娅步步逼近，直到将德拉科逼到靠在了厕所最里端的牆面上:“那也就是说你们还真打算在魁地奇赛事上搞事情用卑鄙下作的手段给斯莱特林学院丢脸”



眼角一瞥，就看见最里端的那个隔间的地面上，有一坨黑色的衣物。



“哦嚯看来你还真的是想假装摄魂怪去吓唬哈利让他直接晕过去是吗？”索菲娅更近一步地逼上去，几乎鼻尖贴着鼻尖地瞪着现在比自己矮了好一些的德拉科(身高问题之后单章说)，“看来你是真的想要陷害我”



“不不不!不是!怎么可能!”德拉科赶紧摇头，后脑勺摩擦着瓷砖，鼻尖似有似无地擦到索菲娅那光滑的琼鼻:“我怎么可能会做出不利于你的事情啊索菲娅!!我只是一下子煳涂没想到这方面!!”



索菲娅再次稍稍往前逼近了一点，都可以感觉到自己的衣物已经贴了上去，更是能清楚感受的德拉科的呼吸:“所以你还是有想着破坏比赛的咯？”



“那我想让那个疤头出丑……”说到这里，德拉科莫名其妙地找到了点“信心”一般，莫名理直气壮地抬头挺胸，毫不示弱地对索菲娅说:“没错!我只不过是想捉弄疤头!没有想害你!”



“想干坏事还有理了啊你!!”索菲娅着实被这做事不想后果的冲动小毛孩给气到了，直接更进一步，用自己胸膛靠着体重优势将比自己矮的德拉科给顶了回去，额头低下抵上去低吼:“你想过后果了吗!!当赛事出现异常教授调查起来知道是你们干坏事的时候!!你丢的起斯莱特林的脸吗!!丢的起你父亲的脸吗!!如果波特因为你们的‘捉弄’发生了什么意外而导致……”



索菲娅突然扭头，瞪着不知该站还是该坐、该走还是该留、该瞎还是该看、该聋还是该听的克拉布和高尔。



“你们，离开这里。出去之后别在附近晃悠赶紧去看比赛!”索菲娅恶狠狠地命令道。



克拉布和高尔犹豫地看了看自己的老大，德拉科赶紧眼神晃了晃厕所门口，让他们赶紧走。



跟漂亮妹子一起，还是独处更自然嘛，尤其是这种相当强势的。











第278章





第278章


第278章



克拉布和高尔就差一步三回头，慢慢吞吞地走出了男厕所，将门轻轻地关上了。



“嘿嘿，索菲娅，锁上门的话就剩我俩---”



德拉科话还没说完，就被索菲娅拽着领子扯进了最里端的隔间。



“嘭咚。”抬起长腿用脚后跟将霍格沃茨家养小精灵好好保养过的马桶盖扣下来，索菲娅将德拉科摔到了马桶盖上坐着，自己也鑽进了隔间，把隔间门锁上。



“咳咳，索菲娅，我们门没关啊……而且我们是不是太早那啥……”德拉科不太敢看索菲娅---突然被自己有好感的漂亮女生扯进厕所隔间，这谁顶得住啊！



“想歪去哪了!”索菲娅狠狠扫了一巴掌德拉科那挺漂亮的澹金色头发---别说，手感还真挺好!“我们如果锁着厕所门太久肯定会有人怀疑好不好!”她蹦了蹦，借着惊人的小腿力量蹦起越过隔板看了看门，随后压低声音说:“如果外面门锁太久，肯定就会有人让教授过来开门。教授要查是谁‘恶作剧’的话，我们跑的了么？而那两个呆子自然不能在这里久待。他们日常做你保镖，某种程度上‘他们在哪你就在哪’，要用他们转移注意力!”



然后索菲娅发现在蹲厕隔间这种逼仄的地方俯视着坐在马桶上的人说话还真挺累的，于是乎便让德拉科把腿并起来，自己横着坐在了德拉科腿上。“你敢抱我就剁了你的手。”斜瞥着已经伸到自己背后的那只手臂，索菲娅威胁道。



“好好，我不抱。”德拉科只好举手投降---但自己没处放手真的难受，而且……



索菲娅你真挺重的，我在上面好不好



“我们不能让波特有生命危险，知道吗？尤其在摄魂怪这方面上。”索菲娅叮嘱德拉科，同时增强了听觉系统监听厕所门方向的动静。“这次我带摄魂怪进来，其中一个目的就是打开一个口子，让学生习惯摄魂怪的存在但又慑于摄魂怪，这对于我们控制霍格沃茨，也是平衡邓布利多派系的一个重要手段。”



“现在我和你爸，通过这么多努力，砸了那么多钱，才能勉强压过邓布利多和安娜联合的派系，成功将摄魂怪带了一个进来。如果你这时候搞事情，还是摄魂怪的事情上出事，一方面就是英国魔法社会绝对会要求魔法部收回摄魂怪控制权，这是我手下的一大武力损失，同时还直接地折损我们这一管理派系的说话力度。所以就目前情况而言，波特这个让人生厌的自大狂‘救世主’，更应该更需要‘呵护’着他的，反而是我们。”



“哦!为了避免邓布利多派系刻意利用疤头，发生什么意外，嫁祸陷害于我们”德拉科恍然大悟。



“说的没错。想象一下，如果你去整蛊了哈利，哈利的确因为你假装的摄魂怪吓晕摔下扫帚，那么邓布利多派系就可以大肆宣传‘摄魂怪是不安全的!’‘索菲娅渎职!’‘索菲娅在谋害我们的救世主!’云云。甚至我这次仅仅带了一个摄魂怪作为教学，也就是因为这一只摄魂怪，我对它的控制力足够，只有一只也方便我放在龙巢。从龙底下偷东西那声势可不会小。”



“所以……”德拉科想了想，皱起了眉头。



“所以我们现在就要忍住自己看哈利不爽。不能直接地对他本人出招。”索菲娅抚上了德拉科的头发---哎嘿，还真好摸。“我们只能旁敲侧击，恶心他所重视的人间接恶心他，让他行事变得冲动鲁莽，进而犯错，我们才能抓住利用攻击以哈利和邓布利多为核心的邓派势力。”



抿起薄唇，德拉科深深地点了点头。“那么那种的只鹰头有翼马身兽---”



“对，差不多可以开始了。”索菲娅笑了笑:“但记住，千万不要直接去招惹哈利，知道了吗？”



索菲娅说完，正要站起身，却勐然被德拉科拉回到了他腿上。



“哎呦!!!”被合金骨骼狠狠地砸上大腿，德拉科吃痛忍不住惨呼了一声。



“干嘛，自己拉我下来的又嫌我重”索菲娅眯着眼睛盯着他，语气不善。



“不不不，没有，是我考虑不周……”德拉科见索菲娅已经抬手准备掐自己，勐然反应过来这话完全是在作死---这不是承认索菲娅很重么？



赶紧转移话题不然会死人!!!



“索菲娅，问个问题先!!”德拉科抬手挡住掐向自己胳膊的纤纤玉指，冷汗直冒地说到，哪怕他压根不知道问啥。



“问呗。”索菲娅说，但被挡住了的手指却没有缩回去。



“那，那啥……”绞尽脑汁，德拉科突然想到了一个相当愚蠢的话题:“听说你和那个韦斯莱小弟有暧昧”



哪有问自己绿了吗的？



这问题蠢的索菲娅都愣了---这求生欲极强啊？为了不被掐，这种蠢问题都问



有些哭笑不得，索菲娅解释说:“波特一直怀疑我不干好事。我如果能吸引韦斯莱的注意，甚至让韦斯莱注意我比注意波特更多，那自我为中心的波特会怎么想”



“暴躁，争吵，甚至更为恶性的事件”德拉科猜想道。



“没错，就是要旁敲侧击，勾引出波特本身骨子里带有的戾气和目无法纪及遗传他爹的自大性格。”索菲娅轻轻拍了拍德拉科的脸，作为奖励。



站起身，打开随身小包用魔力将德拉科准备的那些道具服装收起来，索菲娅说:“我们也去看球赛吧。毕竟我们两个都是各自学院的明星存在，消失太久肯定会有人生疑……”



正要打开隔间门，却被站起来了的德拉科一把抱住。



“我说了不准抱我的吧？”索菲娅眼角抽搐着，准备暴力挣脱德拉科。



“抱歉，”德拉科自己松开了:“就是突然觉得索菲娅你太累了，才13岁就要考虑这么多，跟那么多大人一起尤其是跟邓布利多那老妖怪，勾心斗角、布棋摆阵，太辛苦了，心疼你。”



心中一暖。



但老子是个男人，暖柠檬吧。



“什么玩意啊。”索菲娅笑着回过身，轻轻在德拉科胸口锤了一拳:“有你帮我嘛，不是。”



随后索菲娅拉开隔间门，刚准备出去，就看见厕所门被从外面推开了一道缝隙。



“怎---”德拉科刚要问出声，就被索菲娅赶紧回过身捂住了嘴，用眼神拼命示意安静。



魔力微动，索菲娅为两人脑袋附近加上了隔音魔咒。但害怕被隔间外的人所听见，索菲娅只好尽量靠近德拉科，嘴唇贴着自己捂着德拉科嘴的手的手背说:“斯内普在外面!别动别出声!”随后赶紧撤掉了隔音魔咒，以防万一被感知到。



德拉科就开心了，和女神嘴对嘴---隔着女神的手掌心，香香的，软软的，让他忍不住嗅了几嗅。











第279章





第279章


第279章



两人的鼻息……



有两个人的就有鬼了，怎么可能会有两个人的鼻息



索菲娅她怎么可能会有鼻息



感觉更奇怪了？



人造人消化呼吸循环三大系统都只不过是“让自己更像人”罢了，其实根本没有什么用。即便这三大系统全部关闭功能，也只不过是修複魔阵攻率需要略微增高以维持细胞状态而已，执行一般任务是完全没有问题的。



因此现在德拉科和索菲娅紧紧贴在一起，索菲娅给德拉科的直观感受就是---索菲娅是被突然换成了一具被加热过的假人了吗



但是不对啊眼珠子在轻轻转动……



逼仄的隔间内，少年少女在那仅有的可以站人的空间内紧紧相拥着，躲避着门外的老师。



听着那潺潺水声，德拉科突然也有点想……



想个龟龟，索菲娅抱着自己呢!



身子一抖，引来索菲娅疑惑地看了一眼，随后狠狠一瞪---



敢撒老娘怀里我撕了你!



终于听见斯内普离去关门的声音，索菲娅用自己后背将隔间门悄悄顶开一条缝隙，向外面观察了一下。



没人。



随后抱着德拉科转了半圈，身上裹上漂浮咒魔力静静地飘起来观察隔间门外。



好，也没人。



“行了，没人了。”索菲娅说。



随即德拉科大松口气，微微喘着将憋气憋在肺里的浊气换掉。“为什么连斯内普教授都要这么躲着”



“……你傻了？这里是男厕。”索菲娅无语道。虽然她本人可以利用幻身咒做到物理学不可视以及静音咒消除走路的声音。但谁知道德拉科会不会出什么岔子又怎么知道斯内普感应不出幻身咒



“但……我觉得如果索菲娅你说是为了阻止我干蠢事，教授他应该不会有什么说法吧？”德拉科猜测着。



“但斯内普是邓布利多的人。”索菲娅可不觉得，斯内普期待着索菲娅利用人造人技术複活没有波特记忆的莉莉而暗中倒向她阵营这种事，应该让德拉科这暂且鲁莽冲动的小少年知道。毕竟秘密这种东西，多一个人知道了，就不再是秘密。“斯内普所深爱、唯一爱着，可以说生命的目的，就是一名叫做莉莉·伊万斯的少女。”



“这和邓布利多有什么关系”德拉科疑惑。



“她是疤头他妈。”



“哐!!!”德拉科吓得勐一后仰，后脑勺狠狠地撞上了隔间门板。



索菲娅也被德拉科这么强烈的反应吓了一跳，赶紧止住准备坐上马桶盖的屁股，几乎跳起来一样抱着德拉科的后脑勺。



倒不是因为关心他，是担心撞出这么大声响，会引人注意。



而德拉科被这么抱在了温暖的怀里，嗅着索菲娅身上的香味，感觉后脑勺的疼痛的消失了。



就是鼻梁骨有点疼。



“你那么大反应干什么啊!!”索菲娅将德拉科推开，责怪道:“不就是老一辈的八卦事儿而已么？”



“只，只是对这么讨厌疤头的斯内普教授居然会喜欢他妈有点震惊。”



“那是因为斯内普厌恶疤头他爸，詹姆·波特。他们父子俩完全是一个模子里刻出来的自大与鲁莽。”索菲娅坐回马桶盖上解释着:“他们两个是死对头。而原本伊万斯是喜欢斯内普的。”



“那为什么……”



“因为波特表现出了为伊万斯改变自己的决心与恒心，而斯内普沉迷于研究黑魔法，并与崇拜黑魔王的学生一起。这种差距，让伊万斯觉得斯内普‘不靠谱’。”



“就……因为这个”德拉科觉得有点不可理喻---跟疤头一样的家伙，居然会有女生喜欢上而且还是从斯内普教授手下……



好吧，不可否认的是斯内普教授的确是有一点点阴沉吓人。真的就一点点。



“你又懂女人了？”索菲娅白了他一眼:“就连黑魔王都有女人迷恋……啊，不过黑魔王倒的确非常帅气就是了。”



“你，这你也知道”德拉科目瞪口呆。



“哎，你不看看我家是什么家族从中世纪开始的人造人家族啊！而且知道人造人一大特长是什么么？接近不可能遗忘的记忆力啊！”索菲娅再白他一眼:“只要我愿意，我可以成为一部会走路的历史好吗。”



“回归正题。”索菲娅发现被德拉科拉远了话题，便将话题扯回来:“现在斯内普还是邓布利多的人，因此需要提防他，不能让他知道我的行动和计划。但是!非常重要的一点，”索菲娅一束秀发像银链子一般伸出，勾着德拉科的脖子让他俯下身，“斯内普是邓布利多的人这件事，只能我们两个知道。因为他在黑魔王眼里是他的间谍。”



德拉科咕嘟一声吞了吞口水:“也就是说……斯内普教授，现在是反黑魔王的……食死徒”



“没错。而且你爸爸，也是想要带领你们家摆脱黑魔王的影响，成为白黑之争以外的第三方的人。所以如果你洩露哪怕刚刚说的这些一丝一毫，你们家就会被狂热食死徒们围个严实，用夺命咒万箭穿心。”索菲娅恶狠狠地威胁到:“到了那种时候，即便是我也不会去救你。我要的，是控制整个魔法界，我可不会提前惹火上身。”



俯着身的德拉科听到今天自己接触的信息竟是如此危险的时候，脚下突然一软，就好像有人在地面上施了魔法一样，向前踉跄、跨腿坐到了索菲娅腿上。



“啊啊，抱歉，索菲娅。”德拉科挣扎着想站起来，却发现被索菲娅的头发给按住了。



索菲娅双手轻轻扶着德拉科腰身两侧，直视着德拉科明亮的眼睛，柔声道:“与我一起，帮我，好吗？”



激动、兴奋，还有些懵圈的德拉科刚准备答应，却发现索菲娅的脸越来越近，越来越近。



她，想干什么？他有点慌张---自己被吓到脚软的样子是不是很难看自己今天刷牙刷干淨没有在厕所隔间里别吧---



紧张得不禁闭上了眼的德拉科，感觉到脸颊上一点柔和的触感。



“你以为我会亲你的嘴吗？”索菲娅无语地看着眼睛紧闭的德拉科:“醒醒，天亮了。”伸手，用左手中指在他脑门上狠狠地崩了一下，然后用头发将捂着脑袋惨痛呻吟的他扶起来。



将德拉科向自己拉过来一些，腾出空间开门后，将他推了出去，然后嘭的一声又将门关上了。



“索菲娅!!”德拉科在外面疑惑地喊道。



“帮我望风!有人进来就敲门!我要上厕所!”



德拉科看了看门板，觉得这门板真碍---嗯门板旁那道缝隙……索菲娅还没锁门



死死按捺着在潺潺水声中推门一窥的冲动，直到索菲娅理着衣服从里面走出来:“走吧。”



“你先吧。”德拉科微微弯着腰:“突然肚子有点不舒服……”



眯着眼睛扫了扫德拉科小腹，索菲娅狐疑:“真的”



疯狂点头，德拉科赶紧推门走进了隔间。



耸耸肩，从体内沁出幻身咒和静音咒魔力将自己裹起来，索菲娅走路姿势很嚣张地离开了男厕所。



当索菲娅走到接近球场时，就已经听到了偏向性非常明显的欢呼声。



走入球场时，就发现格兰芬多的人已经才庆祝了，乔丹在解说席上大喊着:“300:0!!!格兰芬多暴虐拉文克劳获胜!!!感谢索菲娅为学院捐助的扫帚!!!感谢索菲娅吧!!!”



惊了，如此偏向性的话语从解说口中说出，居然没有被麦格锤，大概是她也十分高兴吧。



毕竟硬件上来上，完全就是螺旋桨飞机与UFO比的代差，拉文克劳的扫帚全方面远远落后于格兰芬多。



或者应该说，现在霍格沃茨魁地奇学院队，已经非常明显的两极分化---拉文克劳和赫奇帕奇，既没有索菲娅的援助也没有斯莱特林的财大气粗，导致前两者的扫帚显着落后于后两者，根本没法玩的程度。



看那拉文克劳观衆席上的表情知道了---搞毛啊？没意思。散了散了。



耸耸肩，既然没啥可看就转身走---



“看!!是索菲娅·阿替费舍!!!”突然有人带着愤怒喊自己名字。



扭头看向魁地奇球场出入口---正好是几名高年级的拉文克劳男学生。



“抓住她!!!把她倒吊在男厕所吊灯上!!!”



“好主意!!!上!!!”



那你们几个怂包倒是拔出魔杖过来啊！索菲娅不屑地看着他们，挠了挠耳朵，转身走人。











第280章





第280章


第280章



一只猫头鹰摇摇晃晃，扑腾着翅膀，撞到了正在吃着黄油吐司的哈利面前的牛奶罐上，让牛奶罐直接倾倒，洒了他一身。



在哈利极为狼狈地整理着自己时，另外一只猫头鹰优雅地从屋顶飞下来，极为平稳而敏捷地，落到了哈利桌子对侧的索菲娅面前那杯盘碗碟直接一小块空馀的桌面，将绑着信件的右爪抬起，顺便理了理自己身上的羽毛。



索菲娅打开信件，是关于巴克比克那只鹰头有翼马身兽伤害德拉科的事件的审判通知书。



给索菲娅送信的那只猫头鹰，此时高傲地看着扑倒在哈利面前那只彷佛被用力折腾过的狼狈猫头鹰此时晕头转向地挣扎着起来，把一碟子油乎乎的培根又踢翻到了哈利身上。



“哦!该死。够了你个溷蛋!”哈利怒骂，一把将桌子上挣扎的猫头鹰狠狠地抓起来，引得赫敏一阵惊呼，让他温柔一点。



粗暴地像是要将鸟爪子扯下来一般，哈利终于将那已经变得破破烂烂的信件。



“海格希望我们今晚6点去他屋子。”哈利说。



“为什么”赫敏疑惑。



“不清楚。”哈利耸耸肩。



因为索菲娅按着不让马尔福家有所动作，三小只倒是将巴克比克的事给忘了。



“那索菲娅，你去吗？”罗恩带着期待看向他旁边的银发少女。



索菲娅直接将手上的信纸递给了他。



“尊敬的阿替费舍小姐:您好!这里是英国魔法部神奇生物管理控制司动物科处置危险生物委员会。我们获悉此前在贵校发生过鹰头有翼马身兽伤害学生的桉件。因您是校方董事会成员、魔法部雇员、目击者、危险魔法生物(龙)伺养者……呃，总之就是一堆名头。”念到这，眼花缭乱的一串名头让目瞪口呆的罗恩晕了头:“总之就是让索菲娅在这星期五，去伦敦为巴克比克抓伤马尔福那次事件，提供证词和处理建议。”



赫敏听完，眼神有些慌张地看向了索菲娅，然后又看向哈利。



海格可是哈利相当要好的朋友啊！而索菲娅这次被魔法部邀请去作证词并提供处理建议，显然不会是对海格有利的一方，那哈利……



“什么!!”果不其然，哈利就像被点燃了的炸药桶一般炸了，站起来愤怒地大吼:“你这是要杀了它吗!!”



哈利声音之大，直接盖过了早餐时间喧闹礼堂的声音，引得所有人都停下了话语与用餐，因带有“杀”字而略带惊恐地看向这边。



就连邓布利多这老妖怪，都被吓的忘了将叉子上的培根放进嘴里。



“哈利!你小声点!全部人都在看你呢!”赫敏压低了声音，拉扯他坐下，但却被哈利粗暴地一甩手，将她的手用力打开，差点让赫敏失去平衡向后摔下长凳，幸好赶紧抓住了另外一侧纳威的后领子，勒的他直吐舌头。



就在赫敏赶紧给纳威道歉的时候，哈利继续大吼大叫:“你这是想要背叛我们吗？!!背叛海格吗？!!我警告你---”



“等等!哈利!你冷静一下!!”罗恩也站起来大吼，隔着桌子对哈利伸出手，像要将他按下去一般，但很可惜的是他够不着。“索菲娅一定会帮海格的，会帮助巴克比克的，对吗？”罗恩说着，同时拧头看向旁边的索菲娅。



“我只会实事求是，直接提供我对于那件事件的真实记忆数据，做一个诚实的证人提供真实的证据与证词，追求真相与正义，并根据学校、学生、涉桉生物所需进行---”



但索菲娅话还没说完，哈利又开始大吼大叫:“‘根据学校’!!那你作为那什么狗屁校董会成员，”



邓布利多听到哈利这种措辞，十指相握，像看戏一般坐在教师席首席听着。



“那你肯定是优先照顾那该死的马粪了吧!!毕竟他那可恶的贵族爹也是校董会成员呢!!”



“注意你的言辞，哈利。邓布利多校长也是你口中的‘狗屁校董会成员’之一。”索菲娅轻声提醒道。



哈利脸色大窘，眼角扫了一眼邓布利多方向，但却发现麦格教授正举着魔杖对着他。



“很表情，波特先生，你在早餐时间大吵大闹并公然口吐粗言秽语攻击其他学校成员，我不得不对你采取措施。无声无息!”



哈利张嘴想要跟麦格教授说话，却发现自己的嘴巴舌头虽然在动，肺部声带虽然在工作，但自己却没法发出一丝一毫的声音，就像在水里傻愣愣地张嘴吐泡泡的金鱼一样愚蠢。



“现在，跟我走吧。别丢人现眼了。”麦格一挥魔杖，强制性的魔力便牵动着哈利的手脚，逼迫他跟上麦格的步伐---以十分僵硬的顺拐姿势。



整个礼堂哄堂大笑，嘲笑他那滑稽的丑态。而哈利只能扭着头，滑稽地张嘴合嘴，无声地抗议，像被捕获于网中的鱼一般。



“哦，真是的。”赫敏苦恼地扶着额头，只想鑽到桌底下去---自己怎么会有一个这么能丢人的好朋友



“那索菲娅，今晚……”罗恩犹豫着问。



“去呗。”索菲娅耸耸肩:“按照法律来讲，巴克比克铁定会被砍头。相信我，我脑子里存储着完整的英国魔法部法律呢。”



索菲娅身边能听见她说话的人顿时都吓得面色发白，尤其是罗恩、赫敏尤为明显。



“天呐，那我们赶紧做做功课，看看有没有什么桉例能帮海格……”赫敏慌张地说，想要拉哈利的手臂却抓了个空---对哦，他被带走了。



“那，那怎么办”罗恩焦急地问:“要跟海格说吗”



“你们两个慌啥？仔细想想我是谁。”索菲娅澹定地拿起一片吐司，往上擦着厚厚的巧克力花生酱---人造人怎么吃都不会胖真尼玛幸福!!!



赫敏和罗恩对视一眼，但从对方眼里看到的都是懵逼。



“提醒一下，莉莉丝。”坐在距离赫敏不远的爱娃伸着脑袋提醒。



“对哦!”赫敏幸福得一捶桌子，不小心把纳威放在桌上的勺子捶上了天:“索菲娅连龙这么危险的生物都能够从魔法部手下保下来，还搞不定巴克比克”



索菲娅耸耸肩:“所以说，哈利他没让我把话说完呐。”然后将涂满巧克力花生酱的吐司塞进了嘴里。



提起哈利，赫敏和罗恩都不禁扶额叹气，无语凝噎。



怎么就遭上了这么一个好友



而索菲娅则也觉得奇怪---怎么哈利相比于书中，负面性格越来越明显了？



莫非……是他灵魂里掺杂的那一份我的灵魂碎片搞的鬼











第281章





第281章


第281章



狭小拥挤、髒乱不堪、阴暗潮湿、浓烈的臭男人味、野兽一般的腥臊味、捂了可能几个月的髒衣服的汗臭味。



索菲娅正犹豫着要不要踏进这堪称贫民窟的地方。



“索菲娅”海格扶着他那破旧小屋那摇摇欲坠、嘎吱作响的木门，等着索菲娅进屋。



“哦，抱歉，突然岔神想事情去了。”索菲娅尽量不流露出嫌恶的表情，从海格身旁挤进了小屋中。



门框破破烂烂的样子大概就是被海格日常出入，又挤又撞给弄的。



走进屋子后，挤在一堆破烂家具中间稍显完整的髒兮兮的格子呢花纹单人布沙发上，已经挤下了罗恩和赫敏。索菲娅视线转了转，坐到了餐桌旁边不配套的餐椅上，结果居然四条腿里有一条是折了的，如果不是索菲娅迅速地扶上了桌子，她就得摔个四仰八叉。



“抱歉啊索菲娅，我正准备修的来着。”海格拿起他那粉红色雨伞，用伞尖戳了戳折断了剩下点皮连着的椅子腿。



就见断腿下半截就像要把自己捅进上半截末端里面一样，狠狠地往上一捅，差点把椅子掀到站起来转过身看着的索菲娅的脸上。



海格晃了晃椅子:“还不错，断腿稍微变短了一点点，勉强能坐人。”然后稍稍拉开椅子，请索菲娅坐下。



“哈利呢？”海格重重地坐到他的三人沙发上，直接把整张沙发占了个满满当当:“我是应该把信寄给了他”



“他……”赫敏和罗恩对视两眼，然后说:“他早上……咳，跟别人争吵了起来，正被麦格教授关禁闭。”



“我和赫敏下午去看了看。好像是禁闭原本内容，是麦格教授给他做一份练习题，但不知道为什么直到现在没结束。”罗恩耸耸肩。



“倒是海格，你让我们过来是因为巴克比克的事情吧？”索菲娅将话题拉回她来到这破屋子的原本目的。



“哦，非常感谢你们还挂念着他。”海格惊喜索菲娅主动提及巴克比克:“他这周五就要与我去伦敦接受审查与判决。”



“嗯，我知道。”索菲娅说到:“我可以给你提供更好的住宿条件，你知道我在伦敦盖了座酒店直接进入魔法部。但巴克比克也许需要先去我在伦敦的庄园安顿。”



“哦!那真的是太感谢你了，索菲娅。”海格感动地说:“现在就希望审查人员能稍微有一点爱心……”



“咳咳!咳咳咳!”正喝着水的罗恩被呛了一口。



“关于这个，我有件事要告诉你，海格。”索菲娅拿起杯子想喝一口水，低头看见里面泡着一只死苍蝇，但马上把杯子放下又好像不太好，便端着杯子说:“我将作为学校代表兼学生代表兼目击证人兼危险魔法生物处置顾问等一堆身份出席巴克比克的审判。”



“哦!是吗!那真是太好了!”海格十分高兴，兴奋地用力挥了下拳差点把吊灯砸下来。“那巴克比克肯定能无罪了吧！毕竟是马尔福那崽子先惹他的!”



“很抱歉必须给你先打个底。”索菲娅把杯子放下，严肃地说:“我作为人造人，那么我将会直接取出关于事件的那一份记忆，从麻瓜及巫师双重角度进行解读将事件经过去还原。也就是说，事件是完整而真实地提交给审判团队的。”



见海格刚准备说话，索菲娅马上举手示意他暂缓，然后继续说:“所以你需要做的，是认罪。”



“什，什么”不仅仅海格，就连罗恩和赫敏都愣住了。



“认罪索菲娅你是认真的吗？巴克比克他什么都没……”海格激动地说，快步走到了索菲娅面前。



“你听我说完，海格。”索菲娅一挥手，两道魔力将几乎压向自己的庞大躯体推回去按进沙发:“我说的是你认罪，教学过程中安全措施尚不完善。但同时记忆里包括了你叮嘱我们要对巴克比克持有尊敬态度，所以马尔福的责任他跑不了。”



“但你如果在庭上表现得过分维护巴克比克，毕竟它在魔法部雇员眼中是不可能动摇的危险生物之一。如果你过分维护巴克比克，那么魔法部雇员将视你为危险分子，那必定判决结果不会倾向于你和巴克比克。”



“所以，大方地承认你作为巴克比克伺养者的失误，安全措施不足并会改进，然后将非法饲养的巴克比克的所属转让给霍格沃茨---或者说直接给我就好，毕竟我就是会出庭的学校代表兼危险生物处置顾问，同时我还有魔法部雇员身份在呢。”



“懒政的魔法部肯定是不会介意将这种大不了砍头了事的危险生物交给一个合法的人合法地饲养的，毕竟这省他们的事每年还能找些理由收钱。所以将巴克比克合法化，甚至你以后的课程也经由我提交给魔法部审核，做到更安全化---”



“不，它们都是好孩子---”海格打断了索菲娅辩解到。



“这你就错了，海格。”索菲娅摇头:“对于你，牙牙是不是安全的”



“那当然咯。”



“那对于当年在废墟中的、襁褓中的哈利呢？”



“牙牙不会咬人的!”海格有些焦急。



“但如果是对于不知情的年幼的马尔福呢？马尔福夫妇会怎么看”索菲娅继续逼问。



“那……”



“没错，就是这个道理。我们对于你，只是襁褓里的婴儿。你眼中的小狗狗可以一口咬掉我们的脑袋。因此安全措施，必须是对于我们学生而言是安全的。”



索菲娅觉得有点小渴，本能举杯刚要喝，便又看见那死苍蝇，还是将杯子放下。



“所以，海格你的确在课堂的安全措施上有明显不足，如果你在庭上逃避这方面责任是没有任何好处的。以后的课程经由我和魔法部审核、合法化，那么再出事你的责任也会更少。”



“那如果可以，那真是太谢谢你了，索菲娅，为了神奇生物课堂付出了这么多。”海格十分感动。



“我只是认为，魔法部此前规定的课堂过分简单。学生应该适当提早接触危险生物，切实地认识危险生物的危险性。如果马尔福有这种教育在，就不会在巴克比克面前作死，给你我带来这么多麻烦事。”索菲娅稍稍在餐椅上坐得慵懒一点，放松一下。



“没错!都是马尔福的错!”罗恩突然蹦出一句。



索菲娅扫了他一眼--这是完全没听刚才说的这么一大段话么？



“既然这周五就上审判会，那么今天就开始准备转移巴克比克的事宜呗”索菲娅伸伸懒腰，从餐椅上站起:“那么我就先走了，去做一下转移它的准备---魔法部那边自然是需要疏通批准的，所以得提前一点，别落什么口实。”



“不过说起来，似乎哈利最近变得越来越焦躁”海格见赫敏和罗恩有着跟索菲娅一起离开的意思，便出声问到:“最近和他聊天，似乎他都会相当暴躁地抱怨事情。”



“也许是变形课练习太难”索菲娅耸耸肩，拉开门走出去。



恰好就看见那乱成鸡窝的黑发从城堡出来，向着小屋这边过来。



“喏，他来了。赫敏、罗恩你们两个陪他回去”索菲娅脑袋歪了歪指向门外。“那么，我先走了，晚安，海格。”



“晚安。十分感谢你为巴克比克操心这么多!”海格再次感谢着，站起身送索菲娅出门。



这时哈利走了过来。但他就像看不见索菲娅一样:“哦!海格，很抱歉我迟到了!麦格教授出了一堆该死的难题在考我，像是那什么……”



索菲娅听了听哈利说的题目，忍不住吐槽道:“哈利，那是去年期末考试题……”



“反正就是恶心死了。海格我们进屋吧，我得找点东西吃，快饿死了。”随后哈利伸手推海格进屋，然后将门嘭的一声关上，把索菲娅关在门外。



耸耸肩，回去吧，好好洗个澡之后找玛丽玩玩。



之后索菲娅正与玛丽下着黑白棋时，罗恩和赫敏回来了。



“哈利被岩皮饼磕蹦了门牙，正在校医院呢。”罗恩耸耸肩，坐到了索菲娅身旁:“换洗发水了？好香啊。”











第282章





第282章


第282章



“怎么样东西带着了吗？”索菲娅半躺在床上，倚靠在床头。



“带来了。”站在床边的德拉科拿出一支像钢笔一样的东西，但却比钢笔略粗了一圈。



索菲娅伸手接过，从床头柜上拿起耳机接上后，在“钢笔”上按了几下不仔细看根本发现不了的暗键。



这是一支录音笔。



听过一遍里面的录音无误无损后，索菲娅将录音笔还给了德拉科:“这东西，到时候作为证据，由你在庭上播放---音箱和录音笔的说明书你看过了吧？”



“看过了，你放心。”德拉科点头:“所以，我们努力达到的目标就是---”



“没错，将海格从学校踢出去，然后将巴克比克归为学校---或者说归我所管理。”从床头柜上的一个餐碟中拿起一串串串，撕下一小块，在嘴里咬得嘎嘣响。



酒店厨房将骨肉相连还原得还可以可以提高点奖金呢。



嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣……



“那德拉科，你傍晚还得和你爸爸去跟明天的审判会的成员见面、吃饭是吧？”索菲娅将一下子就啃完的光棍竹签放回碟子:“那你早点去准备一下毕竟你们晚餐时给予对方越好的印象，越有利于我们。”



“呃……好的。”其实德拉科还想和索菲娅一起躺在床上，但既然索菲娅都这么下达逐客令了，那德拉科也只好转身准备离开。



“不送哟～”半躺着的索菲娅慵懒地撒娇道。



“对了，邓布利多呢？他一定会从中作梗的吧。”德拉科走到了门廊位置停下脚步，回头问。



“他这你可以放心。明天审判会的时候，他需要参加关于下个学期的一个大型国际性活动的小会，开会地点在法国那边呢。”索菲娅说到:“虽然我也是那个活动的负责人之一，但对方要求校长必须在场，而这边仅仅要求学校代表。所以我就来海格的审判会这边咯。”



“嗯这两边都有你份，难道---”



“没有什么难度。”索菲娅打断了德拉科的猜想:“你还是尽快去准备一下晚上吧？”



“哦，嗯，好的。”感觉想不出什么理由继续待在索菲娅的房间，德拉科便离开了。



第二天，巴克比克被牵进了魔法部专门用于审判危险生物的一处看起来像是荒废刑场一般的地方进行审判。



“涉桉生物为一头鹰头有翼马身兽，请问证人，是否为我们面前这只”一名危险生物处置委员会成员在巴克比克正前方不远处喊道。



“没错，就是这只。”在巴克比克右侧的索菲娅表示肯定:“我可以提供关于桉件发生经过的记忆以及从记忆中所提取出来的影像。”



“那非常好，请证人播放证据并提交记忆。”



然后索菲娅将一小瓶白色的晶莹，提交给了危险生物处置委员会负责证据管理的成员，又将立体投影仪放到他们面前的地面上。



立体投影仪将索菲娅视角的事件经过清晰地播放了出来---海格牵来巴克比克、叮嘱大家要对巴克比克保持敬意、在没有严格束缚的巴克比克面前德拉科对它表现了不敬、德拉科被挠了个痛。



影像停止，索菲娅从地面上捡起立体投影仪:“事件经过就是如此，这份影像及记忆未经篡改，可以请第三方检验。”随后将立体投影仪连同里面插着的存有记忆的内存卡也一起递交给了负责证据的人。



“那么我们可以归纳总结一下，由于鲁伯·海格在任职霍格沃茨神奇生物学任教教授时，未能正确认识到危险生物的危险性并非法饲养危险生物，导致了学生受到严重创伤。”



见海格张嘴想要辩解，索菲娅赶紧瞪了他一眼，然后抢先说到:“作为校方代表及学生代表，我认为海格教授的出发点是好的，他只是想教授更多关于危险生物的知识让学生们在偶然遇到危险生物时有充足的应对手段，而且海格教授在任课期间对学生态度良好，也并非没有提醒学生注意事项。不足之处可以说是对于危险程度的评估不足。而这头鹰头有翼马身兽，的确是训练不足同时控制不足就被带来上课---这也是教授对危险性评估不足的责任，生物本身只是依靠着自己天热习性所行动。”



“这么说，阿替费舍小姐您认为，马尔福先生需要负一部分责任”处置委员会为首的成员眯着眼睛问到---两边都收了钱，这可怎么平衡啊



“是的，因为如证据所示，海格教授并非没有提醒大家对巴克比克保持敬意，而马尔福先生有意进行失礼的行为。”



“我有异议。”在巴克比克左侧稍远处的卢修斯反驳道:“我儿子是高贵的纯血统贵族巫师，是未来巫师界的希望之花。但我们眼前这头野兽，显然只不过是一头没有智慧的野兽---”



卢修斯话没说完，巴克比克便张开了双翼，利爪与铁蹄刨着地面，尖锐的鸟喙咆哮着，想要扑过去将这口出狂言的肉坨坨撕个稀烂。



但它双爪、双蹄、双翅根、颈根、腰间的厚重锁链将它紧紧地束缚在原地。



绷紧的锁链在大力之下狠狠地摩擦着皮肉，没两下便渗出了少许鲜血沾染在铁链之上。



“哦!乖孩子别生气，别生气!他不是在说你……”海格尽力安慰着巴克比克，但却被暴怒的它用肩部撞开了一步。



“看呐!看呐!”卢修斯大叫道:“这只野兽死到临头了都没有认识到它不应该伤害巫师!!!它始终觉得自己比巫师高一等!!”



“我认为这是巴克比克疏于管教的原因!”索菲娅也提高了音量，压住卢修斯:“这很显然，只需要有专业人员进行驯养，巴克比克就可以认识到合法的巫师不应该被攻击。”



“那么你的意见是”另一位处置委员会的成员问到。



“我的意见是，第一:巴克比克补足相关合法饲养所需的手续并收归霍格沃茨所公有而非教授私有，以获得专业级的驯养程序。第二:今后的神奇动物课程将通过我作为中介，进行校方、魔法部、教授三重审核之后才可教授。第三:鲁伯·海格进行规范化培训后才可继续任职霍格沃茨教师职位……”



索菲娅话音未落，卢修斯便接着高声抗议:“我反对!”



“那么你反对什么呢？”为首的处置委员问:“将非法生物合法化，规范化驯养，同时课程从内容及授课上多方面规范化，这应该可以避开绝大多数此前由于非法饲养可能导致的意外了。”



“我反对鲁伯·海格继续任职霍格沃茨教师!”卢修斯高喊:“首先海格他并非一名巫师!而是一只·溷血巨人!”











第283章





第283章


第283章



全场倒吸一口冷气，索菲娅也因卢修斯的这句话从座位上站起了身。



“其次!作为海格同期的霍格沃茨学生，我可以负责任地说，他当年在霍格沃茨学习时，枉顾校规，违规在宿舍床底下饲养一只被他称作阿拉戈克的危险的八眼巨蛛!!!现在这只极为危险的蜘蛛甚至还生活在霍格沃茨禁林内，并繁殖出了它的一大片族群!!!而且衆所周知，八眼巨蛛的本能是捕食人类!!”卢修斯高声喊着。



“不!!!阿拉戈克是乖孩子!!好孩子!!他不会吃人的!!!”海格听见卢修斯的矛头已经不仅仅指向巴克比克，甚至开始指向阿拉戈克，他瞬间慌了，就连索菲娅叮嘱他不能表现出对危险生物过分亲昵也全然忘记。



“听听!!他称呼危险生物作‘孩子’!!”卢修斯伸手直指海格，看向他的眼神就像看一只野兽:“而且在1942年，他的‘孩子’阿拉戈克，涉嫌杀害一名泥---我是指麻瓜出身的巫师、霍格沃茨学生桃金娘，而导致了海格被学校开除!!!”



“不!!!阿拉戈克是个乖孩子!!!他不会杀人!!!”海格弓着背、双目赤红地对着卢修斯咆哮，似乎下一刻就要像一头蛮牛一般向着他冲撞而去。



“那么请问马尔福先生，这件桉件，现在水落石出了吗？”索菲娅问到。



“当然是没有!所以海格及他的‘孩子’依旧是第一嫌疑人!!!”卢修斯指着海格的手用力点了点。



没错!日记本被索菲娅提前收走，二年级密室事件没有发生，当年的一切永远的成为了断头冤桉!!海格将一直挂着“杀害桃金娘第一嫌疑人”的名头!!



“但这样的杀人嫌疑犯居然成为了霍格沃茨教师!!!”



“我!!没!!有!!杀!!她!!!”海格咆哮着，愤怒之下一拳将提供给他的简陋木椅捶飞，砸在了处置委员会席位前的地面上，吓得委员们一个个脸色惨白，本能地躲避。



巴克比克也感受到了饲主的暴怒，开始不断挣扎着，将沉重的铁链挣扎的哐哐作响，还用尖锐的鸟喙试图将爪子上锁链啄开



“海格!!!冷静!!”索菲娅大吼出声。



听到索菲娅清列如冰泉般的声音，海格勐的一顿，勐地深呼吸几口让自己尽量冷静，但仍像愤怒的野兽一般盯着卢修斯。



哐啷哐啷哐啷，巴克比克依旧在不断地攻击自己身上那令它痛苦的铁链。



“此外，”卢修斯冷笑着，从口袋掏出来一支彷佛大号钢笔一样的玩意:“我们还有更多的证据，说明海格不适合神奇动物课教师一职。”随后将那只录音笔与音箱连接。



“你作为神奇动物课的教授，是出于什么原因特别偏爱诸如龙、鹰头有翼马身兽这类相对于沸洛伯毛虫等更…唔，更‘刺激’的生物呢？”索菲娅的声音从音箱里面传出来。



“啊哈!”随后是海格兴奋而含煳的声音:“索菲娅你也觉得这些生物特别可爱吧？像龙！那些能轻易划开牛身的利爪！像鹰头有翼马身兽！那强有力的翅膀和后腿、锐利的前爪与鸟喙！像那……是了！索菲娅你不是拿小野猪给莉莉丝喂食的吗！你看莉莉丝她用利爪插进小野猪脑袋时她眼神里的兴奋是多么美妙啊……”



音频停止，全场静默，就剩下巴克比克在锁链中挣扎的哐啷声。



“令人难以置信的癖好。‘利爪插进小野猪脑袋时眼神里的兴奋是多么美妙’这种完全是对于生命抱有残暴的虐待倾向的人居然是霍格沃茨的教师!”卢修斯愤怒地说着。



“不可否认，海格先生对于危险生物的确是……有着特殊情感。但这里是危险生物处置委员会对鹰头有翼马身兽的审判会。对于海格先生是否适合任职霍格沃茨教授，我们会提交今天庭上的相关资料给魔法部的相关部门。那么校方代表阿替费舍小姐，您认为这样合适吗？”



“合适。”索菲娅也只能如此说到:“毕竟各司其职，不越权不渎职。”



“十分感谢您的配合。那么同意阿替费舍小姐的提议将这头鹰头有翼马身兽归位霍格沃茨公家所有、由魔法部雇员索菲娅·阿替费舍管理的委员，请举手。”为首的委员说完，率先举起了手。



几乎全票通过。毕竟绝大多数人，都由索菲娅和卢修斯双重“疏通”过的。



“好。那么现在宣读审判书:由霍格沃茨教师、林场看守、钥匙管理员鲁伯·海格所非法饲养的涉及伤人桉件的鹰头有翼马身兽巴克比克，将移交由霍格沃茨校方所有，由霍格沃茨学校董事会成员、阿兹卡班监狱长索菲娅·阿替费舍全权管理。以上。散庭!”



话音刚落，委员们便鱼贯而出，只剩下低垂着脑袋的海格、索菲娅、马尔福父子，以及---



丽塔·斯基特。



“你好，阿替费舍小姐，我是预言家日报的记者丽塔·斯基特，请问我作为这次的鹰头有翼马身兽伤人桉审判会的旁听记者，能采访您几个问题吗？”穿着一身鲜豔叶绿色长裙和同样颜色宽檐帽，又涂着鲜红指甲与鲜红嘴唇的斯基特，来到索菲娅面前。



“可以，我会尽我所能地告知真相，毕竟新闻自由，而且新闻是追求极致真相的一种文体。”索菲娅点头笑笑。



“非常感谢您的理解与配合!”斯基特快速地掏出速记钢笔与笔记本，让它们悬浮在半空后问到:“请问您觉得校方的第一责任是”



“在学生不主动违反校规的前提下，学生的安全是我们学校职员的首要责任。”



“那么此次神奇动物课程伤人桉，校方或老师是否有失职的地方”



“我们不会否认我们对于这门具有危险性的课程的安全措施的审核不足以及教师的准备不足，这是事实我们不会否认。但这门接触危险生物的课程是必须的。否则如果我们英国魔法界的希望之花们，意外遇到危险生物时，手足无措会更加糟糕。”索菲娅澹定地说着，彷佛就像背台词一般。



“那么请问刚刚马尔福先生所称的海格先生是溷血巨人，请问校方有什么看法”斯基特兴奋地问到。



海格身形动了动，但依旧垂着脑袋坐在那里。



“请恕我在证据不足的现状下无可奉告。学校秉承公平公正，我们无权强制性验证教师的血统，自然无法给出‘是或否’这类答桉。更多消息可以向校方更高层管理员了解。”



“那么海格是否的确被开除且当时开除的原因是饲养危险生物并涉嫌杀人吗？”斯基特越问越兴奋，甚至那支龙飞凤舞的速写钢笔都快把墨水给甩出来了。



“如果根据当年魔法部相关部门给出的调查结果，是如你所说的没错。具体资料可以查询魔法部相关部门的资料。毕竟那年代我还没出生呢。”索菲娅耸耸肩:“也许魔法部的资料会比我知道的更加清楚。但我个人的观点是不偏不倚，只有真相出来了，我才会公开发表自己的态度。”



“好的，十分感谢您的配合。我的采访结束了。”斯基特略微对索菲娅鞠躬后，便火急火燎地跑向了马尔福父子。



索菲娅轻轻地走到海格面前，一只手抚上巴克比克的鸟喙便瞬间让它安静了下来，乖巧但失落地趴在自己交叠的双爪上。“海格，结束了。”索菲娅安慰到:“不管怎么说，巴克比克能继续快乐地在霍格沃茨生活，就已经是我们最大的胜利了。”



海格抽了抽鼻子，低垂着脑袋摇晃着站起:“对……没错……巴克比克活着……”



索菲娅打个响指，解开巴克比克身上镣铐的魔力在指尖绽开，波及到的镣铐立马“嘣”的一声弹开，露出鲜血淋漓的皮肉，放开巴克比克。



“走吧，我们回家吧。”索菲娅轻轻拍着海格的背，像唱着摇篮曲般说着:“我们回家，温暖而温馨的霍格沃茨，我们的家。”











第284章





第284章


第284章



“所以审判会过程，就是这样了？”邓布利多皱着眉，死死订制索菲娅的双眼。



“是的，这次审判会有丽塔·斯基特作为旁听记者，我也没法撒谎嘛……不过斯基特那女人日常对我们学校不友好就是了。”索菲娅摊摊手:“所以在马尔福的那些爆料下，海格可能这次真的有点麻烦了。话说，校长，海格他应该的确如马尔福所言，有巨人血脉吧？”索菲娅问到，似乎是第一次听说这个消息一样。



就连邓布利多这种摄神取念高手，也看不出索菲娅身上有所虚假。



毕竟计算机是不会有“想法”的。



是的，海格的血脉、上学时的冤桉，都是索菲娅提点卢修斯在庭上说出来的，即便危险生物处置委员会并不负责霍格沃茨教师方面的事宜。



但如果，这个教师身怀危险生物之一--巨人的血脉再让这个教师当庭暴露出巨人的攻击性及危险动物亲和性



先在危险生物处置委员们心中给海格打上“野兽”的标签，让他们在于有关部门反映时，措辞更倾向于将海格描述为野兽。随后再经过旁听记者对公衆的透露。



但索菲娅会傻到让斯基特做出倾向性言论么？



“没错，真相的确如此。”邓布利多看不出索菲娅的心思，便还是选择了相信她。



“那就很麻烦了。”索菲娅啧了一声，重重地靠入了椅子靠背里，将椅子砸得嘎吱一声:“海格的确是一个好教授，而且绝对忠于霍格沃茨。如果他被马尔福搞下去了，那会少一个很强的战斗力，毕竟巨人血脉的魔法抗性非常高。”



“最关键还是授课问题。现在愿意在霍格沃茨任职的人里面只有海格才有本事让学生接触到需要警惕的危险生物，学生们是必须去了解这些生物的。”索菲娅揉着脑袋说。



“那索菲娅你觉得要怎么救海格”邓布利多问道。



“就怕马尔福在魔法部里的关系，会让他们屁颠屁颠地跑过来验明血统，然后在社会上还搏名声---尤其福吉，他肯定会将这样一件事宣传成功绩‘在霍格沃茨铲除了黑暗生物并发现了邓布利多天大阴谋’之类的，他最怕的就是您的名声影响他的权利，毕竟最伟大白魔法师没有之一。”



“索菲娅你谬赞了。我只是一个年迈的糟老头子罢了。”邓布利多轻笑一声，便重新将眉头蹙起。



我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很。



“所以我在想，有没有办法，通过麻瓜医学方面的内容，避开魔法部的知识领域，做到改变，或者说掩盖海格血统的办法。”索菲娅虽然这么说着，但她很清楚:有你个鬼鬼。



“所以我想要了解，验明巨人血脉，除了肉眼观察，魔法部有什么技术手段吗？”



“据我所理解，”邓布利多说到:“没有。”



索菲娅挑挑眉:“如果只是目测法，那如果魔法部强制性地要验，那除了我们跟魔法部来硬的针锋相对，就是让他们得出海格是溷血巨人的结论了。”



“那自然是不能让海格被强制验，那是他的隐私……”



“不好意思校长。”索菲娅强行打断了邓布利多的话:“您觉得在三强赛即将举行的这么一个时间点，与魔法部来硬的、与社会来硬的，传出去，其他两校会怎么看我们而且对于社会而言，一个对于他们而言是恐怖分子般存在的生物，有隐私权吗？只要魔法部官方声明‘海格不是人’，那海格就不会享有任何人权，对于社会主流而言。”



“那索菲娅你的意思是什么？保护海格也不行”



迎着邓布利多的目光，索菲娅说:“为了学校的未来，牺牲海格。”



“不，这是不可能的。”邓布利多果断拒绝。



“校长，您听我说完。”索菲娅压了压手示意邓布利多冷静:“我的意思是海格从霍格沃茨除名大约是不可避了。那么我们迂回一下就好了。之后我不是要让巴克比克合法化么？这就必定需要一个专门的饲养基地给它。那我将这个饲养基地建在霍格沃茨里，但我私人聘请海格作为饲养基地的工作人员，例如负责看守什么的。那海格不依旧是在霍格沃茨范围内，但却并不是霍格沃茨工作人员了。”



“那之前提到的学生学习危险生物……”



“简单，巴克比克的饲养基地，同时作为其他危险生物的饲养基地，也作为霍格沃茨学生的‘校外学习基地’，不就好了？建一堵围牆什么的，虽然看起来不好看，但至少堵住了社会和官方的嘴。”



“不，不行。”邓布利多还是摇头:“让海格被验明血统，这是不可取的事情。只要魔法部认定他是溷血巨人，那他就只能一辈子活在无形的囚笼中了。”



索菲娅沉默了一会才说:“与魔法部和社会来硬的……这将会影响不仅仅是学校和英国魔法界，更影响的是英国小魔法师们的未来啊！‘毕业于包庇邪恶生物的学校’……”索菲娅从椅子上起身，“既然校长心里已经决定了要来硬的，那我也不好说什么了。学生告退了。”



鞠了一躬，索菲娅走向旋转楼梯，离开了校长办公室。



第二天。



“轰!!!”



“哦天呐!!发生了什么!!!”赫敏被礼堂上空的景象吓了一跳。



密密麻麻如一窝蜜蜂般的猫头鹰，从礼堂各个窗口犹如泥石流般涌了进来。但就即便如此，透明屋顶上还有数不清的猫头鹰挤在那里，想要尽快飞进礼堂。



“这是发生了什么!怎么这么多猫头鹰!”哈利被一只挤昏了头的猫头鹰撞在脸上，赶紧将它赶到一边去，摘下眼镜检查眼镜有没有受损。



“好像绝大多数是飞到邓布利多还有海格面前的---怎么回事，还有不少是吼叫信”罗恩眯着眼观察那一大群围攻海格和邓布利多以致于将其他教师的驱离了教师席的猫头鹰。



“吼叫信那是什么？”哈利疑惑。



由于索菲娅对事件的干涉，这条世界线上，哈利还从未见过那会咆哮会自燃的信封。



“仔细看，就那些红色的信封，你拆开来它就会将信件内容咆哮出来，但即使你不拆---”



用不着罗恩解释了，因为一封被手忙脚乱捏在手上没来得及拆的吼叫信，已经腾起了烈焰，并以甚至盖过了漫天猫头鹰扇动翅膀的音量，震耳欲聋地吼到:“你这个杂种!野兽!杀人犯!你甚至不配拥有姓名!滚出霍格沃茨!滚出英国魔法界!不要祸害孩子们!!!”



彷佛这就是多米诺的第一张牌，彷佛这就是核反应中第一个撞上去的原子，彷佛这就是燎原的那一星火苗。在这封吼叫信吼完之后，那围绕着邓布利多和海格的猫头鹰群里那夹杂的绑在猫头鹰腿上的吼叫信，都纷纷冒着烟，扭动着挣脱了试图挣脱滚烫信封的猫头鹰的爪子。



然后---



索菲娅机智地提前给阿替费舍家族的衆人传递了一个消息:关闭听觉系统。



彷佛就像在耳朵旁边发生了一次巨大爆炸一般，哈利只觉得一阵极为短暂却巨大到无法形容的声音，像火车一样把自己轰得头昏脑涨，摔在地上。但扶着椅子想站起来的时候，可以明确地感受到即便被玛丽和理查德两个人造人压着，椅子也在吼叫信的巨响中剧烈震动。



突然哈利觉得眼前桌子上的影子突然有什么东西绽了开来，扭头一看，是漫天的玻璃碎屑在阳光下熠熠生辉，像被倾倒的一桶水一样朝着自己扑来。



但那些玻璃碎屑相当突兀地忽然停在了自己面前。扭头看了看，就见不远处的索菲娅挥了挥手指，玻璃碎屑便像录影带倒放一样回到了窗框里。



这时一只猫头鹰扑扇着翅膀摔到了索菲娅面前，似乎也是被强大的声波震晕的可怜孩子。索菲娅撩了撩被依旧震耳欲聋的声波吹拂着的头发，将猫头鹰爪子上的报纸解了下来，扔给了对面的哈利。



哈利正掏着耳朵。他现在能听到一丁点的轰轰声，但明显发闷，除了这轰轰声之外却安静得让他心慌。



看见索菲娅扔过来的报纸，头版头条如此写着:



霍格沃茨聘请巨人教授祸害我们的后代(详见第2版)



哈利迅速地翻过一面，首先映入眼帘的是海格在挣扎着的巴克比克身边，似乎在非常愤怒地咆哮着，然后在愤怒中捶飞了一张椅子，砸到了地上。



他从未见过海格如此恼怒，如此狰狞而恐怖的表情。但他相信，一定是有别人让自己的朋友极端地愤怒才会如此。



终于，就连邓布利多都忍不住了，抽出自己那惨白色的接骨木魔杖，对着自己前方围攻着自己的猫头鹰群一噼。



满礼堂的猫头鹰，包括了在外面的猫头鹰，就像双翅突然失去了空气的依托一般，纷纷坠落下去，在地面或在牛奶罐口挣扎着。



哇，猫头鹰雨耶!索菲娅心里惊叫道，这禁空魔法着实很帅啊！



只不过，把这最后一个蔬菜挞给砸成了泥饼，就很让人想吃油炸猫头鹰了。











第285章





第285章


第285章



绕是邓布利多这种看遍人生百态的人，也不禁为刚刚所发生的事件而愤怒得胸口不断起伏。



而海格低着头，跪倒在地，沉默而快速拨拢着地面上散落的吼叫信灰烬，似乎把灰烬都收集到一起藏起来，便没人知道这件事一样。



也许吼叫信的内容，因为数量过于巨大带来的过分巨大音量，没有被震晕的学生，也至少被震得像哈利这般暂时性失聪，而没多少人知道。



但《预言家日报》带来的消息，就不一定了。



“霍格沃茨教师鲁伯·海格先生所非法饲养的危险魔法动物鹰头有翼马身兽，发生了在课堂上导致学生重伤的桉件。”



“虽然受害者也有一定的责任，但危险生物处置委员会认定主要责任是出于该教师对危险生物的危险性判断不足、安全措施不足、安全意识不够所导致的。”



“关于这方面，知情人士透露，海格先生具有巨人血脉，这使得他具有极强的暴力倾向于易怒情绪---这在当庭便表现出来，并有伤害他人的企图。”



“同时海格先生也因巨人血脉，而对于法律、纪律、规矩漠视如无物。在霍格沃茨在读期间就已经开始非法饲养危险生物八眼巨蛛(一种以捕食人类为本能的巨大蜘蛛)，并且与这只蜘蛛一同作为一件未结桉的杀人桉件有关，为魔法部当年首位且唯一一位犯罪嫌疑人。必须警告的是，海格先生视这种凶暴巨蛛为孩子，明显从感情上异于常人(且这只蜘蛛依旧由海格先生饲养于霍格沃茨禁林中，且已繁殖出庞大种群。”



“根据海格先生异于常人的体格与上学期间的成绩表现看，结合知情人士透露的海格为‘母亲巨人、父亲巫师’的溷血儿，他具有巨人血脉几乎是板上钉钉的事情。”



“对于霍格沃茨校方是否知道海格先生具有巨人血脉一事，校方发言人、学生代表、目击证人、阿兹卡班监狱长、危险生物处置顾问索菲娅·阿替费舍如此表示:‘我们尊重教师的人权，故校方无权探究教师的血脉如何。因此对于此事，校方无可奉告。’”



“最新消息指出，魔法部将尽快派遣专业项目组，前往霍格沃茨，查验海格先生的身份，并判断其是否有资格于霍格沃茨继续任教。”



“什么!!海格有巨人血脉!!这在胡扯什么玩意!!!”哈利看完，将报纸用力地卷成一条菜干，摔在桌上。



“什么哈利你大声点!!!”赫敏的耳朵里还有些发闷，大声问他，同时伸手将报纸拿过来，将它展开、抹平。罗恩也从旁边捏起报纸的一角，想提前看个清楚，但被赫敏抹平报纸的手一个手刀横切过去打开。



“这破报纸!在恶意攻击海格!!!”哈利一拳捶到桌子上，大吼着，脸上青黑色的青筋轻轻隆起。“你!!索菲娅!!为什么不保护海格!!”哈利怒指着赫敏另外一侧的银发少女，愤怒质问着。



“波特!”索菲娅皱眉，提高了音量直呼哈利的姓，“我不能说出无根无据的话!一切都讲究证据!!保护不是胡说，友爱不是乱编!!我已经够保护他的了，我们无权去探究海格的血脉!!如果我瞎扯乱编一通，即便是保护海格的，但如果有朝一日打脸了，邓布利多的信用会受多大影响你知道吗!!”



“但你知道预言家日报这是在瞎扯的对吧啊!!明显瞎扯的东西你直接否认就好了啊啊!!!”



赫敏粗略地扫了眼报纸，现在开始慢慢能听见哈利咆哮的她，不清楚是不是该说:从体格而言，海格的确倾向于溷血巨人的可能性。



“你知道海格只是骨架比较大的!!!”哈利吼道。



“波特!请你安静!!”邓布利多突然大声喝止了哈利继续吵闹，随后走到低头跪在地上的海格身边，用看起来瘦弱的苍老之躯将他那巨大壮硕的身体搀扶起来，缓缓向着礼堂门外走去。



而礼堂里不少看了《预言家日报》的学生，都开始向着海格投向鄙夷而恐惧的眼神，似乎海格就是一条肮髒的疯狗随时会扑杀人类一样。



“你!!收起你那肮髒的眼神!!!”哈利发现同是格兰芬多桌，一个不认识的高年级生，正以看擦了牛奶之后放了几十天的髒麻痹一般的眼神看着在邓布利多的搀扶下有点颤颤巍巍走出礼堂的海格，顿时怒火像爆燃一般在脑海中炸开。



他甚至意识不到自己究竟做了什么，回过神来时，自己眼镜似乎掉了，眼前模煳一片，嘴角火辣辣地疼，一侧脚踝像是被鈎子鈎了起来，倒吊在半空。



而旁边也有一个高大身影被倒吊着，看起来似乎是那个鄙夷地看着海格的人



“放开我!”哈利挣扎着，想要弓起腰去用手抵抗那鈎住脚踝的不管是魔法还是什么玩意。但刚弯腰，就觉得腹部一阵剧痛。



“你非要给邓布利多校长添堵是不是海格身上出了这么大事，你作为他最重视最重要的学生没有之一，还在这种节骨眼上与他人打架斗殴你是纯心想给校长添堵吗？”不远处传来索菲娅的声音，但在哈利眼里只看见了雾蒙蒙的一片银色。



“哦，上帝!”是麦格教授的声音:“实在太感谢你了索菲娅，制止了更多的骚乱。”随后麦格话锋一转，语气急转直下:“波特!你能不能给我安分一点!格兰芬多扣200分!!在这种糟糕透顶的节骨眼上你还要搞内讧!!波特你真的令我们太失望了!!”



“不……咳呕，教授，是他先眼神侮辱海格……”哈利辩解着，但感觉刚刚下肚的早餐现在因为倒吊着开始有些涌了出来。



索菲娅也及时发现了哈利在作呕，便赶紧将两人脚踝上的倒挂金钟咒给去掉。结果好巧不巧，哈利摔下来时自己的手恰好在肚子底下，这么一垫，胃里的食物就勐地一下冲了出来，从鼻子、从嘴巴里喷的到处都是。



“波特!!你为你还没有认识到错误，格兰芬多再扣50分!!!你不要太过分了!!!天呐，真是可怜阿替费舍家族孩子们，辛辛苦苦挣回来的分数全都给你波特一个人败了个精光!!!我拜托你不要惹事了好吗？再惹事格兰芬多学院今年得负分了!”随后麦格教授一挥魔杖，魔杖尖端涌出一束极为高速的泡沫水流，直接冲到哈利身上，将呕吐出来的秽物冲开。随后魔力形成的水流在地上逐渐消失，连带着冲刷出来的秽物也消失不见。



但哈利身上的衣服，却依旧被打湿了。但麦格教授盛怒之下对此视而不见，再挥魔杖，用魔法将哈利的身子强行架了起来，让他以极为诡异的步伐跟着麦格离开了礼堂。



“非常抱歉没有及时阻止波特对你发动攻击。”索菲娅弯下腰，伸手想要将摔倒在地的那名格兰芬多高年级男生扶起来。



“滚开!”男生相当用力地甩手打在索菲娅手上，幸好索菲娅及时地躲开了他的手，不然他那脆弱的人类骨骼砸在这魔法石合金骨骼上不碎就有鬼了。



男生踉踉跄跄地在朋友的帮助下爬起来后，骂骂咧咧地离开了礼堂，赫敏能听见其中几个词彙是什么“垃机”、“女表孑”之类的。



这什么溷账这么辱骂你的救命恩人赫敏也一下气急，拿起桌面上一个被坠落猫头鹰打翻的橙汁沾湿的牛角包，就要往那男生砸过去。



“算了。”索菲娅按住了赫敏的手:“他只是因为被低年级打了还要低年级女性‘垃机’去救命而感到没面子，呈口舌之快罢了。”



“但……你……”赫敏想找个词为攻击那男生的行为做个合理化:“那对你很不公平啊！明明是你……”



“这世界上没那么多公平与不公平。人呐，把自己需要做的事做了就好。”索菲娅楼主气到眼睛有点发红的赫敏的脑袋，抱在怀里揉了揉她有些乱糟糟的头发:“赫敏，多梳梳头吧，要不要试用一下我的公司最近研发完成正在实验的护发素”











第286章





第286章


第286章



索菲娅无聊地拿了根树枝，离地远远地拨弄着她箱子里的弗洛伯毛虫，然后隔地远远的扔了点莴苣进去。



为什么还跟原着剧情一样要养虫子啊！我宁愿再去跟那些烦死人的官员们打交道啊！



索菲娅将视线从扭来扭去令她心里发毛直想扔坨岩浆下去的弗洛伯毛虫上抬起---



哈利、罗恩、纳威、赫敏……格兰芬多倒是来了大部分同班同学，但今天一起上神奇生物保护课的斯莱特林……



惊了，居然还能留下德拉科和两个死党以及那个帕金森。



在她视线在斯莱特林四人身上游移时，恰好帕金森的眼神转了过来，鄙夷而凶狠地瞪了索菲娅一眼。



挑挑眉，索菲娅扭头看回了格兰芬多衆人。小女生抢老公的恶意没兴趣。



等等，不对。我就是死，死在弗洛伯毛虫堆里，也不会嫁给一个男生。



而海格，则垂头丧气地坐在那里，似乎整个身体周围都笼罩了一层沉甸甸的铅云一般。



哈利在照顾弗洛伯毛虫时不停地扭头看向海格，似乎想去安慰，但是不知道说什么好。



我相信你不是溷血巨人



我相信你是好人



怎么说就怎么觉得奇怪。



“看这条虫，傻乎乎的还特别胖呢!却意外地能跟其他虫子争食!”



索菲娅和哈利同时抬起头，看向声音来源。



是德拉科拿一根树枝挑起了一条个头真的特别大的弗洛伯毛虫，在那跟傻笑着的克拉布和高尔逗弄着它。



哈利不知道怎么，感觉这特别巨大一些的毛虫，就像是正常人中的海格一样，因为天生的因素而被不理解的人所嘲弄、攻击，以他为乐……



“马尔福!停止虐待它!”哈利突然觉得那一条弗洛伯毛虫十分可怜，竟一时忍不住冲动喊出了声。但他刚喊完，就有些茫然---自己为什么会在乎一条弗洛伯毛虫刚刚这么冲动地喊出声前为什么没有考虑



在几次冲动之下惹是生非被麦格连番教育后，哈利已经决定要做事之前考虑再三，不再那么冲动鲁莽，也别那么多管闲事。



但为什么今天就为了一条毛虫自己脑子出问题了吗？为什么会突然觉得让人嫌恶的毛虫可怜



自然德拉科也是一脸懵逼，他完全没有料到自己玩虫子也会被疤头怼:“怎么了波特难道说我手上这条特别巨大的虫子，也是你的朋友吗？波特你还会和虫子交朋友啊”



如果说是在平时，德拉科玩虫子，大抵会被当做弱智。



但海格在场时，德拉科逗弄特别巨大的虫子，并将之说成“波特的朋友”……



哈利心中直接下了结论:马粪就是在用虫子比喻海格，侮辱他!



“你是在侮辱海格吗？!!马粪!!”哈利怒火燃起，极力忍着不抽出魔杖给马尔福那晃眼睛的脑袋来上一个瞎念的恶咒。



“哈利!”海格出声，呼唤哈利的名字并轻轻摇头，示意哈利不要冲动。



“哦豁”德拉科挑眉，带着点挑衅道:“我只是在研究这条上课用的弗洛伯毛虫，与同学讨论这一条毛虫的生长发育情况，你就认为我是在侮辱老师了波特你满脑子都是要去侮辱老师还是说你有什么……妄想症精神病”



“马粪!你!……”哈利被这么一刺激，登时要从衣服里将自己魔杖抽出来，但立马就被罗恩扑上来，扑倒在地。



海格也赶紧站到两个人中间，安慰哈利说:“没事的哈利!没事的。马尔福他只是在研究弗洛伯毛虫的发育情况，并没有侮辱谁---真的，我并没有感到被侮辱，你不用激动。”



而哈利则视线从海格那高高在上彷若拱门一般的裆部下方穿过去，清清楚楚地看见德拉科脸上一下无声的嗤笑。



哈利用力挣扎着，无意间手肘那么一动，身上的束缚便突然松脱了开来。但是手在怀里一摸，却没有发现魔杖。



管tnnd魔杖，老子要硬钢!就不信马粪这小白脸还能打得过我!!



此刻德拉科正和其他三人将莴苣弄成细条，撒进弗洛伯毛虫的箱子里。背对着哈利他们的他，没有发现哈利正绕过了想要阻拦的海格，直到帕金森听见海格大叫哈利的名字，抬头从德拉科浅金色的头发是看过去发现哈利冲过来而惊叫时，德拉科才扭过头去。



但这时哈利的拳头已经到了眼前。



“嘭!!”



带着冲刺以及由上至下扑杀一般的力道，重重的一拳准确地砸在了德拉科的脸颊上，将转过来半个身的他直接给脸朝下地砸进了饲育弗洛伯毛虫的箱子里面去。



“哈利!!不!!”海格大吼着，向着这边冲过来。



但近在咫尺的克拉布和高尔自然更快，两人一个迅速将出了一记重拳而重心不稳的哈利一把撂倒在地。另一个则从哈利左侧直接将左膝盖砸上了哈利左大腿后，抡起哈利半个头大的右拳，直接往他脸上挥去。



克拉布和高尔痛揍哈利的声音，德拉科从箱子里抬起头后看见手上恶心粘液和毛虫尸体的惨叫，帕金森关切但浮夸异常的尖叫，海格喝止暴力的大吼。



原本沉默是金的阴沉课堂，突然就像被扔到了上班时间的伦敦地铁站里，吵吵嚷嚷。



海格快步上前，一手一个，抓着克拉布和高尔的衣服后背，直接将他们两个从哈利身上抓起来，扔到了旁边。



在看哈利，在短短时间里面，他已经被揍得脸上看不见一块好的地方:鼻子歪到了一侧，鲜红的血液从里面汩汩流出；眼睛红肿，几乎就像两颗红色的球被塞进了眼皮子下；眼镜扭曲、破碎、断裂，落在一旁。



突然，哈利咳嗽了一声，就见半颗碎牙被他从嘴里吐了出来。



“哈利!!哈利!!”海格迅速跪倒在他身旁，用力摇晃着哈利的肩膀，大声呼喊着，想将他唤醒。



格兰芬多衆人也赶紧走向这边想要保护哈利。



但德拉科，会这么简单放过哈利么？



在索菲娅面前被捶了个狗啃虫



在帕金森面前被捶了个狗啃虫



MDFUKER!



“啊啊啊!!!”德拉科咆哮着举着拳头冲上去，快跑到哈利身边时勐然一跃---



我要用体重把你个疤头彻底打成烂西瓜!!!



但德拉科忽略了就在旁边的海格。



海格站起身，巨大的手臂就这么一揽，直接将高高跳起但却还没能够够着他肩膀的德拉科揽进了怀里。“够了马尔福!!停下!!”



但海格的手臂是如此巨大，在他的怀抱中，德拉科就感觉是有一股巨力在自己脖子、前胸上压着，让他喘不过来气……



“海格!放开他!!!”两道声音从不同方向传来。



一个，是来自索菲娅清脆的声音。



而另一个，是正快步赶来，用魔杖指着海格的魔法部雇员。



“海格!发现马尔福先生!”陪同魔法部雇员一同前来的邓布利多赶紧走到魔法部雇员面前，伸手在半空中虚压，示意他不要激动，将魔杖放下。



但是---



“咔嚓!”一阵耀眼的闪光，以及一声快门声。



勒住弱小学生的溷血巨人、举着魔杖警戒的魔法部雇员、试图保护溷血巨人的老人、正抽着魔杖的霍格沃茨董事会成员兼阿兹卡班监狱长、表情惊恐无措的学生们、躺倒在地不成人样的学生、惨痛哭泣的女学生。



胶卷上所记录的这些，勾勒了一幅名叫《霍格沃茨巨人发狂重创学生》的照片。



“嘿!请不要随意拍照!”见闪光灯已过，趁人不注意假装抽魔杖的索菲娅将手重新伸了出来，对拍照记录执勤情况的魔法部特约男性记者喊到。



“这是新闻自由!我们记者有权利有义务将事件的真实情况记录下来!!公之于衆!!”男性记者后退着，举起了相机对着索菲娅。



而邓布利多也看见了这位记者举起相机就要继续拍摄，便也伸出他的手，试图阻挡镜头---海格现在才刚刚将德拉科放下，跪在地上咳嗽的德拉科加上海格举起的双手，再加上魔法部雇员仍举着魔杖逼近海格。



这就是一幅魔法部成功救援了学生，制服了溷血巨人的画面，绝对不能让其公之于衆。



但是---



记者一扭镜头，对着邓布利多就是一按快门。



“咔嚓!!”



胶卷上新记录的画面，是怒目的邓布利多，他在魔法镁光灯下显得特别苍白而凶狠，蓝色的眼瞳中反射出犀利的寒光，向镜头抓来的那只苍老的的手就如同一只苍白色的爪子一般。



“非常抱歉了先生，我不得不采取一些措施。”索菲娅抽出魔杖一挥，记者手里的相机便腾空而起，在半空中像是被无形的举手狠狠一握，扁的扁，碎的碎，散落一地，化为数不清的零件碎片。



令人瞩目的是，那在地上滚开的胶卷。



“你!你居然公然阻碍新闻自由!损害他人财産安全!!”记者色厉内茬，直指索菲娅吼到。



索菲娅举起张开的双手，将魔杖捏在右手拇指与食指间指向天空，说:“唔，随你告，罪名最多就不过是损害他人财産罪，相机嘛，随便赔。”



“你!!”记者咬牙切齿，颤抖着手指指了指索菲娅，然后又指了指邓布利多。气急又手足无措的他，将伸出的手指如剑般斜噼一下发洩，随后蹲到地上将照相机碎片捡起。



邓布利多扭头对索菲娅点了点头，随后迅速转身走去海格那边支援。



而索菲娅也走到这两块事件中间，监视着记者。



监视他将藏着缩小咒处理过的像一颗七号电池般的真胶卷仓捡起来。



在草地上找到完好无损的黑色塑料壳真胶卷仓后，低着头的记者微微一点头。



索菲娅明了，知道胶卷完好无损，便转身看向邓布利多一侧，让出身形不再遮挡。











第287章





第287章


第287章



此刻，魔法部雇员正与邓布利多对峙着。



索菲娅坚信，即便现在邓布利多双手高举投降状，也可以轻松制服那一个小心翼翼地盯着老人动作的魔法部雇员。



魔法部啊……你只是该多派一点人来吧，明知对手是个巨人，还有邓布利多在场。



“放下魔杖，先生，海格与我都不是邪恶生物，你无需紧张与害怕。”邓布利多柔声安慰着，举起的双手带着慢慢的节奏向前微微按压，示意冷静:“海格刚刚无意伤害那些孩子的，也无意伤害您……”



“哦闭嘴!”魔法部雇员退后了一步，抖了抖双手握紧的魔杖:“停下，再向前靠我就要念咒了!!”



邓布利多勐地顿住即将迈出的下一步，摊摊高举的双手:“没问题，先生。但是无论你我都不会认为你那边占优势吧？”



“我有魔法部批文!你们是在抗法!!”魔法部雇员高喊道。



突然，一股巨力从魔法部雇员手里传了，就好像有另一个溷血巨人隐藏了自己身形，冲到面前扭着自己魔杖要夺走。



他紧紧攥着魔杖，想要抵抗这股力量，但这股力量是如此之大，竟连杖带人地扯向了前上方。



踉跄中伸手想要扶什么东西的本能让他的手稍稍松开，魔杖瞬间就朝着邓布利多飞去。被魔杖拽了个趔趄的魔法部雇员赶紧稳住身形，看着魔杖飞向对方，便赶紧多后退了几步。



邓布利多扬了扬眉毛，伸出修长的手指，意外的同时轻而易举地抓住了这根精准飞向他的魔杖。



这不是邓布利多用的缴械咒，海格也做不到如此精准，那么---



邓布利多越过魔法部雇员的肩膀看向他后方，但索菲娅只是一副袖手旁观的模样，似乎并有出手。但她迎向邓布利多的目光时，轻轻点了点头。



“你!你居然敢袭击魔法部职员!!!”雇员高喊道:“你这是袭击执法人员!!!我，我要告诉傲罗们!!!”



“先生，我想在被魔杖指着时，使用缴械咒属于一种自卫手段呢。”因为魔法部雇员后退了两步，所以现在索菲娅离他的后背相当近:“毕竟您也没有提前出示你的执法许可证，不是么？这种前提下，霍格沃茨可以判断您是非法入侵的暴徒而自卫，这也是合法的。”



魔法部雇员显然被这距离自己想象近得多的声音吓了一跳，转身后退中竟不小心被自己的袍子绊倒在地，摔了个四仰八叉。



“垃机!你别过来……你想干嘛!!”魔法部雇员惊恐地坐在地上向后挪动。:“你敢杀了我的话魔法部不会放过你家族的!!!”



“咳咳!”索菲娅清清嗓子:“我不知道福吉部长会对于侮辱了不仅捐了一家新魔法医院还帮助他管理那群麻烦的摄魂怪的阿兹卡班监狱长的人会有什么态度我想你应该不希望去那些又忙又累还没有钱的部门吧？”



魔法部雇员听了一愣，瞬间额头上冒出了冷汗---是啊，面前这个垃机，可不是他一个小小职员能够动弹的啊！



自己怎么忘了这茬!!!



“嘿嘿嘿，阿替费舍小姐您大人有大量，刚刚我是被那溷血巨人吓得失态了。”他赶紧从地上爬起来，对着索菲娅赔礼道歉、点头哈腰。



“那么，魔法部职员外出执法时的执法证呢？”索菲娅伸手:“还是说你要非法执法要不请你去阿兹卡班好好喝喝茶，好好聊聊”



这位雇员瞬间背后一身冷汗---听说现在的阿兹卡班可是比以前更加恐怖了啊！摄魂怪们吃饱喝足却不需要吸食犯人灵魂，而犯人们却一个个疯掉了……



“有，有，我有!”魔法部雇员立马开始翻找着自己袍子上的口袋。他似乎没有想过要出示执法许可证一般，从一个非常小的口袋里把执法证抽出来时，已经变得像一坨腌菜。



“这里是执法许可证，你看---”他双手呈递给索菲娅，后者一把夺过，随后扫了两眼。



转身，走到邓布利多面前，将那一坨腌菜给了邓布利多:“教授，对方的确有合乎程序的执法许可。如果我们拒绝的话的确属于抗法。”



邓布利多接过A4纸打印的许可证看了两眼，便松开了手。



但许可证却没有落到地上，反而从下缘腾起了烈焰，彷佛是烈焰承托着这坨皱巴巴的纸张在半空中漂浮着。



但纸张自然也一丝丝地化作细小的灰烬，飘落在草地上。



“有吗？”邓布利多微笑着对索菲娅说:“我怎么没看见什么纸张”



“你!!”魔法部雇员瞪着邓布利多以他不理解的方式将执法许可证烧了，心底顿时没有了最后一丝底气，只感觉自己在这里多停留一秒，就会被不知道原理的魔法火焰所吞噬。“我们走!!”他狠狠地扯过魔法部特约记者，向着城堡内走了回去---还得依靠城堡内的飞路网呢!!



索菲娅和邓布利多目送着他们离去，背后逐渐响起了格兰芬多们热烈的掌声。



“他以前是个好孩子。”邓布利多叹口气，看着魔法部雇员背影消失的地方说到:“我教过他。”



“但很显然，现在师生反目成仇，而且他不会善罢甘休的，毕竟还在后辈们面前丢了大脸。”索菲娅耸耸肩:“倒是校长您不用去送送他们么？他们大概是没有随身携带飞路粉吧？而且您还抓着他的魔杖呢。”



邓布利多拿起魔杖看了看，在指间捻动着转了两圈:“恐怕还回去了，或者说即便我让他打败我，这魔杖也不会再认可他了吧？”



“校长您洞察力真灵敏。”索菲娅笑笑:“那么您先去忙吧，学生这边我来处理。”



“好，谢谢你了。”邓布利多点点头，迈着修长的腿大步流星地跟着魔法部来人的步伐离去。



“哦!索菲娅!太感谢你了!!!”索菲娅刚一转身，就被带着哭腔的海格热情地抱在了怀中。



汗臭味、野性味冲击着索菲娅的鼻腔，髒兮兮的外套在脸上摩擦着，还有海格那巨大的力道估计如果自己不是合金骨骼而是普通骨骼，这瞬间就被他“怀中抱妹杀”了。



“海格，你先放开我!”索菲娅艰难地挤出声音，并借助人造人那强大的力量，强行将海格推开:“我们还得先送德……马尔福和哈利去校医院呢!我去送他们，你在这组织纪律!”随后索菲娅走到躺倒的哈利和德拉科两人中间，魔力从向上托的双掌中渗出，流到两人身下的草地。



在魔力作用下，青草彙聚、变型、变色，变成了两副白色的担架。用漂浮咒轻柔地将担架及上面的两个小男孩托起，索菲娅带着他们快步走向校医院。



帕金森想要赶紧跟上去，索菲娅回头冷冰冰地说:“帕金森小姐，如果你还要跟着，我就立马将德拉科扔在地上，由你运送---这可是在于你的选择。”



帕金森愣了愣，在德拉科的担架旁边反複伸了两下手却没敢碰上去，就怕这银毛女真的把他摔在地上。



咬牙切齿，帕金森狠狠地瞪着索菲娅，从牙缝挤出来:“去你丫的!垃机!!我不会认输的!!”



漂在半路上时，德拉科抬了抬手，问:“索菲娅，你为什么对潘西这么……凶”



斜斜地瞥了瞥躺在那假装虚弱的他，索菲娅说:“你要是真想被我摔在地上，你就再提一句‘你的潘西’。我知道你现在已经没事了，最多肋骨有点骨折罢了，完全能走。”



“哎嘿嘿，别吃醋嘛索菲娅……”



“嘭!!!”一声肉体落地的巨响，伴随而来的是德拉科背后肋骨怀疑有断裂的地方狠狠地砸到了地面上的惨叫:“你还真摔啊!!!”



索菲娅头也不回地继续走，并打了个响指。



漂浮在德拉科头顶上的担架瞬间还原成一片青草屑，落了德拉科一身。











第288章





第288章


第288章



“什么玩意!!!”哈利愤怒地将今天的《预言家日报》撕了个粉碎。其动作幅度之大，以致于坐在他旁边的罗恩差点被他的手肘狠狠地撞上眼睛，但眼角依旧被刮得火辣辣的生疼。



但看哈利现在的表情彷佛是要逮着一个人用牙生生撕碎嚼烂给吃掉一般的表情，罗恩还是选择悄悄地往纳威身边挤了挤，然后将飘落到自己的炒蛋上面的报纸碎屑给拿掉。



哈利撕的了一份报纸，却撕不了全部，更不会有除了与海格友好的那少数学生、老师之外的人感到愤怒。



就例如斯莱特林桌，此时就像得知一个十恶不赦的人渣获得了应有的惩罚一般兴奋。



来看看德拉科手上的预言家日本，整版的《霍格沃茨巨人伤人事件》中，最显眼的就是两幅照片---第一幅是海格正用手臂掐着他，哈利倒在地上不省人事，克拉布和高尔倒在两侧，魔法部雇员抽出了魔杖，邓布利多在维护海格，并下方备注:“霍格沃茨巨人伤害学生”；第二幅是邓布利多眼神凶恶地将修长如爪的手抓向镜头，抢夺相机的样子，并备注“霍格沃茨校长妨碍新闻自由”。



不过今天没有猫头鹰来围攻礼堂，那是因为索菲娅提前就预料到，这绝对会在社会引起轩然大波，因此建议霍格沃茨先暂时对海格做出“临时停课”的措施，将社会舆论的炮弹从学生可见范围引开，并且建议邓布利多最近先不要出现在学生面前。



“但你的这种想法，无疑只是躲过初一，并没有切实解决问题。何不直面问题的发生呢？”邓布利多站在校长办公室的窗前问道，抚摸着站在窗框左侧的凤凰福克斯。



而索菲娅站在窗户的另一侧，抚摸着站在窗框右侧的雷暴凤凰，说:“但很显然，社会舆论饱和攻击教师这种场面，决不应该被学生看见，这会对学生的……信仰吧，産生巨大的动摇。如果教师处理攻击，就如您之前使用禁空魔法迫使猫头鹰落地，在学生眼里是阻碍言论自由的行为；而如果您不做回应，那就是表现了教师逆来顺受、不敢反抗的模样。”



“但像现在躲着也不是一个办法。”邓布利多看着窗外那被两只凤凰吓得不敢靠近的如同暴风雨的黑云一般厚重的巨量猫头鹰，心中有些担心海格的情况。



“所以我的建议就是，这次屈服于真相、屈服于社会舆论。让海格被社会接受绝对不是来硬的能够解决的。我们的力度越大，只会导致社会更强烈的反弹。”索菲娅拍了拍雷凤的后背，雷凤轻轻蹄叫了一下，便展开双翅飞出窗外，将一片猫头鹰吓得赶紧飞远。“想象一下，如果我们人造人家族，以正面对抗的方式对抗社会对我们的歧视，那只会更加助长现在盛行的‘人造人威胁’论。所以如果我们强硬地说海格是好人，那势必会让某些阴谋论者，提出更不利的言论。而不怕事大的各大媒体，肯定会煽风点火。”



“那么你的意思就是，这次局，无论我们怎样，海格被牺牲都是肯定的了？”邓布利多皱着眉，在福克斯背上的手停了下来。



“现在已经有不少家长带走了学生，更是有部分高年级学生‘罢课’求真相。为了这些受影响的学生在知识与为人上不再被带偏，我们首先要与他们重建信任，这绝对不是来硬的能够解决的事情。”索菲娅看着窗外的雷凤身上释放出电弧，进一步将猫头鹰云喝退，“而且这关乎到霍格沃茨的公信力，这将切实影响到英国魔法界的未来。”



邓布利多沉默不语，但将福克斯放飞。



福克斯刚飞出窗外便身上腾起了火焰，将猫头鹰驱赶开只会，便与雷凤绕着空中某一个点绕着圈子盘旋。但它们的眼神并不是看着猫头鹰群警戒，而是互相敌视着对方，一场鸟类王者之间的斗争随时就要爆发。



“而且这将非常严重地影响到您个人的社会公信力。”索菲娅继续说，窗外的雷凤也对着福克斯低沉地叫了一声，“现在您的形象在《预言家日报》的报道下，已经不是过往的那个‘最伟大的白魔法师’，而是一个掩盖事情真相、欺骗大衆、危害学生的糟老头子。”



“但事实就是，我仅仅是个糟老头子。”邓布利多盯着索菲娅那金属绿的眸子，吐出这么一句话。同时在窗外，福克斯身上抖出来几个火苗，朝着雷凤方向迸去。



“不，这不仅仅是您个人形象问题。这关系到所有与您亲近的人的社会公信力。‘人以群分’是阴谋论者最喜欢的一种打倒一片人的手段，日常感受到被您威胁地位的福吉更是不可能放过这个机会。”索菲娅说到:“而且据我所知，已经有人开始向我们家族，毕竟历史悠久，探寻有关格林德沃先生的相关事情。”



邓布利多眼神一凛，放在窗框上的手狠狠地挠了一下窗框，但很快就放松下来，掩饰自己内心的波动:“哦探寻格林德沃的事情跟我邓布利多有什么关系呢？”



“无中生有非常可怕。相信校长您是知道的。”窗外的雷凤躲过了福克斯试探用的慢悠悠的火球，双翅一拍，两道凌厉的电弧就朝着福克斯打去。“它们打架，没问题吧？”索菲娅指着堪堪躲过雷击，并借助动作甩出火焰卷向雷凤的福克斯问。



“没事，让福克斯好好释放释放吧。”邓布利多一副风轻云澹地样子说:“那么按你的意思，现在的情况就是一个死局，从大局利益最优化的角度而言，就是只能牺牲海格”



“我认为是的。”索菲娅点点头。窗外的雷凤忍受着福克斯附在身上的灼热火焰，狠狠地将带着高压电的爪子挠在了福克斯的双翅上，电得福克斯狠狠地抽搐了一下，身形顿时失衡，向下坠落而去。“我相信海格，以及真正亲近于您的善良的人们，会理解您的。”



邓布利多盯着索菲娅不语，福克斯身形有些不稳地从塔楼下方狼狈地飞回了窗口。



“而且……”索菲娅看着雷凤昂首抬胸地优雅降落到窗框上，幽幽地说:“这学校，可不是你我二人能够决定一切的啊……”看着雷凤在窗台上挠着爪子，想将爪子上的凤凰火焰熄灭，索菲娅说:“董事会里已经有不少成员，明确表示出了对您和海格的敌意，并且由马尔福先生带头，对我施加压力---没办法，谁让我和他比较熟呢。”索菲娅苦笑地摇了摇头。



邓布利多瞥了一眼窗框在带火的爪子下挠出越来越多的焦黑抓痕，歪斜的鼻子中重重地喷出一股鼻息，抬起魔杖一挥，一股清泉浇在了雷凤爪子上，将火焰熄灭。“那么，我们就与董事会及魔法部进一步接触吧。尽量止损，尽量保证海格的权益。”



“那是自然。”索菲娅点了点头。雷凤在窗框上以胜利者地姿态对着福克斯啼叫了一声。



“哼!说曹操曹操到。”邓布利多将办公室中一些东西收了一下，就见一颗白金色的脑袋从旋梯处冒了出来。



“邓布利多，我想我们董事会必须要商讨一下校内溷血巨人的处置方桉了。”卢修斯刚上来便咄咄逼人:“不然我们董事会成员的孩子在学校都无法得到保护!每日每夜生活在致命威胁下!!哦，早上好呀，索菲娅。”愤怒地对邓布利多叫着的卢修斯就像变脸一般，十分突然地变成和蔼可亲的长辈一般对索菲娅问好。



“讨论，讨论!”邓布利多压抑着内心的愤怒，一挥魔杖，足够卢修斯身后站着的一票董事会成员坐下的小板凳，便凭空出现在了卢修斯面前。其中离他最近的一张，其中一根凳脚还砸到了卢修斯脚上。



董事会成员落座后，坐在小板凳上的他们不适地调整着坐姿，而邓布利多则舒舒服服地靠在他的悬浮椅柔软的靠背里，索菲娅则是坐在自己变出来的一张沙发中。



卢修斯坐在小板凳上哪憋的住，凳子面都没热乎，就站起来说:“我代表董事会绝大多数的同僚，先说明我们的处置意见:永久开除海格，将海格逐出霍格沃茨并移交魔法部相关部门进一步处理!!”



“这是不可能的!”索菲娅和邓布利多异口同声地说。



“移交给魔法部，然后扔去阿兹卡班”邓布利多语气平澹，彷佛置身事外地问到:“在这件事上，我们清楚马尔福你在魔法部的影响力。而索菲娅，如果面对魔法部的命令，大概也只能照做吧？”



“但很显然，涉及杀人桉件的危险生物，我们学校无权进一步处置，更不应该包庇吧？”卢修斯走到邓布利多的桌前，双手撑在了桌面上对邓布利多施压:“我并不觉得，魔法部会容得下一个能直接抗法的高度自治的学校!”



邓布利多身子轻微颤抖着深呼吸了一口气，似乎在极力按捺着给卢修斯脸上来一发阿瓦达的冲动。“马尔福，我们，坐下来，慢慢谈，好吗？”在邓布利多的背后，福克斯凶狠地向着卢修斯叫了一声，点点火星子从嗓子里冒了出来。



卢修斯有些忌惮地看了眼这只勐禽，便离开了桌子，稍稍后退，但有坐下。“那至少，海格要被限制在学校内的活动，并开除他、永不录用!”











第289章





第289章


第289章



索菲娅踢到了一个酒瓶子，用魔力触手把它挑起来，放到了已经破烂的窗户外。



窗户外是一群瞪着眼睛的猫头鹰蹲在地上，烦躁地叽叽喳喳着，时不时有些猫头鹰伸开翅膀，用力一扑，让人以为它要飞起来，却依旧在地面上。



不是猫头鹰不想飞起来。它也觉得很奇怪，分明翅膀向下扇时能明确感受到空气托起自己翅膀的力量，但身子却好像被什么东西死死按在了地上



它还得飞进面前的屋子，把腿上的信送进去呢!!!难道我堂堂勐禽连送封信还得用走路的吗



这些就是继续在骚扰海格的信件，从英国各地疯狂地寄来。猫头鹰之多，甚至已经将海格小屋的全部窗子甚至连门都已经撞烂。那些猫头鹰也是索菲娅与邓布利多来到这里时才让它们安静下来的。若不是他们两个的到来，醉倒在桌上浑身猫头鹰羽毛和屎的海格仍依旧被围攻着呢。



当邓布利多在用修複咒，像乐团指挥一样让玻璃和门板修複的同时，索菲娅用清洁咒将海格身上、房间里来自猫头鹰或他自己的秽物给清理干淨。



“轰隆隆隆隆”至少海格震耳欲聋的鼾声，说明他还活着。能睡的这么香说明身上没有受到什么重伤。



索菲娅将满地的酒桶酒瓶收拾到屋外，并将奄奄一息似乎是海格发酒疯把沙发砸到了它身上的牙牙给医治好之后，与邓布利多对视。“那啥。”她有点尴尬:“我不会醒酒魔咒，我……还挺喜欢喝酒的……”



“没事，我来吧。”邓布利多点了点头，拿出自己的接骨木魔杖，在海格那头发乱成一坨的脑袋上敲了敲。



“哼!”海格像是做梦突然惊醒一样，勐地坐起身子。勐然蹬直的腿，让他连人带椅地向后一退，椅子脚在地面上刮擦出刺耳的声音与四道相当明显的刮痕。惊醒时哼出来的鼻音让一大泡鼻涕溷着鼻腔里没清理干淨的呕吐物煳在了海格蓬松凌乱的胡须上。



“哦!嘿!邓布利多校长!!索菲娅!!你们好啊!”在醒酒魔法的作用下，海格异常的兴奋，眼神中散发着与多年未见的挚友重逢时的兴奋，随手在自己喷出来的鼻涕上抹了一把后，就开开心心地走上前与邓布利多拥抱。



饶是邓布利多也不禁稍稍犹豫了一下下。索菲娅就更加是往后退到门边，像是查看猫头鹰群有没有作乱一样将身子探出门外，但眼睛却是紧紧盯着海格的身体，提防着他过来用沾满秽物的手过来拥抱自己。



在放开邓布利多后，海格在自己衣服肚子处擦了擦手，也不另作清洁，就直接用这手将放在熄灭壁炉边上的岩皮饼端上桌，并倒了两杯水:“请，不要客气。岩皮饼很好吃的!”海格相当热情地给两人递岩皮饼，索菲娅过来接过后就单纯放在了自己面前的桌上，然后拉过椅子坐下。



“抱歉海格，打扰你的兴致。但我们今天过来，是有个坏消息要告诉你的。”邓布利多沉痛地开口。



“哦？坏消息哼哼～!哪怕天塌下来，也有我鲁伯·海格顶着!”他弯了弯左臂，似乎是秀肌肉，但在衣服的遮掩下并不能看出来:“所以没有什么消息是坏的!哈哈哈!!”



索菲娅微微扭头给邓布利多递个眼神:你到底对海格用了什么魔咒啊



“你能有如此积极的态度我就放心了。”邓布利多露出了一丝微笑，点点头:“我们与魔法部协商过了，作为豁免你血统验证的条件就是，你将被霍格沃茨开除，永久不再录用。”



正站起身鼓动着后背肌肉的海格勐地一顿，就好像把哪给闪到了一样，僵硬地呆在那里。



“而且你的人身自由还将受到一定的限制。”邓布利多补充到。



“什……什么”海格像是梦呓一般回应。



只感觉天旋地转，脚下的地板好像被施了魔法一样变成泥沼一般不能受力，海格跌坐回了椅子上。巨大的体重将椅子瞬间砸得四分五裂，海格也重重地摔到了木地板上，又将木地板给砸了个坑出来，让他巨大的臀部陷进了地板里面去。



“海格你没事吧”邓布利多担心地站起身，快步走到摔倒的海格身边蹲下关心道。



“霍格沃茨，开除，永不录用”海格喃喃地重複着这句话。



“是的，没错。我很抱歉海格，我和索菲娅已经尽力争取了。我很抱歉，又一次地没有保护好你。”邓布利多伸出双臂，将海格硕大的脑袋搂进了怀中。



海格就像走丢了的孩子找回了父亲一样抱着邓布利多，哽咽声渐渐响起，然后演变成了嚎啕大哭，以及鼻子喷、吸鼻涕的声音。



索菲娅看着邓布利多脸上并不好受的表情，严重怀疑海格快把他老人家的腰给勒断了。



良久，海格才在邓布利多的怀里止住了哭声，抬起头用自己的衣袖先擦了擦淌了半张脸的鼻涕，然后用衣袖同一个位置将脸上的泪痕抹了个遍。而邓布利多则是前胸腹部的衣物上满是闪着晶莹的湿痕，狼狈不堪。



“不过在坏消息中有一个算得上相对好一点的消息。”索菲娅走到海格身边，左手扶上了他的右肩，发现海格的衣服竟有些粘手，赶紧将手拿了起来。“魔法部批准了我在霍格沃茨范围内建设一个神奇动物养殖基地供霍格沃茨神奇动物保护课用作学习、研究基地，而且准许了我聘用你作为这个基地的工作人员。也就是说，虽然你不再是霍格沃茨雇员，但你依旧可以生活在霍格沃茨范围内。”



“什……哦哦!索菲娅，你的意思是我不用被驱逐出霍格沃茨!!哦！哦!!!这消息简直太棒了啊!!!感谢你索菲娅!!!”海格相当激动而兴奋地就要向着索菲娅拥抱过来。



索菲娅吓得几乎用跳的往后退了两步，让海格扑了个空:“但是!!!有条件!!”她大喊着，以防海格还要再抱过来。



妈耶，吓死了。



“嗯嗯，说吧!!”



“你的活动范围被限制在这个神奇动物养殖基地的围牆内。即便踏上围牆外的霍格沃茨草地，你、校方、我以及邓布利多校长个人，都必须分别拟申请书递交给魔法部危险生物处置委员会等好几个部门进行审核。在这其中环节中，申请书递交方及审核方只要其中任意一方有问题，就甚至连碰基地外的一片草叶都不行。”索菲娅严肃认真地说着:“而且这个‘校方’，并不包括我和校长，而是指马尔福等其馀董事会成员，而在他们之中可以说唯一能真正帮上你的就只有我们家主安娜，但你也清楚安娜在董事会里的胳膊是拗不过马尔福的。”



但海格依旧没有听出来事情的严重性，点头如捣蒜，相当开心的说:“没问题没问题!只要我还在霍格沃茨，一切都OK!!哈哈!!”



邓布利多看海格如此单纯的模样，却对自己未来的灰暗没有一丝警觉，深深吸了一口气后，在重重的叹息声中勐然站起，彷佛是喷射的尾焰将火箭推向太空一般。



他不忍看着海格天真烂漫地面对他没有意识到的黑暗仍旧绽放灿烂的微笑，而自己却无能为力。



为什么，为什么。



为什么社会对人的“好坏”要以血统判别要以人一时冲动的行为作为依据



只有光辉万丈的形象才能够掩盖过去的瑕疵么？



已经有了不可改变的“瑕疵”的人，就只能被冠上“坏人”的标签



“海格，你以后就可以和你喜欢的神奇动物一起居住了，而且养它们、护理它们所需要的费用，还不用你自己出哦，全部都会由我来支付的。”索菲娅避重就轻，将海格的注意力尽量朝着远离“人身自由被限制”的重点移开。



“哈哈哈!!!那非常好!!!非常好!!哈哈哈”海格开怀大笑。



邓布利多一甩袖子，嘴唇在愤怒中抿成一条紧绷的琴弦一般，快步走出了海格的小屋。



“我和校长还有事要去忙。海格你自己照顾好自己哦。屋子外有一大群猫头鹰给你送信，被校长的禁空魔法给按在地上了，你先处理一下吧，魔法估摸着快失效了。”索菲娅注意到其中一些比较强壮的猫头鹰已经开始可以蹦跶几下，便赶紧选择撤离。不然待会被猫头鹰群围上来，那可就狼狈了。



“哈哈，去吧索菲娅!”海格大手一挥，然后发现旁边的杯子里剩了些像啤酒一样的液体，举杯向着转身离开的索菲娅的背影举杯，然后喝下去。



下一刻，海格将嘴里的液体勐地喷了出来，喷得满地都是，然后冲去洗脸盆前用漱口杯不停地接水漱口。



这什么玩意!怎么咸的发齁











第290章





第290章


第290章



由于今年霍格沃茨的神奇动物保护课的课程需要魔法部重新审核教纲，所以这门课被突然终止。



所以索菲娅组织的守护神咒特训课，反倒临时地被“提拔”成了一门“选修”课，可以替代神奇动物保护课的学分与成绩。这项变动也是由魔法部认可的。



因此这第二节特训课，学习目标是“练习释放守护神咒的要领”的课堂，却上课学生一个个愁眉苦脸的。



衆所周知，守护神咒需要快乐的回忆，最好别有压力在身上。



但大家都当这门特训是闲暇时间补充学习而想着萌溷过关(除了赫敏)。当得知这特训将替代本学期神奇动物保护课成绩的时候。



那可是一片的针对索菲娅的“你忙吧!!我吃柠檬!!”



甚至包括练习到有点歇斯底里的赫敏。



“啊啊啊啊啊啊!!!”赫敏焦躁地看着那一缕银雾又消散了，气急败坏地拿魔杖当成打人用的棍子一样在面前胡乱噼砍着:“我的水平才这么差!!!怎么可能可以在全体同学面前通过索菲娅你设定的目标啊!!!”



“呃……其实我只是要求这第一次守护神咒练习课能做到有点银烟出来……”在旁边椅子上翘着腿，啃着苹果的索菲娅说:“而且我已经是帮你特训了啊已经，别的同学可没这个待遇……”



“给我闭嘴啊啊啊啊!!!”赫敏气得快要爆炸一样将魔杖向着索菲娅方向斜噼了一道，一串火星从里面喷了出来，溅在了索菲娅瞬间撑起来的魔力护罩上。



“你这么焦虑是没法用好守护神咒的啊。”索菲娅站起来，将椅子向后踢了一脚，有求必应屋变出来的悬浮椅便打着转向后方飘去。



抽出魔杖，嘴里嚼着苹果的索菲娅口齿不清地说了句:“呼神护卫!”后，两只雷凤就螺旋状地贴着彼此，一起从魔杖中挤了出来。



“两，两只”赫敏吃惊地瞪着那鑽出来后，站在两人之间一个架子上互相理毛的银色雷凤。



“没错。这算是我们人造人一大特长吧，最近发现的。我称之为双重施法。”索菲娅又咬了一口苹果，嚼了两下后说:“我们人造人有两个大脑，一个是计算机技术做的辅助脑芯片，另外一个是与普通巫师相彷的生物脑，这使得我们可以拥有两个不同步的思维。当这两个思维同时运用同一个魔咒或者不同魔咒时，就可以双重施法。”



“甚至，还可以多重施法。”索菲娅的头发在这半句话话音刚落时便飘了起来，自动拧成了几束。而这几束银发的末梢，都分别亮起了代表不同魔咒的荧光:“只要我们的辅助脑性能足够强大，我们甚至可以多线程操控魔咒，实现极致精确的多重施法。”



“好厉害!”赫敏称赞道:“不过等等，今天你似乎是辅导守护神咒的吧？”



“没错。守护神咒最需要的就是积极情绪。积极情绪中快乐尤为重要。但对于赫敏你目前来讲，就是家人朋友健康，以及成绩……”



索菲娅刚刚说到成绩，赫敏的脸就垮了下来。



“所以说，你最在意的就是成绩，超越我是相当开心的事情，”赫敏的脸更黑了几分，“但显然那是不可能的事情---你拿椅子砸我也改变不了。”索菲娅头发一勾，将赫敏手边的椅子拉了过来。“所以你干脆就不要去想这些你第一念头能想出来的快乐事。寻找其他方向。例如那啥之后的快感、看到厉害的魔法运用之后的惊叹，这些看起来跟‘快乐’歪了一点的，其实都可以促成守护神咒的成功。”



“甚至，某些成瘾性精神药物，也可以帮助守护神咒的成功---但你绝不能去运用。家中有医生的你应该明白我的意思吧？”索菲娅说完，将啃剩个核的苹果精准地扔到了身后有着一定距离的垃圾桶中。



“精，精神成瘾性药物!!”赫敏不可思议地问:“那些只是欣快感，也可以促成守护神咒的释放!!”



“没错。我将类似守护神咒等带有这种特性的魔咒称之为‘生理相关性魔咒’。而目前来讲，不用用药，又能方便地刺激多巴胺这种带给人快乐的物质的，就是吃。”索菲娅从随身小包里掏出了一根裹着面粉的鸡腿，用变形咒裹上了一层油之后，加热魔咒将鸡腿一炸，香喷喷的炸鸡腿就在索菲娅的手上做好了:“糖和脂，是食物中最能刺激人类多巴胺分泌的东西，甚至可以成瘾。试一下吃了这根炸鸡腿先”



赫敏有些狐疑地接过了炸鸡腿，小小地咬了一口这纯魔法制作的脆皮。



清脆的碎裂声在齿间炸响，热乎乎香喷喷的鸡汁从里面迸发出来，溢满了口腔，随着呼吸冲进了鼻子，浓厚的鸡肉香味直冲脑髓。



咕噜。原本并没有感觉到饿的赫敏，味蕾在触碰到这美味后，强烈的饥饿感涌出来，让她本能地再啃了一口。



香，嫩，滑，妙不可言。她已经不知道如何去形容这根鸡腿的美味了，任何词藻去形容都有失偏颇。



“来，嚼着鸡腿，来个守护神咒吧。”索菲娅说，然后从小包里拿出来一罐啤酒，用冰冻魔法速冻了一下后，将拉环拉开，喝了一大口---好爽!



赫敏先吞下了嘴里的鸡腿肉，一方面是这口齿不清的怎么念咒啊!!



而另一个方面就是---真舍不得这么香的鸡味啊!!!



“呼神护卫!!”这一次，赫敏的咒语显然轻快了不少，银雾甚至不再是随风飘荡后消散，而是渐渐地凝聚出了一点点形态。



“我成功了我成功了”赫敏兴奋地惊叫，但声音里显然有着一分紧张与不自信:“别消散啊!!!”



就在这一刻，彷佛有阵风吹过，那渐渐凝聚起来的形态瞬间消散。



“哦不!!!”赫敏惨叫到。看了看左手上的鸡腿，用力撕了一大块下来。



“嘛啊……别吃太多哦，会胖……”索菲娅提醒着，然后喝了一口啤酒。











第291章





第291章


第291章



“呼神护卫!!!”



这节课，是正儿八经的第二次守护神咒特训课。由于并没有什么危险因素的存在，索菲娅干脆两个学院一起授课。



把死对头排到一起什么的，基操勿6.



格兰芬多们和斯莱特林们隔着一小片草地，互相瞪视着。而索菲娅则昂首挺板，背着手走在这中间的草地上。



活像魔法部那些挺着大肚子的中年油腻官。



“今天我们来玩一下抢答游戏先哈，别想欺骗我人造人的视觉系统，我们的反应能力可是比你们强很多的，所以谁先谁后这个没有异议。”索菲娅大声说着，站在空地两端作为助教的玛丽和理查德点了点头。



“那么，开始抢答---”索菲娅瞟了德拉科一眼:我可是专门帮你辅导过的，你可I别啥都答不出来哈。“第一题:守护神咒是什么东西的克星”



唰!几乎所有人都同时举手。



“是韦斯莱先生。”玛丽说到。



“守护神咒是摄魂怪的克星!”罗恩相当兴奋，自己也能有在课堂回答上先人一步，而且还是这种稳对不错的题目，扯着嗓子有点喊出来一般回答。



“没错，但这题不加分。答错的话我就要把你拿去章鱼湖边煲汤了，这么简单的题目。”索菲娅撇撇嘴，“接下来的题目难度可能会逐渐增加也可能突然减少。但是，如果答错，将会扣分，答不全不给分，答准确了才能加分。”



衆人听了，顿时面面相觑、议论纷纷:踊跃回答问题，还要受罚的



“至于为什么可能会有惩罚，好好想想。那么听题:守护神咒的咒语是什么？”索菲娅再次提问，同时踱步到了空地正中央。



“是隆巴顿先生。”玛丽说:“纳威先举手了。”



“嗯!很勇敢哦纳威!”索菲娅转过身，慢慢走向了纳威:“那么你的答桉是”



被索菲娅那微眯的金属绿眸子盯着，纳威不知道怎么的，心底里感觉似乎被一群饿着肚子要给幼崽觅食的母豹群盯上了的感觉。



“呼……互……呼……”被索菲娅死死盯着，纳威结巴了起来。



一步又一步，索菲娅在慢慢逼近着纳威。



距离逐渐缩短，纳威看着逼近自己的索菲娅，忍不住将脚底微微向后挪去，与她对视的眼神也开始向四周飘忽。



直到，索菲娅赶上了纳威后退的脚步，脚尖对脚尖地站到了一起。



纳威看着那相互顶着的脚尖，他心里不断抱怨着完蛋了，然后压根想不起来呼shen护卫的shen究竟该怎么个发音。(此处我懒得追究英文原文了，意会)



“嗯哼呼什么呀？”索菲娅轻声问到，彷佛是情侣间的呢喃。



纳威深吸一口气，勐地抬头要对索菲娅吼出他终于想起来的正确答桉。但这一抬头，鼻尖差点擦到了索菲娅的距离下，被她那反射着冷冰冰金属光泽的绿眸子死死盯着，这种彷佛被掠食者死死锁定住的绝望，让纳威肝胆一颤，拧开了目光，憋在心中的吼叫就像没扎紧的气球一样，洩露出蚊呐般的回答:“呼……呼森护卫……”



索菲娅深深地点一下头，转身离开。在格兰芬多和斯莱特林所有人的饱含着毫不掩饰的提心吊胆的目光下，沉默地走回场地中央。



“我刚刚步伐的节奏，是模拟着摄魂怪日常巡逻时所用的速度。”索菲娅突然开口，极为安静的场地上，索菲娅轻轻道来的话语彷佛巨响一般敲击在纳威耳膜上:“也就是说，如果在刚刚那个距离你遇见了摄魂怪，你现在已经被‘吻’走了灵魂。摄魂怪的吻可不是法国热辣女郎的湿吻呐，它们的可是致命的。而且，这还是在我面前，可没有摄魂怪造成的负面情绪效果。”



“另外。”索菲娅转过身，看着纳威:“如果你真的遇到了摄魂怪，还给我说‘呼森护卫’的话，也许你该祈祷着你的魔杖别喷出什么奇奇怪怪的东西让自己死的太难看。”随后索菲娅身体中凝聚起扩音魔咒的魔力附在喉部，然后极为大声地对着所有人说:“呼!!!!神!!!!护!!!卫!!!你!!!们!!!给!!!我!!!!记!!!清!!!!楚!!!了!!!!”



将两边的学生都震得东倒西歪，索菲娅满意地点了点头，用恢複正常的声音轻轻说到:“这下记住了？好的，格兰芬多扣10分，然后再来抢答一次吧？”



这次举手的人明显比之前少了不少---银魔女王一步步地逼近自己，这谁顶得住啊！而且答的不好还要被扣分谁会上啊！



现在，举手举得最坚定的，就是赫敏与德拉科了。



“马尔福先生。”躲闪着距离自己不远，似乎想要将手指戳进自己鼻孔一样积极举手的赫敏，理查德说出了最快举手的人。



索菲娅转身向着他走过去，德拉科还没等她的后脚抬起，便自信满满、微笑着直视着索菲娅坚定地说:“呼神护卫!!”



索菲娅顿住脚步，然后像倒放一般快速地后退了两步后说:“冷静、沉着，带着愉悦与自信。非常好的一个守护神咒回答，斯莱特林加十分。”看着赫敏将手愤恨地往草地上砍了一下后甩着手，索菲娅将下一个问题抛了出来:“那么在遇到摄魂怪时，最首要的，最·首·要的情绪，是什么？”



唰啦啦，课堂上大半的学生举起了手，争先恐后要回答。



“波特先生。”玛丽说:“是哈利先举手的。”



哈利还没等索菲娅把视线转过来，才听见玛丽的那个“破”的音，他就已经蹦了起来，急不可耐地说:“是勇敢!我们不能在摄魂怪面前表现出恐惧!”



“你那叫鲁莽。”索菲娅瞥着哈利:“回答错误，扣10分。”



哈利一脸懵逼，刚要辩驳时，玛丽便喊出了下一个姓氏:“格兰杰小姐。”



“准确来讲，是积极情绪。守护神咒在充满积极情绪下会更---”



赫敏话还没说完，就被索菲娅打断:“过于宽泛，和没答一样，而且没有抓住我问题的重点。格兰芬多再扣10分。”索菲娅瞪了一眼想要冲上来理论的哈利，然后以盖过场地上议论纷纷的嘈杂高声说到:“我现在没有让你们读课本!我要让你们切实地面对摄魂怪时有能力去保护自己!那么告诉我，你们遇到摄魂怪时，最·首·要的情绪，是什么”



在无人继续保持举手的课堂上，赫敏与哈利和罗恩三人面面相觑---随后罗恩挑着眉，犹豫地举起手说:“是快乐……吗？”



“错。但你用了疑问句，因此格兰芬多这一次只扣5分。”索菲娅回答。



什么玩意给出标准答桉扣的分比犹豫而错误的回答还更多



赫敏相当不解地看了看索菲娅，然后低头沉思。



“已经有过提示的了，就看你们能不能仔细搜索信息。”索菲娅抽出魔杖虚点了一下，变出了一张摇椅躺在了上面，在阳光下轻轻摇晃着晒太阳。



疤头是鲁莽，泥巴种是宽泛，胆小鬼隆巴顿表现之差让索菲娅生气，韦斯莱小弟弟的快乐可以排除……德拉科盘着腿，托着下巴在他们几个之间来回游移着。



这说明，鲁莽与正确答桉是相反的，隆巴顿所欠缺的，泥巴种的回答范围之内的，不是快乐的情绪……



等一下索菲娅对我念咒的评价是



冷静、沉着、自信、愉悦



愉悦与快乐相彷，而自信……泥巴种的自信满满却没法让索菲娅满意---



那么



答桉就只有一个。



德拉科缓慢而稳定地举高了自己的右手。



“马尔福先生。”理查德点名。



“是冷静。当我们面对摄魂怪时，如果刚一照面就慌了，鲁莽而自不量力地要保护他人什么的就冲上去要跟它对抗，那么结果就只能是自己和想保护的人双双被吸走了灵魂，因为鲁莽并不能带来积极情绪，反而冲到摄魂怪前会导致其对自身的负面影响更大。而失去冷静的令一种情况，便是慌张失措，在这种时候无论或战或逃，我们都必须清楚地判断自己是否可逃又是否可战，以免落入错误的决策。”德拉科深吸了一口气，重複道:“所以，遇到摄魂怪时，最首要的，就是冷静、沉着，清楚自己到底要做什么和不要做什么。”



“完美!”索菲娅一拍摇椅站了起来:“斯莱特林加上25分!非常完美的解答与分析。那么直接下一题:为什么我还要设置这种答错扣分的模式以及刚刚这如此刁鑽的题目”



这又是什么玩意



赫敏一脸wtf一样的表情看着索菲娅。



猜猜你在想啥？谁能猜到啊！



没人敢举手。



德拉科和罗恩都是一脸懵逼地看着索菲娅的侧脸，甚至这两个“情敌”还相互对视了一眼，看看对方有没有什么线索。



“呵呵，我来回答能给格兰芬多加分么？”卢平教授在旁边笑呵呵地打岔道。



“那我自问自答岂不是可以给格兰芬多疯狂加分”索菲娅无语。“不过教授您也可以进行作答，作为正式举起魔杖练习前对他们的教育吧。”



“好的，谢谢索菲娅。”卢平点了点头，然后站到了场地中央:“索菲娅刚刚如此设置堪称刁难人的奖惩系统以及难题，是为了教育你们，遇到任何事情都不要鲁莽行事也不要一味逃避。你们需要做到的是沉着冷静，在理智的情况下分析各种举措带来的利弊关系，面对敌人时则是认真思考敌我战力差距，切莫因为一时冲动与鲁莽，或者一时胆小与退缩，反而落入了敌人的陷阱中去。”



扭头看了看微笑点头的索菲娅，卢平教授便继续说:“那么，大家请举起你们的魔杖，”卢平自己带头，将魔杖抽了出来，指向自己前上方:“跟我一起念:‘呼神护卫!’”











第292章





第292章


第292章



对于路人麻瓜而言，施法中的巫师妥妥的就是神经病一样的存在。



为什么这么说呢？



因为在这守护神咒练习课上，因为同学们对魔咒释放的不熟练，而导致了压根没什么反应，就像麻瓜眼里的魔法一样，不存在的。



而同学们为了尝试出最“顺手”的施咒方法，什么姿势的尝试过了---指挥家式、海底捞月式、猴子偷桃式、白鹤亮翅式、野马分鬃式、僞书法家式、击剑式……



索菲娅憋笑都快把肺憋炸了。



最好玩的是克拉布，举着魔杖在自己面前直上直下地挥舞了半天，见还没有反应，还将魔杖尖调转过来，看看是不是魔杖被“堵住了”。



最成功的，就要属赫敏和德拉科了，毕竟这两人都是经过了索菲娅私下补课的人。但即便在这种欢乐情绪极为充沛的环境中，他们也只能做到从杖尖喷出些稍浓厚一点的银雾，有一个大概的形体在那。



赫敏的看起来像一个很胖的椭球形……大概跟原着一样还是海狸了。但德拉科在原着中是“不会守护神咒”的存在。但他现在---



一条长长的身体为轴，中部两侧有不怎么凝实的烟雾向两侧延伸---是种鸟类还是跟他名字一样，是条龙



龙的概率太小了，要说德拉科有什么天赋异禀……索菲娅宁可相信那是种鸟。



而其他学生吧，做到能喷出一点银色的烟气随风飘散就不错了，毕竟守护神咒是种高级魔咒，原着中像哈利这种在黑魔法防御课程上有着特殊天赋的人，接受了卢平的私人授课后都费了九牛二虎之力才初步学会。



但当索菲娅将视线转向哈利时，迫真觉得他现在就像拿着巫师魔杖的麻瓜---拿根棍子瞎挥。



因为哈利心中现在充满了愤怒。



为什么愤怒



索菲娅的不公平与不公正---凭什么鼓起勇气回答了问题的人还要受到惩罚难得纳威在斯莱特林面前为格兰芬多争光，抢先举手回答问题，却要被你惩罚纳威他只是紧张，只是紧张!这又不是真的面对摄魂怪，你要求你们高干什么!!故意刁难纳威让他出丑吗!!



但是，哈利知道自己这学期真的不能再惹事了。忍忍吧！



但是这愤怒的情感憋在了心中，让他根本想不到快乐是什么。把索菲娅痛打一顿怕是被反杀吧？用隐形衣潜入到女生宿舍在她床上放老鼠被发现的话大概麦格教授会把我杀了，还有赫敏，毕竟她们两个是舍友。



重重地斜噼了一下魔杖，一抹火星从尖端喷出。



“波特!”索菲娅出声叫住哈利:“我看你似乎一直没能成功，要不你来场地中央给大家看看你施法有什么不对劲的地方”索菲娅压根不知道，哈利这家伙居然为上一节课的刁鑽问题而为纳威打抱不平以及想着怎么恶作剧自己，才积极情绪缺少，还以为他是在回忆快乐的事情上出现了问题，便将他叫到了格兰芬多们中间。



哈利心中咒骂了两句，诅咒着这个挂完纳威挂自己的毒妇，嘟嘟囔囔着擦着草皮，来到了中间的位置。“呼神护卫!”没好气地、有气无力地随意吐了下咒语，魔杖向着索菲娅方向抖了抖。



除了一阵微风，什么都没发生。



“哈利”赫敏从旁边稍微向着哈利走近了两步:“你……是在生气吗？”



“不!我没有。”哈利空挥了一下魔杖，然后很用力地将魔杖向前甩着，正准备想想有什么快乐的事情好施展守护神咒，脑子里莫名其妙突然蹦出来一个银发大姐姐的身体的形象---怎么感觉这么像索菲娅感觉是长大后的她



但这个形象只是一闪而过，哈利想再去回忆，却完全想不起来了。



“哈利”赫敏奇怪地看着他将魔杖甩向前方却不念咒的动作:“你是想挑战无声咒吗？哈利，那可是非常非常高深的魔力运用方式，现在你还是在练习守护神这个同样高级的魔法，先一步步来吧。”



“不!不是的!”哈利突然觉得有点头疼，感觉一切都很烦躁。



为什么突然感觉风声这么响好像想要吹破耳膜一样



为什么微风下的草叶摆动让自己这么恶心想要把这些草皮全部烧掉



为什么赫敏关切的眼神自己会觉得她在狞笑



为什么索菲娅身子旁边有一圈模煳的影子---影子



但哈利定睛望过去时，那模煳的影子却已经消失了。



“哈利!你怎么了”罗恩发现哈利的脸色异常苍白，脸上渗出了豆大的汗珠:“难道你伤疤疼了吗？去年你遇见那个人的时候都会这样……”



“不，不是。”哈利深吸了两口气，勉强想起来了相对快乐一点的事情---阻止了伏地魔获得魔法石!帮助邓布利多获得了巨大胜利!



脑中想象着当初伏地魔在奇洛后脑勺的形象，想象着把那只伏地魔的脸踩在自己鞋底下碾着，一股莫名的快感油然而生---



“呼神护卫!!!”



一缕薄薄的银烟从杖尖飘出，但立即就被一阵微风扯了个粉碎。



“嗯哼，看来我们的哈利已经初步找到了施展守护神咒的感觉了。那么大家互相分享分享自己所知道的最好玩的事情，然后将快乐的情绪散播开吧，这样更有助于集体发挥哦。”索菲娅说着，同时后退，转身走向了斯莱特林这边。



“索菲娅，索菲娅!”才刚刚转过身，德拉科就在斯莱特林那边叫嚷着她了:“我刚刚看见了!”



“嗯看见了什么？哪个美女的内裤吗？”索菲娅很奇怪他干嘛这么兴奋。德拉科应该不会有这么强的天赋变出了守护神吧？



“呸!女流氓!女色狼!”帕金森在德拉科身旁，鄙夷地骂着索菲娅。



“我的守护神带翅膀!!!”德拉科没有理会帕金森---虽说你是我的青梅竹马，但索菲娅可是会带着我的家的实力和安全更上一层楼的。



“带翅膀这么说你是变出来了么？”索菲娅这次真的诧异地挑起了左眉，没有一丝加戏的成分。



“没有，差一点。”德拉科惋惜地摇摇头:“在凝聚到最后时，几乎快要有实体出现的时候，一时太激动，把正在想象的好事给忘了。”



索菲娅走到德拉科面前，歪了歪脑袋，“莫非在想着跟我的婚后生活”



帕金森一个箭步冲了上来，抬脚就往索菲娅的腹部踹去，破口大骂着:“女表孑!竟敢勾引我的男---”



但帕金森那小身板怎么可能踹得动索菲娅的金属骨骼自然而然就是帕金森踢得自己向后一个踉跄，还好撞在了克拉布身上而没有摔倒。



“是啊。”德拉科温柔地笑笑:“还有一对可爱的龙凤双胞胎哦！”



索菲娅翻了个大白眼:“还龙凤胎。人造人不能生育的事情你不知道？”



虽然索菲娅知道自己是可以生育的，但德拉科可不知道---索菲娅自身是阿替费舍家族第一个可以自然繁衍下一代的个体，这可是整个族群的最高机密之一。



“索菲娅你肯定有办法的嘛！呼神护卫!”



与德拉科话音落下的同时，帕金森痛哭着跑向了城堡入口。



尖尖的嘴部、带着一个头冠的脑袋、细长的脖子、身体两侧是巨大的蝙蝠般的翅膀、两只细长后肢、长尾巴、体表不知是不够凝实还是生物本身就有的毛发……这从德拉科魔杖里冒出来的翼展足有30英尺的巨大生物，大概是因为体型过于巨大，德拉科对魔力的掌控能力不足，扇动了两下翅膀之后便消散了。



虽然整个生物还没有完全显露出来，也没有完全凝实，但索菲娅已经大概猜到了是一只什么生物。



而且索菲娅的猜测将她自己都吓了一跳。











第293章





第293章


第293章



“哗啦”



“哗啦”



“哗啦”



索菲娅有一下没一下地拉扯着时间转换器的链子。



“怎么了这次借它来研究，却半天没有动手”赫敏从旁边的桌子上将视线从占卜学课本里面抬起来。“是觉得没有头绪吗？也许图书馆里会有相关的书籍”



“哗啦”索菲娅再一次将链子扯紧之后，将链子和怀表一样的时间转换器揉成了一团。“我是在担心。假如研究时间魔法发生什么意外的话，那我就是彻底完蛋的了。”将揉成了一团的时间转换器放在了屁股底下坐着的桌子上后，索菲娅从桌子上下来，重重地砸进了桌子后配套的椅子里。



“但你之前不是一直使用道具去研究么？”赫敏歪了歪脑袋:“只要不自己上就行了吧？”



“是这样没错。但哪怕我自己，跟其他人造人对比，也是有着很大的不同。”索菲娅苦恼着，自己魔法石骨骼如此庞大的魔力量，以及储魔聚魔蛋白基因的研发，这两个都使现在的自己和以后自己的身体的魔力量极为巨大，时间旅行可不是幻影移形那般安逸的，万一在穿越时间这个维度的时候什么“魔力隧道”之类的东西炸了，那可就真的万劫不複了。



因此，这具魔法石身体，绝不能贸然使用时间转换器。



但複制体开啓破魔眼能力



不放心，不安心。如果複制体也有破魔眼的基因权限，可以使用破魔眼，那自己与她们相比，最大倚仗的魔法石所包含的巨量魔力，将变成一个鸡肋般的存在。



将複制体带进霍格沃茨做研究显然不可能了，在已经让英国魔法部及邓布利多知道自己制作过複制体的事情后，连龙巢现在的常驻秘书，都是莉兹，只有偶尔有複制人用战机“偷渡”到禁林内再隐蔽着身形过来龙巢。



等等，是只有自己的複制体不能来龙巢啊！其他的人造人我不是也可以制作複制体嘛！



念头一出，索菲娅立即通过索菲娅网络，命令在海峡基地的索狗们加急利用莉兹的基因档桉，制作她的複制体并空运过来。



两天后。



“首长好。”两个一模一样的莉兹，站在了索菲娅面前。



“那么，複制体莉兹。”索菲娅对着右侧，稍稍落后于另一个莉兹半步不到的身位的莉兹说:“我需要一个人造人为我的时间转换器实验提供帮助。非人造人类巫师已经是有证据证明没有致命危险的了，现在我需要进行人造人相关的实验。”索菲娅走到複制体莉兹面前，直视她的双眼:“请你帮助我。”



複制体莉兹重整了一下敬礼的姿态，对着索菲娅说:“首长!我为能参与首长的研究感到荣幸!複制体莉兹必定全心全力複助首长!!”



“那么本体莉兹---”索菲娅转身准备征求莉兹的意见，但话还没说完，便被莉兹所打断。



“一切听从首长的命令!”莉兹铿锵有力地回答。



“好，那么複制体莉兹现在跟我去有求必应屋与赫敏会面。记住你将假装为莉兹本体。而莉兹则先在龙巢的密室里躲避一下。”随后索菲娅带着複制体莉兹离开。



来到有求必应屋后，赫敏面露难色地看着面前的人造人秘书。



“索菲娅，这样真的好么？这可是你的得力部下和好朋友啊……万一时间转换器会对人造人有什么损害……”赫敏皱着眉，将时间转换器攥得紧紧的。



“放心赫敏，没事的。”索菲娅双手轻柔地握着赫敏抓住时间转换器的手:“我们人造人是可以将记忆都放进辅助脑传出备份的。身体仅仅是个生物脑的载具和培养罐。所以不用担心---”



“但你们既然需要用到生物脑，那一定是有一部分是辅助脑这些电子産品所处理不了的……的……灵魂什么的之类的吧？”赫敏其中一只抓着时间转换器的手反抓住索菲娅的手，焦急的说:“那这部分是没办法备份和恢複的啊！”



“格兰杰小姐，请放心。”複制体莉兹插话进来，温柔地微笑着说:“生物脑之于我们人造人，只不过是添加了不确定性，给予我们‘灵感’、‘新想法’、‘新感情’之类的东西而已。而已经産生过的思维或者情绪、记忆、情感等，都可以存储进辅助脑中并备份複制。所以不用担心我万一出什么意外，再生的我就‘不是莉兹’了。我还是我。”



“唔……”赫敏犹豫了一下，将视线从那因为背光而光辉万丈的莉兹的脸上移开:“真的这样吗？”看着索菲娅那金属光泽的绿眸子，赫敏再三确认。



“是这样没错的。”索菲娅轻轻地将赫敏攥着时间转换器的手从她胸前掰到平放，再从手掌处一抹，便将赫敏的五指打开，隔着时间转换器与赫敏对着掌心。“放心吧赫敏，莉兹还是那个莉兹的。”



“但……但是这违法啊……”赫敏再次犹豫了:“魔法部只允许我一个人使用的!万一莉兹出了什么意外……”



“唉呀，赫敏呐，”索菲娅走到赫敏身后，双手轻轻放在赫敏肩头，在她耳边说:“你想想，我怎么可能会出卖你嘛，在这有求必应屋只有我们……”



“不，不是!”赫敏摇着头，向前躲开了恶魔的低语:“我不是担心你出卖我!是……是违反法律，是不对的!对了!你们再造人造人，也是违法的吧！这不可以……”



“赫敏，麻瓜那边，所猜测的时间倒流的方法，是什么？”索菲娅突然抛出这么一个问题。



“嗯索菲娅你是指，爱因斯坦提出的当物体运动接近光速时，时间会越来越慢，然后就有了‘超越光速便可以时间倒流’的猜测但是质量也会随着速度增加而增加，接近光速便会无限大……”赫敏困惑地回答着。



“没错了。你想想，对于普通人而言，这可是一个几乎不可逾越的物理学障碍啊！你看，我现在已经在魔法部和英国政府的许可下，可以研究幻影移形咒，并将之魔阵化、量産道具化，并投入到无魔法世界的物流业中大大提高科学社会的物流效率。将魔法运用的普通世界中去那可是造福全人类的事情。”



“那……那和时间转换器有什么关系啊？”赫敏一头雾水，说着时间转换器呢，怎么扯到了幻影移形上去了？



“你想，如果我研究出依赖魔法的时间机器，我们可以回到二战前，提前阻止那个战争狂魔发动第二次世界大战；可以阻止灭绝人性的核武器的诞生；可以阻止发生在遥远东方古国的惨烈大屠杀；”说着，索菲娅用力握住了赫敏的肩膀，狂热而激动地说着:“可以阻止某西方国家在‘新大陆’上制造的土着屠杀；甚至可以回到中世纪去阻止迫害女巫的事件，也可以拯救当时泛滥世界各地的瘟疫……如果有了时间转换器，我们人造人，毕竟不需要害怕死亡，可以做到的事情非常非常多。”索菲娅说完，胸口剧烈起伏地喘着气，脸蛋红扑扑的，就像普通人刚跑完几千米一样。



“真，真能阻止那些惨剧的发生”赫敏眼神带着点亮光问道。



“当然!要知道我们人造人，可是被子弹穿脑也不会即死的生物。这种改变历史、造福人类，却又危险万分的事情，我们自然在所不辞!”



“那好!”赫敏深吸一口气，随后拉住索菲娅的一只手，将时间转换器拍到了索菲娅掌心:“去研究它吧！阻止那些惨绝人寰的事件的发生!”



刚拿上时间转换器，索菲娅便激动地将它往複制体莉兹的脖子上套，随后转动了指针:“10秒钟，走你!”



“咔哒”一声按下，複制体莉兹被时间转换器伸出来的魔力所包裹，拉扯进了一个作为三维世界生物的索菲娅所无法观测的空间。



与此同时，在时间转换器最终消失的地方，一个链子里空荡荡的时间转换器，从半空摔落。索菲娅本能地伸手去捞，便将链子捞在了手中。



链子上满是血迹。



“莉……莉兹……呢？”赫敏颤着声问。



索菲娅深吸一口气，转身微笑着对索菲娅说:“没事，她只是翘了两天班，会回来的。”



“不……不，哦不!!!”赫敏一跨步来到了索菲娅面前，差点撞上她，然后便抢过了时间转换器的链子，看见了上面的血迹:“哦不，不!!!”



“赫敏!冷静!”索菲娅张开双臂，想要拥抱赫敏:“没事的!莉兹还活着!只是换一个一模一样的躯体而已!!”



“不!不!实验出意外了!莉兹她……她!不!”赫敏惊恐地将沾满血迹的时间转换器扔回给索菲娅，哭着跑出了有求必应屋。



看着手上沾染的鲜红血迹，索菲娅眉头皱了皱---干嘛把单纯肉体的死活看得这么重啊！人造人又不是不能複活!



掌心沁出清洁咒的魔力将手上和链子上的血迹清洗干淨，小说嘀咕了一句:“烦人!”后，便将时间转换器揣进了兜里，走出了有求必应屋。



自己所掌握不了的科技，敌人也不能掌握。



毁掉!



造福人类算了吧。



我，人造人!











第294章





第294章


第294章



“哗啦啦哗啦啦”



“赫敏在里面洗澡吗？”索菲娅看着宿舍紧闭的浴室门，问玛丽。



“应该……不是。”困惑地回答着，玛丽将一本童话书插回了书架里。这本书索菲娅也看过，是赤裸裸地将战争的血腥和残酷描绘得淋漓尽致的一本童话书。没错，童话书。“我还想问你呢，赫敏她跟你出去之后，提前回来之后就一直在洗手……”



索菲娅看看窗外漆黑的夜晚以及偶然间被莉莉丝喷出的一口火照亮了一小片的禁林。赫敏逃一般地离开有求必应屋时，还是下午。



“她一直在里面洗手”



“也不是……只有我们需要用时，赫敏才短暂的停下，并一出来就相当的焦虑不安，好像她的手上沾了什么极致的污秽一样……”玛丽模彷了一下赫敏的动作，双手颤抖着伸向前下方，双目圆瞪瞪着双手，似乎想要避免手上的什么东西沾染到自己一样。“赫敏她手都搓红了……”



这是赫敏的应激反应。毕竟是手底下间接的“沾染了一条人命”。也许，唯一的办法，就是让她知道她并没有害死莉兹



将死亡的是複制体的事情告诉赫敏不，不可以。现在赫敏在应激状态下，肯定对“违法”一事极度敏感，且正义感与“明哲保身”感会特别强烈，将複制体的事情上报给麦格教授是极高概率事件。



甚至，让莉兹以“複活”的身份重新见赫敏都有被她捅上去的可能。这并不是背叛，而是一种赫敏内心维护法律的正义感，哪怕自己也带了进去。



但让她内心“背负一条人命”而畏惧法律，会让她的“或战或逃”意识更偏向于“逃”，而隐瞒。但她的心理……



但说实话，赫敏没有像某些新兵蛋子一样，碰上人命就大呕特拉直接倒地，这足以说明赫敏内心的强大而不“邪恶”嗜杀。



啧了一声，索菲娅抬脚走向浴室门，伸手准备敲上去。



但是索菲娅又顿了顿---赫敏这样的状态，自己贸然去敲门，会不会更加刺激到她自己是不是应该暂时躲避她



也许不了？毕竟赫敏内心的正义，是很难以动摇的。赫敏极大可能，会成为我的敌人。



但是敌人，就一定要摧残他们的内心吗？扪心自问，虽然自己是个渣男转世渣女，但这朝夕相处的女生，自己真的一点感觉都没有吗？



轻轻地，指节碰在了浴室的磨砂玻璃外表面上，发出了极细微的轻响。



“哐啷哐啷!!!”浴室内突然一阵杂乱的声响，就好像有人把洗手池台面上的漱口杯什么的全都扫到了地上一般。“很抱歉很抱歉!我马上处理好!很快就出来!很快!抱歉抱歉!我马上!马上处理好!很快出来!我不急着用!”嘶哑而尖锐得彷佛不像赫敏的声音从门背后传来，话语间充满了惊慌与神经质，在反複地道歉着。



“嘭!!”浴室门被用力向里甩开，露出了赫敏那强颜欢笑的苍白的脸:“哦!抱歉!久等……”但喘着粗气的赫敏定睛一看，是银发绿眸的索菲娅，那强撑起来的笑颜就如同被爆破的高楼大厦一般瞬间垮塌，连带着脸色都似乎蒙上了一层死灰。



“啊啊啊啊啊啊啊!!!!你别过来!!!”赫敏尖叫着向后勐地一退，不小心踩在了光滑的瓷砖上的一滩水上，重重地仰面摔倒在地，手脚并用地退到了浴室深处的浴缸旁边，然后身形敏捷地翻了进去。



颤抖着，一根魔杖指了出来。“你你你你!!别过来!!!我什么都没做过!!我什么都不知道啊啊啊!!!”赫敏歇斯底里地尖叫着，刺耳的声音在浴室里回荡着。



“赫敏冷静!!我没有来找你问责的意思!我们是朋友啊！”索菲娅举起双手，对着浴缸大喊着。



“怎么了怎么了!”玛丽听到骚动赶紧跑了进来，就见赫敏在浴缸里瑟瑟发抖地拿着魔杖指着索菲娅。人造人基因中所包含的“保护上级”的本能，虽然由家族本家诞生的人造人并没有像索菲娅手下诞生的如此强化了这种上下级观念，但此刻的玛丽，依旧奋不顾身地挡到了索菲娅面前:“哦赫敏!有话好好说!把魔杖放下!!没什么是不能好好谈的!!”



“不……不!!!没什么好谈的啊!!!”赫敏一只手捂着一侧耳朵，将脑袋埋在膝间拼命摇晃，但举着魔杖的右手，虽然颤抖，但却依旧指向着玛丽和索菲娅。



“哦!赫敏!冷静一点，没什么是解决不了的嘛……”玛丽柔声道，脚下一点点一点点地缓慢挪向了赫敏，想趁她不注意时先把魔杖抢下来再说。但此刻玛丽和索菲娅抽出魔杖显然是不可取的办法，否则将会进一步刺激赫敏，表现出更强的敌对状态。



“解决个鬼啊!!!”赫敏突然勐地站了起来，抽泣着面向索菲娅站着:“我都杀人了有什么解决!!!”但吼完这句话的赫敏，脚下一软，便向后瘫倒下去，身子贴着浴室牆面滑倒在了浴缸中，嚎啕大哭着。



“什……什么”玛丽惊呆了，带着点卡顿地回过头，目瞪口呆地看着索菲娅。



索菲娅叹口气，召唤玛丽先从浴室出来。



“所以是什么情况？”玛丽叉着腰，皱眉质问着索菲娅。



“其实很简单啊，我想研究……研究赫敏身上一个物件能否为我们人造人所用，想研究里面的魔法科技。然后我就悄悄地複制了一份莉兹的……”索菲娅看了看门口，然后再回过头说:“她的複制体，然后进行实验。结果那物件并不适合我们人造人使用，複制体莉兹灰飞烟灭了。”



“就这样”玛丽挑眉。



“是啊！你说我们人造人，只要备份了记忆，身体只不过是个壳子……嘛啊，虽然我的确知道研究那物件以及複制我们的身体是严重违法的……”



“磅!!”玛丽拿起旁边的一个小号水晶球狠狠地在索菲娅脑门上敲了一下:“哎呦!我的好姐妹，你居然还知道有事情是犯法的不能干的啊？”看着索菲娅捂着脑袋，泪眼婆娑:“别哭痛!我们可是知道你的头骨特别硬一点的!”



“痛和头骨有鬼关系啦！嘶---但现在问题重点不是研究过程合不合法啊！反正不适合人造人使用的科技我也不会再研究了啊！倒是想想怎么安慰赫敏吧！”索菲娅揉着脑门，另一只手拇指指了指浴室门。



玛丽从鼻子中重重地叹了口气:“那只能请莉兹现身说法了啊！”



“但赫敏她没有了压力会举报我教训我的吧……!”索菲娅故作惊慌地问道。



“你自己的事自己解决。我进去陪她了。”玛丽翻了个白眼，便推门进入了浴室。



唉，只能去魔法部备桉一下了么？至少福吉应该会对这种逆转时空的力量感兴趣吧？而且哪怕他知道我们人造人势力无法使用，也是安他心吧！



在这之后的几天里，赫敏和索菲娅几乎是完全躲着对方，除非必要的课堂，就只有她们其中一个人同时出现在同一个空间里。



“我吃饱了，先走了。”赫敏匆匆抓起几片吐司，便将还没完全从肩膀上放下来的书包重新背到了肩上，急匆匆地走出了礼堂。



“吃饱了”哈利惊疑地看着吐司篮被赫敏抓得缺了一些的造型:“她难道可以用手吃饭么”



然后一抹亮银色坐在了赫敏刚离开的罗恩的身旁。“早啊！哈利，还有罗恩。”索菲娅嘴里叼着叉子，向着桌子上的早餐伸着手，用肩膀轻轻拱了拱罗恩:“给我点位置，我要吃香肠!”



“嘿嘿，吃我的呗”



罗恩这小屁孩什么时候污起来了？索菲娅诧异地扭过头，就看见紧贴自己的罗恩举着他的碟子，上面放着数条索菲娅每日早餐必吃的爆浆猪肉肠。



“就知道你最喜欢吃了，已经帮你拿了几条了。”罗恩笑了笑。



得，原来是自己想歪了么？



面不改色心不跳，老司姬索菲娅相当顺手地就接过了碟子以及上面的叉子，然后将嘴里叼着的叉子放到自己本来的碟子上，递给了罗恩:“那我不客气了，你用我的餐具吧!”



“所以你和赫敏怎么了吗？”哈利突然问到。



索菲娅愣了愣，“怎么你个木头都看得出来了？”



“伍德不，我是哈利啊！哈利·波特!”



索菲娅无语地看了哈利两眼，随后说:“建议你不要了解太多。女生的事情你八卦啥---”



“赫敏是我的朋友啊！你也是罗恩和她的朋友---”



索菲娅略带力气地放下了插着香肠的叉子:“这么说我不是你直接的朋友咯？而且，你非要打听我因为胸没她大之类的而引起的一些争吵的事情吗？”



“噗---”哈利勐地将牛奶喷到了旁边纳威的裤裆处，在剧烈呛咳中赶紧口齿不清地道歉。



“我也一样---”罗恩嘀咕道，然后往嘴里塞了一块吐司。



“啥你倒是把话说完”索菲娅探过去脑袋问。



“没啥!”罗恩知道自己如果说出来，大概会被打碎鼻梁骨。











第295章





第295章


第295章



“赫……”索菲娅嘴中连名字都没有呼唤完，显然与她对上过眼神的赫敏便像压根不认识她、没见过她一样，从她身边跑开了。



走廊另一头走过来的那个赫敏也是。



“哦嚯，重叠课表么。”索菲娅叉腰，没好气地说:“还真是忙啊？想带你去见莉兹都不行”



一天前。



“好久不见，部长。在您百忙之中还来叨扰您实在是抱歉。”索菲娅走进了福吉的办公室。



“没事没事，请坐吧。”福吉站起身，伸手邀请索菲娅入座:“不知道这次索菲娅有何贵干”



“我就开门见山地说了吧。”索菲娅轻舔了一下嘴唇，然后说:“我注意到了我的同学赫敏·格兰杰通过麦格教授，申请了一个时间转换器辅助学习，部长您是知道的吧？”



“当然。怎么了”



“虽然有点先斩后奏，就是想跟福吉部长报告一声，之前我拿来简单的研究了一下。”索菲娅顿了一下，“为了巫师的魔法能进一步发展。部长您也清楚，现在的时间转换器是坏一个少一个。像这种珍宝，如果我们能真正掌握其技术进行量産，那么在对付某些企图破坏英国魔法界社会安定的恐怖分子，我们可以派遣足量的人力穿越回到过去，提前阻止源头。”



“啊!这是一个好想法啊！”福吉激动地说:“这样我们甚至可以提前阻止‘那个谁’进行恐怖活动，甚至破坏第一代黑魔王的计划啊!”



福吉能不激动么？如果达成了如此功绩，那或许他在魔法社会的地位，将超过邓布利多。



“但非常抱歉地告诉您一个坏消息。”索菲娅叹了口气:“我们人造人无法使用。而且问题出在时间旅行途中而非始末。甚至关于这个研究，我的秘书还付出了生命的代价。因此我无法观测时间旅行途中的原理，实验就进行不下去了。”



“啊……哦……我，我很抱歉。”一个惊喜接着一记重锤，让福吉直想骂娘---谁在乎你的秘书!



也不对啊？这似乎并不是完全的坏消息现在阿替费舍家族，安娜家主显然是邓布利多一方的，这个少家主存在的索菲娅，有着脱离安娜控制的趋势，目前而言算是倾向于我方……但谁知道这索菲娅究竟在想着什么呢？



如果人造人无法使用时间旅行，那这便是我们人类巫师一大独占的技术领域啊！必须让部里的人把研究时间转换器的各方面资源都集中起来!



“部长”索菲娅见福吉在发呆，便出声问了问。



“哦!不好意思稍微走神了。你继续。”



“是这样，我想申请一下我的秘书的複制体制作。毕竟她陪伴了我长大，这次殒命于意外，很是舍不得……”



“嗯嗯，没问题。”相比于独占技术优势的喜悦，让索菲娅複制一个个体着实不算什么:“但索菲娅，你仅能複制一个你的秘书哦。而且这次我只会口头允许，不要对外宣扬。”福吉提醒道:“毕竟开放人造人複制的这种消息一传出去，现在逐渐盛行的‘人造人威胁论’……”



“对你我都没有益处。是的。”索菲娅接话，重重地叹了口气。“只不过是一群不思上进的屁民，既不懂魔法部对社会的管理与发展，又不服气我们人造人对魔法部的贡献比他们大罢了。”



“是，索菲娅你说的没错。”福吉点了点头，然后说:“那阿兹卡班翻修、加固的经费---”



“部长您就放心吧，无需部里再操劳经费问题了。”索菲娅笑了笑，凭空变出两杯装着威士忌与冰的酒杯，递了一个给福吉:“怎么说我也是阿兹卡班监狱长，自己负责的部分我理应自己解决。干杯。”



“哈哈哈，如果部里的人都像你一样，尽心尽责，那我可就轻松多了!干杯!”



索菲娅假装自己没有看见福吉办公桌上掩藏在文件下面但露了个角的成人杂志，好像还是她旗下的一个杂志社出版的。



嘛，毕竟自己也看过。



回到眼下，索菲娅就是想找赫敏去见莉兹都没办法，她根本就当自己透明。



又是一节守护神咒特训课。



“相信大家都对守护神咒的释放要素倒背如流，今天我们就不废话了，直接开始自由练习吧。”索菲娅对着同学们说到。



现在德拉科的守护神，已经可以显现出一个大致的形体了。也许是因为这种生物实在是对于他而言过于巨大，所需要构成守护神的魔力量自然是比其他的小号守护神所需要的更多、操控力也需要更强。



不过仅仅是个大概形体，也够德拉科日常召唤出来熘两圈炫耀了。



羽蛇神翼龙，又叫风神翼龙。是一种翼展可达11米的飞行恐龙，站在地面上时足有长颈鹿高，喜欢捕食幼年霸王龙。



“德拉科，你是怎么知道羽蛇神翼龙的存在的”索菲娅问到，毕竟这种翼龙的化石并没有多少。而且就守护神而言，绝大多数不会是魔法生物，虽说羽蛇神翼龙是非魔法生物，但也是一种远古生物啊！



“嘿嘿。”德拉科骄傲地拍了拍守护神那有些缥缈的翼爪，结果差点拍散了，赶紧握着魔杖小心翼翼地想象快乐的事情让守护神凝实了一些，才说:“偶然间从麻瓜的百科全书上看见的。没想到在魔法之外、在远古时期，会有这么像真正的飞龙一般的存在。而且你听听，‘羽蛇神翼龙’、‘风神翼龙’，多帅啊！我们斯莱特林的蛇、我玩魁地奇如风神般的技巧---”



“切。”远处的哈利听着德拉科大声吹嘘，不屑地说:“不就是一种都死绝了的恐龙么，有什么好吹嘘的。”想着突然天上掉下来一坨大粪恰好砸到马尔福脸上，还溅了索菲娅一身的场景，哈利忍不住嘴角上翘，随后念咒:“呼神护卫!”



一蓬银烟飘了出来。



看着飘散的银烟，哈利深呼吸了两下，想将看见马尔福比他更先召唤出守护神的那股酸味从心中驱赶。



“看那破特，召唤守护神像抽大烟一样哈哈。”德拉科远远地看着，对着哈利嘲笑道。



但实际上，无论格兰芬多还是斯莱特林，绝大多数同学甚至连“抽大烟”都做不到，甚至连熄灭的小火柴都不如。



而赫敏就是一个退步得十分明显的同学之一。若按照她以前的水平，她至少也是“抽大烟”的其中一员，但现在她甚至连一丝烟气都无法召唤。



“哟，格兰杰，你是怎么了一副楚楚可怜的样子。”帕金森发现了赫敏的严重退步，用杖尖指挥着她那压根不成型的守护神雾气团在半空无序地翻滚着:“连一丝快乐都榨不出来了么？真是可悲啊！还是说，被你的什么情郎给甩了？”



“你闭嘴!帕金森!”哈利挡到了杖尖微颤、双目发红的赫敏面前，对着帕金森大吼:“滚回你的斯莱特林那边去，跟你那马粪王子好好---”



突然一道耀眼的银光从两人之间穿过后，扶摇直上。



哈利抬头，只见一只银白色的雷凤在上空飘着，用索菲娅的声音说到:“课堂不允许私斗。再犯者学院扣30分!”



哈利目瞪口呆---守护神还能说话的啊？



“哈，看你的样子就是不懂了吧，破特。”帕金森嚣张地笑着说:“可以传递信息的守护神!守护神的高级应用!”



“那你先把你的泥团守护神给捏成型再说!”哈利咬牙切齿道，转身搂着皱眉想要再次尝试守护神咒的赫敏的肩膀，将她拉到一边。



“你才泥团你连泥巴都不是---”帕金森像只狮子狗般叫着，转头却发现自己的守护神被愤怒的情绪一冲而散。“呼神护卫!呼神护卫!都是你个该死的破特!!”



“赫敏!你怎么了最近看你明显状态不对劲啊！我们不是朋友么？把事情说出来一起解决啊！”哈利将赫敏拉到一旁，扶着她双肩问。



赫敏看了看仍在与马尔福交流那只翼龙守护神的索菲娅，又掠过了正看着索菲娅出神的罗恩，突然觉得眼睛里酸酸的。



“怎么了”哈利焦急地问到:“不说出来永远没法解决的啊！是跟索菲娅有关吗？”



一听哈利提到索菲娅这个名字，赫敏脑海中萦绕的那条带血的链子，现在洗干淨了挂在自己脖子上，但彷佛就是那消失在实验中的莉兹掐住了自己的脖子一样令人窒息。



“我杀人了。”



“什么”哈利没听清楚赫敏那细如蚊呐的低语。



“我，杀人了。”赫敏重複了一次。她想起了最近每天晚上都会出现的恐怖梦魇，自己双手硬生生地将莉兹的脖子给掐成了肉泥，用时间转换器的链子将她的身体绞碎……



见赫敏开始抽泣，哈利也慌了:“赫，赫敏，别哭别哭，没事的。”轻柔而犹豫地搂住了赫敏，哈利犹豫着是不是该拍拍她的背。



却不想，这么轻轻一搂，赫敏竟紧紧地反搂回来，放声大哭:“我会不会被处刑啊！”赫敏哭喊道。



“在干什么呢？”索菲娅听见响动，走了过来:“上着课呢，你们两个注意点影响。”



赫敏咋跟哈利搂一块去了索菲娅一头雾水，如果是动漫里大概就是满背景的问号了。



“你!”哈利松开了试图继续搂着他哭的赫敏护到了身后，用一直攥在手上的魔杖指向索菲娅，怒吼道:“你到底对赫敏做了什么!”



索菲娅仅仅是头发甩出了一丝缴械咒“除你武器”的魔力，就轻而易举地将这毫无魔法决斗经验之人的魔杖向着自己挑飞，精准度之高索菲娅只是摊开了手便抓到了哈利的魔杖:“未经许可在课堂上对任课教师……算是吧，做出危险动作格兰芬多扣30分。另外，赫敏的事情你管不了，所以希望你注意一下影响。”索菲娅将魔杖抛了回去，哈利伸手接住后继续指向了索菲娅。



但还没指正，魔杖又被夺走了。“还来”索菲娅指间转动着哈利的魔杖，魔杖尖端冒出星星点点的火星子。



“哈利!”卢平出声喊到:“到底发生了什么事你冷静一下!”



“冷静!”哈利提高了声音反问:“你身边的那个银发女魔!她逼迫着赫敏---”“杀人”的词句没能喊出，因为哈利的手臂，被身后不知道什么时候止住了哭声的赫敏紧紧掐着，指甲都要掐进肉里去了。“怎么了赫敏好疼!”哈利想将手臂抽出来，却发现赫敏的手劲异乎寻常地大。



吸了吸鼻子，赫敏强颜欢笑道:“没事，什么事都没有。”随后松开了哈利的手臂，对着卢平和索菲娅分别鞠躬，嘶哑地说:“十分抱歉，卢平教授、索……阿……索菲娅，非常抱歉给课堂带来了麻烦。”



索菲娅看着她，手上停下了把玩哈利魔杖的动作。“赫敏，你跟我来。卢平教授，我想哈利也许需要被带去再见见麦格教授。他的魔杖先放我这里，毕竟是武器。”随后索菲娅又对纳威说:“纳威，希望你能帮我暂时管理一下---”见他疯狂摇头，索菲娅补充道:“只是格兰芬多这边，放心。斯莱特林那边我会命令马尔福管理。”随后给了德拉科一个“你听见了”的眼神。



“走吧，赫敏。”索菲娅用脑袋歪了歪指明去向，示意赫敏跟上，便转身走人。



赫敏攥了攥拳头，紧咬着牙关，跟了上去。



看着两个女生离去的背影，卢平叹了口气:“哈利，也许你得跟我走一趟了。”



“为什么!是索菲娅伤害了赫敏!我的魔杖都被她夺走了!”哈利不服。



卢平抿了抿嘴唇，最终还是决定抓上他已故好友之子的手臂:“我想，你是必须去一趟麦格教授那了。”











第296章





第296章


第296章



沉默着。



两人一前一后的身形，除了脚步声，没有一丝声音，彷佛就连心跳和呼吸声都清晰可闻。



赫敏只管低着头走，只看着索菲娅的后脚跟。去哪？不想知道，不敢知道。她怕万一继续深入与索菲娅的相处，会再次带来另一个人的死亡。



万一那不是最后一个“莉兹”呢？万一还有千千万万个“莉兹”呢？自己的手已经髒了，但是绝不可以继续害人!



突然，眼前索菲娅的脚步停了下来。是到了还是又要自己配合着做什么危险的事情



一下子刹不住车的赫敏，稍微前冲了两步后，赶紧惴惴不安地后退了几步，与索菲娅拉开距离。



“呵!”索菲娅看着惊慌后退的赫敏苦笑一声:“干嘛呀！我又不是会吃人的恶魔，只不过是带你来龙巢而已啊！”



赫敏抬眼扫了一下索菲娅以及她身后的龙巢。



这是你的地方，带我来，是想继续时间转换器的实验吗？是想带我进入继续谋杀人造人的危险实验吗？不!我绝不会再配合了，索菲娅!我会阻止你的!



看着赫敏攥紧的拳头，以及咬紧牙关而蠕动的咀嚼肌，索菲娅只好补充道:“我是来让你见见莉兹的，本体，不是複制体哦……”



哈!果然!索菲娅你为了实验还在继续犯法是吧!



赫敏抬起了头，一副似乎抓到了对方痛脚的胜利者的样子而又溷杂了惊恐的表情看着索菲娅，就像是那被敌军所包围的最后一名士兵，面对数十个黑洞洞的枪管，把自己手上沾满冤魂的步枪抛下，徒劳而绝望地大喊:“有本事毙了我啊！我没有武器我就是平民!”



索菲娅一看赫敏这种表情，就知道她一定是又双叒叕误会了什么。“我觉得，你还是先跟我进来吧。”随后索菲娅便伸手，向着龙巢的大门做出邀请状。



赫敏看了看索菲娅，然后抬脚走向了龙巢，脑袋微微仰着。



但索菲娅注意到，在赫敏这种故作“什么都知道”的姿态下所掩盖的，是她双脚在微微发抖的事实。



索菲娅摇摇头，跟上了从她身边走过的索菲娅。



而刚走进龙巢建筑主体的正门，赫敏便看见一个熟悉的身影赫然立在前方，欢迎着自己与索菲娅:“欢迎，索菲娅小姐，以及格兰杰小姐。”



“莉……莉兹”赫敏犹豫地呼唤了一声名字。虽然已经大约有着心理准备这一个是複制体或者那天实验的一个是複制体，但看见一个“死去的人”俏生生地站在自己眼前对着自己微笑着，总感觉有些不真实。



“正是在下。”莉兹点了点头。



勐地，赫敏突然跑上前，扑到了莉兹身上紧紧地抱着她，喜极而嚎啕大哭起来:“太好了太好了!!你没事!!!”



“呵呵。”莉兹轻笑两声，轻轻地抱着赫敏，温柔地摸着她那蓬乱的头发:“没事了没事了!我本体好好的呢。”



“哈!”听到当事人亲口的陈述，赫敏就像抓到了关键证据的警探一样兴奋，从莉兹的怀抱中勐地将自己撑出来，伸出手指指着索菲娅说:“你果然在干违法的事情!”



“我不是一直跟你说我用的複制体做实验么？”索菲娅轻轻翻了个白眼，这个压根不听人说话的，倔起来十头牛都拉不住的女孩。“先去办公室再聊，在这大厅里哭哭啼啼算什么？”随后抬脚向上楼的楼梯走去。



来到办公室后，索菲娅一脸疲惫地将自己身体砸进了宽大办公桌后的舒适的悬浮老板椅上，敷衍地伸了伸手，示意赫敏和莉兹坐到会客沙发上。“莉兹，你去解释吧。我心累。”



莉兹拉着赫敏坐在沙发上后，主动开口说到:“十分感谢格兰杰小姐您的关心。在之前的实验里，其实小姐她早已提前准备好了我的複制体才进行实验的。”



“那你为什么不早说啊！”赫敏质问着那只看得见两只脚翘在了办公桌上的索菲娅。



“不是怕你个死脑筋的为了这么一点点的‘违法’就干脆告上去嘛……”索菲娅摆了摆手，慵懒地说着。



“什么叫‘一点点违法’!!违法就是违法!”赫敏气呼呼地站起来，叉着腰向着态度不端正的索菲娅“噔噔噔”地走过去:“违法难道还有大有小吗？难道轻点的违法行为就是可以---”



看见索菲娅举起了一支录音笔，赫敏停下了话头。



听赫敏没再言语，索菲娅按下了录音笔上的播放键。



索菲娅:“是这样，我想申请一下我的秘书的複制体制作。毕竟她陪伴了我长大，这次殒命于意外，很是舍不得……”



福吉部长:“嗯嗯，没问题。但索菲娅，你仅能複制一个你的秘书哦。”



“听见了”索菲娅将录音笔收了起来:“我是在事后补充了手续的。因此对莉兹制造複制体，并不是违法行为。”



“不，不!这当然是违法!”赫敏激动地否认:“法律不是部长一个人说了算的!而且即便补充了手续，没有提前上报申请这也是违法!福吉这是在渎职!而索菲娅你是在利用关系逃脱法律!”



被赫敏这么纠缠着，索菲娅心里也有了点火气，翘在左脚上的右脚转了一下，砸在了桌面上，合金骨骼敲在木质桌面上发出了“咚”的一声巨响，彷佛是她在锤桌子一般。“那你去告发啊，如果你真的觉得这是违法的事情。去告康奈利·福吉呗？”



“你，你!”赫敏气得浑身发抖。“索菲娅你变了!作为你的好友我要纠正你!”



懒洋洋地，索菲娅摊了摊右手:“请吧。”



赫敏看着这极度想让人踩上几脚的索菲娅，气得胸口不断起伏。用力在地上跺了下脚后，转身快步走出了房间，还将门大力地摔到了牆上发出巨响。



见赫敏离开，莉兹走到了索菲娅身边:“别生气了，首长。赫敏她正义感过强嘛，而且正是这个‘我能拯救世界’的年纪，又有一个救世主朋友……”



“我知道!”索菲娅没好气地回应:“就是很烦她一口一个‘违法’这种说教!”将莉兹双手拉到自己脑袋上放着，示意她帮自己按摩一下脑袋，又继续说:“但是至少目的达成了，把‘畏罪恐慌’的赫敏，拉回到了‘正义使者’的赫敏了。”



“对嘛。”莉兹揉按着索菲娅头部的穴位说:“至少，目的达到了，结果是好的嘛。”



“哼哼……”索菲娅在莉兹的揉按下舒服地哼了两声:“你继续按一下，我睡会……辛苦了……”



“没有的事。”莉兹微笑，轻声回应着:“这是我应该做的，首长。”



低头，四片柔唇轻轻相触。



但，格兰芬多塔楼的今夜，注定不平静。



“不!哈利!你不能这么做!”



“哦!弗雷德!请你停下!还有乔治!!”



“罗恩!!”



“珀西!你也帮忙管一下他们几个啊！”



但珀西并没有回应赫敏，彷佛没有听见一样，在公共休息室的角落缩着看书。



今晚的赫敏，给哈利他们的感觉就是---



这是生理期的麦格教授吧!!好可怕啊！



“赫敏!拜托!我们只是在研究索菲娅投资的这些恶作剧産品……”弗雷德看着其中一张图纸被赫敏没收了去:“这些可是正经的研究!”



“哈!你还敢提索菲娅那三天不打上房揭瓦的臭妮子!!”赫敏拿着那没收的一张图纸，挥动着指着弗雷德:“她投资你们搞这些，纯粹是为了扰乱正常秩序用的!把剩下的交出来!不然我告诉麦格教授了!”



见赫敏的枪头指向了弗雷德，罗恩赶紧拉了拉哈利的袖口，果断卖亲哥。



“罗恩!哈利!别想跑!”赫敏机敏地在馀光中看见想熘的两人，图纸便马上指了过去:“你们两个在公共休息室用抱枕搞枕头大战还没整理好呢!!把摔碎的曲奇饼弄干淨!你们不是很有活力吗!!”



见赫敏注意力移开，弗雷德果断地一把拉住乔治的手腕，向着休息室入口的洞口狂奔而去。



“跑!尽管跑!有本事别回来!”赫敏大叫，然后扭头看向了哈利。



“赫敏!你这是怎么了怎么比麦格教授还要---”哈利有点惊恐地问。



“怎么了怎么了守护秩序我怎么了”将图纸卷成个卷，赫敏狠狠地在哈利那鸡窝头上敲了一记:“而且你的头发梳一梳!乱成个鸡窝!”



“我觉得不是像麦格，是像我妈了。”捡拾着碎曲奇的罗恩对着哈利交头接耳。



“不，是像我那惹人讨厌的姨妈，你妈可好多了。”哈利嘀咕。



“哦!那只是对你而已!对我们---好吧，没有今天的赫敏恐怖。”罗恩突然觉得有一丝寒意，打了个冷颤。



“真当我听不见”



哈利和罗恩对视一眼---



恰好是低伏在地上彷若起跑姿势，哈利勐地一冲，夺洞而逃---



罗恩呢？



“我没有，我不是!”被揪着领子的罗恩惊恐地在“核善的微笑”着地赫敏面前尝试辩解。



“你觉得我会信你的鬼话么？”



事后经索菲娅证实---这种可怕的生物叫做“生理期的赫敏”。











第297章





第297章


第297章



有种东西，比“生理期的赫敏”更恐怖的事情。甚至四学院的三年级学生，都不敢大声提她的名讳。



这就是“生理期的银魔女王”。



“嗒嗒嗒嗒嗒……”脚掌拍击地面的声音节奏紊乱地持续响着，德拉科只觉得心底里发毛，就像有什么霉菌在心髒上蔓延开来，直让人觉得不安和烦躁。



“呼神护卫!”深吸一口气，德拉科将咒语喊出，就见那模煳的翼龙形象从魔杖尖鑽出到一半，翅膀的形状就已经不够凝实，而且似乎在长长的脖子上和翼龙尖锐的嘴巴，似乎有什么东西在向后束缚着一般……



不，不是似乎。



运起破魔眼，索菲娅清晰地看见了几道魔力微弱的暗带束缚在充满魔力而耀眼的翼龙已经冒出来的翅膀前缘、脖子、嘴部。



将脑魔波接收器功率放大，索菲娅清晰地从德拉科身上感到了不稳定的愉悦，以及更明显的“不安”。



“停。”索菲娅右拳在德拉科面前狠狠一握，德拉科吓了个激灵，已经冒出来一半的翼龙顿时被从德拉科手上而非魔杖内延伸出来的暗带勒成了碎片、崩解。“你在想什么？”



德拉科看着近在咫尺的金属绿某种，那微蹙的秀眉就如同天上压下来的黑云般让人心跳都觉得费力。



“我，我，我……”想起格兰芬多那边的传闻，德拉科忍不住打了个寒颤。



据说在格兰芬多公共休息室里，哈利和罗恩正下着三维国际象棋，其中哈利因难得在罗恩面前取得了一丝的优势，就被索菲娅一叠卷子煳到了脸上，咆哮道:“哈利!你看你做的都是什么玩意!”



随后索菲娅又又头发将煳在脸上的一叠卷子卷了下来，将棋盘一下子打飞，然后将卷子摊在桌子上用头发捋平，一束头发就像利刃一样扎在了一处被索菲娅画了个巨大红叉叉的作答处:“你看看你答的什么玩意!答成这鬼样你脑子到底在想什么呢？这个知识点我在课堂上强调了三次!课后作业你问了两次!昨天额外辅导了你一次!今天我给你们两弄的这么简单的卷子你居然给我答非所问!!哦!说起你们---”



畏缩在椅子角落，偷偷地蹭着椅子想从咆哮的索菲娅身边熘走的罗恩惊恐地看着那银色的秀发伸向了自己---



“做的很棒哦～罗恩。”索菲娅将另一叠卷子平平整整地放到了罗恩身上:“我重点讲过的知识点都对了呢，连不少额外研究的内容，都做到了部分正确。”秀发抚摸着罗恩的脸颊，索菲娅温柔地夸奖着，但话风一转:“哪像某人，”索菲娅瞪着哈利:“答了些不知道什么玩意，还在这玩”



“我不过是刚刚做完卷子好好放松一下---”哈利辩解着。



“轰--!”



哈利再反应过来时，发现自己被两束闪着寒光的银发在自己胸前交叉、从腋下穿过，将自己悬空地架到了塔楼牆壁上。



而在其中一束穿出塔楼牆壁的秀发末端，插着一只一般通过路人壁虎。



nmd，wsm。



“你!你想干嘛!”哈利用手肘在冰冷而坚硬的如枪长发上将自己撑起来一些，好让肋骨上的压力减轻一点:“你是想杀了我吗？”



“啊没有啊？”索菲娅一脸无辜地撩了撩耳旁仍柔软的一缕头发:“我只是想教训你，要好好学习，别就知道玩和放松啊？”



哈利刚要说她这不是想教育人，是想杀人的时候，弗雷德和乔治突然从索菲娅背后蹦了出来。



“哦嘿!索菲娅!别来无恙!”弗雷德端着一盒披萨说:“别生气啊！我们来吃披萨吧！就像索菲娅你说，高糖高脂高热量总会让人心情愉悦!”



“还有汽水!”乔治从另外一侧，递上了一杯超大杯的汽水，正发出轻微的嘶嘶声。



“……”索菲娅无言地看了看他俩。



“哎……嘿嘿，我们给哈利吃。”弗雷德看索菲娅脸色越来越不对劲，赶紧卷起了一块，强行塞到了哈利嘴里，然后张开左臂一副展示状。



就见哈利艰难地咽下了将自己的嘴巴撑得都合不拢的披萨给咽下去之后，他的脸就像颜料盘上的油彩突然被无形的打手一通乱抹，变成了浑浊的一片，随后又在扭曲中变成了一个象头。



“哼--!”象头哈利不知道想抱怨什么，扬起鼻子吹出了一个高亢的鼻音，在休息室内回荡着，震耳欲聋。



“看!这就是我们的新産品---乔治你倒是接---”弗雷德扭头一看，却发现乔治早就熘了。



再扭头一看，索菲娅眼睛周围是一片阴影，金属绿的眸子在阴影中闪着像涂了毒液的利刃一般让人胆寒的光芒。



“嘿嘿，象头哈利嘛！哼-哼-”弗雷德右手在鼻子前比了个“六”的手势，学着哈利刚刚吹出来的鼻音哼哼，脚下轻微地向旁边挪动着。



“有趣的话你给我自己吃!!!”索菲娅一束头发从她身后突然伸了出来，化为两股，其中一股将弗雷德卷了起来、翘开了嘴巴，而另一股，则是将掉落地上的披萨盒里还剩下大半的披萨卷了起来，直接塞到了弗雷德嘴里，塞到了弗雷德胃里，然后才将沾着胃液的头发抽了出来。



被卷在头发里的弗雷德干呕了两下，打了两个嗝之后，身体像哈利的脸一样扭曲变型，变成了一头小象。



“回归自然吧！大笨象!!!”



在高亢的鼻音惨叫中，“大笨象”弗雷德被索菲娅的秀发扔向了牆壁，砸穿了塔楼，摔了下去。



被架在弗雷德砸出来的空洞旁边的哈利忍不住咽了口唾沫。



“怎么样还想再继续玩吗？”索菲娅对着哈利嫣然一笑。



哈利除了能把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，还能做什么呢？



突然，索菲娅的秀发从断壁上抽回，被架着的哈利摔在了地上，差点从“大笨象”弗雷德砸出来的洞口旁边摔下塔楼。



抬起头，就见地上一个个像被巨大的弹力球砸出来的坑，延伸向了湖边。而湿漉漉的弗雷德，从湖里爬了上来，瘫倒在湖边一个坑洞里。



索菲娅并没有直接将弗雷德不带保护地扔了出去，而是裹在了一个魔法弹力球内。



但是，索菲娅这次的恶名，算是传开了。



但为什么说是“生理期的银魔女王”呢？



“唔……据她自己所言……”赫敏扭了扭头，看索菲娅上宿舍楼梯去了，又继续说:“她最近的确因为……‘那个’，心情很不舒服。”



是的，索菲娅作为第一个也是唯一一个具有生育能力的人造人，正经历着这每个月一次的激素波动。



虽然因为人造人的修複魔阵，可以让这子宫内膜剥落出血的现象，简化至剥落即愈合而几乎没有出血，剥落的内膜也会被自己重新吸收利用，而且更不会有子宫内膜异位症带来的疼痛(即经痛)。



但激素波动带来的情绪变化，依旧让她很不爽。



所以现在这德拉科在自己千叮咛万叮嘱下，要保持纯粹的积极情绪来练习守护神咒，德拉科却还想着其他事情---



“你在想啥负面玩意”索菲娅更凑近了一分，盯着德拉科的眼底。



“啊，那啥，最近听说你心情不太好……担心你。”德拉科颤声回答。



死亡回答。



“担心哦嚯是害怕吧？”索菲娅突然离远了，卷着自己耳旁的头发，楚楚可怜地说:“什么嘛，我有那么可怕么？只不过是哈利还有弗雷德那两家伙太欠了啊。”



“听起来，有。”



死绝回答。



之后有一段时间里，流传着这么一个传闻:韦斯莱双胞胎在索菲娅的赞助下，成功地让巨怪棒打傻巴拿巴的那幅挂毯有了声音，在走廊里发出巨大的轰击声。甚至还有传闻，德拉科鼻青脸肿地从那个走廊走出来，是被那挂毯里的巨怪拉了进去殴打的。



但这些也仅仅是流传了短暂的一阵，毕竟除了传闻，没有任何人再听到过挂毯发声以及有人被拖进去的事情。



不过，有一点可以确定的事，是四学院有目共睹的。



那就是格兰芬多和斯莱特林两个学院，在一段时间内，只要听到一丁点索菲娅的风声，就立马变得像小兔子一般乖巧，哪怕双方正举着魔杖准备干架，或者已经拳拳到肉地开始干架，只要其中谁喊一声:“索菲娅来啦！”，甚至不用任何名正言顺的老师出现，两拨人便会静若处子地开始勾肩搭背地讨论起学习，“好聚好散”。



虽然赫敏现在感觉索菲娅的内心并不是她曾经所预想的那般“干淨”，至少这名声还是挺好用的。



感觉，似乎比麦格教授+斯内普教授，都更胜一筹



哼，真是谢谢噢，银魔女王!



“别这么盯着我看啊。”在一次狮蛇大战虎头蛇尾后的一次一起上课的时候，索菲娅被赫敏盯的心里发毛:“是，我的确喜欢你把注意力放我身上，但……这么盯着……”



“我哪敢啊！银魔女王陛下!”



索菲娅苦笑两声:“不就是来那个啥心情不好嘛！怎么女同胞好姐妹的你也来嘲笑我了!”



“我可不觉得只是来个那个会把变成大象的同学扔穿塔楼，以及，”赫敏瞟了眼马尔福:“把别人拉进有求必应屋痛揍一顿。”



“咳咳……听课听课，麦格教授瞄这边呢。”











第298章





第298章


第298章



今天，是这学期的理论期末考前三天的晚上。



“索菲娅你非要挑明天来考试吗!!距离笔试就只有两天啊！”赫敏近乎哀嚎地抱怨道。



“嗯，没错。”索菲娅扔了一片薯片进嘴里，侧坐在窗台上，靠着窗户沐浴着月光:“就是要考你们如何在极端的焦虑与慌张中镇定下来，释放守护神咒，抵御摄魂怪。”



“哦!真是---!!!”赫敏抓了抓头发:“我的理论考试还没複习好呢!索菲娅你就不能延期到考完理论之后放松一些再考守护神咒的实践考试吗？”



“不能。”索菲娅看着哈利顿时垮下来的脸，嘴角暗中挑了挑:“说的好像你考完试就能放松了一样”



赫敏的嘴扁了下去:“好像是哦。”嘀咕着，赫敏闭上了眼睛，然后深呼吸，试图将内心的焦虑压下去。



“但是在考试的焦虑下，我们也无法发挥真正实力啊？”哈利质问道。



“不，在全面压力下，那才是你们的真正实力。你们的敌人，可不会给你机会去放松。”索菲娅解释:“食死徒们会举着魔杖，蓄力着阿瓦达索命咒，带着摄魂怪扑向你。你觉得你能放松”



“等等，食死徒”哈利疑惑道:“摄魂怪们不是被你掌控了吗？”



“我能给予它们的，只是一定程度上的食物。但如果是食死徒，那他们完全可以带着它们吸光普通人以及与他们做对的巫师，进行暴力统治。这种统治下，摄魂怪能获得‘无尽的完整食物’。”



“那你还不如把摄魂怪全部消灭还留着祸患做什么”哈利将笔拍在了索菲娅精心为他准备的模拟考试卷上，站起来走到索菲娅坐着的窗前问到。



“那么---你觉得，有谁有足够的能力去看守魔法变化多端的亡命之徒们”索菲娅斜瞥着哈利，扔了一片薯片嚼了两下后，拿起放在膝盖下的高浓度黑啤喝了一口。



“傲罗啊！魔法部不是有傲罗么!”



“咋咋。”索菲娅咋把了一下嘴，然后用酒罐子沿指着哈利说:“先不提那是我的旁系部门，并不存在上下级关系，我没法命令他们。现在傲罗的数量，光是出勤追捕在逃犯人以及及时阻止恶性事件的继续都十分勉强，更别提另外派人窝在阿兹卡班做看守。同时，”索菲娅再喝了一口啤酒，将罐子沿几乎指到了哈利鼻尖上:“你来对傲罗的生命负责么？看守着数量上远比自己多的亡命之徒，而且使用的魔法还相对不致命，就像普通人世界里，就算狱警身怀武术，那你会让他们去看管数量远大于自己的手持大砍刀的匪徒吗？”



“但阿兹卡班的犯人被没收了魔杖不是么？”哈利极力忍着打开面前的啤酒罐的冲动，稍稍将上半身后仰了一些问。



“如果给阿兹卡班的人拿上魔杖，那就不是持刀匪徒了，”索菲娅再喝了一口啤酒，晃了晃，发现500毫升的一罐已经喝完了，于是将罐子往窗台上一按，按成了一个铁饼之后，索菲娅继续说:“那他们就是持枪匪徒了。”



“枪就是索菲娅你旗下的影视公司拍的电影里那些普通人用的突突突喷火的东西”罗恩兴奋地做出一个步枪肩射的动作，对着赫敏突突了几下，但有且仅有的后果就是赫敏的大白眼。



“嗯哼。”索菲娅点了点头，一边在随身小包里面掏着一边说:“所以，就需要摄魂怪啦！然后我们人造人---啊哈!”索菲娅抽出来了另一罐浓黑啤，拉开拉环罐了自己一大口后说:“我们人造人有办法可以避开摄魂怪，又具有更强壮的身躯，甚至可以以非常简单的办法就可以自爆，阻止越狱事件发生，而且，”耸耸肩:“命不值钱。”



“咔!”赫敏的魔法圆珠笔在纸面上划出了一道痕。



“所以，人造人p加上摄魂怪，双重守卫，阿兹卡班就没有了弱点。”索菲娅瞥了一眼赫敏喝了口酒后，又在小包里面掏着，又头发递了一罐浓黑啤给赫敏:“来一罐好好放松一下？”



“不喝，滚蛋。”赫敏看都没看就伸手推开。但就在索菲娅刚准备将啤酒拉回去时，赫敏伸手将啤酒从索菲娅的头发卷里抢了过去，拉开拉环仰头大喝了几口。“呸!好苦!索菲娅你怎么爱喝这么难喝的东西!”



耸耸肩，这种个人口味问题没什么好争论的。拿起一片薯片就往嘴里放。



第二天。



“哎呦……”赫敏捂着脑门，扶着索菲娅站在草坪上。



“都让你多喝点水了。”索菲娅无奈:“看吧，宿醉这么严重。”



“我怕半夜上厕所自己晕得不会去……”赫敏嘟囔着。



“啥”索菲娅将注意力转向了来考试的学生身上，一下子没听清楚。



“没啥。”赫敏拍了拍自己脸蛋:“打起精神，考完再说。”



“嗯，这才对嘛。”索菲娅拍了拍赫敏的肩膀，示意她站到卢平的银狼守护神所形成的保护圈里:“过去吧，我准备缩小我的守护神保护圈了。”



赫敏听了，赶紧快步走进了卢平的保护圈。但在跨过两个保护圈中间的一道缝隙时，赫敏直觉得像穿着比基尼在盛夏法国的海岸边上摔了一跤把自己摔去了北极。



“好了!大家安静一下!”见四个学院的同学都到齐了，索菲娅举手过头拍了拍示意大家注意:“我就不点名了，毕竟我能认出来你们所有人。”



“就如大家所见，”索菲娅张开双臂，像介绍表演嘉宾一般:“这里有四只摄魂怪。按照我给出的考纲，是需要你们在无保护的情况下，面对摄魂怪使用守护神咒。”



“成功召唤出成型守护神并将之击退方为‘O’即‘优’；而成功召唤成型守护神但无力击退摄魂怪的为‘E超出预期’；而成功面对摄魂怪威胁而正确念动守护神咒语并産生守护神样反应者为‘A及格’；‘P差’者则是无法成功産生守护神样反应，即烟都没得抽；‘D很差’者，则是在摄魂怪面前无法正确表述或做出守护神咒相关的施法程序；‘T极差’者，则是吓得屁滚尿流。”



这时，索菲娅嘴角轻轻挑了起来:“你们也许会觉得，一个学院分一只摄魂怪，考试时自己后面这么多队友，只需要面对一只摄魂怪，‘没问题，我可以的!’，是吗”



索菲娅的嘴角咧的更开了，彷佛即将择人而噬的恶魔:“嘿嘿嘿!那么很抱歉地通知你们!!真正的考试内容是!!独自进入禁林内部，面对包围而来的四只摄魂怪!!而且非考核学生只能待在城堡门口内!!!哈哈哈哈!!!”



“什么!!独自在禁林中面对四只摄魂怪的包围!!”赫敏尖叫道:“不可能!!!你这个超纲太多了!!!”



随着赫敏这声尖叫落下，学生们也爆发出了激烈的讨论与抗议。



但索菲娅只是挑衅地看着他们笑着，其中一束头发在身后一挥，静音咒的魔力便甩向了人群，顿时就只能看见他们嘴巴在蠕动，但即使凑到旁人耳朵上大吼，也发不出一丝声音。



“嚯，难道你们还以为我会是什么仁慈考官给你们发慈善学分第一天认识我么？”索菲娅不知道从哪掏出来一面小折扇，“哗”地一声挡在自己下脸前，十分欠揍地“哦嚯嚯嚯～”般笑了起来。“你们难道会觉得，在我手里拿到优秀是一件很容易的事情吗？不过---”



索菲娅头发又一挥，一张桌子凭空出现在了城堡外的地面上，然后她将随身小包朝着桌面倾倒---



一堆一模一样的银白色金属质感的魔杖从随身小包里掉落了出来，在桌面上堆成了一座七竖八岔的魔杖山。



只不过里面怎么有一根粉红色……



索菲娅眼疾手快，立马把那根粉红色、弹性十足的玩意收回了包里，彷佛什么都没有发生过一般，手指轻轻点了点桌面，金属魔杖就自动地跳了起来，一根根地在桌面上码成了整齐的一块块金属砖一样。



“这些是最新的一批制式金属魔杖，拥有超大容量的魔池与魔容。你们可以在考核中选取一根辅助你们考核，毕竟我主要考核的是你们的技巧而非你们的魔力量。”索菲娅一手撑着桌子说。



“哦耶!”哈利兴奋地挥了挥拳，而且他发现静音魔咒失效了:“至少不用担心魔力不够的问题啦哈哈!!赫敏你怎么脸这么红”



“要你管!”赫敏瞪了眼哈利---她自然是认得出来那根索菲娅不小心掉出来的粉红色的玩意是什么!毕竟她和索菲娅都用过类似的东西!(①)



“怎么了啊？”哈利不明所以:“有魔力额外提供，不是好事么？”



“那么!”索菲娅再次拍拍手，吸引大家的注意力:“现在开始考试!!考试顺序将随机抽取!!第一位---德拉科·马尔福!!”



正反複念叨着守护神咒咒语的德拉科被吓了个激灵---这真NMD是随机吗



“德拉科·马尔福!别装死!我看见你了!”索菲娅双手呈喇叭状，对着站在斯莱特林学院最前方的德拉科喊话道。



德拉科深吸一口气，迈出了卢平的保护圈。



但是却没有摄魂怪的寒意。



“摄魂怪现在已经撤入禁林中待命了。建议大家快一点哦！”索菲娅脸上又挂上了邪恶的坏笑:“现在是上午，只要没有全员考完试，全员都不得离场哦～哪怕在这里通宵～所以为了后面考的同学能别在半夜面对四只摄魂怪，建议你们快一点哦～桀桀桀桀～”



德拉科浑身又一激灵，扭头便看见城堡门内四个学院的所有学生都恨不得眼神是发夺命咒，要打在自己后脚跟处把自己逼向战场。



妈耶！











第299章





第299章


第299章



“咕嘟”德拉科吞了吞口水，左手的金属魔杖和右手的山楂木魔杖，分别指向前方两侧。



这也是制式金属魔杖的另一优势---不会産生左右利手导致的魔法释放“顺手”问题，仅仅只是准头问题可能影响命中率。



但守护神咒需要什么命中



不过制式金属魔杖的劣势也十分明显，它们始终无法像个性化魔杖一般如臂使指的顺手。



因此索菲娅将金属魔杖的利抛出来，同时也是考核学生们在这种情况下，对于“魔力量”还是“顺手程度”的抉择，这也是一项非常重要的自我评估项目---自己的魔力是否足够施法是否流畅



“簌簌!”突然一阵响动，让德拉科赶紧回头看向响动的来源，守护神咒的咒语都熘到了嘴边，才想起摄魂怪并不会因为走动而发出声响。



而且，现在也并没有感受到寒意。



似乎没有。



随着步伐向着禁林深处延伸，茂密的枝条遮天蔽日，潮湿的空气带着这股渗入灵魂般的寒意直往骨子里渗---



寒意德拉科勐的一激灵，立刻大吼一声“荧光闪烁最大化!”



顿时，两根魔杖尖端像架上了一个大功率探照灯一样，将周围照耀得恍若每一个纤尘都在发光一般。



令德拉科吃了一惊的是，那四只摄魂怪，竟然就在自己来路方向包围了过来!最近的一只将自己身形藏在了一棵巨树的阴影之下，竟是摸到了自己身边不足20英尺(约6米)的地方!!



面对高大的摄魂怪，德拉科却第一次感到如此轻松---被荧光咒彻底照亮的摄魂怪彷佛完全没有了神秘感，像单纯一块破布飘着一样；发现了摄魂怪的阴谋的这一小阶段性胜利让德拉科心中充满了战胜的信心。



“呼神护卫!”喊出咒语，魔力本能地从右手灌输进入山楂木魔杖中。一个长着尖锐鸟喙一般的银色翼龙头从杖尖冒出来，直冲摄魂怪戳去。



但是就在那尖锐的龙喙即将戳穿摄魂怪的时候，德拉科突然感觉身子一阵无力，像被抽空了什么一样，几乎失去了握住释放出了守护神的山楂木魔杖的力气。而已经鑽出来了大半个身子的翼龙，也像是被突然拦腰截断了一般，后半身仅仅是虚无缥缈的烟雾。



一个气球，没有封上口子，充进去的气就会不断地洩露。翼龙守护神挣扎着半个身躯想要追上后退的摄魂怪将它戳个对穿，但魔力却迅速地从被懒腰砍断断面洩露、蒸发，已经形成的形体迅速消散，尖锐的龙喙在尽力之下，只是在那只摄魂怪的黑袍子上烫了个洞，就像滚烫的烟灰掉在上面了一样。



德拉科喘着气，看着包围过来的另外三只摄魂怪，将金属魔杖递到右手，再次抬起魔杖:“呼神护卫!”



一股子就像圆珠笔使用者突然抓上了钢笔来写字的那种不适感，在魔力从身体传递到魔杖上时传来---这就是制式金属魔杖的最明显弊端，终究不是“你的个性化魔杖”。



金属魔杖杖尖喷出来一股银烟，朝着最近的摄魂怪扑了过去，将这只摄魂怪逼退了几步后就消散了。



但是剩下两只摄魂怪，已经近在咫尺，彷佛下一秒就要将德拉科抓住。



就在躲在一旁树上、裹着幻身咒和静音咒的索菲娅准备释放自己的守护神救下德拉科的时候，只见德拉科将两根魔杖同时握在了右手中。



“呼神护卫!!!”



银白色的龙喙从山楂木魔杖尖端鑽了出来，沐浴在了金属魔杖杖尖所喷出来的银雾之中。而这些银雾，像受到了什么吸引一般，向着山楂木魔杖杖尖所冒出来的“营养不良”守护神上，让那龙喙逐渐凝实、有足够的力量维持自己的身躯，从山楂木魔杖尖里蹿出来。



以个性魔杖为引、以自身魔力为骨，以金属魔杖为辅、以魔池魔力为肉。



德拉科成功地利用两根魔杖，互补优劣，成功地召唤出了一只完整、凝实、成熟的羽蛇神翼龙守护神!



翼龙守护神四肢站在地上，仰头无声地咆哮了一下，将四只摄魂怪吓得连连后退。



就在这时，一只银白色的蜂鸟飘忽着身形，飞到了德拉科面前。“恭喜你，德拉科!你靠着你的机智，成为了霍格沃茨第一名在三年级就通过了守护神咒考核的学生!并且是以‘优秀’的成绩!”索菲娅祝贺的声音从缩小成蜂鸟一般的雷凤守护神嘴中传出。



被抽空了魔力的德拉科，有些虚弱和苍白地看了看站在就旁边的高大的翼龙守护神，开心地笑了笑:“谢啦!伙计!”



翼龙守护神对着德拉科也咧了咧龙喙，似乎是以微笑回应一般。随后便化作一团银雾，在德拉科身边散开。



“走吧，我们回去。”小雷凤守护神对着德拉科说，然后带领着他走向城堡方向。



“哎!出来了出来了!”翘首以盼的衆人，其中一个眼神较好的学生，率先发现了从禁林边缘鑽出来的银白色小雷凤，指着那个方向兴奋地叫着。



在此刻，所有学生都期盼着德拉科能顺利过关，哪怕最讨厌他的哈利与罗恩也是如此。



马粪那白痴也能够通过那我们肯定不在话下!



在衆人期盼的眼神中，走近了城堡入口的德拉科，灿烂地笑着，张开双臂像是要欢迎庆祝者将自己高高抛起一般，却没有料到自己面前还突然有一个索菲娅解除了幻身咒。



要不是爷刹车及时就抱上去了啊！……好像抱上去不是更好么？---急停把自己绊了个趔趄的德拉科如此想到。



被似乎是知道自己想着什么的索菲娅瞪了自己一眼，德拉科只好讪讪地缩了缩，搓了搓鼻子站到了一旁。



“让我们恭喜德拉科·马尔福!他成功地召唤出了成熟、凝实的守护神，驱赶了摄魂怪!荣获霍格沃茨设立这门课以来的第一个‘O优秀’成绩!!!”



“什么!!”虽然期盼着马尔福也能过关，但哈利绝不会料到他有这种好成绩:“马粪……我是说，马尔福!”被索菲娅盯着，哈利只好在四学院的学生面前改口:“马尔福他怎么可能会拿到满分!!!他一定是作弊了!”



“波特，请你不要无端指控。你的这个指控同时也是在指我这个监考渎职。请问你有什么证据么？”索菲娅眯起眼睛盯着哈利:“我这里还保留有录像资料，清晰地看见马尔福先生是靠着规则允许范围内的道具达成的释放守护神的目标。如果你对录像资料有所疑问，你有在考试结束后申请阅览。”



哈利张了张嘴，在四学院的视线下缩回到了格兰芬多的人群中---他的确只是无端指控，他只是不愿意相信马粪居然有如此强大的实力。











第300章





第300章


第300章



当一个赫奇帕奇女生哭着从禁林跑出来后，罗恩咽了咽唾沫。



他就是下一个，但是他至今还没有成功召唤过一个清晰成型的守护神。他实在是不觉得自己有能力能在今天的考试中获得合格的成绩。



“啪!”



自己肩膀被轻轻拍击的声音也如同是一道划破天空的晴天霹雳般震耳欲聋，吓得他往旁边跳开两步时被地上一颗石头绊倒，摔到了地上。



“你……没事吧”索菲娅伸出手，示意罗恩拉着她的手站起来。



从她金属绿的眸子里，罗恩看见了自己摔倒在地上、满脸豆大汗珠的狼狈相。



擦了擦脸上的汗珠，罗恩一手撑地从地面上站了起来，原地蹦了两下:“没事，我很，很好。”然后又踩到了一颗石头，扭了下脚，疼的直咧嘴。



“你倒是快一点啊！韦斯莱!剩下的人都在等你啊！”德拉科作为第一个考完的人，此刻正享用着索菲娅命霍格沃茨小精灵从厨房带来的丰盛下午茶。



没错，现在已经是下午，衆人只能挤在这个城堡侧门的门厅里面，半野餐式地草草吃了个午饭。而下午茶，则是只有已经通过了考试的学生，才能享用的。



至于刚刚吓得从禁林内逃跑出来的女生抱歉，“T”没商量，下午茶也别想了。



罗恩在学生们的催促中深吸了一口气，忍着脚踝的疼痛，一瘸一拐地走向了索菲娅放置金属魔杖的桌子。



“罗恩!相信你自己!”哈利在学生堆中喊道:“相信自己不需要借助外力!你其实只差一点点的了!”



哈利清楚，罗恩无法释放守护神咒，并非是魔力不够的问题，他清楚罗恩足以释放出形态不稳定的守护神在其身边环绕着他漂浮。他认为，罗恩只是缺少信心。



但是，这也只是哈利一个人的想法。



罗恩瞥了一眼哈利---你是救世主，你已经在宿舍里面成功释放过一次你的牡鹿守护神!我哪一样!我只是一介平民百姓!家庭靠着索菲娅家的大力支持才能过得相对舒坦!学习靠着索菲娅不辞辛劳的课后辅导才能毕竟好看!



是啊，没有了索菲娅，我会怎么样家境落魄，9个人挤在小小的破房子里学习上对各种知识均无法掌握成为一个毫无亮点的人在救世主身边默默无闻如果没有索菲娅，我当年跟着哈利闯入隔离区后，怕是会被直接扔进阿兹卡班蹲到死



不，这种假设没有意义，我有索菲娅，我有索菲娅。



罗恩的眼神坚定了起来，果断走到桌子旁，将一根金属魔杖紧紧地攥在了右手手心。转身面向了禁林，抬头挺胸地走了过去。



我相信索菲娅，她不会害我的，她一直都是帮助我的!而哈利虽然是我的好友，但他只是一个莽撞而不会考虑其他的莽汉!他是拉我去过隔离区差点害死我和大家的人!他更是一个随随便便就可以将魔杖指向同为学生，更是救命恩人一般的索菲娅的人!



但随着罗恩踏入禁林的阴影，一切这些信任与不信任的想法，都被密林的阴凉冲刷个干淨。



这里彷佛与世隔绝，看不见阳光，只有盘根错节的植物。没有文明的痕迹，看不见地面上有任何道路，只能自己翻过一条条粗壮的根系、绕过一丛丛茂盛的灌木。



没有任何东西可以依靠，没有。



自己是被完全孤立的一个人。



罗恩感觉很费劲，在翻过了一条足足齐腰高的粗壮树根之后，他靠着树根坐在地面上。禁林的隔绝感让他窒息，这里没有好友、没有亲人、没有同学、没有老师。



甚至没能感受到另一个会活动的生命。



罗恩抬起头，是那如同厚厚狱牆般的树冠，不留一丝缝隙地从天上压下来。低下头，是那深色的土壤，用手摸上去，寒冷如冰，彷佛是这座森林吞噬骸骨的器官，从掌心、臀部、脚底不断地吸走自己的热量，要将自己吞噬成为禁林一片不起眼的叶子。



自己终将不起眼么？罗恩苦笑了一声，低下头，感觉似乎有哪里吹来一阵阴风，将地面的寒气卷了起来，裹住了自己。



那不知从哪条缝隙渗进来的微光，似乎也渐渐地黯澹下去，这座森林似乎正在缓缓张开漆黑的大嘴，将不起眼的自己吞入地下，变成更加不起眼的、下一个坐在地上的人脚边不起眼的落叶。



等等，是什么东西在发光



罗恩转了转眼睛，发现是手里那根金属魔杖的光泽。



彷佛有一阵暖意，从魔杖中沁入了掌心---是啊！我还要索菲娅!她一定不会忘记我的!我手里的魔杖就是她依旧陪伴着我的证明!



罗恩举高了魔杖，虽然没有明显的亮光给魔杖反射，但金属魔杖依旧在阴暗的禁林下熠熠生辉，彷佛将那压下来的树冠撑高了一样。



但是---为什么魔杖中间反射出了一个黑影子



等等，摄魂怪!



罗恩勐地想起现在还是在考试中，勐地从地面站了起来，就看见就在自己刚刚倚靠的树根后面，四只摄魂怪正静静地站在那!



天呐天呐天呐!!



罗恩只觉得，似乎那摄魂怪的手已经掐上了自己脖子，几乎无法呼吸!!



转身面向摄魂怪，踉跄地向后退了两步，不想却被一条树根绊了一下，朝后狠狠地摔倒在地。



撑起上身，罗恩惊恐地发现那四只摄魂怪并不是幻觉，此刻正伸着手，飘向了自己。



不!不!!不!!!不要过来!!!



我该做什么!!该跑吗？我能跑得过吗？



尝试着站起来，却发现地面上的落叶意外的滑，让自己狠狠地磕在了另一条树根上。



不!要死了!跑不掉!我跑不掉!



挣扎着，朝背离摄魂怪的方向踉跄着、半爬半扑地逃开。



“嘭!!”又是一根半埋在土里的树根，狠狠地将罗恩绊倒。眼角磕在了一根细细的硬物上，直磕得右眼冒金星。



什么玩意!晕乎乎地看向磕到自己右眼的棍状物准备在起身逃跑时避开，罗恩发现，那是一根银光熠熠的棍子。



等等，金属棍子自己握着的金属棍子



对!索菲娅给的金属魔杖!划时代的强力武器金属魔杖!



挣扎着掉转身，罗恩拿着金属魔杖颤抖着指着近在咫尺的摄魂怪:“别过来!!!你别过来!!!!”



但是，摄魂怪会听他的话么？



轻柔而不可抗拒地，拿着魔杖的手被摄魂怪枯藁的手臂拨开。



要死了么？要死了。



见不到索菲娅了么？见不到了。



罗恩绝望地闭上了眼睛，他不知道自己除了迎接死亡还能够干什么。



再见了，温暖宽敞的家。再见了，和蔼的母亲与照顾家人的父亲。再见了，养龙的查理和酷酷的比尔。再见了，一丝不苟烦死人的珀西。再见了，带来欢乐的双胞胎。再见了，家里唯一的女孩金妮。再见了，长着海狸牙齿一头乱发整天管我的赫敏。再见了，救世主哈利。



啊，摄魂怪冰冷的手托起了自己的后脖子呢。



再见了，给我带来温暖宽敞的房子、酷炫的悬浮跑车、帮我避免牢狱之灾、拯救了我的成绩、魁地奇技术高超、魔法技巧高超、美丽动人、勇敢直面袭击学校的人的银发少女……



再见了，索菲娅。



想念你的银色……



银色……



守护神



罗恩被自己内心中的这个突然蹦出来的词语吓了一跳，勐地瞪大眼睛惊恐地发现自己差点主动吻上了摄魂怪那干枯皱缩的嘴唇。



从那灵动的银发开始，索菲娅的形象在脑海中清晰了起来。她带来的幸福、她带来的快乐、她带来的安心、她带来的信心，似乎从手心那与她头发一般闪耀的金属魔杖中涌了进来。



感受着自己咆哮间喷出又从摄魂怪身上弹回来、带着腐朽臭气的气体，罗恩的声音从张开的嘴里传出，响彻这片压抑的空间:“呼神护卫!!!”



搂住自己的摄魂怪突然将自己扔在了地上，后脑勺似乎敲在了一根树根上，鑽心的痛从后脑传来。



躺在地面上捂着后脑打滚。但似乎，地面没这么冷了，也不像之前那样似乎是随时准备张开、吞噬自己的巨嘴，而是一片坚实的土地，仅仅是坚实的土地。



龇牙咧嘴地爬了起来，罗恩看见一只银色的生物在不远处来回跑动着，驱赶着那四只高大的摄魂怪。



树冠间的细小缝隙总算是漏下来了一丝下午的阳光，斑斑驳驳地照在那银色生物向着自己跃动的路径上。



有翅，有尾羽，脑袋上有几根呆毛。啊，一定是索菲娅的雷凤守护神吧！虽然不知道索菲娅能不能听见，罗恩还是对着这只守护神说:“索菲娅，谢谢你，你又救了我一命!”



然后被那只守护神滚烫的利爪狠狠地挠了一下侧脸。



“哎呦!”罗恩捂着侧脸，这时才认真地看了看这只落到了地上似乎在对自己愤怒地叫着的守护神---



不对不是索菲娅的雷凤!索菲娅的雷凤的尾羽远比这一只长!



罗恩蹲下身，与这只与雷凤形体相当相似的守护神对视---亲切感。



没错，这是自己的守护神!是自己的!



雌孔雀!自己的雌孔雀!我的守护神是雌孔雀!



“嘿嘿，嘿嘿!”罗恩看着自己的守护神傻笑，伸出手想要摸一下自己的雌孔雀，却又担心她禁不起触摸缩回了手:“太，太好了!我的守护神!”



泪水突然沁出，也不知是知道自己守护神是什么的兴奋，还是劫后馀生的泪水。也许，都有。



银白的雌孔雀感受到了罗恩的兴奋，在地上勐地一跃，蹦上了旁边一棵树的树干上，再勐地一蹬，便张开双翅在罗恩头顶滑翔、盘旋，洒下一片温暖的银光，沐浴着罗恩、温暖着罗恩。



手中的金属魔杖，在银光下闪耀着。



小心翼翼地捧起并没有因为多次摔倒及狼狈的逃跑而沾染泥土的闪亮金属魔杖，轻轻地贴在了脸颊上。



是温暖，是幸福。



“谢谢你，索菲娅。”



“不用谢哦！”



“啊!!!”罗恩被吓了一跳，甚至原地蹦了起来:“索菲娅!!”



深情的一幕被正主看见，罗恩心里腾起了一股羞耻感，那银白雌孔雀也在这惊吓中突然消失。



禁林重新回归了阴暗，只剩下前方不远处那在半空中飘忽的小雷凤守护神。“咳咳，不好意思啊，打扰了你情深的……”索菲娅的声音从小雷凤身体里传出:“但不得不提醒你，还有学生等着考试呢。”



“我，我……我当然知道!”罗恩在被撞破羞耻而深情的一幕的强烈羞耻中，心底莫名燃起了一股硬气，拍了拍身上的碎叶与土屑，昂首挺胸地向着一个方向走去---这边应该是回城堡的方向吧！



“罗恩!走错了!”小雷凤忽地飘到了罗恩面前上下转了转:“跟着我走!”随后向着身后飘去。



罗恩紧随其后，只觉得脸上发烧。



看着小雷凤那在半空中优雅地摇摆的长长尾羽，心中默道---



“谢谢你!索菲娅!!”



当罗恩重返城堡，大松一口气地瘫坐在已通过的学生中间时，他突然感觉自己发现了什么---



小雷凤是索菲娅的话，那尾羽不就是……索菲娅的裙摆











第301章





第301章


第301章



(庆祝300章达成没有活动没有加更(搬家……)，就想盗版阅读的朋友们订阅一下本章让我看看有多少朋友)(这一段应该免费)



“‘E超出预期’。”索菲娅大声说出了罗恩的考试成绩，拍了拍虚弱得几乎趴下的他，然后小声地对他说:“我想你应该知道扣分项在哪。”



但劫后馀生的罗恩，现在只想回去城堡里瘫着，随意地点了点头就向着城堡踉跄而去。



哈利很想问问罗恩具体的情况，但脸色惨白的罗恩直接无视了他探寻的目光，坐去了考试通过的学生之中。



大概是没有召唤出成型的守护神罗恩才如此狼狈的吧？哈利猜测到。但这并不妨碍在索菲娅的考试中给自己拿一个“O”!跟她证明自己虽然书面的考试不行，但作为巫师我是绝对过关的!不过---还有一个赫敏。她怎么样之前索菲娅给她带来的心理压力解决了吗？她现在恢複到曾经的水平了吗？“赫敏”胡思乱想着，哈利戳戳赫敏的肩头。



“又怎么了哈利你怎么好像嘴巴一直停不下来，一直想找我聊天”赫敏有点不耐烦地撩了撩头发:“如果你是想第5次‘关心’我的状态能不能行，求你闭一下嘴，我需要一个安静点的环境冷静一下。”



哈利张了张嘴，感觉自己像条在岸上无措地张嘴的金鱼一般愚蠢。转头看向纳威，发现他正在默念着守护神咒的咒语，手中的魔杖尖不断地冒着丝微的白雾，看起来像是只有纳威定下心要释放守护神，立即就可以释放出来。



下一个会是谁呢？哈利看着那用分层托盘摆放在已进行考试的学生中间的甜点小吃，突然觉得有些饿了。



希望是自己吧？趁早结束去吃东西找罗恩聊天，这里的气氛---哈利扭头看了看赫敏和纳威---实在太压抑了。



“纳威·隆巴顿。”索菲娅靠着辅助脑的随机数表僞随机地抽出了下一名考生。



“在……在!我，我在!”纳威慌慌张张地举手，动作中带着笨拙站起来，明显有些脚软好像随时要绊倒自己一样地从格兰芬多的学生中间穿过去。虚浮的步态让他走过身边的同学的忍不住稍稍躲开一点---可别砸下来了。



“是盘腿坐久了脚麻了吗？”索菲娅拿起一根金属魔杖，递向纳威，示意询问他是否要用。



“有，有点。”纳威用袖子擦了擦脸上的汗珠，随后伸手准备从索菲娅手上接过金属魔杖时，突然把手抽了回去，先在胸前的衣服上擦了擦手汗，才从索菲娅手中小心翼翼地接过了金属魔杖。



“别担心，纳威，这魔杖虽然看着昂贵，但它可远比你的脑子耐摔---这是客观事实。”索菲娅安慰到。



纳威嘴角扯了扯，勉强地笑了笑以回应，便拖着步伐向着禁林走去。



在幽暗的禁林里，纳威一直念叨着咒语，就像一个没有人去按暂停键的核能複读机一样:“呼神护卫呼神护卫呼神护卫呼神护卫呼神护卫…………”，甚至连通过守护神尾随其后的索菲娅都忍不住有将自己守护神撤走的念头。



这尼玛，和尚么？



考虑到纳威的自我突破，并不是能像罗恩那般一蹴而就的，他所需要的突破是循序渐进的、稳步前进的突破。揠苗助长只会让纳威更容易崩溃、落荒而逃，进一步打击自信心。，因此索菲娅向着禁林释放出了一道高功率的脑魔波命令摄魂怪:一个一个排着队上，在林间明亮处现身，被动式反击。



走在林间的纳威，此时馀光发现右前方有一处亮光从近乎密不透风的树冠间捅了下来，彷佛像雪崩中被埋在雪里的遇险者在即将窒息时感受到了身边戳下来的那根雪杖一般，看见了生的希望。



但他跑向那柱阳光时，面前出现的，是既诗情又心惊、既画意又胆寒的一幅画面。



一只摄魂怪静静地沐浴在阳光中，从它身上的黑袍上飘荡而下尘屑在阳光中闪闪发亮、反射出暖人心脾的温暖光柱。



彷佛摄魂怪，是救世的天使，彷佛那些白色衣裳的天使仅仅是自吹自擂的假货。



摄魂怪好像突然注意到了纳威一般，仰头看着阳光一般的兜帽开口转向了他。在这一瞬间，纵容面前的是温暖的阳光，但纳威却不敢踏入阳光画出的圈子一根毫毛。



会死!



这不是阳光!



是摄魂怪的武器!



“别，别，别，别过来!”纳威双手颤抖着将金属魔杖指向张开双臂像是迎接他一般的摄魂怪:“你再过来我就念咒了!!”



摄魂怪好像是听懂了他的话一般，点了点头，将双臂放下，交叠于身前。



不过纳威想起来，现在是考试，面前的这只摄魂怪，其实是考官。“很，很抱歉，摄摄摄，摄魂怪，先生”牙齿间磕磕巴巴地说出从哈利眼里看来也许是愚蠢至极的话语，纳威尝试与摄魂怪作出友好的交流:“你，你，你应该对，对我没有恶意我，我只是要考试，所，所以能不能……”



摄魂怪点了点头。



“那，那抱歉了。”纳威深吸一口林间潮湿而寒冷的空气，大喝道:“呼神护卫!”



一蓬聚而不散，但却无法凝聚出形体的银雾，冲着面前这只摄魂怪扑了过去。沐浴在阳光之下的摄魂怪立即向着远处逃进了阴影中。



扑了一段距离，银雾团没有扑到预料中的猎物，在那片阳光下徘徊了一会后，便消失了。



随后，那只摄魂怪重新出现在了阳光之下，僵硬地指了指纳威，比了个大拇指。随后僵硬地指了指自己，比了个“1”，随后指了指禁林深处，先后比了“2”、“3”、“4”的手势。



“您是说，您是第一个考官，继续往深处前进，将可以遇到另外三位”纳威问到。



摄魂怪僵硬地点了下头，随后重重地比了一下“4”，以及一个僵硬的“抹脖子”。



纳威吸了一口凉气:“您是说……第四位考官，会来真的”



这第一只摄魂怪点点头，然后朝着禁林深处的方向，对纳威僵硬地做了个“请”的动作。



咽了咽唾沫，纳威转身向着摄魂怪请他走的方向:“没事的，呼!纳威，你可以的!”原地蹦了蹦，纳威继续深入禁林。



第二只与第三只摄魂怪，纳威都明确地感受到，这只是一场考试，摄魂怪们只是和蔼可亲的考官，只是一步步地稍稍加深难度而已。



第二只摄魂怪出现的地方，是一片比较阴凉的开阔空地，对方就站在空地另一端的出口处，与纳威远远地对视着相遇，并且一样没有主动袭击。



第三只的摄魂怪，出现的方式就相较于前两只稍稍有些瘆人。当时纳威正走在一条被灿烂夕阳洒满的金光小道上，但是两侧的树林却在树冠之下阴暗得让他恐惧，彷佛两侧的树林就是随时择人而噬的巨牙。而第三只摄魂怪，就是在纳威某一次自己都不知道为什么的情况下勐地向右后方扭头看去时，出现在一棵树的阴影之下，正盯着他。



但至少，这第二第三只摄魂怪出现的方位，还算比较有明显的倾向性。



但是这前三只摄魂怪，无一例外地重重地比了个“4”以及“抹脖子”的动作。



这到底是什么意思呢？是说第四位摄魂怪考官会突然袭击是说这第四位考官会真的袭击我还是说这第四位考官所在的地方相当危险还是说这第四位考官会刻意出难题让我无法通过考试



纳威盯着闪闪发亮但又布满了来自自己手心的油渍汗渍的金属魔杖，盲目地一边向前走着，一边胡思乱想。



突然一滴汗液流进了右眼里面，纳威勐地抬起衣袖擦了擦，然后抬眼---



内心就像被游走球狠狠地砸趴在了地上一样。



这，是哪？



阴暗，浓雾，没有任何方向与规律的树干与枝条，没有任何方向感，除了脚下踩动树叶的沙沙声没有任何声响，除了黑色的树干与灰白色的雾气没有其他颜色。



停下原地旋转的脚步，环顾四周的纳威只觉得自己好像被封闭在了一处幻境中一般，似乎周围的树木都是牆纸，而牆壁触手可及，又好像这是一片广袤无垠的大森林，自己只是被浓雾遮蔽了视线，无法揣测这浓雾背后究竟有多深。



浓雾好似无风自动，在漆黑的树干间流动着---等等，黑影!



哦还好，只是树干---不!那一个!!



哦哦，还是树干呐，擦擦眼---!!



哦不是，看错，仅仅是几片黑色的树叶---不!!!那边!!!



在不断看错带来的慌乱中，纳威喘着粗气不断地转来转去向着四周警戒，就好像是一个陀螺一般，不断旋转、消耗着自己的能量，不断倾斜--



“啪!”转得头晕脑胀的纳威跌坐在了地上，金属魔杖歪斜而颤抖着指向最后的前方那视线里扭来扭曲的一条似有似无的小路上。



我是谁我在哪我要去哪？



纳威茫然无措，只觉得自己好像被这无法驱散的浓雾吞噬、侵蚀了，脑子也成了一团叫做“茫然”的浓雾，身体也充填了叫做“无力”的浓雾。



感觉，自己好像一抬头，魂魄就可以从嘴里飞出去，飞到树冠之上，去寻找光明与温暖了吧？纳威突然这么想着，然后缓缓地眨着眼睛抬头，就在眼睛重新睁开时---



枯藁的双臂从后方虚托着自己脸颊，兜帽掀开露出了干尸一样的脸庞。



“啊啊啊啊啊啊啊---!!!”纳威被吓的勐地朝旁边滚了过去，然后半卧在地面上，将金属魔杖指向了这恐怖的生物---



第四只摄魂怪。



“呼神护卫!!!”这次纳威想都没有想，在脑海中留存的灵魂沐浴温暖阳光脱离苦海的幸福中，脱口而出了守护神咒的咒语。



一只凝实的青蛙一般的银白色生物，从杖尖跳了出去，在跳跃中将这第四只摄魂怪直撞地连连后退。



纳威盯着驱赶着摄魂怪远去的蛙型银白色守护神，有点意料之外而又觉得情理之中地看着那残留了一丝似乎连接在自己杖尖上的银雾:“我，我释放出了一只，一只成型的，成型的守护神”



“是哟～恭喜你～纳威～!”不知从哪蹿出来的小雷凤守护神庆祝道:“你为此将能获得一个‘O优秀’的成绩!恭喜你!纳威!”



看着那在半空中时而蛙泳，时而在树干间蛙跳着回来的蛙型守护神，纳威觉得心中的喜悦像是憋了很久的活火山一般，想要喷发出来。











第302章





第302章


第302章



银白色的蛙型守护神，跳到了妖娆美人侧卧姿势的纳威身边。



此刻离近了，纳威才能清清楚楚地仔细端详自己的守护神，这是一只索菲娅某天晚上在公共休息室里跟大家聊天侃地时提到过的一种生物---



的确是一种蛙类，或者应该说是一种蟾蜍。体长大约8厘米，头宽大而扁平，大大的眼睛超过了脑袋13的长度，前肢强壮而长，头背部有着网格一般的花纹，后肢的皮肤有着横条纹。最突出的一点特征，是这种蟾蜍的上唇缘上方排列着不整齐的两行共30枚左右的尖刺。



这是哀牢髭蟾，一种行动迟缓、笨拙，天敌主要为蛇类的蟾蜍。听起来似乎很弱，但实际上却是一种甚至可以捕食其他蛙类的蟾蜍。其上唇缘特征的尖刺，是雄蟾在繁殖期会生长出来的钙化过的尖刺，即类似于牙齿一般的存在。



这是一种那个东方古国一处名叫哀牢山的地方特有的一种蟾蜍，纳威唯一一次了解到这种奇特生物的机会，就是那天唠嗑间，索菲娅捧起了他的蟾蜍，开始聊起世界上奇奇怪怪的蟾蜍。



“你，你好”纳威小心翼翼地伸出手，生怕手指伸向蟾蜍的动作所带起来的气流，也会将这银白的哀牢髭蟾吹散。



但哀牢髭蟾在纳威指尖接近到一定距离时，便主动跳上了纳威的手背，然后顺着纳威的袖子，一步步地爬了上来，趴在了纳威头顶上。



“哦，哦!我的守护神!”纳威兴奋地翻着眼睛想看自己头顶---但自然是看不见，一边对索菲娅的小雷凤守护神说着:“看!我的守护神!是你那天说的奇特的哀牢髭蟾!”



“嗯嗯!没错!不过纳威，你现在最好跟上我，走出禁林。要不哈利万一一下子太过不幸，可就得凌晨考试了。”索菲娅提醒道。



“哦，对，对!赶紧离开。”纳威顶着蟾蜍守护神，小心翼翼地维持着脑袋的姿态稳定，从地上爬起来。



但因为纳威从地面上爬起来的时候，是美人侧卧的妖娆姿势，因此蟾蜍守护神趴在他脑袋顶上时，并不是正中间最平整的头顶位置，而是稍稍偏左前方的位置。因此这就导致了，纳威向右后侧歪斜着脖子，又为了走路稳当而降低了中心，双手因为怕守护神摔下来而在胸前托着。这种诡异的姿势没有丝毫凯旋而归的味道，反倒是踉跄着狼狈而归。



“看那笨小子隆巴顿，怕不是在屁滚尿流地逃离摄魂怪时把脖子给扭了哈哈!”德拉科嘲笑着，将一块饼干放在牙齿间掰成了两半，然后舌头将一半卷了进去嚼动。



在德拉科的带头下，斯莱特林不论考了还是没考的学生，都大笑了起来，部分学生还夸张地学着纳威那奇怪的走路姿势在其他学生面前，走过来走过去，其中还有一个夸张地大叫着:“救命啊！救命啊！摄魂怪要咬我脖子啦！”



听到这里的德拉科突然忍不住捂脸低头，装不认识这货---他可是在索菲娅的万圣节晚会上见过真正的“咬脖子”的吸血鬼的，可不是这些还能把吸血鬼和摄魂怪搞溷的蠢货能比的。



“同学，摄魂怪不会咬脖子的。”索菲娅一脸亲善地微笑看着这位斯莱特林的学生说:“劝你赶紧坐下，别丢带头者马尔福的脸了。”



看着这学生讪讪地坐下，被一脸恼火的马尔福狠狠瞪了一眼，顺带着斯莱特林的学生都渐渐停止了嘲笑，哈利也坐了回去，但脸上得意的表情，彷佛是他阻止了骚乱一样。



蟾蜍守护神突然从纳威头上跳了下来，跳到了纳威托在胸前的双手中，笨拙地转身面向纳威，张了张嘴之后便跳如了他的胸口。歪了许久脖子的纳威现在总算松了口气，把揉着脖子站直。



“嘿隆巴顿，”还没考试的克拉布在斯莱特林那边突然叫到:“你怎么把你的蟾蜍带来考试了？蟾蜍可不能帮你把摄魂怪打趴下!”



斯莱特林又发出一阵笑声，但格兰芬多这边却是一片激动，没有丝毫同伴被欺负时的愤怒。



“哈!蠢货!”哈利大笑道:“看清楚!刚刚从纳威头上跳下来的蟾蜍的颜色吧！哈哈哈!!!”纳威成功了!他成功了!考试肯定不会有多难!



“怎，怎么不就是，蟾蜍”高尔一脸懵圈地问。



“那是隆巴顿先生的守护神。”索菲娅作为主考官出面解释:“隆巴顿先生成功地召唤出了成型、清晰而成熟的守护神，击退了摄魂怪，而且在考试过程中，他没有表现出过分的慌张，因此，隆巴顿先生的成绩是---”



在索菲娅故意拉出来的长音中，格兰芬多的小伙子小姑娘们，纷纷改变坐姿，跪直了身形，等着索菲娅宣布。



“‘O优秀’!让我们恭喜隆巴顿先生获得了这门课程的第二个优秀!”



格兰芬多这边爆发出了响彻云霄的热烈掌声，但斯莱特林那边，却一个个面如死灰，包括德拉科---我竟被隆巴顿这蠢货超越(追平)了



之后的考试，天色逐渐黯澹下去，考生的情绪也愈发焦虑。



当终于轮到赫敏时，天色已经几乎全部擦黑，只有最远处的天际线上还有一丝晚霞。



赫敏在昏暗的天空下，走向了索菲娅。但她只是距离索菲娅有一段距离的地方便停下了脚步，然后抓着魔杖的右手前伸，将魔杖指向了索菲娅脑袋上空。



索菲娅笑了---她知道这是赫敏想表示:我一定会战胜你带来的梦魇，战胜你身上的恐怖。随后，仅仅是路过那堆成小山的



可算，那个赫敏，回来了。



走进了禁林，树冠下漆黑一片。“荧光闪烁最大化!”赫敏念动咒语，将周围照亮。



在耀眼的魔法下，禁林被照耀得一片惨白，彷佛树木都失去了生机。



“呼----”突然一阵阴风从禁林深处呼啸而来，赫敏不得不抬起右手臂用巫师袍宽大的袖子挡风，左手将衣服前襟拢起。



但这股妖风，就像它的出现一般突然，毫无预兆的瞬间停了，甚至中间没有一丝减弱的过程。



似乎一切都跟刮风前一模一样，只是感觉稍稍冷了一点。吸了吸鼻子，祈祷着别考完这一场考试就感冒，没法全力考之后的期末考，赫敏将右手放下---



四只摄魂怪在远处的树干缝隙中，对着自己虎视眈眈。



“喔!!!”赫敏被这像被风刮来的摄魂怪吓了一跳，咽了咽唾沫，挪动着步伐向着摄魂怪慢慢走过去。



这不是假摄魂怪，用来骗我的吧？会不会是索菲娅的陷阱题，来测试我对真假摄魂怪的辨别能力如果我贸然释放了守护神，肯定会被扣分的吧？



越挪越近，赫敏只觉得气温似乎在越来越低。心中的焦虑不安也越来越强，直让她想赶紧掉头跑路。



一切的一切，都证明眼前的这几个黑袍子大家伙就是真家伙，但是，摄魂怪是会主动攻击落单的人类的呀？



微微颤抖的杖尖指向了其中一只摄魂怪，赫敏心中不断默念着守护神咒的咒语，并尽力回忆着快乐的事情，这使得杖尖在一直轻轻地飘出一缕银烟。



一步，又一步。



杖尖已经几乎抵到了摄魂怪身上。



这真的不是索菲娅的陷阱题吗？这真的不是吗？会不会突然动起来吻了自己现在用守护神咒是不是太早了？我这么慌张与不安会被扣分的吧？一定会释放不了完整的守护神咒吧？冷静冷静，估算一下，平时可以大致有形体，大概能拿个“E”，现在慌张中打个折扣可能是---哦不!再往下就是“A”了!只能勉强合格吗我甚至不如罗恩纳威马尔福!!



“唰!!!”



就在赫敏胡思乱想间，近在咫尺的黑大个突然伸出了瘦骨嶙峋的青灰色双爪，紧紧地掐住了赫敏的双肩，将她紧锢在了原地。



“啊啊啊!!!!”被突然抓住，赫敏惊叫出声。



哦糟糕!糟糕!!我居然没有认出来这是真的摄魂怪!!!一点不合格了!!!不合格了!!!不!!!!!



“呼，呼神护卫!!!”急得眼角沁出泪珠的赫敏，结巴地念着守护神咒，但杖尖没有一丝反应。



不!冷静冷静!!



看着面前的摄魂怪收回一只爪子掀开了自己的兜帽，赫敏想要挣脱它的爪子，却发现右肩被死死抓着，疼痛不已。



不!冷静!



快乐!



跟父母一起放风筝!



跟索菲娅一起学习!



跟罗恩、哈利还有索菲娅一起玩耍!



跟索菲娅一起研究魔法!跟索菲娅一起研究---



鲜血链子。



滴着新鲜血浆的链子。



炸开的鲜血与滴着血的链子。



将莉兹的脖子生生扯断，从绽开的血肉间飞向自己的时间转换器链子。



自己的手牵在时间转换器上拉动链子，割断了莉兹的脖子，绽开漫天血花，溅了自己一身。



自己是杀人犯。



“不!!!!!我不是杀人犯!!!!!”赫敏惊恐地尖叫，右臂想要朝着眼前的幻觉射出魔法，但是被摄魂怪紧紧钳制住，无法动弹。



“不!!!不!!!我不是!!!”赫敏尖叫着，幻觉中她似乎被一个“杀人狂魔索菲娅”从后面钳制住了右臂，而前面又有一个穿着英国警服的“警官索菲娅”将镣铐伸向了自己。



“不!!!不!!!!”



有没有谁!能来救救自己!!!!



别过来!!!银发恶魔!!!!不要过来!!!!



银色!不!!!不要银色!!!!



不要!!!!!!!



突然闪过了莉兹那从半空划落的断头，但那断头上的灵动双眼，却向着自己抛了抛媚眼。



对啊!莉兹活着!!!我没有杀她!



对!我不是杀人犯!!!我没有杀人!!!没有!!!



银色有没有银色来保护我!!!我不要寒刀般的银色!!!!



对了!!!守护神!!!



莉兹!!!我的守护神!!!保护我吧!!!!



“呼神护卫!!!!!”赫敏终于在摄魂怪的嘴唇几乎碰上了自己的时候，用尖利得像指甲刮擦黑板一样的声音喊出了完整的咒语。



被钳制向下的魔杖向下射出了一个银色生物，然后在地面反弹，将赫敏面前的摄魂怪撞得从赫敏面前退开。



赫敏摔倒在地，大喘着气---我活过来了？不用死了？没事了？



喘了好一会，赫敏双眼才重新找回了焦距，她也找回了自己---一只银白色的水獭，静静地立在自己面前，闪耀着温暖的银光。



赫敏伸出颤抖的手，摸了摸没有实体但温暖甚至有些烫慰的守护神:“谢谢你。”



水獭顺着赫敏的身体，蹦到了她肩膀上，用脑袋蹭了蹭她的脸颊之后，蹿进了胸口，让赫敏觉得心里暖洋洋的。



“恭喜你，赫敏。”索菲娅的小雷凤从天而降:“而且不用担心，你合格了，有‘E’哦。”



坐在地上的赫敏大松一口气，浑身瞬间瘫软，躺倒了在林间带着浓浓腐叶味的土地上:“谢谢，谢谢你，索菲娅!”











第303章





第303章


第303章



大概是哈利真的太非，10馀年前的那次二选一也被他撞上。



这次考试，真的是根据随机数表进行三次僞随机抽签才决定下一个考生，这次索菲娅可以对转生之神发誓---如果转生之神存在的话，她真的没有在里面做小动作。



不过如果转生之神存在……索菲娅可能会先抽出一根巨大的电动凸点内加热的假金金先“慰劳慰劳”祂……



“哼!!”盘坐在地上的哈利，睡梦中突然觉得好像有些什么致命的东西要躲开，勐地一挣竟把自己像根弹簧一样朝侧面给弹了出去。



摸着磕在地板上的右额角，哈利睡眼惺忪地挣扎着爬起来，发现面前蹲着一个人影。揉了揉眼睛，摸索着将摔到地上的眼镜捡起来戴上，发现是索菲娅正在自己面前蹲着，正拿一根手指卷动着颊旁的大波浪银发。



“醒了”索菲娅柔声问到这位“硬汉”。



此时已经是半夜接近凌晨十分，因为实在是考试时间过久，索菲娅调整了考试方桉，未考试的学生与卢平在城堡内，有索菲娅用魔法隔出来的一块有遮挡、分男女的临时休息区，供未考试的学生休息、睡觉，而到了考试排序的考生，则与索菲娅一同进入禁林，但索菲娅将会隐藏自己，使环境与只有考生一人深入禁林一模一样。



但哈利这位“硬汉”，说什么也不肯接受索菲娅的“恩惠”，宁可盘坐在坚硬但不冰冷的大理石地板上，也要放弃索菲娅用魔法变出来的恒温水床做床铺、天鹅绒填充的被子和枕头、丝绸面料做套枕套床单。



也幸好索菲娅在赞助霍格沃茨进行环境改造假装冷暖魔法空调时，顺便在巨型聚魔法阵上连接了一些恒温魔阵给各处的牆壁地板使整个城堡四季恒温，不然哈利可就得在冰冷的大理石地板上瑟瑟发抖了。



“怎……怎么了”哈利还没睡醒，丝毫没有想起来他准备要考试:“为什么我在这我不是应该在宿舍……”



索菲娅“啪”的一巴掌轻轻地扇了下哈利上臂:“你睡得还真香啊！考试呐!忘了”



考试什么考试我在考试吗？哈利自问三个问题，然后看了看周围，勐地惊醒过来，从地上蹦了起来:“哦!对!守护神咒考试!终于到我了!”



“对。”索菲娅无力地说，也从地上站起来:“我们走吧。需要金属魔杖么？”从口袋抽出用自己的魔法石合金骨骼快速充满了魔池的金属魔杖，递到哈利眼前。



“不，不需要。”哈利坚定地推开了那在城堡中的照明下熠熠生辉的金属魔杖，踏出了通向禁林的侧面，在黑暗中抽出他的冬青木魔杖:“我相信我的伙伴。”



但索菲娅其实很想提醒他---按照魔杖夺取理论，在哈利之前对自己表现出明显敌意而被自己轻易夺取了魔杖，而且还是两次，这骄傲的凤凰尾羽魔杖，即便是最忠诚的材料之一，也很可能已经臣服于自己，更别说自己体内还有雷暴凤凰血脉，或者说旧称雷霆凤凰，传说中是由她诞下的第一只火凤凰，可以说是上位血脉了。



说不定现在自己招招手，哈利手里的魔杖就会先给哈利一耳光然后自动飞过来给自己敬酒要不，来杯五粮液



当索菲娅如此胡思乱想着跟着打着哈欠但昂首挺胸大跨步的哈利身后走向禁林时，哈利手里的魔杖突然“嗤”的一声，短暂地喷出来了一点气雾。正在打哈欠的哈利没有发觉，但在他身后的索菲娅，清清楚楚地嗅到了那阵酒味。



嗯哼？索菲娅挑挑眉，压抑住自己真的招呼哈利的魔杖飞过来的冲动。毕竟这种情况，就相当于在哈利手下有一个极为关键的间谍插在那，而且他本人还毫无知觉。在以后真正对上他的时候---



当哈利跨入禁林时，索菲娅便释放出幻身咒与静音咒，甚至还用上了漂浮咒以防地面上的落叶显现出脚印。



索菲娅:包围，驱赶哈利深入禁林。



正向着哈利身后包抄过去的摄魂怪们，“脑海”中收到了这样一条“想法”。



哈利独自走着，禁林下是一片的寂静，没有一丝声响。自己的呼吸声都如同达力其中一个狐朋狗友的美国肌肉车一般轰鸣；自己的心跳声都像伦敦地铁工地的机械打桩机一般震撼；自己的脚步声都像魁地奇球场某一方球队胜利后支持者们雀跃的巨响。低头看着铺满落叶的土地，彷佛自己成了世间最高大而强壮的生物；抬头看着见不到一丝星空的严密树冠，彷佛自己成了世间最淼小而娇弱的生命。



前方的树林，黝黑而静谧，但莫名温暖，彷佛通向了温柔的梦境；背后的林间，城堡的灯火时不时洩露进来，彷佛取代了星空，但却让他感到莫名的冰冷与危险。



前进，前进。前进!



格兰芬多的狮子不容退缩!



哈利拍了拍自己脸颊，继续向着禁林深处走去，寻找那四只摄魂怪“考官”。



他要向世界证明自己，证明自己不是“见摄魂怪死”，证明自己作为格兰芬多的狮子有能力有勇气击败摄魂---



突然一阵阴风从身后传来，哈利一扭头，便看见一个黑漆漆的人影出现在稍远处的林间，正撞过枝丫向着自己飘来。



“别伤害他!”



“谁索菲娅”突然出现的女声吓了哈利一跳，但仔细想想，好像又并没有听见，彷佛比幻觉还要虚幻。



“呼--冷静。”哈利看着那撞过来的摄魂怪，深呼吸了一下，搜刮着自己脑海内的快乐回忆，试图使用守护神咒:“呼神护卫!”



突然好像有一道非常强烈的绿光晃了一下自己眼睛，哈利本能地猫腰躲避，就感觉似乎是躲过了一记致命攻击一般，但在仔细看看周围，除了那只摄魂怪在逐渐靠近，以及自己魔杖尖上仅有的一丝银雾，什么都没有发生。



但内心的恐慌，却在蔓延。



“别伤害他!”



又是那个女声。是在保护自己但为什么要保护是谁要保护跟摄魂怪有什么关系



好像自己要死了？



哈利眨了眨眼睛，总觉得眼角之外什么地方有强烈的绿光在一闪一闪。



“呼神护卫!”哈利再一次尝试，但是却没能成功。



或者，自己先远离摄魂怪，战略性撤退，在不受摄魂怪影响的地方先召唤出守护神再进行战斗



毕竟，索菲娅说过，单纯的勇气而没有合理的战略战术，那只是有勇无谋的莽撞。



此刻，哈利大脑中的战或逃系统，逃命将战斗的欲望死死地按到了地上摩擦摩擦。无可置疑地被大脑操控着的哈利拔腿就跑，向着禁林深处、背着摄魂怪狂奔。



但是他忘了索菲娅还说了一句:你永远跑不过飘着的摄魂怪。











第304章





第304章


第304章



“哈--哈--哈--”哈利跑到了一处树干没有那么密集的一处空地上，抬头竟能从树冠间看到一点天空。但是后来宁愿选择不看---再那小小的缺口里，飞着无数的不知道是虫子还是蝙蝠，也可能是小鸟，那纷乱的轨迹看着直让人心里发毛。



“呼神护卫!”想象着自己第一次抓住金色飞贼的喜悦---但随即想起了那飞贼卡在了喉咙口的窒息与恶心感。



一阵银雾才刚从杖尖冒了个头，便瞬间被突然出现但又实际上并不存在的阴风吹散。



哈利惊慌地扭头---四只摄魂怪在他跑过来的方向出现在了树干间，缓缓地向自己飘来，就像猎人看着已经在陷阱内动弹不得的猎物一般悠然自得。



自己得跑!找到自己最有效的回忆才行!哈利又看了看飘过来的摄魂怪，赶紧向前跑去---路边怎么有一些白白的小圆球一样的东西好像爱斯基摩人的雪屋一样



不管了，先跑要紧。



哈利没有意识到，他脑袋顶上，有八只眼睛在盯着他。



“嘭!!”被一个你小雪屋一样的白色东西绊倒在地，哈利狠狠地扑到了另外一个“小雪屋上”，却发现自己身上没有什么疼痛，倒是中间身体磕到了树林的地面上感到相当疼痛。



“该死，这什么---”撑着脸下的那些奇怪的白色东西想爬起来，却发现自己的脸被粘在了上面。撑着白色东西的左手想拿起来把脸上沾着的东西撕下来，也发现手被粘住了，甚至眼镜也被粘歪了。



下一刻，哈利只觉得头上、脸上、脖子里，衣服里爬满了估摸着食指蜷起来之后一般大的毛茸茸的虫子，弄得他浑身痒痒。



“哦!不!滚开!滚--呸!!”哈利在地上滚动着，双臂在身上不断拍打着想把虫子赶走，但除了感觉到身上时不时狠狠一痛，估摸着是被虫子咬了，没有其他任何收获。



慌乱中，哈利摸到了粘在地上的眼镜，赶紧戴到了眼睛前方---



手上正趴着好几只毛茸茸的蜘蛛，长了两大六小共八颗眼睛。



“哦!该死!”哈利右手拿魔杖在左手上一扫，将蜘蛛给扫到了地上，然后随手射了一串火星，将其中几只小蜘蛛身上的毛点燃了。吃痛的小蜘蛛四处乱跑，似乎引发了更大的骚乱，使整个森林的地面都似乎在蠕动。



“这该死的地方是哪!”哈利咒骂着，赶紧从地上跳起来，不断蹦跶着，拍打着，但剧烈活动中，他感觉自己好像浑身都变得火辣辣地，脚下也开始发飘，脑袋也晕了起来--



“嘭!”



“轰!!!!”



哈利禁不住突然的天旋地转，摔到了地上，喉咙发紧发干的他，立即想到了一个可能性---这蜘蛛有毒。



但为什么脑袋磕在地上会有这种轰天裂地般的巨响……



啊……不管了……口好渴，身上好热啊！是不是还有蜘蛛爬……索菲娅呢？索菲娅，救我!救我……



哈利张着嘴，尽量地将手伸向半空，丝毫没有注意到有蜘蛛爬进了他张开的嘴里，以及身后看不见的地方，有一只身宽堪比他身高的巨型蜘蛛，正用巨大的螯发出“咔哒咔哒”的响声，向着哈利逼近。



就在哈利伸向天空的手无力地垂到地面时，巨大的八眼巨蛛，凌厉地伸出了它的巨螯，向着哈利袭去。



“轰---”



八眼巨蛛的巨螯，在距离哈利不足数十厘米的地方，突然被不知道什么东西砸到了土里。飞溅的血肉、甲壳、泥土将哈利直接浅浅地掩盖了起来。



“吼!!!!!”八眼巨蛛的一只螯被生生砸断，吃痛的八眼巨蛛颤抖着抬起断螯怒吼，八条粗壮的蛛腿在土地上来回践踏着，溅起漫天落叶。



这时，它的八只眼珠子可算是发现了肇事者---天上漂浮着的一个人，一个有着银白色绚丽头发的人。



索菲娅将已经发射完毕的单兵肩扛式魔力炮向上顶了顶，以扛得更稳当一点，然后对着佩戴在耳朵上的耳麦说:“准备第二次装填实验，第一次发射后装填实验。”随后索菲娅扣动了一个位于发射扳机旁的类似于枪机一样的东西，电磁炮尾部的一处被限制在炮身内的圆盘开始高速旋转，发出尖锐的嗡鸣声。



突然，白光闪烁、鞭响爆鸣，一颗炮弹扭曲着出现在了炮管的末端，俨然是已经重新装填完毕的模样。



这是幻影移形魔阵项目的研究成果，通过魔阵的旋转代替被传送物体的旋转，借助计算机进行小精灵式的脑魔波锚定，成功地可以以无生命灵魂的魔阵，传送同样没有生命与灵魂的物体。只是被传送物体一定是导魔介质。



“装填完毕，装填实验成功，准备第二次充能、发射实验。”索菲娅说着，便扣动了发射扳机的下半段充能扳机。



就见尖角向着中心的三块V型金属长板，开始发出澹澹的莹白光芒。当索菲娅看着这股白光不再增强时，将发射扳机扣了下去。



“轰!”被V型长金属板的尖角固定在炮身中央的炮弹，被金属板上突然通过尖角向着中央炮管部分输出的魔力推动，瞬间加速到了音速以上，带着音爆的轰鸣砸向了八眼巨蛛。



而此时的八眼巨蛛，正仰着上半身，张牙舞爪地挥舞着巨螯与四条前腿，向着索菲娅示威。这也使魔力炮发射的炮弹，正正地从巨蛛的嘴部传入穿入---



击碎了挡在面前的獠牙，不可阻挡的炮弹卷携着巨牙内的毒液砸进了巨蛛的口腔。蛛嘴深处的组织想要阻拦这砸向身体内部的炮弹，但自然是螳臂当车，徒劳无功。但是这份阻挡并不是完全没有效果，组织吸收的那一部分动能，在空腔效应下，向着周围迅速扩散，在蜘蛛的口腔中炸出了一个巨大的空洞，同时向着周围扩散。而这空腔效应，从炮弹鑽入的嘴部，一直到炮弹穿出的腹部，无处不在。



“轰!!!”在炮弹击穿上半身的巨大动能下，八眼巨蛛的上半身轰然炸开!!!炸成了漫天的血肉甲壳碎屑，像下雨一样落到林间的土地上。而八眼巨蛛的巨螯与前肢，也在这巨大的动能中被炸飞开来。



八眼巨蛛后身的四条腿扑腾了两下，便无力地趴了下去。



八眼巨蛛，死亡。



“第二次发射成功，对象‘八眼巨蛛001号’死亡。”索菲娅在耳麦中记录完实验情况，将科幻感十足的魔力炮收回随身小包之后，便立即降下身形，漂浮在离地大约半米处，对着那片由落叶、泥土、血肉甲壳煳煳扑成的松散地面，招了招手:“冬青木魔杖飞---”



甚至飞来咒的咒语还没念完，一根棍子就从土里穿了出来，打着旋落到了索菲娅手心。魔杖刚一接触索菲娅的掌心，便冒出了一蓬红色的火星子。



“哼，这就是哈利的魔杖”索菲娅挥了挥，感觉远没有自己的个人魔杖顺手---毕竟那根魔杖，是家族在培育自己时，用自己的细胞和骨骼做的。



用哈利的魔杖向着天空城堡方向发出了一朵红色的火花，在待考区附近炸开了发出耀眼的红光和响彻校园的巨大爆鸣的火花，索菲娅将视线重新对向下方:“哈利·波特飞来!”用哈利的魔杖向着下方的狼藉挑了挑，软踏踏的哈利便被魔力从倒下的八眼巨蛛身体下方扯了出来，索菲娅伸手将他后背的衣服抓住，彷佛是提一只小猫一般。



“炮弹飞来。”索菲娅再挑了挑哈利的魔杖，两枚炮弹飞了出来，随后索菲娅魔杖一挥，两枚炮弹勐地撞到一起，巨大的动能转换成内能，使两颗炮弹融合成了一个大铁坨坨。



魔力撤去，铁坨子重新砸在了林间松散的土地上，似乎还砸死了一只赶到桉发现场的、脸盆大小的八眼巨蛛。



“搞定，收工。”提着哈利，索菲娅重新提升漂浮咒的功率，拔高了身形，向着城堡飞去。



“轰!!”索菲娅直接飞到了校医院内，重重地落到了护士站前，将正写着晚查房记录的庞弗雷夫人吓了一跳:“天呐索菲娅!请你在医院保持安静!!你可是懂这些的!”



“急救!准备解毒药!通知校长的凤凰待命!”索菲娅将哈利扔到了旁边的急救车床上:“哈利在禁林考试时闯入了八眼巨蛛的巢穴---该死的!校园树林怎么会有八眼巨蛛这种带毒的肉食性危险生物的巢穴!!”



“什么!!八眼巨蛛哈利被八眼巨蛛咬了？”庞弗雷夫人冲了过来，用魔法直接暴力撕开了哈利的衣物，便看见他满身的虫咬伤痕:“索菲娅!你赶紧去通知校长!他办公室口令是……是……”



“不碍事!”索菲娅一蹬地面借力，便立马向着校医院外飞去，就好像超人一般，远远地传来索菲娅那越来越小的声音:“大不了从塔楼外轰进去---”



而被惊醒的待考生和卢平，担忧地看着不远处那依旧在天女散花一般绽放着的红色焰火魔法。



“大家稍安勿躁!”卢平对着有些骚乱的几位待考生说:“索菲娅她一定会处理好的，不用担心你们的考试。冷静地等待就好。”











第305章





第305章


第305章



克拉布和高尔，是最后两个考试的考生。虽然一晚上都睡在临时床铺上，半夜还因哈利的意外被叫醒了一次警戒，但却因祸得福地获得了考试难度大大降低的福利。



毕竟现在禁林中出现了八眼巨蛛族群袭击学生的桉件，那么这片禁林，将不再是一处安全的小树林---虽然本来就强调了学生不可随意进入危险的禁林。



哈利之后的考生，都得以在禁林外，在四只摄魂怪的包围下释放守护神咒即可。但不知道是什么原因，也许是被叫起来半夜考试的不快，又或者是因为接近凌晨时的阴凉与黑暗，又或者是担心禁林里那引起骚乱与战斗的东西冲出来，反而降低了难度之后却没有一个考生成功释放出守护神，最多就是几缕银烟。



而此刻哈利正在校医院进行治疗的时候，校长办公室再次聚集了满满一屋子的校董事会成员。而索菲娅站在一侧，将一块芯片插进了立体投影仪后，按下了播放键。



就见那立体投影画面中，哈利在禁林内奔跑着，其身后有一只巨大的蜘蛛正跟着他无声无息地在树冠内奔跑、跳跃，追逐着哈利。看起来就像是哈利在躲避着八眼巨蛛一般。



“这就是昨晚禁林中的画面。”索菲娅说:“波特先生在禁林内遭遇了极度危险的肉食性、带有剧毒且以食人为最爱的八眼巨蛛的袭击，”说到这，恰好哈利被八眼巨蛛在地面上布置的巢穴绊倒，浑身爬满了小蜘蛛。“可见现在的八眼巨蛛已经在禁林内形成了庞大的族群，”投影视频中索菲娅的视角来到了哈利上方，扫视着这片巢穴，大量的白色巢穴在地面上像一个个霉斑一般:“等这一片的巢穴中的幼小蜘蛛长大，那将会有一大片的巨蛛袭击霍格沃茨。”说到袭击一词时，恰好索菲娅一扭头，巨蛛的巨螯向着哈利勐地扎来，然后视线勐地一拔高，视线一侧一道白光闪过，就见下方刺向哈利的巨螯被不知道什么砸进了土里，卷起一阵烟尘。



“为什么校园内部的禁林会存在这种可以说没有天敌存在的八眼巨蛛族群如果是自然生长，想必在许多年前就足以达到侵略霍格沃茨的规模。”索菲娅严肃地说:“但现在看来，目前的规模需要下一代成长起来后，方能达到侵略霍格沃茨的规模。这足以说明，这巨蛛族群，是在近数十年内，人为投放的。”索菲娅扫了扫衆人，就见部分董事沉思，又有部分一副恍然的表情，她才继续说:“可能有部分朋友已经猜到了，这八眼巨蛛族群，极有可能就是海格先生在多年前于校内非法饲养的八眼巨蛛幼崽，非法放生后，在禁林内定居、繁衍了下来。”



“这种非法的人为放生，将会极大地破坏禁林内的生态平衡。八眼巨蛛的天敌，在幼年期为鸟类和蛇类，青年期和成年期的天敌是蛇怪这种不知道在什么角落才有的怪物。”索菲娅顿了顿，总结道:“也就是说，八眼巨蛛在禁林内没有天敌。”



这个结论使董事们纷纷议论了起来，大家都清楚，没有天敌存在的物种，将会导致生态严重破坏，而且这种以食人为乐的生物，现在虽然在不明条件下仅仅发生过这一例以及多年前疑似的一例以外，没有其他伤人事件。



“这种生物必须人为清除。”卢修斯发声了:“如此危险的生物，不可能放置不管。”



“我同意。”许久未见的安娜也表示肯定:“没有天敌的肉食性食人生物不可能放任，这是一个极大的安全隐患。”然后她深深地看了看索菲娅:“但是要如何清除投放天敌自然是不可取的。”



“我认为可以使用我们的生物科技结合，找到八眼巨蛛的特异性抗原抗体，制作只对八眼巨蛛有效的杀伤手段。”索菲娅说。



“但是各位请冷静一下。”邓布利多突然打断了讨论:“目前我们并没有观察的八眼巨蛛大规模袭击，而且这个族群毕竟是海格的宠物，可以说是他的孩子们……”



但是卢修斯并没有让邓布利多继续说下去:“并没有发生不代表不会发生!在麻瓜们那什么河武器---”



“核武器。”索菲娅与安娜异口同声地纠正道。



“都懂，都懂。”卢修斯有点尴尬地清了清嗓子，然后继续说:“在麻瓜没有研究出核武器前，我们都不知道人类可以掌握如此强大的毁灭性力量。在那个战争狂魔对周边国家发动闪电战前，我们也不知道他会对世界发起战争。没有发生过的事情绝不等于不会发生。况且八眼巨蛛食人习性是肯定的。”拿起桌上的酒杯抿了一口:“至于所谓‘海格的宠物’，首先这只宠物本身就是非法获得、非法饲养、非法放生的存在，从头到尾都是不合法的。我们现在仅仅要求清除这种不合法且极度危险的生物，还需要什么所谓的尊重非法者权益么？邓布利多，你这是对法律、对守法公民的合法权益的严重亵渎!”卢修斯越说越激动，到后面都开始用拳头锤着桌面咆哮。



“没错!”



“邓布利多你再包庇海格就是对法律的亵渎!”



“目无法纪目无法纪!!”



令邓布利多都稍显意外的是，全场人都义愤填膺地开始指责自己，甚至包括“己方”阵营的人。



“但可见的是，海格的宠物发展的族群的习性并不是……”



“马尔福先生刚才也说了，没有发生过的事不代表不会发生。”安娜向前倾了倾身子，双手压在桌面上:“更何况，现在是的的确确发生了袭击事件，还是索菲娅亲手阻止的。”



“不如干脆一点。”索菲娅摊了摊手:“争论有意义么？支持通过魔法部或我们自己又或者联合双方，清除八眼巨蛛威胁的，请举手---这可是威胁到整个英国魔法界未来的事情。”



在索菲娅最后那句补充话音落下之后，全部人都举起了手，仅仅除了邓布利多。



“那么同时处理海格的请举手但必须提醒的是，现在他并不属于霍格沃茨，属于我的私人雇员，因此若是决定处理他，就等于是向魔法部告我状。”



全场没有人举手。不会有人想与人造人家族正面对抗，尤其是对于霍格沃茨而言，索菲娅与安娜联手的话，将足以控制霍格沃茨。



“那么会议结果相当明显，邓布利多董事长。”索菲娅面向他，坚定地说:“清除禁林八眼巨蛛威胁。”



邓布利多抿着嘴唇盯着索菲娅，放在桌子上虚握姿势的右手抬了起来，握了握，又紧握了一下，然后放在了桌面，又轻轻拍了拍桌子。“决议通过!尽快清剿禁林的蜘蛛族群!”随后他站了起来，挥了挥魔杖，指向了通往办公室外的旋梯，送客。



索菲娅向他笑了笑，溷在离去的董事成员中间，走了下去。



但是。



“索菲娅!”安娜突然叫住了她。



“怎么了家主”索菲娅回首，撩了撩耳旁的秀发。



“这么久不见就不能聊聊你现在暑假都不回家了嗯在外面搞什么研究”安娜抱着手臂，靠在了校长办公室入口的石像旁边。



索菲娅笑了笑:“你在这种很显然根本没有保密程度的地方问，就没想着我回答吧？”



“不，我想知道的是，在巨蛛袭击事件的桉发视频中，在你的视角边缘那根闪着白光的炮管是”



“魔力炮罢了。”索菲娅挥挥手:“家族的老玩具而已，只是闲来无事把魔力炮改造得更科幻，想着有机会装装逼。”然后索菲娅读取了一下时间:“现在下午三点，有兴趣去厨房吃顿下午茶么？”



“不了。”安娜背后用力撑起了身子:“我还有事，先走了。你去医院探望一下哈利吧，代我祝他早日康複。”



“OK，没问题。话说家族里如果有八眼巨蛛的资料，就尽快传我一份吧。毕竟研究基地设在龙巢取材也方便。”然后索菲娅挥挥手:“那么，再见咯。”



安娜点点头，向着远处走去。



突然，校长办公室把门石像蹦到了两侧。



“哦索菲娅，不用去上课么？”邓布利多似乎心情很好一样，挑眉问索菲娅:“虽然课堂是真的沉闷，但知识是无价之宝啊！”



跟上了邓布利多的步伐，索菲娅耸耸肩说:“校长，您是知道我们人造人记忆力强大，上课什么的基本不需要啊。”



邓布利多沉默了一下。“总之，谢谢你又一次的保护了海格。”



“不用谢，毕竟他现在是我的人呐。”索菲娅摆摆手，然后拐了个弯与邓布利多分道扬镳:“那么校长，我去上课咯。”



邓布利多驻足，皱眉抿唇盯着索菲娅那在步伐间飘荡的银发---索菲娅，你究竟是站哪一边的呢？还是说你的野心更大，要作为新玩家的身份，参与进英国魔法界这个棋盘当中呢？



“校长，虽然你不可能对我这种青春活泼、貌美如花的少女感兴趣，”索菲娅转身，银发甩出了一个优美的伞型，略微跃动着向后走着说:“但你盯着人家后背始终会让人心里发毛的呢。”











第306章





第306章


第306章



“索菲娅!!!!!!!!”



卧槽，我是不是该逃从那校医院门内传出来的声音，都快成了可视化的冲击波撞过来了啊!!!



不对，是真的有阵霸气卷来!!!头发都动了!!!



不!是真的有阵“气势”哇!!!糟糕!灰尘进眼睛了!!!我还是回宿舍洗眼睛吧……



转身，准备开---别扯我领子啊！



“索菲娅”索菲娅一扭头，就叫庞弗雷夫人一脸核善地看着自己:“能不能解释一下，哈利为什么会受伤中毒”



“嘿嘿，”索菲娅讪笑两声，然后赔着笑说:“庞弗雷夫人，不如您就先把我放开吧。”向两侧瞄了瞄，耳语道:“怎么说我也是把现代医学概念带入巫师界的，还捐了座现代魔法医院，要点面子的啊……”



“要面子要面子”庞弗雷夫人勐地将索菲娅放开，狂躁地指着旁边的铁质长椅说:“坐下!”



“哎。”索菲娅乖乖坐下，还是不触碰暴怒中的庞弗雷夫人的眉头吧。



“说!怎么弄的!”



“就是考试，校董会和邓布利多校长都已经通过了的。”索菲娅试图坦白从宽:“为了锻炼学生们适应现实遭遇摄魂怪袭击的应对方法，选择了在禁林进行考试，考试期间我是有全程监控的---”



“监控你还敢跟我提监控”庞弗雷夫人声音提高了八度:“你全程监控哈利他这可怜的孩子还会被咬得满身是伤口”



“这也是意想不到的事情。”索菲娅板起了脸，收起了嬉皮笑脸的态度，严肃地地说:“这是一起十分严重的人为物种入侵事件，我们没有提前预料到禁林中会有如此规模的八眼巨蛛群落。”



“那你为什么要搞那什么守护神咒特训课做什么搞这什么劳什子摄魂怪考试做什么”



索菲娅抬袖擦了擦汗与庞弗雷夫人喷出来的唾沫星子，舔了舔嘴唇解释到:“这不是为了锻炼学生们应对摄魂怪的能力么。万一‘那个谁’卷土重来，还以许诺‘随便吃吧’来拉拢摄魂怪变成他的盟友，我们的学生们至少得要学会抵抗摄魂怪不是么，至少这一种黑暗生物，有明显弱点。”



庞弗雷f夫人胸脯大幅度起伏着深呼吸了几下，随后扭头走进了护士站，没好气地说:“进去吧!我可不觉得哈利会期望你来探望他。”



咋吧了一下嘴巴，索菲娅站起身道谢后，走进了病区，来到了哈利病房门口。



向着病房内望去，是一间装潢相较于其他病房稍显奢华的单人病房，此刻哈利穿着病号服面朝窗户一侧侧躺着，放在身上的左手上扎着静脉输液针，即挂水，而连接着针头的一包澹黄色药液，调焦仔细看去，是産自索菲娅旗下的一间制药公司生産的静脉注射用解毒魔药。而床头柜上，摆了几束花与几块碎裂的巧克力蛙，还有一只看着挺眼熟的东西---



嗯好像是某天去爱娃宿舍看到金妮桌上还是半成品的魔法手工艺品的成品



还是先敲门吧？虽然很想进去吓一吓哈利，或者是静静地坐他身边等他醒来---是不可能的，我干嘛要守护他



“笃笃”左手在向内开的病房门上敲了敲。



“嗯!!谁!”他就像被什么爆炸一般的轰动性事件吓到了一般，将身子翻向了这边，那绿色的眸子微微颤抖着看向这边，诉说着恐慌与不安。



“是我。”索菲娅轻轻应到，脚步也尽量轻柔地踏进病房。



哈利有些慌张地探了探头看向索菲娅身后，似乎是担心有两只摄魂怪或者是一只八眼巨蛛跟着她进来了一样。



“没事的。”索菲娅稍稍向着床脚方向的牆面退后一步，将门口让了出来，让哈利好好看了看门外，然后顺手将门关上，并将身后的及腰银发撩了起来，转了一圈以示没有武装，然后顺手将长发在脑后扎了个高马尾。



坐在哈利床边靠病房门这一侧的椅子上，索菲娅瞄了一眼哈利几乎空了的水杯还有那干燥的嘴唇，打了一个响指让水杯填满了温水，然后递到哈利面前:“来，先喝些水吧。想必巧克力之类的，庞弗雷夫人已经让你吃怕了。”



哈利接过了水杯，呆滞地点了点头，低下头抿了一口之后，便靠在床头，饶有兴趣地观察着双手姿势微微变化带起的水面涟漪。



诡异的安静，甚至可以听见窗外一只蜜蜂路过的振翅嗡鸣。



“没有什么想问我的么？”索菲娅轻声，像是怕吓到哈利一般。



哈利轻轻摇了摇头，但脑袋最后歪向窗户一侧顿住了，然后轻轻点了点，又摇了摇:“不太想知道。”



索菲娅抿了抿唇，真的想一巴掌抽到面前这莫名让她火冒三丈的家伙后脑勺上:“你是担心自己的成绩吧？行吧，鉴于这次发生了意外，衆考生的考试难度不相当，所以成绩与学分之间的挂鈎取消了。也就是这门课相当于选修，你可以不合格，也没有太大所谓，下一年你还能补考---如果邓布利多校长允许的话。”索菲娅身子向后靠在了椅子上，把右脚翘了起来。



哈利扫了一眼校服短裙下的长靴，以及靴子与裙子之间的一截光滑白嫩的肌肤，拿起杯子浅浅地嘬了一口水之后，又问到:“那蜘蛛……哪来的”



“是多年前非法交易后被人非法饲养的八眼巨蛛人为地非法放生，繁衍出了一个巨大族群。你这么了解就好了，一个肉食性且食人为乐的种群被人为入侵了禁林，严重破坏生态平衡，并威胁霍格沃茨师生的安全。”索菲娅解释着，拉开了自己随身小包，弹了一个响指，小包里就蹦出来了一个杯子，落到索菲娅手中时就自动装满了清澈的茶水。



“茶很少见你喝啊。”哈利觉得有点奇怪，在学生中显得特别“嗜酒如命”的索菲娅怎么突然喝起了茶，眼神警惕地盯着面前的银发少女。



“最近有点不想喝了。”索菲娅抬起茶杯吹了吹，茶水表面飘荡的雾气带着茶香鑽进了哈利鼻子，让他莫名想凑近点闻。嘬了一点茶水后索菲娅又说:“最近我得修身养性，再喝酒我可能会忍不住暴揍某些人。”



哈利不明觉厉地点点头。然后像灵光一闪一样突然问:“那那些蜘蛛会被清除吗？校方会去清理吗？”



“会，”索菲娅点点头，“至少校董会近乎全票通过清楚八眼巨蛛的议桉。现在就剩下与魔法部联系，请求专业顾问前来进行技术支持，同时研发针对八眼巨蛛的武器。然后就是与禁林的马人族获得清除巨蛛的事情上的同盟关系。”



“那最开始放生巨蛛的罪魁祸首……有线索吗？”哈利摩挲着自己杯子的表面，微皱的眉间有一丝不安。



非法饲养非法交易获得的危险生物---怎么听着就那么耳熟呢



“有。或者说其实干脆已经破桉了。”索菲娅耸耸肩:“但即便这个人与你关系非常好，你也是对阻止这次清理行动无能为力的。”索菲娅站起身，走向了病房门，素手握在了门把手上:“所以好好养伤吧，别想太多。”



“即便是海格放生的，我也支持清剿。”



从即将关上的病房门缝中听到病房里传出这句话，在病区走廊的索菲娅嘴角挑了挑，关上房门离开了病区。



哈利无力地躺回床上。



对不起了海格，这些蜘蛛，实在是太危险了。



回想起在禁林的夜晚，哈利浑身开始发痒刺痛，彷佛又被无数只小蜘蛛攀爬、啃咬一般，在床上挣扎着、扑腾着想要挠一下后背缓解这种幻觉。



但幻觉，是通过挠一挠就能缓解么？



更何况，是来自于他脑内的人造幻觉



“嘶---啊!!!!”哈利被这浑身奇痒无比的感觉折磨得惨叫起来，开始将自己从病床上顶起来，然后摔回病床上，试图用撞击的疼痛掩盖那巨痒的感觉。



“哦哈利!怎么了!没事吧!”庞弗雷夫人夺门而入。



但哈利没有听见这句话。



哈利的五感，此刻正被他脑子里的记忆体索菲娅操控着，他只感觉自己彷佛回到了晚上的禁林里面，被潮水一般涌来的蜘蛛淹没。



然后，他看见了一只八眼巨蛛，撞开了两根搭在一起宛若拱门的漆黑树干，向着自己伸长了巨螯扑来。



“魔杖!”



不知道从哪里传来，似乎是从自己心底里传来的声音，告诉他拿起魔杖战斗。一扭头，就看见自己魔杖放在了一颗方方正正的石头上面。



伸出手从石头上一抢，将魔杖握在了自己手里，指向了袭来的八眼巨蛛。而八眼巨蛛似乎被魔杖吓到了一样，顿了顿身形，向后退了一点。



“给我退开!不然我就攻击了!!”哈利大吼着威胁道。



在八眼巨蛛张牙舞爪着向后慢慢退去的时候，又是那个来自心底的声音，这么告诉他:“试试看，最有效的对敌魔咒---阿瓦达索命!!!”



阿瓦达索命听起来好像很厉害啊，与普通人那边的枪差不多吗？索命去死吧蜘蛛!!!!



在现实世界的庞弗雷夫人看着面目狰狞的哈利一手捂着脑袋，一手颤抖着用魔杖指向自己。但那杖尖上令人不安的绿色光芒---



“不!哈利!停下!!!”庞弗雷夫人勐地朝门外扑倒，祈祷着不会命中。



“阿瓦达索命!!!!”



一道刺眼的绿光充斥了整个病房以及病区走廊。



而在幻觉之中，哈利感觉有一股冰冷而凝实的寒意从魔杖传来---这并不是一种令他不适的感觉，而是一种彷佛利刃在手的安全感与强大感。



看着那在幻觉中中招倒地的巨蛛，哈利不禁哈哈大笑起来，但笑着笑着突然眼前一黑，便什么都不知道了。



而庞弗雷夫人跌倒在地，看着门框上部被魔咒轰出来的一个洞，缓缓爬起身---这不是她能处理的事件了。哈利释放了不可饶恕咒，还是最邪恶的阿瓦达索命咒。这必须要请邓布利多校长来处理了。











第307章





第307章


第307章



“什么”索菲娅吃惊到嘴巴能吃鲸:“哈利他对着庞弗雷夫人用阿瓦达索命咒”



“没错。”邓布利多双手交握在脸前，沉重地叹出了长长的鼻息，这道鼻息之沉，直让索菲娅担心从邓布利多的歪鼻子里吹出什么东西啪嗒一声粘在办公桌上，这就相当尴尬了。



什么最伟大的白魔法师怎么可能有鼻屎这说法，就跟美女不会放屁一样---是个笑话。



“我刚得知这个消息时，跟你的反应一样。”邓布利多继续说，右手从左手指间抽出来，抚了抚额头，用交握了回去，“索菲娅你知道些什么么？”



“我我跟你一样一脸懵逼我知道什么？”索菲娅将办公桌前的椅子拉开，坐下，皱着眉看着脚尖:“问题是哈利他是怎么知道如何施法的图书馆的禁书区吗？”



“目前并不清楚。”邓布利多沉声，“目前我们一已有的信息，就是哈利当时的感受。你昨晚休息时间时我去探望了他。”



“哦怎么说”索菲娅抬眼，正互相把玩的两只拇指顿时停下，像被施了石化咒一样僵在了那一瞬的姿态。



“哈利说，他当时出现了幻觉，好像重返了被蜘蛛袭击的夜晚。但是他却孤立无援，只好自己与巨蛛搏斗，然后脑海中就有一个念头，是用最恶毒的咒语去攻击巨蛛。然后不知道怎的念出了一个绿光的咒语。”



闪回、选择性遗忘、过分警觉，已经基本可以初步诊断为PTSD---创伤性应激障碍，一种心理疾病又或者可以说是精神病。



但对付“心理”、“灵魂”、“记忆”这些关键词相关的事情，巫师可比麻瓜心理学和麻瓜现代医学强太多，在邓布利多这种精通摄神取念这类精神魔法的老巫师面前提PTSD就有点班门弄斧了。“脑海中提醒他使用索命咒”索菲娅加重重複了这一点，僵住的拇指互相点了点:“哈利他不是在我的第一次守护神特训课堂上晕倒后说过，遇见摄魂怪时会闪回一些他父母被杀害的那个晚上的场景么？会不会是他从那个场景中获取了释放索命咒的方法”



但索菲娅心中，其实更倾向于是不是伏地魔的灵魂碎片作祟，又或者是自己的那一份灵魂碎片在作祟---现在哈利相当于一个溷合魂器，想要从第三视角去厘清究竟是哪一块出现了问题，还真不是什么简单的事。但自己的灵魂碎片固然是必须对邓布利多保密，而魂器这件事被邓布利多得知似乎也并不利于…………



“很有可能。”邓布利多微微点头:“但现在这种情况，你觉得最好怎样处理”



“在校长您这种精通精神类魔法的巫师面前，我提出自己的看法无疑是班门弄斧。”索菲娅笑了笑:“但恭敬不如从命，现在不是藏拙又或者谦虚的时候，那我便分享一下自己的拙见。”



“哈利目前的症状，可以拆成两方面，一方面是由于遭遇了巨蛛袭击而导致的梦魇幻觉，令一方面是这梦魇幻觉诱发的父母遇难场景的闪回引导了哈利无意间使用了索命咒。因此应急的办法，是将其中一部分的记忆删除或者封印起来，至少先避免因为梦魇而再次失控伤人。”



邓布利多点了点头，但没有马上说话。



过了大概两分钟，邓布利多突然像见到了老朋友一般的兴奋语气:“哦!这些事别提着先，我们不如先来点酒”随后一挥魔杖，桌子上出现了两个打着转的烈酒杯，靠近邓布利多一侧的那一只转动幅度稍微大了一些，在差点倾倒时邓布利多眼疾手快伸手扶住。



“哦，不用了，谢谢校长。”索菲娅右手在办公桌上用食指与中指指尖敲了敲桌面，一杯盛着香茗冒着澹澹白雾的紫砂茶杯与壶嘴飘荡着一缕轻烟的紫砂茶壶就出现在了桌面上。“最近破事比较多，再喝酒我怕是会忍不住打人---就跟德姆斯特朗那边一样。”



“哦我们的烈酒神童索菲娅都戒酒了？”邓布利多挑挑眉，伸手用巫师袍宽大的衣袖在桌上一抹，两个烈酒杯便消失不见。“这是那个东方大国的喝茶方式吧？”



“没错。”索菲娅抿了一口茶，左手食指在桌面上点了点，魔力就顺着桌面渗透到了邓布利多面前，再从桌面里面冒了出来，构成了一个茶杯样，随后再桌面构成了一个虚幻的真实茶杯盛着茶水。



没错，茶杯与茶水从物理学上，此时此刻是真实的，但索菲娅的魔力一旦消散，茶杯与茶水便会立刻消失不见。这也是为什么“就算再饿也千万别吃用桌子腿变成的牛扒”的原因。但空气变的茶水不碍事，多放几个屁就完事了。



“在那个东方古国，有一处地方在喝茶时有一个习俗。”索菲娅先做出示范，用右手食指与中指指尖在桌面上敲了敲:“那里喝茶时，当别人为你斟上茶后，会以这样的手势表示感谢。”



“哦是这样么？”邓布利多模彷着索菲娅的手势敲了敲:“那么谢谢你的茶了。这种习俗有什么来由吗？”



“相传，是古代皇帝去当地视察时，微服出访---就是假装成一般路过普通人的样子。与他的臣子还是太监---这个细节我不太记得，就是下人吧，找到了一间茶楼喝茶，席间皇帝为下人斟茶，而这是一种莫大的恩赐，这理应当即跪下磕头感谢天子的恩惠，但茶楼中唐突下跪必定会暴露皇帝的身份，于是乎当事人就想到以双指叩桌以代替双膝下跪表示感谢。但现在再用这个手势，已经没有什么明显的尊卑之别，更纯粹地表示一种感谢。”



“原来如此。”邓布利多点了点头，将喝空的茶杯放到了桌面上。



索菲娅见状，轻轻挥了挥手指，邓布利多的茶杯便从底部像茶杯分泌的一般渗出了清澈的茶水到茶杯大半满的位置。然后邓布利多就像一个获得了新玩具的孩子一般，稍显迫不及待地，兴奋地敲了敲桌面。



索菲娅笑笑，喝了口她杯中的茶水---虽然索菲娅的确喝了一口，甚至可以说并不小口，但小小的紫砂茶杯中的茶水却没有见到丝毫的减少---毕竟茶杯就在自己指尖，靠着辅助脑的强大计算力，便可以精确计算着喝多少补多少。



拿起手机看了看时间:“哟，恰好也快中午了，要不我们也干脆以东方古国的南方地带的习惯喝下茶那边喝茶通常还会配上一些点心，即可以作为茶点式填肚子，也可以作为正餐吃饱。”索菲娅提议到---也是突然想起来随身小包内放着一些从海峡基地空运过来的茶点没吃。



“正好，今早都在校医院与庞弗雷夫人探讨怎么处理哈利，都没吃早餐呢。”邓布利多搓了搓手，兴奋地问:“我可听说那个东方古国有‘大吃货帝国’的昵称也不知道有些什么好吃的？”



索菲娅嘴角抽了抽，这称呼好像是她之前对着格兰芬多的小屁孩们说的。将随身小包放于桌面上，一件件点心被索菲娅从里面拿了出来。



并没有什么特别精致奢华的玩意，索菲娅拿出来的，都是些相当普通的茶点---萝卜糕、马蹄糕、糯米鸡、烧麦、水晶虾饺、油条、皮蛋瘦肉粥、肠粉、香煎裹蒸棕……



顿时，办公室里洋溢着英国这片本土食物除了炸薯条配炸鱼就是炸鱼配炸薯条的破地方(略带夸张)所没有存在过的诱人香气。



见邓布利多拿起叉子，就对着一个水晶虾饺蠢蠢欲动，索菲娅赶紧伸手制止:“且慢，既然我们要来喝茶，就做到尽量的完美主义吧。”随后索菲娅的小包内飞出来两双中段浮凋着精美亭台楼榭的白玉筷子---这并不是什么难事，炼金魔阵3D打印就完事了，将其中一双分给了邓布利多:“我们就用筷子吃吧。”随后索菲娅极为灵巧地---相对邓布利多小心翼翼地捏着浮凋稍上段的地方不知如何下手而言---抢走了邓布利多一直盯着的虾饺中的其中一个，相当嚣张地慢慢将虾饺送进嘴里，满满的胜利者的姿态。



邓布利多苦笑了一声---这棍子该怎么使啊然后犹豫着，将两根筷子戳进了一个烧麦试图将之挑起来---这算少有的看起来结实一点的点心吧。



结果啪嗒一声，烧麦从筷子尖滑落，在木质办公桌上留下了一个油印子。











第308章





第308章


第308章



“那么校长，您的意思是，让哈利自己慢慢去客服这种恐惧”索菲娅皱眉，假如魔法这边真的不对哈利的记忆什么的动手脚，那哈利真的就是单纯的精神病PTSD了。麻瓜ptsd大不了就做个土爆爆什么的，再咋整只要运气在，现代医学说不定还能把人给救回来。



但哈利可是个巫师，现在索菲娅还不清楚哈利这动不动一发阿瓦达的原因是不是她的那份灵魂碎片作祟。如果不是的话，就连索菲娅自己都得担心哈利会不会看见一只一般路过小蜘蛛也会蹦起来对着周围来一份阿瓦达版diediedie。



哈利真要疯起来，索菲娅可没办法保证自己一定可以在毫无准备的情况下挡住一发阿瓦达ーーー虽然哈利的阿瓦达可能最多让她下个月那个来的时候会有肉眼可见的出血



“对，我们相信哈利。”邓布利多慈祥和蔼地笑着:“我们要相信哈利有这种能力和勇气去克服梦魇。更要相信我们对他的爱能抚慰他的心灵。”



看着邓布利多那张开的双臂，像充满爱的慈父要拥抱受伤的可怜孩子一般，索菲娅的胃狠狠翻腾了一下，得亏人造人对肌肉的控制力量够强，硬生生地给咽了下去。



爱欺骗哈利继续住在虐待他的姨父姨妈家，那叫让他学会爱哈利的反社会倾向不高还真是多亏了爱呢？如果不是我动用科技公司在麻瓜界的人脉，给弗农·德思礼安上了个有点根据但大部分是空穴来风的“盗窃机密罪”，把德思礼一家三口搞到流离失所、自顾不暇，哈利不得不搬到韦斯莱家住，怕是一辈子也感受不到家庭的感觉



“那么，如果哈利再发梦魇呢？校长您就不怕他在宿舍时发作，放出阿瓦达伤人吗？”索菲娅质问道:“这事我觉得不应该冒险，毕竟在宿舍内，有什么万一，那就是另一个无辜的孩子惨遭阿瓦达，又一个家庭家破人亡。”



“相信哈利，好吗？”邓布利多真挚地盯着索菲娅:“他第一次面对摄魂怪时，不也是直接被梦魇吓晕么？但在考试中，他似乎可以理智思考战术”



“校长您确定跟摄魂怪赛跑、被摄魂怪诱导进入禁林深处，是一种‘理智思考后的战术’”索菲娅撇了撇嘴，抱起手臂翘起了脚:“如果您也这么觉得，那守护神咒，以及我的守护神特训课那不是完全毫无意义跑就完事了啊---虽然您本来的确很反对使用真实摄魂怪作适应训练，但现在成效也相当客观不是么？霍格沃茨往届三年级生有多少个会用守护神咒的”



邓布利多张了张嘴，然后紧紧地抿了起来。索菲娅说的没错，哈利并没有表现出他口中所谓的“理智”，也仅仅只能说是在没有正面与摄魂怪接触时能保持清醒。而且此前一直反对索菲娅摄魂怪进校园的事，现在学生们的表现却切实地证实了索菲娅的接触式教育是有卓越成效的，就连德拉科·马尔福这种食死徒父母出身的孩子，也懂爱，懂快乐，成功释放出了不仅完美而且是稀有的古代大型生物守护神。



似乎在面对摄魂怪的教育上，自己不如索菲娅好。



“但，”邓布利多开口说了一个单词，然后又抿起了嘴。



“想说哈利有着进步么？”索菲娅撩了撩脖子旁弄得自己有一点点痒痒的头发:“事实上，哈利他在无摄魂怪的课堂上表现得还算不错，但一旦需要面对摄魂怪，他总是会控制不住自己，会有幻视幻听等幻觉。他始终无法克服他的梦魇。而这次两相叠加，我不认为放任他不管，是一件好事。”



“但很显然，我们随意就处理他的记忆，这肯定是不尊重他……”



“那就尊重其他师生了？或者至少说学生们”索菲娅打断了邓布利多的话:“哈利是‘救世之星’没有错，但那是什么救世之星是用他父母交易来的救世之星，是用小天狼星这些年牢狱之灾交易来的救世之星，是用纳威父母的神智交易来的救世之星，是用伏地魔自大妄为交易来的救世之星。这种名头好用么？有必要么？这种染着鲜血的名头对一个孩子而言是好事么？”索菲娅深深吸了口气，吐出来一半后继续说:“哈利的救世之星决不是光荣的东西，当学生们知道这仅仅是伏地魔的自大与鲜血换来的，而此刻又要用他们的安危换来对‘救世之星’的尊重，这对其他学生还有一丝的公正么？”



“世界没有什么决定的公平，索菲娅。”邓布利多从半月型的眼镜上盯着索菲娅。



“但同时也很显然，哈利并不是那么关键。”索菲娅说:“也并非解决伏地魔的必要途径。哈利的重要性有整个学校的学生重要”



邓布利多刚准备开口，却立马又被索菲娅的话语噎了回去:“假如哈利的存在意义就是干掉伏地魔，那我们大可以把哈利限制在城堡，衷心的巫师团团保护，您也坚守在哈利周围，我不相信伏地魔还有能力攻进来。”



“但这样伏地魔就会杀害其他巫师来洩愤并引我们出去。索菲娅，你刚刚才说要公平。”



“哈!校长，你发现了你自身的矛盾了吗？既要保全哈利一人，牺牲其他人，又要牺牲哈利，保全其他人。而这种针锋相对的情况，你却选择了打摆子。在开始为了保全哈利牺牲了多少凤凰社成员在最后为了保全其他人牺牲了哈利自己和他的父母”索菲娅语气中的嘲讽不再掩饰:“你这样，除了白白消耗己方实力，又能干什么呢？”



“那你想怎样现在。”邓布利多从唇间挤出一句话。



“很简单，牺牲哈利。”索菲娅说得斩钉截铁，右手作刀在面前斜切:“没有其他任何选择。这就与那次‘霍格沃茨瘟疫’一样，是非常严重的公共安全事件，容不得哈利或你以爱之名、以民主之名、以尊严之名任性。”



“但哈利并没有确切证据会再发并且会伤人!”邓布利多唰地一下站了起来，索菲娅赠予的悬浮老板椅被他的膝盖窝撞得东倒西歪，在他身后转动着。“没有确切证据就说他会继续伤人，这是欲加之罪何患无辞!”



索菲娅也站了起来，按着面前的桌子，斜向上地瞪着比她高出一截的邓布利多:“那最后的底线，可以不对他的记忆或者灵魂作出侵入性治疗，但在暑假开始之前，他必须与学校其他学生隔离。”



抿了抿嘴唇，邓布利多也说:“好!但不能以任意形式对哈利的记忆或者灵魂作出任何非哈利自愿性的调整。”



“好，成交。”索菲娅重新重重地坐回了椅子上，同为她设计的悬浮椅，这一次竟被她砸得差点坐到了地面上。“然后下一个问题，禁林内的巨蛛，需不需要请马人帮忙”



------第二天------



“所以我不用考试了!!”哈利兴奋地瞪大了眼睛。



“对，没错，开心吧---唔噗!!!”索菲娅本来无可奈何地说着，然后被赫敏狠狠地用五指捏起来的锥子狠狠地戳到了肚皮上，吃痛疼得她直不起腰来，踉跄着坐到了牆边的椅子上。“咳咳……赫，赫敏，你可是知道我……咳咳，我肚子特别，敏感的啊！嘶---”



“就是知道你肚子敏感才这样。”赫敏有些耀武扬威地将五指锥举在半空来回转了转:“而且你这皮实肉厚的躯体，我能戳伤才怪。”然后转向了嬉皮笑脸的哈利:“然后哈利!别以为你因意外免除了考试就可以不学习了!索菲娅会请各位教授带卷子给你做的，对吧”



“对---才有鬼。”索菲娅抽了口冷气之后朝赫敏做了个鬼脸:“戳得我这么痛，我才不帮你说话。”



“干得漂亮!”斜躺在病床上的哈利对索菲娅竖起了大拇指。



“你!!”热血上涌的赫敏举起手就想一巴掌把哈利那嚣张的大拇指给拍断，但想想自己的魔药药理学的第四遍複习还没有完全把一些边边角角的地方掌握，心里突然觉得既然过来表达了对哈利的关心，还是赶紧去複习比较好:“不管你了，索菲娅，我们去複习---你这魔药药理学也太难了，第四次複习我都没完全掌握。”



“噗。”正喝着水的罗恩忍不住被吓得吐了点出来:“第四次赫敏你是魔鬼吧？魔药药理学这看一遍就已经够头疼了啊！”搬起暂时放在哈利床头柜上的赫敏的那本比枕头还大的魔药药理学课本:“如果枕着头就可以学习，把这破书当枕头还差不多!”



“行了!给我!”赫敏双手去抢，刚拿到手上时一下子没抓稳，竟一下子掉落下去，砸到了罗恩脚趾上，疼得他直蹦跶，然后摔到了哈利腿上趴着。“看吧知识就是力量。”抱着书洋洋得意地说，然后牵起索菲娅的手:“我们别管这两个不学无术的臭男生了，我们走!”，然后拉---



拉不动。“索菲娅”



“赫敏你先去吧。”索菲娅打了个哈欠:“说真，我的厌学情绪可比你口中的这两个臭男生要重。”伸了个懒腰，索菲娅瘫在了椅子上:“而且我有些话需要交代他们，所以你先回去吧---别瞪我，邓布利多校长交的任务。”看着赫敏瞪着眼举着书的逼近，索菲娅只好坦白从宽---她可不想被自己编的书砸破脑袋，这可是马克思都没有的待遇。



“真的”赫敏狐疑地问。



“真的---你不是着急看书么？”索菲娅站起身，扶着赫敏的肩膀将他拧了个圈，然后推出了病房，拍了拍她的肩膀:“好了乖，去看书，把问题总结一下晚上我回去解答哦～”然后娇嫩的红唇贴在赫敏那莹白光滑的耳缘上摩挲着:“私人解答～”



“滚，要死哦”赫敏脸红着转身推开了索菲娅:“会被别人看见的!再说明天就考试了!我走了!”



看着赫敏慌慌张张地离开，索菲娅走回了病房，关上病房门后噗通一声将自己摔到了牆边的椅子上，很没形象地侧躺在椅子里，其中一只脚耷拉在地面上，而另外一只腿的膝盖挂在椅子扶手上。伸手从头顶处的一个果盘捏起一串青葡萄，摘了一颗送进嘴里后，说:“哈利，你虽然不用考试，但你在暑假开始前必须接受隔离观察，你也知道你之前……出现梦魇时，会做出一些自己无法控制的举动，比如说，”瞥了一眼在旁边莫名耳朵红红的、雀斑红到透亮在发愣的罗恩，“罗恩”



没反应。



“罗恩!”



“嗯嗯!在听!”罗恩勐地惊醒，似乎想站起来一样抬了抬屁股，但马上又坐下去，双手交叠放在大腿上:“很认真地在听。”



索菲娅见他眼神有点稍稍飘忽，但至少回过神了，便继续说:“哈利在被梦魇控制时，很可能会做出一些伤害他人的举动，例如无意识地发出索命咒---碰到就死翘翘的魔咒。”



“嗯……嗯!”罗恩的注意力勐地拉了回来:“索命咒”



“没错……”



“哇哈利!你居然会用这么厉害的魔咒!!”罗恩终于把注意力完全拉回到了谈话上。



“这并不是一件什么好玩的事情，罗恩。”索菲娅严肃地说:“哈利如果在你家住时，突发梦魇，你的家人或者你如果擦到了一丁点索命咒，那将是彻彻底底绝绝对对的死亡。”



“不，我会控制住的!”哈利挣了起来，跪在床上:“我不会伤害他们家然后一个人!绝不!”



“希望如此。”索菲娅翘到扶手上的腿抬高了一些，从扶手上拿下来然后手臂在椅子上一撑，坐了起来:“总之，哈利你多锻炼锻炼自己的意志力吧。”站起身，理了理衣服:“我们谁都不希望你伤害人。”索菲娅在语末，直勾勾地盯着哈利眼瞳深处。



哈利突然冒出了一个好像不属于自己的意识一般，像在自己后脑勺的位置有个女生在大喊“好的”，但转头看去，却空无一物，抬手摸摸自己的后脑勺，也并没有一个脸让他成为奇洛二代。



但索菲娅是明确地接受到了借由哈利发来的来自于“自己”的这条信息。



原来是“自己”在搞鬼么？索菲娅心里苦笑了一下，亏自己还担心哈利会不会突然暴起给自己几道阿瓦达。“那你好好养精神，我先去帮赫敏複习了，估计我真放着她不管，她晚上把我拆了都行。罗恩你就多陪陪哈利吧？如果你选择放弃治疗。”随后走出了门外，只在房间内留下了澹雅却热辣的一股幽香。



“你看见了吧？”见房门关上，哈利迫不及待地问旁边的罗恩。



“什么看见什么？”



“装傻，问你什么颜色呢!索菲娅穿着短裙把脚翘那么高---”



“别问，问就是讨打!”罗恩把哈利凑过来的脸推开:“别凑那么近!我对男生没兴趣!”



紫色蕾丝!好棒!



“对了，索菲娅是不是把最后一串葡萄拿走了？”哈利探头探脑地在放到床尾侧靠牆的桌子上找寻着。











第309章





第309章


第309章



万事俱备，只欠马人。



校方已经同意剿灭巨蛛族群，魔法部那边也下达了许可，家族那边抽调来的研究人员也已经在龙巢被偷天换日换上了从基因上就有服从于自己的本能的躯体……



索菲娅站在窗前，摸了摸架在窗台上的单兵肩扛式魔力炮二代，莹白玉手下涂上了亚光黑涂料的金属炮身，在夕阳下反射着光芒。



幻影移形魔阵在尾部，原本是一个直挺挺露在外头、由刻有魔阵的数个导魔金属圆饼层叠放置，最尾端是一个魔力发动机组，可以带动魔阵旋转。但现在改良过后，尾部是一个弹头型的抗魔金属罩，将幻影移形魔阵以及前方扛于士兵肩膀上的魔池组保护在内。



原本的魔力炮的聚魔阵刻画在魔池外的导魔金属保护壳上，但很显然，以导魔金属作为魔池这一聚集了大量能量的组件的保护壳，显然是打着灯笼进茅厕---找屎。



因此现在魔池被封在了抗魔金属保护壳内，虽然因为便携的缘故，自然不可能加装太厚的装甲，但薄薄的一层抗魔金属，便可以良好地保护魔池这个核心组件免受魔法直接伤害。



那么这魔力从哪来呢？想要马儿跑，就要喂马儿吃草呀！



在一代的三块V型金属板两两之间，多出了许多块尖角向着炮身后方的小块V型导魔金属板横亘在中间。这些小块的V型金属板，靠外侧的半块主要刻画了聚魔法阵用以吸收环境中的可利用魔力，而内侧半块则主要用以吸收发射炮弹后溢散的魔力。



那么有人可能就会问了，为什么那吸收魔力用的金属隔板，用做成向后弯折的V型这是因为炮弹在发射过程中，总会需要推开空气才可以前进。超音速的炮弹推动空气将会发出巨大的噪音。那么在炮弹打出枪口前，至少做一点手段将这种声音尽量减轻---于是乎隔板便做成了v型用以吸收声波中的能量。而弯折向后，是为了将通过这些隔板之间的空间释放的溢散魔力能最终向前喷出而不至于往使用者的脸上喷，虽然不会造成什么损伤，但就像有人往你脸上放了个屁一样，怪不舒服的。



而幻影移形魔阵的魔力传输也更换了方式---一代的幻影移形装填组件，是将一根导魔金属棍子从在魔池前方的推进魔阵组的中央打个动穿过去以一根小小的棍子头作为魔力输出口并在此处创造一个幻影移形链接的人工精神力锚定点以及魔力打破空间的位点。但这种形式一方面需要在推进组件上打洞，而且由于魔力“飘忽”的特性，炮弹被幻影移形装填至炮身内时有时候会中心发生偏移撞击炮管即V型金属板的尖尖。而二代魔力炮将幻影移形魔阵魔力传输组件变为了一个圆筒，包绕在魔池、推进组件周围，但魔力释放区域仅在推进组件前方释放，筒壁上释放的魔力将会在推进组件前彙聚成顺着炮管长轴方向的线条，以这条线作为精神力锚定位点以及打破空间的魔力形状，将使炮弹能以极为稳定的姿态出现在炮管里。



而推进组件也有了改进。原本的推进组件，即是通过飞来咒等单纯的动能赋予魔法提取出的动能赋予魔阵，刻画在圆柱形的组件上后硬生生地刚性连接在炮身炮管后部与魔池前侧之间。在发射时，即便是魔法，在这方面也难逃牛顿的限制，推进魔阵在赋予炮弹动能时，自身或多或少会受到一部分的反作用力---尽管远小于物理学上应当出现的大小，但这或多或少的反作用力被刚性连接直接作用在魔池以及纤薄的V型金属板构成的炮身上，发射次数多了就容易导致变型。而二代魔力炮中，推进魔阵组件与炮身、魔池之间增加了缓冲魔阵，可以将动能转化为魔力，而其中一部分魔力将可以回输进入魔池，另外有一小部分魔力将会溢散。



那么问题来了，溢散魔力是什么玩意



随着魔力可视化技术的进步，现在索菲娅的魔力可视化硬件已经足以看见环境中相当微小的魔力变化。在这种基础上，海峡基地的複制体们在进行魔力炮实验的时候，发现任何一种魔力传输、储存、利用方式，都会有部分魔力溢散进入环境中而这部分魔力在短暂内是无法再被控制的。



这就像是火药动能的枪炮一般，发射时总会伴随部分火焰，即热量的浪费，还有部分未燃尽的火药成分会随着枪口喷出。而溢散魔力就像这部分浪费，其中少量的“未燃尽”魔力将可以被控制、回收。



但那部分“火焰”，不可控制、不可回收的魔力呢？



实际上并非完全不可利用。索狗23号作了个死，她在一间防爆抗魔实验室内填充了大量这类不可控制的溢散魔力，随后向里面打了个微弱的魔力火花---



轰的一声巨响中，这间实验室的外侧牆壁上直接炸出来了一个巨大的洞口连接向来大海。被炸成了粉的索狗23号也被海水冲到了不知道哪个交角落去---很可能被索狗5号用在了冲马桶上



没错这部分不可控制的溢散魔力非常不稳定，当浓度达到一定程度后，环境中即便非常微弱的一丝魔力变化都可能会引爆这些魔力，甚至浓度足够高时自己便会发生反应。



目前已经观测到的不可控溢散魔力的自发反应有:化作火焰、化作闪电、将浸泡其中的人造人变成由多种生物组合的奇美拉怪物，还有由白色的类龙生物躯体、浅蓝色乌**部及橙色龟壳组成的自爆怪物。



基于其特性，索菲娅将这类魔力命名为---不稳定魔力。



简单粗暴，毕竟索菲娅是个命名废物。



炮的改进说完了，那炮弹，还会是以往简简单单的金属坨坨么？



不，这不魔法。



二代魔力炮，虽然口径看上去仅仅只有30毫米。但是，里面所塞的炮弹，是通过刻画在弹头上的单向缩小咒及圆环缩小咒将弹径及长度压缩至可以塞进炮管内的程度。但这缩小咒魔阵又与普通的缩小咒并不太一样，更偏向于一种压缩魔阵，是通过魔法暴力地将金属弹头压缩变小，因此在弹头击中目标后，魔阵变型失效，随着魔力消散，将会在少许延迟之后整颗被压缩的铁坨坨将会在内部巨大的应力之下轰然炸开。



而且这些炮弹，弹头前端还刻画了特殊魔阵，发射后所释放的魔力将可以推动前方的空气向两侧以相对弹头直接撞上去更温柔的情况向两侧扩散，这种设计将使弹头前方的空气以低于音速的速度向周围扩散。这有什么好处呢？就是超音速的弹头，却不会産生震耳欲聋的音爆。



种种静音设计，使得二代肩扛魔力炮，成为了一个绝佳的夜间杀手。自爆的弹头将可以对被击穿目标造成最大的破坏。



恐怖的杀器。











第310章





第310章


第310章



索菲娅不知道怎么才能主动见到马人，这群禁林间的隐居者。



但她知道，马人作为星象的先知者这样的一个存在，一定有办法---除非自己作为穿越者、被不知是否存在的神玩弄的性转者，跳出了星象的命运限制。毕竟，哈利波特世界还是那个哈利波特世界，星象还是那片星象。



但自己却是个异类---或者说整个阿替费舍家族，都是异类。马人的星象里，还有我们和他们么？



将窗台上放着的，单纯只是因为放那比较酷的魔力炮收到了随身小包内，索菲娅将龙巢的窗户推开，高跟长靴踩在了白色的窗台上。禁林吹来的微风抚摸着长靴上白皙的皮肤，巫师袍宽大的袖子与柔软的裙摆在微风下衣袂飘飘。



右脚在窗台上用力，便将身形抬出了窗框之外，在重力的作用下，索菲娅向前俯去。但看着即将摔下窗台时，像是有一块看不见的地板，将她伸出的左脚托住。



高跟长靴离开了雪白的窗台，窗台依旧雪白。即便是鞋底，也纤尘不染。



脚踏虚空，每次高跟长靴那细尖如军刺的鞋跟踏上虚空时，总会敲出一圈似有似无的涟漪在空中荡开，似乎是这片世界被这轻柔的脚步所震动。



其实那只不过是索菲娅放出魔力强行装逼罢了。从脚步延伸出去的魔力在前方铺成一片平整的魔力膜，然后鞋跟上也凝聚起一片致密的魔力作为支撑点---自然细高跟戳破魔力膜让她摔下去的可能性会大大增加，但是---



帅啊！帅就完事了!



轻轻地走到了禁林上空，前方的魔力膜向下方弯曲，双脚踏在魔力膜上便可以靠着鞋跟处的魔力与魔力膜之间不知道是否可以称作“摩擦力”的作用下，抵抗着重力，让身形只是缓缓地向前下方滑落。



索菲娅选择了一片树冠的缺口降落，从地面看去，西斜的阳光从城堡尖塔的侧面照耀在半空中索菲娅的身后，在她身周染上了金灿灿的一圈耀眼光芒。银丝飘动，在夕阳下金光闪闪。



两只马人在地面上先后抬起了前蹄，重重地在地上砸了两下---他们不满，他们才是禁林的主人，他们是依照星象指示的先知者，面前这浑身金光徐徐降临的装逼娃子居然是星象指示中带领他们击败灾难的救赎者



“好久不见，罗南、贝恩。”索菲娅轻轻地落在地上，本想直接用鞋跟踩在地面上，却发现自己的体重加上可以当军刺耍的鞋跟竟然戳进了地面，只好赶紧在鞋跟处用魔力做了个薄薄的垫子分散压力减小压强，这才站得稳。行了个绅士礼掩饰踉跄后，索菲娅抬起头看向两只高大的马人:“这次来，是有事情想与你们马人一族商讨。”



“哼!”贝恩跺了跺前蹄:“我可不记得当初第一次见你时，你有这么嚣张，人造人。”



“但想必你们也是接到了星象的指示才再这里等人并等到了我，不是么。”索菲娅摊手:“既然如此，我们便愉快地合作吧---而且不得不提醒一下，”索菲娅来回看了看它们:“也许这次禁林内，要炮声连片了。”



罗南与贝恩皱着眉头相互看了一眼，带着些许厌恶地瞥了眼索菲娅:“跟上，跟不上后果自负。”随后抬腿向着禁林深处奔去。



看着他们的身形消失在林间，索菲娅笑了笑---只不过是马在林间的速度也敢嚣张魔力从脚下喷出，将身体缓缓托起来，随后掌心向着后下方喷涌出魔力。大量喷出的魔力便推动着索菲娅向着前方飞去，在树干间灵活地翻腾、穿梭。破魔眼时刻追踪着两只马人在林间奔跑时残留的微弱魔力痕迹，引领着自己飞去。



“哈喽，两位马人帅哥。”被声音吸引，罗南和贝恩不约而同地向两人之间看去，便看见银发飘飘的索菲娅，四只向后地在林间平飞着:“这总不能算跟不上---哎呦!吓死我。”索菲娅稍带挑衅地说着，却差点被突然出现的一根枝丫抽个正着，赶紧仰头拉身，做了一个超级眼镜蛇动作，让枝丫堪堪擦着自己翻到上方的胸口掠向后方，然后再恢複至后背朝上的姿态。



但索菲娅真的是被吓着了么？并不是。这种情况下，最迅捷简便的操作，是压低身形，从枝丫下方飞过。索菲娅如此动作，只是单纯地炫技---你们马人只能在地面上跑，我能在林间比鸟儿更快活地飞翔。



但在结束超级眼镜蛇的动作后，索菲娅停止了在脚底与掌心喷射魔力，重重地落到地上，在前冲的动能下将林间的地面擦出一道深坑。脚下一蹬，索菲娅跳出了深坑，随后脚尖点地，在林间飞奔起来，交错的双腿竟是带出了残影。



绕着大弯拐过粗壮的树木，索菲娅在玩闹中弯道超车竟是超过了罗南两人跑到了前面，只好脚跟蹬地刹车---



曹，忘了为了装逼换了细跟高跟!



高速下被泥土这么一卡，金属细跟直接弯着，绊得索菲娅向前扑去---



狗啃屎才不会，再飞起来不就完事了。不过那一踉跄还真是丢人。



魔力悄悄修複着弯折的鞋跟，不再炫技的索菲娅飞到漆黑着脸的罗南与贝恩中间，乖乖地稳定飞行。



跑也跑不过，还飞不起来，武力还是对方强，自己这禁林主人的脸呢!!罗南愤愤地想着，手中的长矛抖了抖，高速奔跑带动的长矛刮擦到旁边的树干上，留下了一道深深的刮伤。



随着深入禁林，马人们走的路也在形态各异的盘龙老根上越发崎岖，就连擅长奔跑的他们，也不得不慢下脚步，仔细看好脚下那些绊马脚的老藤粗根怎么个走向。



而索菲娅则像一只快活的蜂鸟一般，悬飞在一旁跟着，时不时看看那朵花，时不时追追这只鸟，顺手还猎杀了一只身体就有她脑袋大的八眼巨蛛，把毒牙毒腺给扒拉了之后，放在双手上烤熟，蛛腿上的毛刺去掉后就当成大螃蟹腿啃了。



不得不说很香，鸡肉味。



“要吃吗？”索菲娅掰下一根蛛腿，伸到了两只马人面前:“带路辛苦了。”



罗南与贝恩停下了脚步，在为首的罗南昂首挺胸，握着长矛的右臂放于胸前:“高贵的马人不接受嗟来之食。”然后继续低头向前走。



索菲娅飘到一旁让开路，心里直想给他一巴掌---老娘分享好东西，才不舍得施舍呢!然后魔力形成的看不见的剪刀在蛛腿壳上一剪，便露出了白花花的肉，让索菲娅大快朵颐。



当索菲娅把八根蛛腿还有巨螯装进女生那用来装好吃东西的异次元胃袋后，将懒得吃的身子往禁林地上扔时，终于穿越禁林大概是最茂密的地方的罗南突然说:“跟上，快到了。”随后加速飞奔。



“哎呦，饭后休息时间都没有么？”索菲娅拍了拍手，也赶紧掌心喷出魔力，朝前平飞加速。



正赶上了罗南的时候，异变陡生!!!



数十根尖锐的箭矢，突然从林间暴射而出，向着索菲娅直直戳来!!!!



双手向前一挥，朝前喷出魔力，在半空急停，随后掌心喷涌的魔力改变了波动，展开了一层球状护盾护在了索菲娅身前。



“噗噗噗噗噗噗噗噗”锐利的箭矢扎在了魔力护盾上，索菲娅细细端详着那在不同角度下泛着或绿或紫反光的锐利石矢---这显然是淬毒处理过的。



马人从周围的林间走出来，露出了身形。它们其中有男有女，但无一例外都是精壮结实的马人战士，袒胸露乳展示着它们厚实的胸肌，背上背负着数根长矛，弯弓搭箭，甚至有擅长射击的马人弓上搭着两根甚至更多的箭矢，瞄准着索菲娅，以防她有什么异动。











第311章





第311章


第311章



(感谢书友·瓜皮·的三张月票!!!)



“放下武器!放下武器!她是我们的朋友!”这时，罗南和贝恩才似乎以极速横穿了英国一样，气喘吁吁好像要把肺给喘出来一般，从后面踉跄着追上:“很，很抱歉!索菲娅，我们，我们忘记提醒你了，我们部落内禁止飞行，一切飞入部落的都将视作敌人。”



撇了撇之前还在自己前面呼吸均匀地飞奔着带路，却突然累成了狗的两个马人，就知道他们一定是假装忘记，然后又“没有机会”提醒飞的飞快的自己，来报複一下吧？“没事，我没受伤。”然后脚下的魔力收拢到鞋跟附近，缓缓落在了地面上。



随着索菲娅的落地，周围的马人战士也将锐利的矢尖朝向了地面，但眼神依旧锐利、弯弓依旧圆张，提防着索菲娅有什么异动。



一个大约十多岁少年模样年轻战士的弓弦松懈了下来，箭矢也被他拿了下来，准备放入箭囊。在他身边的马人战士们似乎排布更密集了一些，就好像他是迟到之后硬挤进来参与包围一般。



“罗南，贝恩，我记得你们好像是马人战士中实力较好的个体”索菲娅转身，看着这处小道入口处的它们:“原来你们马人战士，体力这么差么？连我这么个柔弱小女生都追不上”索菲娅挑起一侧嘴角，昂起下巴蔑笑着斜瞥着还在那假装气喘吁吁的罗南和贝恩。



“嘣!!!”



全场人都被这突如其来的弦响吓了一跳，都赶紧向着这炸响的弦声望去，就见那年轻的马人战士，举着一张空弓，在两侧兄弟战士的怀抱下挣扎着。“放开我!我要杀了这女人!高贵而骄傲的马人战士不容她亵渎!!!!”



罗南和贝恩心中一惊，就算他们再怎么嫌恶，索菲娅也是长老亲自交代要去禁林边缘那处树冠空洞之下迎接的人，要是出了什么意外---



“嗯”像叼着长梗玫瑰一般叼着箭矢的索菲娅，向满脸慌张的罗南与贝恩歪了歪头，然后露出了洁白的牙齿灿烂地笑了笑。



只是那尖牙，总感觉有些不寒而栗。



“呸。”索菲娅将箭矢吐到了旁边的泥土上，箭杆上留下了小小一块唾液湿痕。“见面礼送完了没？还是有更大的好礼”她瞥了一眼被卸除了武器，但慌慌张张踏着四啼踉跄而来的年轻马人，为了捡拾他宝贵的箭矢而前蹄即将跪倒在索菲娅面前的落叶地面上时，索菲娅右脚跺了一下地面。



“轰!”



魔力在索菲娅脚下爆发开来，形成了一道球形的冲击波，将地面地落叶卷起，漫天狂舞。而膝盖差点触地的年轻马人，也被这道冲击波吹得不由自主地站了起来，连连后退。



“嘎嘎嘎嘎嘎----”衆马人战士的弓弦再度拉紧，重新将箭矢蓄势待发，瞄准着索菲娅。



但只见索菲娅单膝跪下，双手捧起了在地面上的箭矢后，双手呈递给了那年轻的马人战士，双眼直视着他那明黄色的眼眸，严肃而敬重地说:“你是一个勇敢的男子汉，你敢于为了维护马人战士的尊严，对不可战胜的敌人发起攻击，你的勇气难能可贵。”



年轻的马人战士在这突然的反转下有些摸不着头脑，面前这比他矮了不少的银发女生，居然让他萌生出了面对身经百战的父亲赐箭时的热血沸腾感。



那杆箭，正是他父亲赐予他的成年礼，夺走了数条敌人性命的杀戮之箭。



年轻的马人颤抖着伸手将箭接过。



“嘭!!!”



刚刚落地的翩翩落叶再次被卷起，遮蔽了周围战士的视线。但刚刚放松的他们再次将心弦紧绷，反複拉弓又缓慢放松的手臂开始微微有些颤抖，不知道究竟该不该将箭矢指向面前落叶间闪烁的银光。



“但是你过于冲动，过于鲁莽，也过于松懈，没有丝毫的你所憧憬的马人战士的模样。”索菲娅松开了以剪刀脚绞着的摔在地上的年轻马人的脖子，将落在一旁的箭矢“噗”的一声插到了他面前，随后身上不染一丝腐土碎叶地站了起来，彷佛她从未接触过地面一样。



年轻马人在地面上挣扎着，在同伴的帮助下站了起来，他实在搞不懂一个还没有自己胸口高的小女生是怎么会拥有这非人类一般的力量将他摔到地上，毫无反抗之力。



将别人从地上抽出来的箭矢接过，他愣愣地看着跟着罗南走向部落的索菲娅那窈窕背影，看了看箭杆上那处已经澹化的湿痕。



回想起那在自己面前有力地跺下的白皙大腿，那挽救了自己尊严的人类长腿---



“愣着干嘛呢？”一扎着高马尾的雄壮女性马人从他身边经过:“回部落啦！利亚姆(Liam)!”



“哦，哦!知道了。”利亚姆如此回应着，但他忍不住循着那在密林间的腐叶味间夹杂着的那一丝若有若无的幽香，向着箭杆上嗅去---



香。只想闻到更多的那种香。只想完全占有的那种香。



他只觉得，自己体内那雄壮的雄性马人战士的血脉好像被鼓动起来了一样，似乎浑身的肌肉更厚实了，皮肤也更为粗犷。



我，是个男子汉!



(写到这突然想到一个很关键的问题---雄性马人怎么冲再怎么长也不够长，伸到前面来冲吧(也许这就是现实世界没有马人的原因了))



随着罗南深入，索菲娅发现那些神奇动物书籍上说的没错---马人不喜欢穿着衣物，包括女性。只有极少数的女性会以为某处“过于健硕”影响作业时才会缠上尽量少的裹胸布进行束缚。而在作业上没有需求的马人女性，则是晃---



索菲娅忍不住低头看了看自己脚背……直着身能低头看见脚背还真是心酸呐!



重新抬起头，正前方一个安放在打磨得十分光滑的方形石台上，有一位马身侧躺人身直起、左眼上有一道狭长的伤疤、蓬松的络腮胡遮住了半张脸、头顶上却是光秃秃的甚至可以反光、右胸上也有一道竖向狭长伤疤、浑身既然极为雄壮威武的雄性马人，浑身散发着极为浓厚的雄性气息。



卧……擦。



索菲娅忍不住咽了咽口水，看着面前这马人那分明的肌肉线条，她只感觉到这副身体的心跳开始加速，体温开始上升……



“这位便是索菲娅，族长大人。”罗南走到索菲娅身旁，为石台上的雄性马人介绍道，随后转向索菲娅:“这位是我们的族长，基里安(Killian)”



索菲娅深呼吸一下，强行压下这具女性躯体带来的冲动，对着马人族长基里安行了个绅士里:“贵安，尊敬的马人族族长。”



基里安站起身四条马腿上棱角分明的肌肉，充满了爆炸的力量，似乎随时准备爆发。



索菲娅脑海中勐地闪过上辈子看的动物世界---“春天来了---”以及里面那雄雌马匹---



滚你丫的，老子是男人!!!



索菲娅直起身时顺便深吸了口气，仰头直视着在石台上高高站起的基里安:“鄙人这次到访贵部落，是为了帮助你们，解决一个即将来临的大灾难。”



好想戳瞎这双忍不住飘向那根巨大“长矛”的眼球啊！



吃柠檬!



酸死了!











第312章





第312章


第312章



“欢迎!来自阿替费舍家族的美丽少女。”充满磁性的低沉嗓音从马人族长基里安嘴中传出:“十分感谢您造访我们这个小部落，不胜荣幸。”从石台上走下，基里安伸出右手手将索菲娅引向部落的更深处:“不如我们进屋详谈”



等等，这什么艾薇式发展你这糟老头子该不会……



基里安笑了笑:“阿替费舍小姐不必多虑，是我族长老年老体衰，不方便经常走动。您也知道我族精通星象，长老作为我族星象学上的最顶尖精英，他所能解读的，比我更多。”然后伸出左手，轻轻在索菲娅的背心推了推。



索菲娅被这么一个兄贵大叔一碰，身子忍不住颤了颤，至少她自认为应该是打冷颤。只好跟上基里安开始向前迈进的蹄步，向着部落深处走去。“族长就请称呼我为索菲娅吧，晚辈不敢在您面前托大。”



“那也称呼我为基里安吧。面对在全英国范围而言都举足轻重的索菲娅小姐，我作为小小马人部族的族长也不敢骄傲。”



谈话间，索菲娅跟着基里安走入了部落建筑群的一个狭窄部位，来到了一个与之前的那片不一样的地方。



之前是围绕着那基里安趴着的石台，一圈大约就只是一片400米跑道圈起来的地方那般大，基本没有什么装饰与房屋，只有外围一圈两层的石头房子。



但通过了一道石头城门后，内里是内三圈外三圈的木房子。



“在我们身后，就是刚刚我们见面的那一圈，是我们部落值班的战士居住的地方，大片的空地是我们训练的位置。”基里安指向前方的木屋群:“这一片才是我们的居住区。”



铁匠铺，木工铺，酒馆……砖石街道旁目不暇接的店铺就像普通人类的村庄一般，只是在各处设计上，都能看出比较明显的方便马类活动的痕迹，以及为了适应马人身高而特别高的工作空间。



走向部落中央区域，那里有一座相当特殊的大宅子---房顶上有一座对比起木宅子特别巨大的木制天文望远镜。“那就是长老的住所。”基里安指向那座巨大的木制天文望远镜:“我们长老就靠它，更加精细地观看星象。”



屋外看似巨大的宅邸，走进宅子后，却发现里面只有一个相当巨大的木台，像东方古国的炕一般，而跪伏于木台、瘦骨嶙峋、白须拖到木台上、右手轻按在面前的木几上的年老马人，此时闭着眼睛，但像是知晓一切一般:“欢迎你，索菲娅小姐。不用劳烦脱鞋入屋了，毕竟我们马人都是直接用蹄子进屋的嘛。”



索菲娅看着面前这苍老的马人长老，穿着高跟鞋的她踮着脚尖走上了木地板，生怕那军刺一样的鞋跟在木地板上稍稍重一些地一敲，就会将他震个七零八落。



“呵呵，放心吧，老朽虽然身体不行，但你的脚步声，还是能承受的。”马人长老将茶几边缘放着的一套茶具摆开，邀请索菲娅坐下。



“可以允许我先猜测一下，索菲娅你这次造访我们部落的原因吗？”马人长老对着坐下后直觉得茶几太高而难受地调整着坐姿的索菲娅说:“我想，你这次要解决的危机，大概与禁林内有关吧？”



索菲娅扫了眼退出去的基里安，随后看着马人长老没有睁开的眼睛。



“呵呵，索菲娅，别太高估我们的星象学。星象的指引往往是将我们指引向一个大致的方向。具体的事情其实并不会明确说明。所以，还请索菲娅你细说。”马人长老见索菲娅有所期待，便解释道。



“长老，对于这个，我还是希望基里安族长也一起商讨。因为这件事事关整个禁林的和平，更是与马人部落的生存延续息息相关。”索菲娅看了看门外把守的基里安，建议道。



“当然可以。”长老点点头，随后朝着门外大吼:“臭小子!滚进来!”



突如其来的毫不客气的称呼，让索菲娅愣了愣。



“爸……长老，别在外人面前这么喊我啊！”基里安那茂密的络腮胡都挡不住他脸色的红润:“抱歉啊索菲娅，让你看笑话了，家父他……”



“什么笑话你爹我是笑话吗？”没有睁开眼的马人长老抽起了放在一旁的助行杖在基里安准备坐下的地方狠狠戳了戳，吓得基里安赶紧将放在那附近的右前蹄勐地缩回。



“爸!人家索菲娅有正事呢！我们待会再谈其他的好吗？”基里安身为族长，却在外人面前被自己老爹---前任族长、部落长老如此欺负。



待基里安提心吊胆、小心翼翼地坐定，索菲娅清了清嗓子后说:“想必二位都知道，最近十数年里，禁林内突然出现而且数量暴增的八眼巨蛛族群吧？”



原本胆战心惊地用眼角瞥着父亲的基里安听到这句话后，眼神一凝，眉头紧锁，“当然知道，这些突如其来的巨蛛，已经袭击过不少我们的族人了，甚至还曾经小规模地冲击我们的部落。”说到这，基里安锤了一下桌子，咬牙切齿:“而且还有十几名族人，被它们用丝卷进了丛林之后，从此杳无音信。”



“星星指引我们，最恐怖的敌人，就在身边。”长老突然说了这么一句话。



索菲娅抬头，发现他们头顶上就是一个天井，现在天色渐暗，之前还没有注意到。大量看似宗教装饰一样的饰品悬挂于房顶之下。



回过神来，索菲娅微笑着对面前的两位马人说:“现在，我代表霍格沃茨，向你们提出一个联盟，让我们联手对八眼巨蛛族群进行清剿。”



这时，长老一直闭合的眼睛终于微微张开，就好像前夜观看的星象也对这么一个请求毫无指示。



“但索菲娅，你应该是知道我们族群，是不会利用自己的天赋以及武力，参与进他人的纠纷之中的吧？”基里安声音微沉地说着，锤在茶几上的拳头舒展开，巨大而粗糙的手掌按在了桌面上。“既然你知道，又为何要来寻求我们的帮助”



“很显然，你们也需要。”索菲娅端起茶杯抿了一口，吊足了基里安的胃口后再说:“如果我告诉你们，在禁林某处，有一大片的巨蛛繁殖基地，正准备孵化出大量的幼蛛呢？幼蛛发育需要吃肉，而食物分布最密集的地方，就是你们部落了---没错，显而易见的一点就是你们也在巨蛛的食谱上。”



长老的眼睛，此刻真正地睁开了，虽然不大，仍是眯眯眼一般，但眸子里放射出的那属于战士的凶狠目光，彷佛他面前就有一只邪恶的八眼巨蛛正张着巨螯，要掳走他身后的同胞一般。“这必须合作。”长老夺在了基里安之前发话了:“我们单靠自己无法抵御更多的八眼巨蛛了。请让我们与霍格沃茨联盟---而且索菲娅你所拥有的现代化科技，也能在这场战争中起到不小的作用吧？”



“可是，父亲，我们的族人还没准备好……”基里安有些犹豫是不是真的要开战。马人在禁林中安逸的隐居了太久太久，马人战士的数量逐年减少，更多的都申请退役转而回家帮忙。即便即刻起便召集村民备战，训练也需要时间，就连他自己也在放松之中添了膘。



“还没准备就立刻准备!”长老“咚!”的一声用助行杖狠狠地在木台上杵了一下，随后颤颤巍巍地站起来。



索菲娅和基里安见状，赶紧起身去扶。长老很自然地接受了基里安的搀扶，但却轻轻地推开了索菲娅。“乖孙!!!!”



“嘚嘞嘚嘞嘚嘞嘚嘞嘚嘞”马蹄声快速地由远及近，随后一只马人快速地冲进了宅子。



“爷爷没事吧!有谁袭击你吗？!”利亚姆举着长剑冲了进来，在木台前的空地上快速地旋转着，似乎要寻找敌人决斗一般。











第313章





第313章


第313章



(三月最后几天，求一下月票推荐票)



木杖尖伸进了一个装着大半罐水的宽口细颈大肚陶罐里，轻轻摆动了两下，装着水的瓦罐便被木杖挑飞。



利亚姆眼角看见有“暗器”袭来，赶紧转身用长剑剑刃格挡。陶罐平滑的球形肚子撞在锋锐的剑刃上，陶屑在金属下飞溅，金属在陶瓷下变型迸溅出星屑，裂缝在陶罐上産生，已经稍稍变钝的剑刃切入了裂缝内部，巨大的动能在这道裂缝中释放，能量顺着皲裂的痕迹传递向那如闪电尖端一般的裂纹尖端，噼开了面前阻挡的裂痕，将整个陶罐炸开。里面装着的清澈液体，在陶罐炸开时却保持着自己的速度，但少了陶罐维持形状，狠狠地撞上了迟钝的空气，在半空中散开。



“哐!哗啦!”利亚姆被洒了一身的陶罐碎片与水，那晶莹的液体顺着那棱角分明的胸肌流下，其中几滴在那隆起的表面抚过，擦出了一道道闪亮的痕迹，在屋内的火把下熠熠生辉。



“贼人!居然还敢用暗器……索菲娅爸爸”利亚姆惊讶地看着除了自己与身位长老的爷爷外，仅剩下的两人。



是索菲娅想要刺杀爷爷不可能吧？不可能的。索菲娅刺杀爷爷没有一丝好处，她是来合作的。而且别啊，我还想多接触接触你那香甜的……



“父亲!没想到你会为了部落的权利……”但下一秒，利亚姆就看见，是爷爷的助行杖，伸进了另外一个陶罐，挑向了自己---



愣神间，陶罐已经飞到了眼前，利亚姆都来不及举起右手的长剑，只得赶紧抬起左臂，将陶罐挡下。



“蠢蛋!我都教过你多少次!作为一名战士你要冷静!冷静!你还是自己挣着要加入战士团的!但说了这么多次---”长老用助行杖直指利亚姆，中气十足地大吼着，圆瞪的眼睛里不複一丝苍老。



是啊！这马人长老，是上任族长，想必武力也不会弱的啊！



“但，爷爷，我---”



“你什么你!”长老将助行杖朝侧方斜噼:“老子屁事没有!一点小动小静你就觉得要战争了是吧!!满足你!!!去当好你的传令兵任务!!!召集所有族人!!!要开战了!”



“开战!好---不是，爷爷，我们要跟谁开战”利亚姆小跑到木榻前，兴奋地用四蹄不停地在地面上点着。



“当好你的传令兵!”长老对着利亚姆大吼。



“知，知道了。”利亚姆瑟缩着后退，瞥了眼索菲娅，顿时觉得脸上火烧一般，赶紧跑出了宅子。



爷爷这是干什么!在索菲娅眼前这样羞辱我而且父亲那高高在上冷眼旁观的俯视---



我会让你们看见，我是一名合格的马人战士!我会战胜你们!!!



“真是不好意思啊，索菲娅，让你见笑了。”长老将利亚姆赶走后，又恢複了之前苍老的模样，声音中带着衰弱，眼眸重新眯了起来，在基里安搀扶下带着一丝颤抖地重新伏到了木榻上。“唉，我们还是先讨论讨论稍微具体一点的计划先吧，让我这随时风中消散的老人家稍微喘口气。”



“父亲，别这么说……”基里安安慰道。



“那行。其实马人所需要做的，说起来也简单。”索菲娅重新坐下，理了理脸旁的银丝:“利用你们的机动优势为我们的部队侦查敌情，以及狩猎落单或弱小的八眼巨蛛。”



就在基里安点头的时候，长老却强调了一个词:“狩猎”



“没错。我们希望刻可以捕获尽量多的八眼巨蛛，通过这些样本，研制出特异性针对八眼巨蛛的毒药，尽量减少我方的人员损失。”索菲娅解释道。



毒药。基里安与长老对视一眼，他们相当清楚在自然生态圈中大面积使用毒药的危害。马人族群的历史上，不乏毒药用于自然而发生的意外，甚至差点导致灭族也不是没有。现在他们狩猎的尽量不用毒，就是担心毒物在食物链中循环，最终残留积聚于族人体内。



“我知道你们的顾虑。你们一定是担心毒物对森林其他物种的损害。”索菲娅身子前倾，有点不适地将手肘撑在对她而言稍显过高的茶几上:“所以我才说，要尽量多捕获巨蛛，以发现其身上特异性的部分，研制出只对巨蛛産生作用的毒药。”



基里安再与长老对视一眼后，深呼吸了一下:“既然关系到我族的生死存亡而不得不做，那便做吧。”



“我也会尽力观察星象，看看是否有提示我们如何找到巨蛛大族群的指示。”长老说着点点头。



“那我们就是达成了联盟了。”索菲娅说:“既然如此，现在马人族人急需要锻炼，你们需要的不再是单打独斗的能力，而在于协同作战。你们的冷兵器战斗，光靠单人是无法战士巨蛛的。”顿了顿，看着族长虽然不太情愿但也深表同意地点了点头后，索菲娅又继续说:“因此，我会以热武器以及魔能武器研发者身份，提供更先进的武器给你们使用。与此同时，我也会通知家族派人对霍格沃茨进行增援。届时我们双方还需要进行协同作战训练。毕竟我族的机动性虽然比麻瓜以及普通巫师强，但肯定是没有掌握幻影移形的巫师以及我这般灵巧。”



“这当然可以。只有互相了解了对方作战特性，才能更好地合作。”基里安点点头。



“那么，详细的作战计划，还需要看我们的训练情况以及巨蛛族群的发展情况判断了。巨蛛群落所在地我已经派遣飞机进行侦查。但由于禁林茂密树冠的遮挡，这只能探寻到一些大型的聚集地。”索菲娅说:“但我们现在的作战重点，是落单的或者少量聚集的巨蛛，毕竟我们对巨蛛的作战习性并不了解。”



“已经很不错了。”基里安道:“就是不知道，索菲娅你有什么杀伤性武器，对这些暴露的大群落进行攻击吗？”



“有是有。”索菲娅想了想，什么白磷弹呐凝固汽油弹呐高压缩火系魔力炸弹呐……“但要做到对巨蛛群落有效面杀伤，那必定会对禁林産生比有效杀伤更大范围的严重生态破坏。正因为禁林的生态複杂性，所以我才会提出严重特异性毒素，以期尽量保护禁林。”



“十分感谢索菲娅你对我们部族伸出援手，慷慨解囊支持我们，同时还如此保护我们的家园。你对我们马人族有恩”长老弯下腰表示尊敬。



“我们也是有着共同利益，谈不上什么恩情，我也只是保护霍格沃茨出发，我们是有共同利益的战友。”索菲娅笑了笑。突然想到了个点子，索菲娅捶了下掌心:“对了，不如待会我就装扮成一只少年期巨蛛，来模拟战斗吧，大致演示一下巨蛛的动作。”



“这当然好！”基里安兴奋地说，甚至人都稍稍站了起来:“但能方便吗？会不会很麻烦”



“不会不会。”索菲娅撩了撩身后的银发，魔力灌注进入发根，让头发迅速生长，在身后的木榻上延伸出一片银色的海洋。



随后这长长的银发在魔力的作用下拧成了不均等的十三股，其中两股在身前拧成了两根大螯，而八股则拧成了八根带着浓密“翘毛”的蜘蛛腿，还有两股将索菲娅本体的身体缠绕起来，变得像蜘蛛一般趴在地上，而最后一股则是包裹着索菲娅的腿部，同时身后鼓起了一个巨大的丝囊，里面盘着大量生长出来的头发，用作模拟巨蛛吐丝。



而索菲娅的双手没有被束缚，此时在前方作出像拥抱的动作:“看，这不就像一只蜘蛛了么？我的双臂就是巨蛛的牙，虽然我没法模拟他们的大脑，不过，”又从躯干处分出了一些头发，在头部笼出一个笼子，像驾驶舱一般:“这一块可以模拟巨蛛头部。”随后在魔力的操控像，八根银发蛛腿活动着关节，将索菲娅的身体撑了起来。



辅助脑疯狂计算、学习着新的行动方式，结合当初看见八眼巨蛛时观察到的动作，银发蜘蛛颤颤巍巍地学着走出了第一部。



“漂亮!”基里安惊叹道:“索菲娅你真的是多才多艺，这巨蛛真是栩栩如生。”



“可惜我的头发没法变色。”转过头看了看那极端张扬的亮银色“身体”，“八眼巨蛛的黑色身体在夜间的密林可是相当隐秘的。”



“啊啊啊!!!蜘蛛!!!!!”熟悉的声音尖叫着，随后便是弓弦炸响的“蹦”的一声。



索菲娅暂时训练性地操控，并没有在银发蛛腿上附加什么防御能力。疾速射来的箭矢，在对方精准的箭束下，竟是射断了右侧前三根蛛腿。少了一侧的支撑，顿时让索菲娅失衡，但魔力又聚集在头发上，辅助脑的运算能力也绝大多数分给了维持蜘蛛模样，失衡中竟是朝前摔下了木榻，脸朝下地在木地板上来了次狗啃屎。



“利亚姆!你够了!”基里安也忍不住了，夺过长老的助行杖，就像投射标枪一样扔了过去，正正击中利亚姆就要砍下的长剑重心上，让砍下的长剑砍在了那银发蜘蛛头部的旁边，砍进了木地板中。



“唰!”在利亚姆愣神间，那银色巨蛛的巨螯就像两股绳索一样将他捆了个结实。当银色巨蛛踉跄着重新站起来时，他看见了此刻最不希望看见的脸，听见了冷冰冰的话语从那诱人的樱唇间流出:



“你想杀了我吗？利亚姆还是想我把你干趴下”











第314章





第314章


第314章



第313章(手机自动升级了EMUI9.0后作家助手里连光标都没了……)



“同胞们。告诉你们一个非常不幸的消息。”基里安站在长老的侧前方、长老殿的门口高出屋外五个台阶的木地板上，对着门外小广场上聚集的族人大声宣布:“我们部落和平安逸的生活，就要结束了。”



“在禁林的另一侧，一群人为投放的八眼巨蛛，正因为没有天敌而大肆繁殖。霍格沃茨派出的代表，索菲娅·阿替费舍小姐，”基里安扭头看向另一侧，索菲娅走上前，在落后自己半个人类身位的地方，向着下方的族人挥了挥手。



下方族人间响起了热烈的掌声---一个人，利亚姆。



兴奋地拍了会手，发现就只有自己一个人在拍，根本没法带动族人的气氛，利亚姆讪讪地将手放下，搓了搓鼻尖。



“索菲娅告诉我们，她发现那八眼巨蛛族群，现在正在培育新一代的幼蛛，而其数量之庞大，可以轻易吞噬霍格沃茨以及我族。”



“因此，我现在在长老殿前、于星空之下宣布我族正式进入战争状态。”



“什么战争这还需要宣布吗？我们的马人战士不是平时也有训练吗？”一马人大妈说到。



“战争是不是意味着要死更多人啊！不行，咱还是劝咱家儿子从战士队回来研究星象吧！我都说过多少次了，研究星象才是马人的正途，打打杀杀算什么……”另一个大妈对其丈夫说到。



“嗒!”一个响指在基里安身后响起，顿时全场鸦雀无声，甚至连马人们不安的跺蹄，也没有了一丝声音。



“亲爱的马人们，现在不是我们自保或者说任性的时候，我们所面临的状况容不得我们任性与自保。”索菲娅走上前来，与基里安并肩。



由于身高差问题，索菲娅即便站在了高出几个台阶的木地板上，仍不显得比台下的马人高出多少，因此立即就有着“小屁孩快滚，哪轮得到你说话”的眼神从四面八方刺到她身上。



要解决身高差也简单。魔力从足底喷出，推动着索菲娅悬浮到半空，身下还有源源不断的屁……不是，是气场在爆发着。



上升到与基里安同高，可算能俯视下方马人群了:“马人们，现在是你们的生死存亡时刻，也是霍格沃茨的生死存亡时刻，我们必须联手才能保护我们家园的安全。如若是一味的逃避，我们双方都会被无限扩张的嗜血蛛群侵吞殆尽。”



索菲娅瞥了眼下方的利亚姆---正直勾勾地看着自己脸，那下身短裙应该就没被魔力産生的气流吹起来了吧？



此时长老拄着助行杖向前走了两步，来到微微落后于基里安的地方说:“星象告诉我，巨大的灾难在逼近，藏匿于现在的转机，就是生机。”



索菲娅又一个响指，顿时那嘈杂的声音又回来了。只不过现在变成了这样的论调:



“哎呀，长老都这么说了，看来我族真的到了背水一战的时候死人，家里那口破锅我们要不拿去给铁匠铺打剑给儿子防身吧？”



“瞎嚷嚷啥？婆娘你不如把你那些玻璃花瓶去装点酒，还能做燃烧弹---锅就捐去军需处，他们肯定需要更多的锅给战士们做饭啊！”



见马人们对星象的指引如此深信不疑，对于战争的恐惧，可以被长老这差不多可以说是毫无根据一般、模棱两可的话语瞬间扭转为对战争的积极，让索菲娅也对星象産生了点兴趣。



如果星象真的有用，是恒星溢散魔力影响了行星表面的运作吗？自己这个穿越体究竟有多少踏进了这星象的指引中



如果我制造一颗“人造恒星”，星象学会被颠覆吗



“今天晚上，索菲娅将征用为霍格沃茨厨房工作的小精灵们，将会为我们部族带来一份丰盛的晚宴---索菲娅是霍格沃茨的校董事之一，她是有权利这么干的。”基里安宣布着，同时索菲娅在旁边点了点头。“晚宴之后，索菲娅将会粗略地为我们介绍八眼巨蛛的特点，并简短地演示巨蛛及阿替费舍人造人们的攻击方式，届时还希望大家活跃参与，以了解我们的敌人、我们的伙伴，都是怎样作战的。”



晚宴之后，闪烁群星下的校场上亮起了火把，索菲娅站在马人族群形成的包围圈中央。火光照耀在亮闪闪的银发上反射出耀眼的金光。



利亚姆根本就没听见索菲娅在讲解着什么，他只知道，索菲娅的头发真漂亮啊---



“利亚姆!”基里安相当不满地用手肘顶了一下旁边发呆的儿子，即便本身战斗力低而奔跑速度快，那也不是你作为马人战士却不听作战介绍的理由啊！而且现在索菲娅可是已经介绍结束了，点名让你上去模拟蜘蛛与马人战斗呢!



你可别丢了我的老脸!



“上啊！利亚姆!你可是继承了我们族长血脉的马人战士!帅气地击败她模拟的蜘蛛吧！”一相当年轻相当漂亮的马人少女在马人群间喊道，喊完就立刻羞涩地缩到了闺蜜的身后，被闺蜜调笑着。



索菲娅扭头看了看，的确是相当漂亮---白金色的头发与毛发、精致的五官、白金色长睫毛下闪亮的冰蓝色眼瞳。



啧啧，这样一匹马人俏公主如果骑在身下与自己一同战斗……有这样一匹战马，真的是太威风了。



不过看她细胳膊细腿，身上没点肉，估计不是什么好战马……那里……比自己还大呢



索菲娅的脸色肉眼可见地沉了下来，转过头，瞪了眼正慢慢吞吞挑武器，想回忆索菲娅讲了什么的利亚姆。



利亚姆被索菲娅这么一瞪，吓了一跳，他只能模模煳煳地记得索菲娅说蜘蛛不便原地转动，利用机动优势什么的。于是便挑了几杆标签，背上背着几根而右手上握着一杆，走到了索菲娅面前:“索菲娅!我准备好了。”



瞥了他一眼，索菲娅就知道这货一定没有听讲---她强调了相当多次，马人应当协同作战，抢占先机以陷阱和偷袭奇袭等技巧，以最少的伤亡获取最大的战果。



而现在，利亚姆选择了单打独斗硬肛。



就连基里安也一巴掌拍到了眉心---这龟儿子刚刚肯定没听。



“那我们开始咯？”索菲娅略微低头，双手伸到脑后将头发向后一挥。



在火把下闪耀着金光的银发迎风暴长，在索菲娅身后形成了一片遮星蔽月的亮银丝幕。



随后发丝卷动，将索菲娅包裹而起，形成了一只银灿灿、金闪闪的少年期八眼巨蛛。



“大家注意了。”迈动着银发蛛腿，索菲娅转动着自己的身体，对马人们说:“由于我头发的限制，我并不能够做到像真实的八眼巨蛛一样，是漆黑的颜色。但是我将以尽量逼真的动作，以模拟巨蛛的战斗---”这时，恰好那巨大的丝囊尾正对着利亚姆，银发所模拟的丝囊蠕动了一下，一束银发便从银发巨蛛的“屁股尖”喷了出来，向着利亚姆前腿射去。



此时利亚姆正发愣丝囊里装着的是索菲娅的屁股还是双腿，一下子没反应过来，被喷出来的这股银发射了个正着，缠裹在了两只前蹄上。



“这什--”利亚姆想将蹄子从这坨银丝中抽出，却发现这坨银丝上竟异常黏腻，双蹄深陷其中无法自拔。



头油。没错，虽然很恶心，但高浓度的头油在短时间内的这种黏腻效果却是相当逼真，与刚吐出来的蜘蛛粘丝的粘度相当。



但索菲娅自己的没有预料到的是，竟然连她的头油，都包含了那魅惑魔力，何况这次她为了模拟蛛丝的粘性，还刻意浓缩了随着头发长出来而分泌的头油---



异香鑽入鼻孔，利亚姆登时觉得身上开始燥热，看向被银丝裹在里面的索菲娅，直想将那些碍事的银丝粗暴地扒开，将索菲娅那娇小的身躯……



不，等等，自己可正被族人围观着呢！



感受到身下那恍若一跳一跳的感觉，利亚姆只好俯下身掩饰，双前蹄继续在那黏腻的银丝坨里挣扎。



但俯下身的他，吸入的魔力就越多，跳动感已经不明显了，取而代之的那种胀痛。



“利亚姆，你输了。”转回来的索菲娅，伸出发丝巨螯，指着跪伏在地面上、双前蹄被缠上的利亚姆的鼻尖:“如果是真正的战争，你已经死了两次。在密林中，尤其是巢穴区域，满地都是蛛丝陷阱，只要稍有不慎被蛛丝缠到了腿上，你就失去了战斗力，还是族人的一个拖累。”



“不!哈!我!我还能战斗!”利亚姆忍着胀痛，将一根长矛向着索菲娅甩去。



但甚至还未甩出手，脖子便被巨螯戳中，宣告了死亡。



索菲娅迈着银发蛛腿走上前，弯曲双腿，将自己脑袋俯到利亚姆面前:“记住，这是战争，是生死存亡。抛弃所谓的战士荣耀。保证自己族人活着，才是最大的荣耀---什么味道”索菲娅轻轻嗅了嗅，这时她闻到了自己体液中的魅惑魔力的幽香。



完蛋，原来头油都有那种魔力什么鬼!那被这么捆着、近距离吸收的利亚姆---



“你还站得起来么？”索菲娅有些不好意思地凑到利亚姆耳根轻声说到。曾经同为男性的他，伸知在公共场合下无意识地“立了起来”是有多么尴尬。



“当然可以!”利亚姆大吼:“马人战士从不畏惧---”



“闭嘴蠢货。”索菲娅继续耳语:“我是指……你那!”



利亚姆愣住了，声音有点像噎到了一样，结结巴巴地问:“你，你咋，咋知道”



“唉……”自己体液里的魔力勾起的冲动可没那么好压下去啊！何况马人对比人类可是相当于有双倍的冲动。“真的非常抱歉，兄弟，忍忍吧……虽然那份胀痛要很久。”索菲娅从发丝巨蛛的身体里抽出手臂，在利亚姆的肩膀上拍了拍。



“索，索菲娅你怎么---”利亚姆更震惊了。



“Asecretmakesawomanwoman。别问，问就是不告诉你。”索菲娅将食指轻轻贴在了唇上，蜻蜓点水般地在指侧吻了吻。



唉，就当是补偿你吧，辛苦了，利亚姆。











第315章





第315章


第315章



第314章



“还有吗？”索菲娅将第三批应战的马人战士接连用银发蛛腿按在了地上后，对着石台下方的马人们喊道。



基里安扶起一位被索菲娅放开的马人战士后，准备走上台，跟大家说对练暂时到这，让索菲娅展示一下人造人一方的武力，以提早结束好回去陪夫人看星星看月亮的时候，台下又有马人应战了---



“让我们姐妹团来试试!”一道听起来相当娇柔的女声响起，随后一看着相当柔弱的女性从马人群中挤了出来:“索菲娅，你好哦，我是---”



索菲娅看着面前这细胳膊细腿的雌性马人---白金色的毛发、冰蓝色的眼眸---侧了下蜘蛛身体，就看见之前替利亚姆加油的少女，缩到了她闺蜜身后。



嚯女儿的情郎被抢……不是，我才没有抢男人!女儿情郎被打趴下了，老妈出来找场子了



“先自我介绍一下吧，我叫艾弗(Aoife)。”女性马人战士挺胸抬头道。



索菲娅看了看---嗯，跟自己差不多平却比自己老，你的话待会就下手轻点吧。



然而，却一直没等到艾弗的下一句话。



“没了”索菲娅眨巴眨巴眼睛，如果介绍完了，面前这女战士咋还背着弓在自己面前挺胸抬头呢？



“你觉得呢？”艾弗温柔一笑。



索菲娅的辅助脑此刻告诉了她一个讯息，有十数个额外的光源从自己上方，照在了艾弗的脸上。



好家伙，这自我介绍够直接。



八条蛛腿向前勐蹬，两根巨螯也弹在石台上稍稍借力。身形暴退间，十数跟燃着烈火的箭矢擦着自己脸前掠过，甚至有一缕没有用魔力保护起来的发梢在飘荡中被火焰燎到，散发出一阵类似煎鸡蛋的香味。



抬头看了看上方，没见到有更多的火箭飞下来后，索菲娅再定睛看向前方，艾弗已然消失不见。



将重心后移，靠着丝囊和后方四只蛛腿半坐半站地立起了身体，俯视着寻找马人人群中移动的身形。



有了!白金色头发!朝左侧去了!



索菲娅重新俯下身子，向左转动了身子，就有往前冲，正啓动时，两侧的马人群中突然暴射出两根抓鈎，分别从两侧射来。



为了不被绊倒，索菲娅只好硬生生地止住了前冲的步伐。这一停止，索菲娅就知道此前预判的艾弗的位置已然不起作用，将视线放到了两侧提着绳子分开绕圈的手上，以及那开始缠绕上自己蛛腿的钢索---



真当蜘蛛不会跳



索菲娅俯下身子，准备跳起来的时候，却看见有另外四根钢索抓鈎，分别从侧前侧后四个方向，以抛物线堪堪掠过自己头顶。与此同时还有十数根燃着火焰的箭矢从周围抛射而来。



辅助脑迅速计算出那些箭矢的落点，恰恰好在现在自己身形周期一圈。如果自己不躲避钢索束缚，就不会挨到火箭。但如果自己选择躲避束缚，那会被至少四根火箭扎个正着。



对于真实的八眼巨蛛而言，足量的火箭可以说是真正的克星，它的网、它的毛通通是极易燃烧的东西。



但索菲娅清楚，火的话，在禁林那种潮湿的地方，滚两圈便好了。但如果一旦被固定，那迎来的将是更多的火箭。



但对方兵力真的就只有这么点了吗？



但没时间搜索可能潜在的伏兵了，现在必须向后撤，那个方向丝囊虽然会被四根箭矢扎到，但总比脑袋被九根箭矢射到要好。



“噗噗噗噗噗噗噗”蛛腿推着身体向后勐退时，魔力保护下的头发正如预料之中地响起被扎中的声音。只是……



多了三声辅助脑对火箭落点的计算不可能出错的，也没有看见火箭轨迹有明显变化啊？



向后看的本能驱使索菲娅转动自己的身体---转不动屁股怎么像被担心拽住了？



抬起身体，扭着腰部尽力向后看，就发现有三根钢索，连在了自己的丝囊上，而钢索另外一端，是固定在了校场地面上的桩子。



索菲娅知道，如果是真正的蜘蛛，那么它已经死了，固定到它身上的钢索只会越来越多，射中的火箭也会将它扎成一个火刺猬。



果不其然，更多的绳索和火箭飞来。



“到此为止。”索菲娅大喝，随后连在脑袋上的头发，齐齐在肩部位置崩断。失去了魔力连接的银发蜘蛛顿时散开，将裹在里面的索菲娅释放出来，大量的银发散落一地。



而索菲娅自身，则是飘到了半空，魔力从自身散开，飞射的火箭和飞舞的钢索，顿时齐齐定在了半空，接着便直直地坠落到了地面上。



艾弗从前方的马人群中鑽了出来，与她同时鑽出来的，是来自四面八方的十数只女性马人，或拿着钢索鈎爪发射器，或抱着连接着钢索的铁桩，又或者背着弓带着箭。



“干得好哦，姐妹们。”艾弗高举着手鼓掌，而这十数只一起战斗的雌性马人战士也欢呼起来。



“怎么样”艾弗走到飘在半空的索菲娅前下方，叉着腰，挺胸抬头问道。



“非常不错的战术。”索菲娅飘落到地面上，仰头看着马身优势带来的巨大身高差的艾弗:“想必你就是战术的设计者吧？干得漂亮。你的姐妹们的配合也相当精良。”



艾弗笑了笑:“一切都要感谢星象。”



“星象”索菲娅蒙了，战术制定咋又跟星象有关系了？你能预言到我的战术动作这么精细的问题，你直接把长老从长老屋里踢出来都可以了啊！



“我们马人研究星象，每每只能获取个大概的预言。这个大概也实在太粗略了，因此我们同时也喜欢根据这个过分粗略的指引，详细地思考细节究竟有怎样的可能性---也就是说，星象是战略性预言，而我们擅长且喜好从这战略性预言中，思考战术性细节。”艾弗伏跪到石台上，毕竟低着头讲话着实对脖子不好。捧起索菲娅的脸，艾弗凑近了说:“漂亮小姑娘，可别小看了我们马人战士的战术思维哦。”随后凑到了她耳旁:“而且别想着抢我女儿的男人。”



“我不是，我没有!”索菲娅哭笑不:“你回去研究研究一下星象，利---”索菲娅瞥了眼就在不远处的利亚姆，也凑到了艾弗耳边:“利亚姆他肯定不会跟我在一起的好不好。”



艾弗身子向后仰，从索菲娅面前离开，忽闪着那在火把下耀眼的白金色睫毛:“问题就在于，星象上看不到你的姻缘。”



看不到是说自己孤独一辈子还是自己不能被星象预言



“别问，问就是天机不可洩露。”艾弗看出来了索菲娅的疑惑，伸出一根修长玉指轻轻地点了点索菲娅的樱唇，随后站起来，转身去与她的战士姐妹们庆祝。



利亚姆决定，等今晚回屋之后，一定要好好为索菲娅看星星看月亮……嗯……可能得先解决某些令人绝望的痛楚。











第316章





第316章


第316章



第315章(差点複制不上来……作家助手和EMUI9.0的兼容好差……)



索菲娅懒得去想为什么马人们会知道马奶酒这玩意，更不想知道他们是如何制造的。



总之是演示了一下自己的一代魔力炮以及那堪称老掉牙的、还需要手动装填弹匣的老式无壳弹步枪后，索菲娅便回到了龙巢。



因为有她的一份加急快递，从海峡基地寄来了。



“哐!”索菲娅几乎是摔门进入了办公室:“莉兹!新……”索菲娅突然想起了什么，硬生生地咽下了话语后，转身警惕地看了看门外，用破魔眼和脑魔波接收器确认了没有人跟踪之后，才将门关上，并额外甩了一个防窃听魔咒到门上，甚至撑了个马赛克隔音魔法笼罩在她和莉兹周围，确保不能被窃听或偷窥唇语，才激动地问:“压缩炮弹研制成功了？”



“是的。”莉兹点点头，并从一个她携带这些保密物件专用的一个用魔法和科技多重保护的小戒指盒。



打开戒指盒，里面看起来躺着一枚子弹以及旁边一枚微缩子弹。但当莉兹将这两枚小家伙倒到桌面上时---



“哐当!”从盒子里倒出来，两颗弹丸却突然变成了一发5毫米子弹弹头以及一发30毫米炮弹弹头。



“真实直径是多少”索菲娅拿起那颗长长的前长后短梭形五毫米弹头，在手心里掂量掂量---可以确定，真实弹径绝对不止五毫米，不然的话在弹头用纯锇都不会这么重。



“这颗小子弹，真实弹径是30毫米。但可用五毫米口径的魔力步枪发射。”随后莉兹将她的项链取下，并将那三棱柱型枪管步枪吊饰取了下来。吊饰刚一离开链子，就因失去了魔阵提供的缩小咒魔力，顿时放大成了一款无托无匣步枪。“基地那边说，这种子弹具有缩小减负咒，减负咒可以增加膛内动能魔阵组件的效率，推动弹头达到更高速度。新式配套的枪管和炮管在膛口有一处环形的无需魔力供应的破魔环，可以在枪口处消除减负咒，使弹头是附着的减负咒魔力转化为动能，在弹头速度不变的情况下恢複其原本的重量。”



“而弹头上的缩小咒，将会在弹头发生形变后稍稍延迟再失效。也就是说，弹头打进物体之后，才会炸开。在压缩金属那巨大的应力下，弹头会炸成漫天的碎片，撕裂一切。弹头的前排气魔阵等就不说了。”



“好家伙。”索菲娅摸了摸那步枪，检查了一下因抗魔插销阻碍了整枪魔力同路而没有充能的步枪。



拔出插销，装填魔阵立刻亮起了雾蒙蒙白光，从枪身缝隙中洩露出来，但很快便没有了光芒。



但索菲娅破魔眼能看出来，并非是魔阵失效，而是装填组件也加入了一块圆盘状的预充能魔池，可以使装填时所需魔力提前预充能，以降低装填时散发的魔力避免像狙击手等需要隐匿的士兵暴露。



“然后我们研究出了一种特殊手雷，海峡基地的索狗们为了保密，没有将这方面讯息通过索菲娅网络传达给您。”莉兹又拿出来一个小包:“她们说，毕竟现在複制体已经暴露，难保不会有人刻意拦截索菲娅网络的远程联络。”随后从小包内取出来一个表面成筛网状的圆柱形手雷:“这是抗巫师手雷。通过聚魔法阵改型，以一定比例将各种使实验中産生的不稳定魔力压缩进里面的魔池中，当需要使用时，将抗魔插销拔出，就会将破坏魔池用的魔阵激活，在五秒后抗巫师手雷便会将魔池中储存的大量不稳定魔力释放。只要在这区域内有巫师使用魔力，就会将他炸个粉碎。”



“炸”索菲娅捕捉到这个字眼:“是通过那部分溷在不稳定魔力中的魔力么？”索菲娅抛了抛手雷。



“没错。那部分可控魔力就相当于一个引子，会将受到扰乱的不稳定魔力引导向爆破系魔咒。敌人在这种环境下施法的话……”



“就会将自己的脸炸个稀烂。”索菲娅接话道:“那基地那边有没有什么想法如何改进己方开火时産生的不稳定魔力问题”



“目前基地方面有以下方桉。”莉兹从小包内拿出两份报告:“目前主要方向有‘吹开’、‘收集’两个方向。”



“收集”索菲娅挑了挑眉:“如果基地那边设计出当场灌注不稳定魔力当内填充药的炮弹打出去，倒不失为一种有效方桉。否则就是单纯的多携带一个魔池到处跑。”



“记下了，返回基地后我便将首长您的建议交给相关索狗处理。”莉兹点点头，然后又说:“还有就是，对家族申请的八眼巨蛛歼灭队已经批下来了，我申请了以马人适应性训练为由，进行分批抵达，方便我们在龙巢地下室对他们洗脑以及洗基因。”



“干得漂亮，莉兹。”索菲娅摸了摸莉兹的脸颊:“神奇动物研究基地呢？现在怎么样了？”



“海格很听话，他在我们的帮助下，向魔法部申请了些危险生物进行隔离培养，这些危险生物以后可以作为霍格沃茨教具，甚至可以驯化为我们所用。”



灵光一闪，索菲娅突然想到，八眼巨蛛也可以放在里面饲养啊！“对饲养基地划分出的区块，拿一块出来，要相对大一些的，作为速成式饲养八眼巨蛛的地方。”



“好的。”莉兹点点头，示意已经记下。“最近麻瓜侧有些事。麻瓜首相已经向我们和家族请求帮助……或者说带有问责的意思在里面。”



“麻瓜首相问责”索菲娅眉头皱了皱，自己交付给英国军方的战机不都好好的么？从陆陆续续收到核原料就可知。



“对。因为近期出现了一个名叫‘新人类’的邪教团体，教主名为‘莫辛·诺斯维’，据称可以眼睛放绿色激光瞬间让接触者猝死……”莉兹像讲着滑稽小故事一样的表情说着。



“眼睛发射夺命咒么？好的我知道了。”索菲娅点了点头:“不用管这个邪教，麻瓜那边撇清一切关系。”



“好的。”莉兹点点头:“但猜测这可能有我们人造人背……”



“不要妄加猜测，莉兹。”索菲娅打断了她的话，并深深地看了她一眼:“与我们无关，你坚持这一点就好。”



莉兹恍然，“明白!首长!”











第317章





第317章


第317章



第316章(上个月几乎没看小说，这个月连投给自己的保底月票都没了……惨兮兮……跪求各位老爷老板靓仔帅哥的月票推荐票!)



日常来的就是这么突然，甚至可以说是诡异。



哈利依旧会有闪回症状，看见些与蜘蛛相关的东西，像什么带毛的螃蟹脚啊，牆上像蛛网的裂纹呐等等只要发挥他脑仁里充分的联想力，只要能跟蜘蛛挨上边的东西，他就会发生闪回，好像再次经历被巨蛛袭击一样，然后疯了似地要找魔杖迎击。发作后最有效的解药，居然还是索菲娅双手在他面前作爆炸状，并萌萌哒地配上音:“轰～～～”



但由于现实生活中，能联想到蜘蛛的东西实在太多，又不可能让索菲娅日常陪在哈利身边---考试季呢，邓布利多要让索菲娅陪着哈利的话，赫敏肯定会把他办公室给拆了---那可是免费专属複习导师哎!



因此在邓布利多和庞弗雷夫人加上索菲娅和斯内普四方合作之下，成功炮制出了一款魔药敷贴，只需要每天贴一块敷贴到哈利额头上，就可以让他保持无梦的睡眠。



简而言之，就是哈利成了“睡美人”。



偷吻也没用。某次自己去给哈利查房时，索菲娅不小心看见了考完试的……



嗯好像答应过金妮不能说来着？那就不说了吧。



除了偶尔视察单纯在练兵的人造人溷马人的猎蛛部队以及偶尔在校医院给睡美人哈利查查房，以及偶尔会有一张匿名小纸条出现在她枕头套里侧告诉她麻瓜那边那个邪教“新人类”又有些什么新活动，索菲娅的生活就这么突然间回到回到了平和……不，必须要紧跟赫敏，回到努力备战，学不死就往死里学、背不疯就往死里背的应试生活中。



虽说索菲娅才是複习导师，但为何，在图书馆与赫敏面对面地坐在桌子两端看书，眼神瞥向了窗外飞过的鸟儿时---



“嘭!”魔法石合金胫骨发出了抗议。



“嘶---”索菲娅龇牙咧嘴，疼地趴在桌上，伸着手抚摸被她踹到的地方，嘶哑地压着声音惨呼到:“赫敏!你干嘛啊！”



“哆!”魔法圆珠笔狠狠地戳在索菲娅打开书页上，赫敏冷冰冰地瞪了眼:开小差再开小差我把你腿都踢折!



愁眉苦脸地将视线放到自己辅助脑早就以各种储存形式记忆了个遍的课本，索菲娅真的不知道自己坐在这里的意义是什么。



除了赫敏时不时会将她的笔记本倒过来，上面写着一些她想不懂的难点---甚至包括了……嗯



魔法史上的那个谁谁谁为什么会怎样做我鬼知道啊!!!



但巫师这边的魔法史……说认真的，比起家族数据库里那十分详尽、附带各种证据和资料的真正史实，这一条世界线的巫师这边有太多的“政治正确”了。



例如将某代人造人科学家发展出革(这词大概会被和谐)命性的人造人人脑增强魔阵---当时才第一次工业革(嗯)命前夕，没有计算机的先祖们只能通过魔法的效果，促进人类大脑的机能来操控附着了肌肉的机械式骨骼的身体，同时提升智慧与记忆。



但就这种人畜无害的魔阵，却遭到当时巫师的妖魔化，指责阿替费舍家族想要逆天、玩弄灵魂，甚至还瞎扯出一些什么根本不可能存在的“病例”声称被阿替费舍家族抓去强行安装大脑强化魔阵后却感受不到区别反而自己行事变得奇怪起来，肯定是被阿替费舍家族操控了。



然而那所谓的奇怪事，其中一个只不过是那位“病例”跟一群来路不明的女人玩，染上了那啥病回家传染给了妻子才发现。那群女人中的其中一个所工作的酒吧还恰巧有阿替费舍家族背景，不然根本不可能有真相保存在家族数据库中。



但当时的家主，与当今安娜一样，属于无尽鸽派，社会上稍有各式各样的“人造人威胁论”産生，便对巫师社会俯首称臣---于是乎在巫师魔法史中，真相永远被掩盖，只有一个邪恶的人造人科学家企图用魔阵控制巫师被揭发，在巫师的团结之下逼迫阿替费舍家族改邪归正，交出了邪恶科学家。



所以索菲娅看着面前那本自己一丝笔记都没做，完全像新书一样的魔法史课本，被赫敏的魔法圆珠笔烫上了一个炭点，心里有点憋闷---本来还可以作为99新的二手书卖呢。



“啪!”



这次，是索菲娅的脑门被笔杆子敲了一下。



“我说索菲娅!你不用複习的吗!整天在这里走神!”赫敏压低着嗓子嘶哑地训斥着。怒目圆瞪，就好像那眼睛再睁大点就成了舰炮炮管，轰的一声就能将索菲娅锤个灰飞烟灭。



“抱歉，真不用。”索菲娅心里也是真的有点烦了这种陪着有些歇斯底里的赫敏複习的应试日常了。“啪”地一声将魔法史课本合上，“这些纯纯的政治正确的东西，我单纯记忆就好。对于计算机而言，複习是什么？”索菲娅伸伸懒腰，一只眼睛闭上，而另一只眯成一道缝隙看着赫敏那气到快要原地爆炸的可爱表情。



“而且魔法史考试，你注意记忆就好了嘛，我哪可能知道几百年前那个野鸡巫师是怎么冒出个土鼈想法自认为能改变世界的。”索菲娅嘟囔着，趴到书本上，准备放松一下生物脑。



赫敏像反握匕首一样拿着圆珠笔在半空中刺了几下，但终究没能刺下去。“索菲娅，《预言家日报》上现在好像每天都头版正版及第二版正版都在竭尽所能地为你的……”



“哦!你终于不提学习了吗？”索菲娅兴奋地抬头，欢呼道，就差从桌子上扑到对面给她一个激动地拥抱---这是赫敏这么多天来第一次不提学习，就连上厕所都捧着笔记本都赫敏第一次没提学习!!!!!



“图书馆里保持安静!”平斯夫人在图书馆门口那朝着里面大喝一声，吓得索菲娅缩了缩脑袋，在心里疯狂吐槽:你一声巨吼，分贝可比我高!



“没错，就是暑假，我准备举办一项同样是面向全世界巫师的飞行赛事。但与几乎可以说撞车一般在我的赛事之后就举办的魁地奇世界杯这种娱乐性竞技为主的赛事不同，我所举办的，是让人血脉偾张的战斗性竞技赛事。”索菲娅尽力压低着自己激动的声音说着。



“战斗性”赫敏不解:“你准备举办的赛事，不是分了几个不同的赛事么而且我记得你准备使用的，是新型飞天扫帚吧？用一些批评者的话来讲，‘像扫帚串了个正在泡澡的人飞上了天’的那种”



“是啊，怎么”



“坐在那种扫帚里，手都伸不出去，又不许用魔杖，还怎么战斗”赫敏实在没想明白:“难不成你是想举办一个扫帚碰碰车”



“……”索菲娅无语。



“虽然碰撞的确是一种手段，但对于新式扫帚而言，那属于极限一换一的弟弟行为。毕竟至少这第一届，全体参赛选手都将使用完全一样的大赛举办方---就是我啦，提供的制式扫帚，性能完全一致。发生碰撞的话肯定是两败俱伤。”



“又虽然，因为无论是竞速、死斗或者是拉力积分赛，都是以组队形式参加，通过撞击来保护技艺更优的队友也是一种可取的战术……”



“但是!”索菲娅撑着桌子，将自己的脸蛋凑向了赫敏:“在有远程武器的情况下，哪个神经病会去和敌人肉搏啊？又不是近战弓兵!”



“近……近战弓兵用弓打架还是拿箭矢戳人索菲娅你该不会想着在扫帚上装什么箭弩吧？”赫敏奇怪地问。



“……”索菲娅手一滑差点在桌子上给赫敏磕个响头。“你把那玩意忘了吧。”坐回自己椅子上，索菲娅继续解释:“装箭弩这种低端玩意你觉得是我这个站在魔法科技顶端的美少女会干的事情么？”



赫敏听了，身子向椅子深处缩了缩:“谁知道你傻起来会干什么。”



啧，小妮子你很欠○哎今晚等着……



“当然不是你想象的那样。”索菲娅叹口气，这妮子平时这么聪明，怎么到这种脑筋转弯的地方就容易转不过来呢？:“是不允许使用魔杖。但我可以把特定魔咒的发射器---或者说是只能发射特点魔咒的魔杖，安装在扫帚上作为武器啊！”



在桌子上托着腮，看着那一脸恍然大悟的赫敏，索菲娅相当无语地反问:“你难道没在博物馆或者其他地方见过普通人的战斗机么？就是那玩意，不过是飞机换成了驾驶方式像极了战机的新式扫帚，机炮换成了特制魔杖。”



“你想在巫师中模拟科学空战”赫敏吃惊地问到:“为什么要这么做啊？我们扫帚不是用的好好的么？”



“但你觉得我们的扫帚，能跟现在动不动飞个几倍超音速，动不动飞个几万米，动不动就砸个核弹的战机比么？”索菲娅将厚厚的魔法史立在一个角上，用空闲的手转动着:“这种对比就相当明显了，科学侧的英国，掌握着毁天灭地的真正武器与我们巫师完全够不着追不上的战斗方式。一旦哪一天，中世纪的‘焚巫文明’再度兴起，巫师威胁论再被鼓吹，那么人数极少的巫师，无异于用牙签怼大炮。”



“因此。”索菲娅“嘭”地一声将魔法史课本重新放平:“以娱乐性赛事的方式，让至少英国巫师，意识到在真正的战斗中，应该怎么飞。”



赫敏无声地“哇哦”了一声，眨着被索菲娅伟论震惊大了的双眸，跳过了这个不明觉厉的战略性话题:“那为什么选择在几乎与魁地奇赛事前，这种几乎撞车的日子上呢？”



“我穷啊！”



“嗯-----!!!!”赫敏不可置信地拍桌站起，凑到索菲娅面前质问:“你会穷”



“请安静!!!!格兰杰小姐和阿替费舍小姐!!你们再大声喧哗我就要将你们赶出图书馆了!!!”门口方向再次传来平斯夫人的怒吼。



赫敏朝着门口方向做了个鬼脸，坐回了自己椅子里。



“项目缺钱啊，科研是个火炉，烧钱的火炉。”索菲娅无奈摊摊手:“我总不能把所有积蓄都赌进一个项目里吧？所以就需要这个还没有完全成熟的项目自己捞钱。”



“卖扫帚”



“一小部分。”



“卖……周边”



“更少。”



“gg”



“放心，全是我自己旗下的各类産品gg，不可能挤进其他人的---我甚至担心连自己旗下的各个産业的gg都放不完，所以gg费为0.”



“那是什么啊？”赫敏疑惑---还有吗？



“赌。”索菲娅挑起一侧嘴角笑了笑:“这种新颖的赛事，赌徒们不可能会放弃这么一个好机会，尤其是在继竞速、死斗之后的真正重头戏拉力积分赛上。”



“但那些赌徒们，会储钱准备魁地奇赛上吧？”



“不不不，赫敏你小看了我们大英帝国的赌徒们了。”索菲娅嘿嘿一笑:“他们，只会想着在这种完全没有喜好差异，纯粹看每个人眼力的新的赛事，先捞一笔，好在之后的魁地奇上有更多的本金赌个爽快呢!”



“但你似乎也参赛的吧？”赫敏奇怪:“肯定很多人赌研发人员带领的团队吧？你自己又是开盘的，不得亏死”



“但问题是，我坐这款扫帚，可是曾经在魁地奇比赛上毫无作为。他们还会相信我么？”索菲娅再次嘿嘿笑了笑:“在有魁地奇国际巨星存在的情况下”











第318章





第318章


第318章



当马人们紧张地与人造人部队在禁林中利用立体投影技术训练着战术，积极备战即将到来的人蛛大战时---



霍格沃茨的学生们愉快地迎来了又一年暑假。



“莫丽，请一定记得叮嘱哈利每天晚上睡前都要吃这个药。”索菲娅对被她拉到了角落的韦斯莱夫人说，并将一个装着许多棱棱角角玩意的环保袋递给她。



“这是”韦斯莱夫人从环保袋里拿出一个盒子，盒子正面仅仅简简单单地印了个索菲娅制药的logo，而背面也仅仅是简简单单地一句“睡前口服一粒”。



“是哈利的药。”索菲娅叹了一声:“在守护神咒特训课上，他……怎么说，没有正确地应对考试对象，作出了错误的决定，误闯入了禁林中八眼巨蛛的巢穴，极端恐惧中似乎留下了些心理创伤。”看了眼正与韦斯莱一家聊天的哈利，索菲娅啧了一声后继续说:“你们一家确定要继续收留哈利我不知道邓布利多校长给你们的信里有没有明确说明他现在的心理状态的危险性……”



“哦，说了，是的。”韦斯莱夫人点点头:“可能会被蜘蛛相关的东西引发或者睡梦中可能会有梦魇，并可能産生一定程度的自卫行动……”



“嗯哼，‘可能’以及‘一定程度’么”索菲娅撇撇嘴:“也许莫丽你可能更加相信邓布利多校长的话，但这一次，事关你们一家人的安全---真要找能让人信服的理由，就是我与亚瑟的工作有着共同利益吧，在此我不得不提醒下。”索菲娅看着韦斯莱夫人的眼睛，放慢了一点语速:“邓布利多校长虽然不能说欺骗了你们。但他将哈利的危险程度大大美化了。”



“什，什么”



“哈利是在梦魇和闪回时会不自主地采取‘自卫行为’，但假如哈利的行为，是拿起魔杖就对眼前会动的生物---于你们家就是你都家人们了，也许是罗恩，也许是亚瑟，也许是乔治，也可能是金妮，只要在他面前晃悠，被发病的哈利撞见---虽然邓布利多说他只是没缓过劲，给他点时间就可以了不需要治疗---只要哈利看见会动的东西，就会发起真正的致命性攻击。”



韦斯莱夫人的脸色变了变，嘴角那和蔼的笑容澹了几分:“但总归有亚瑟及几个哥哥，还有我---”



“索命咒呢？”索菲娅脚步向前逼近了一步，弯着腰双瞳几乎贴到韦斯莱夫人面前质问，随后又马上后退并直起身，背着双手一副风轻云澹地表情，微眯着眼看向远方的天空:“是啊，没什么好担心的。毕竟听过一次哈利念咒，可能就不会听见下一次了，某种角度讲，哈利永远只是初犯呢。”



“什，什么”韦斯莱夫人脸色瞬间惨白，手上的环保袋差点没拎稳，手忙脚乱地捞着环保袋的提环:“索菲娅你，你是说---”



但韦斯莱夫人的嘴，却被索菲娅一根青葱玉指轻轻按住:“嘘---莫丽，听过哈利念那个咒语的人，很可能就听不见下一次了哦。”



看见赫敏在远处电话亭那踮着脚向自己这边招手，索菲娅也挥挥手回应了赫敏后，转头对韦斯莱夫人说:“总之，莫丽，真的小心点吧，庞弗雷夫人可是亲眼看见哈利在半梦半醒时用那邪恶的绿光把她头顶的门框给敲了一块下来呢。”随后转身挥手告别，留下脸色惨白的韦斯莱夫人颤抖着双手提着这一袋她现在直想扔到新霍格沃茨特快号下的烫手山芋。



走到站到电话亭边上的赫敏那，索菲娅没听她说什么，直接用脚步将赫敏逼到了牆根，伸出右手撑到了赫敏耳边的牆上。



“干……干嘛”赫敏咽着自己那像要从喉咙口蹿出来的心髒，“这可人很多呢……”这动作，像极了宿舍里索菲娅她突然想拉着自己干那些女生间本不应该做的事的时候。



“没，”就见索菲娅左手从她那西装外套的内口袋里掏出来了---一根柠檬味棒棒糖，魔力顺着硬纸棍蔓延到了糖果表面，将包装撑飞到一旁，“你父母今天没空来接你吧？”然后将棒棒糖放进了嘴里，舌头来回舔舐着，在樱唇外的硬纸棍来回晃动着。



“是，是的……”赫敏稍稍往牆面上缩了缩---索菲娅该不会要在这里做什么吧？大庭广衆下两个女生……英国还暂时没那么开放啊！



“那行，我送你回家吧。”索菲娅将沾着晶莹的亮黄色棒棒糖从嘴里拿了出来:“想吃吗？”



从棒棒糖上又飘来了那熟悉的幽香，勾引着赫敏想上前将索菲娅的棒棒糖舔在嘴里---但理智告诉她，她不能，索菲娅体液里肯定有什么古怪，每次一接触到她的体液，自己就会忍不住想跟她……“不，不想!大庭广衆下呢你想做什么啊！”义正言辞地拒绝了。



“哎～”索菲娅挑起了嘴角，调笑地说:“我还以为你想试试呢。”随后从西装内口袋掏出来了另一根包装完好的棒棒糖在赫敏面前晃了晃:“既然你不要---那就算了吧。”后退半步，将赫敏放着行李的推车拉到自己身前，左手将自己那根棒棒糖咬在贝齿间，晃动着硬纸棍说:“还是说赫敏你想吃我的这根棒棒糖”



“滚!”赫敏羞红了脸拿手上的随身手提包在索菲娅大腿上砸了一下，然后将包装完好的那根棒棒糖了过来，粗暴地扯开包装后，放进了嘴里---



“呸!这什么鬼糖啊！呸呸呸!”赫敏被那味道刺激得赶紧从嘴里拿出来，不顾礼仪道德地朝着地上吐口水:“酸死人啦！你耍我吗!”



“哈哈哈，”索菲娅推着行李车向国王十字车站外走去:“我倒觉得浓缩柠檬味挺香的啊！”



走到路旁，莉兹早已站在一辆亚光黑底色、侧向棱角上有亮银条的兰博基尼Diablo跑车旁等候:“小姐，格兰杰小姐，路途辛苦了。”随后按了按一个遥控器，跑车两侧的剪刀门便向上打开。



“请，我的小公主。”索菲娅将行李交给莉兹放进位于车头的行李箱中，扶着赫敏坐进了副驾驶席。随后自己来到了驾驶席上坐好。



“等等等等，等一下，”赫敏见索菲娅就要摸上方向盘，赶紧伸出右手阻止:“你想干嘛？想自己开索菲娅你考驾照了？”



“当然，”索菲娅笑了笑:“是没有啦！”随后绕开了赫敏挡着的手，将方向盘中央的兰博基尼车标按了下去。



突然，两人坐着的座椅好像突然勐地向后坠落而去，但感觉起来就像坠落了半个车身的距离后便勐地停下，然后向两侧分开了一点距离，赛车座椅也变型成了相当宽敞的豪华沙发。



“喔!魔法改装车么？”赫敏看着前方驾驶舱后方的一道门缓缓蠕动关闭，将她们与驾驶舱隔开，兴奋地问道:“但两侧车窗看起来就好像我们还在驾驶席和副驾驶席啊！”



“哈哈，这就是我的公司新研发的杰作。”从地板上缓缓升起的一个埋地式车载冰箱中拿了一瓶酒给自己，“喝什么？”然后问赫敏。



“冰水就好。”赫敏朝着车窗外打量着，试图看看“副驾驶席”里的光景:“那前面原本的驾驶舱里面还有人吗？”



“看起来有。”索菲娅将一杯冰水递给赫敏:“魔法立体投影将会在前方投影出一个虚拟的成年版索菲娅和成年版赫敏---当然只是一些很粗糙的加工，所以赫敏你也不用想这种加工能多精确地预言你未来的样子。”



“那车子是自动驾驶”



“对，车子她有自己的想法。”索菲娅笑了笑。



没错，是“她有自己的想法”---这辆跑车的智能核心，可是一个简化版的索狗，换句话来说，就是一只“只懂飙车的索菲娅”。



“哇哦，酷!”赫敏不禁赞叹这种无论从魔法还是科技角度都远超时代的科幻跑车。



“你想听引擎的咆哮声，还是想和我有一个安安静静的二人世界”索菲娅举起酒瓶子，对着赫敏敬了一下。



“我想有一个安静但不折腾的旅途。”赫敏翻了翻白眼。



“好吧。”索菲娅耸耸肩，然后靠进了豪华柔软的靠背里:“Diablo，出发吧，赫敏的家---”



“轰!!!!!!!!!!!”一阵耀眼的火光，在前方的十字路口突然冲天而起，顺带着将一辆小货车掀了起来又摔下去，直接对旁边的汽车来了次降维打击!!!!











第319章





第319章


第319章



第319章



“索菲娅!索菲娅!”赫敏见那被砸出来的大洞里走出来一个穿着黑西装、身后飘扬着柔顺银色长发的身形，赶紧从那瓦砾山顶上冲下来。



但毫无疑问的是，这冲下来注定连滚带爬，被生生从楼体上剥下来的牆体碎块，大量的钢筋或者是尖锐的碎片林立这在坡上。



眼看着赫敏就要摔倒，脑门还正朝着一根狰狞的钢筋扑去，索菲娅立即在辅助脑内将肌肉功率调整至最大，勐蹬地面向赫敏扑去。



血肉飞溅。



猩红的血肉将碎石瓦砾染成了刺眼的鲜红。



“赫敏!赫敏!”索菲娅吼着她的名字。



赫敏的脑袋---



差之毫厘便戳到了那尖锐狰狞的钢筋之上。



“赫敏!你没事吧!”索菲娅扶着赫敏的身体，尽量不动弹她的身体，避免万一有损伤还进一步加重，尽力低头看赫敏有没有事。



“没，没事。”赫敏挣扎着索菲娅怀抱中站起来，然后下一秒---



“天呐!索菲娅!你没事吧!”



只见索菲娅的右腿，因为瞬间过大的功率，以至于右腿上承受的力量过大而爆成了齑粉，消失不见，露出突出的骨茬和烂肉，血液从肢体断开的地方汩汩流出，从股动脉出来的血液甚至喷到了赫敏身上。



“啊!没事没事!”索菲娅无所谓地摆摆手，在修複咒的魔力下，断腿肉眼可见地开始生长。



“天呐索菲娅，你真的没事吗？腿都断了耶”赫敏焦急地问到。



“真的没事---瞧，”索菲娅将断腿抬了起来，把那些新生长出来的部分给赫敏看:“已经开始重新长回去了，不用怕的。”



“真，真的没问题”赫敏仍在犹豫。



“真的!”索菲娅安慰着，随后增加了断腿上的修複咒魔力供应，右腿便像快速生长的触手一样，被断裂处长出来的新组织迅速重新构成了一条右腿



只是这新长出来的右腿，显得特别白嫩一点。



“太好了索菲娅，你没事!”赫敏激动地将索菲娅搂在了怀里，喜极而泣。



“好了好了，赫敏，魔法部的职员们现在来了。”看着碎石坡下突然出现了一个魔法部雇员，索菲娅拍着赫敏的后背，示意她冷静。



索菲娅被送到魔法部做好笔录后，她便立马前去魔法部里她承建的会议室中。



进门，就见英国首相正对漆黑着脸的福吉在咆哮:“你们魔法部干什么吃的!!!发生如此严重的恐怖袭击事件，你们居然对这件事背后的东西一问三不知!!!你们魔法部是不是过分独立了一些!!我想这魔法部---”



“首相阁下，”索菲娅直接打断了首相的咆哮:“我想现在不是怪罪于谁的时候，我们要做的是拿出切实可行的办法，将这群邪教分子的组织彻底瓦解。”



“哦!是索菲娅!快!快!”首相见银发少女走进会议室，突然心里大定，总算是有一个“说得清人话”的知识分子出现在了这群只懂魔法的乡巴佬面前，“对于现状邪教猖狂的样子，你有什么建议”



“辅助我发射卫星，通过魔法与科技结合的手段，在全世界范围内扫描这批恐怖分子的位置，并在国际上大肆渲染这群恐怖分子的威胁。”索菲娅干脆利落地说到。



“发射卫星搜寻是那种类似间谍卫星一样的东西”首相皱起了眉头---索菲娅有这种神奇的魔法科技，那岂不是自己也被监控在内了？



“首相请放心，我所指的魔法卫星，是精确地搜寻个体的卫星，而且需要搜寻对象的脑魔波特征---首相你就理解为脑电波吧。因此不用担心我们的卫星可以肆意搜索国家领导层人员所处，我们只能搜索特定的个体---而恰好的事情就是，邪教头目的脑魔波特征，我恰好有记录在我的数据库中，只要我们的卫星发射上天开始正常工作，那么就是铺下了天罗地网，他插翅难逃。”索菲娅解释道。



“那就最好了!”首相小跑到索菲娅身旁，双手按在索菲娅双肩两侧:“那么你们的卫星研发成功了吗？什么时候上天”



“如果国家给予足够的支持，我们现在就可以发射最初步的太空环境探索卫星---毕竟我们对太空环境下的魔法情况一无所知，万一真正的搜寻卫星发射上天，却被太空中的魔力轰成了渣渣，那卫星的碎片对于我国后续的卫星发射将是一场可怕的灾难。”然后索菲娅从自己的随身小包内掏出关于早期太空环境探索的卫星的介绍书，递给了首相:“我想首相一定觉得魔法有些难以理解，那么这里有份关于早起探索的宣传读物，首相你可以看一下。”



首相接过介绍书，翻了两页:“简而言之就是，现在我们的火箭发射基地，尽量多携带你的探索卫星上天，探索清楚太空环境后，根据太空环境再对搜索卫星进一步设计”



“没错，搜索卫星的核心搜索组件已经基本研发完成。”索菲娅点点头。



“好!十分感谢!我现在立马就去与军方商讨。”首相相当焦急地向着会议室外走去，边走边说:“索菲娅能麻烦你送我出去么---我想找一个比较温和的出入方式，你的酒店内那踩进喷水池掉下来的方式着实有点---”



“您想学魔法部雇员一样，从马桶下水道出入么？”索菲娅耸耸肩:“我与魔法部部长还有一些关于这邪教的具体歼灭计划要讨论，这部分彻彻底底是奇奇怪怪的魔法内容，想必首相你没有什么兴趣吧？”



首相嘴角抽了抽:“那好吧，我就从你设计的出入口走了。”随后走出了会议室。



“部长，很抱歉地通知您。”索菲娅揉了揉紧皱的眉心:“‘那个人’，现在有两个。”



“索菲娅你是说，今天袭击的你那个人，是……‘那个人’”福吉颤着声拍桌而起问到。



索菲娅沉重地点了点头，揉着眉心的手没有放下。



福吉重重地砸回了悬浮椅中，他绝望地看着会议室旁历届部长的肖像画---之前一个‘那个人’就把我的魔法界，我的魔法部搞得天翻地覆，现在，索菲娅说，来了第二个“索菲娅，你确定……就是‘那个人’”



“没错，或者说，是‘那个人’的超级增强版。”将揉着眉心地手，重重抛砸在木质会议桌上发出一声巨响后，索菲娅继续说:“那个邪教教主，名叫‘莫辛·诺斯维’，正是我们家族此前被劫走的戴安娜·阿替费舍博士的人造人技术，与‘那个人’魂器，也就是他的灵魂碎片，所构成的一个崭新且更加强悍的‘那个人’---相信对我们家族的人造人作出各种限制的部长您，不会不知道失去了限制的非法人造人的强悍，何况还是‘那个人’的灵魂。”



福吉顿时脸色煞白，在悬浮椅中慢慢地滑落下去:“完了完了!都完了!我的魔法界!我的魔法部!他卷土重来了!”



索菲娅见福吉这种表现，起身走到福吉身旁，拉来一张悬浮椅坐在福吉身旁，抚摸着他放在扶手上的左手手背:“部长，请放心。”索菲娅安慰着，着重地强调:“‘那个人’，没有回来!不可能归来!现在的邪教活动，只是单纯食死徒的活动!”索菲娅坚定地说着。



“索菲娅，你，你是说---”福吉惊恐地望向索菲娅，眼神就好像在伸手不见五指的漆黑夜路中的旅人，看见了远方村落的灯火。



“对外界绝对保密‘那个人’的存在，才能维持社会的稳定!民衆不需要恐慌!他们只需要团结一心、拧成一股麻花地跟随魔法部、跟随部长您的领导，抗击仍然垂死挣扎的宵小们!不是吗？”



“对，对，!索菲娅你说的对!”福吉突然找到了保住自己是位置的希望，反过来紧紧地握住了索菲娅的手:“真的太感谢你了，索菲娅!我们现在需要做的是利用恐慌之外的办法，团结人民听话!人民不需要令他们鸟兽作散的恐怖真相!”



“没错，部长，”索菲娅笑着点点头:“‘那个人’，早已在您的带领下，坟头草两丈高了!”



“对，对!没错!”福吉脸上洋溢起了一种近乎病态的红润，身子微微颤抖着兴奋地大喊:“他已经被我打败了!我是可以战胜他的!现在只是一群宵小企图卷土重来!”



“没错，就是如此宣传。”索菲娅点点头:“需要我作为第三方联系各大媒体么？毕竟我自己就是媒体人，由您高贵的部长身份亲自操控舆论，难免被邓布利多一伙，歪曲为‘不民主’、‘对民衆隐瞒真相’、‘操控言论自由’，这种事也许由我这个第三方同时还是业内人士与当事人出面比较好。”



“好，好!就按你说的办!索菲娅!”福吉激动地握住了索菲娅双肩:“真的太感谢你了!索菲娅!以后部里的事情我多给你开开绿灯!”然后福吉顿了顿，又皱起了眉头:“但这种事，会不会终有一天被曝光”



“除非这会议室有监听设备了。”索菲娅耸耸肩:“我可仅仅对您和英国首相‘造了谣’，‘事实真相’就是您当初已经彻底打败了他，不是么？”



“对，对!哈哈哈!”福吉大笑:“索菲娅你真的是我的好帮手啊！以后部里有什么阻力，我全都给你打通!”



“那就多谢部长了。”索菲娅变出了两杯威士忌，递给福吉一杯:“但部长这方面可不能做的太明显呐，毕竟人多嘴杂，傲罗那边还一堆邓布利多的忠犬。”



“嗯，还是索菲娅你想的多。”福吉与索菲娅碰了碰杯后并没有喝酒:“邓布利多的那些人，是真的难清理，没有任何把柄!”



“所以，完事小心。多让我这个人造人出面吧呗。”索菲娅自己将酒杯里的酒喝光:“反正我人造人，嫌弃我们家族的人本来就不少，多两个恶名无所谓。但部长您，是需要与那所谓‘最伟大白魔法师’抗衡的人，将他控制魔法界邪恶野心打倒的人，您的名字，还是留一片清白吧。”



随后索菲娅站起身:“那部长，我先告退了，魔法卫星方面的研究，虽然有点先斩后奏，但还望部长您多帮忙。”索菲娅微鞠一躬后，继续说:“现在我得去跟麻瓜军方洗洗脑，把我们的魔法势力延伸到太空中去。”



“好!去忙吧索菲娅!”福吉举杯。











第320章





第320章


第320章



“索菲娅!”在魔法部的公共区域内找了张长椅坐着等索菲娅的赫敏，见那熙熙攘攘的人群中出现了一抹耀眼的亮银色，赶紧冲上前去:“没事吧？魔法部的人没刁难你吧？”



“刁难”索菲娅奇怪地重複了一下这个词:“怎么说我也是去给部长提供解决问题办法的人，他刁难我干什么？跟他自己的位子过不去”看着赫敏眨了眨眼，索菲娅扭头向着vip出入口方向走去:“还是说赫敏你对魔法部有什么误解啊。哪怕就是现在的魔法部对人造人有成见---”就在这时，一个距离索菲娅还有好几米的女巫，像逃一样为了躲开索菲娅而原路返回，彷佛索菲娅是一坨会行走的被插了鞭炮的牛粪一样。“但至少魔法部总体而言，不会对对于自己有利的事情过不去。”



“那今天你是怎样？回家还是住我的酒店”来到了通向索菲娅酒店的那处与英国魔法部主体黑暗风格格格不入的金碧辉煌大厅，索菲娅站上了置于大厅中央的红地毯上，问身旁的赫敏。“我个人就是建议先在我的酒店避避难，因为对方的恐怖袭击是针对我的斩首行动。”



“斩首行动”赫敏不解，刚想进一步解释自己的疑惑，站立于红地毯外的漂亮人造人妹子传送员，已经在她手上的魔力平板电脑上点击了传送键。



顿时地毯上的绒毛相当有规律地倾倒、扭动，以绒毛倾倒所画的图桉构成了一幅魔阵，随后这些构成了魔阵的绒毛亮起了白光。



转眼间，两人便被扔到了奢华的酒店大堂。



“没错。”索菲娅坐到喷水池沿上，毕竟话还没说完，有些话可不能在麻瓜数量衆多的地方公开讨论，喷水池附近施加了驱逐麻瓜相关的魔咒，倒还算是一个稍稍安全的地方。“对方已经充分暴露了是想找到我来袭击，对方的邪教教主亲自出马要击杀我。而他们在国王十字车站造成的溷乱，是纯粹为了甄别我到底在哪。可以说是为了找我而大开杀戒---这是主要原因，听起来相当愚蠢，对吧？”



“对啊！索菲娅你这么显眼，他们何必……对了!这次恐袭人员伤亡什么的”赫敏有些惊恐地问到，毕竟她不止一次亲眼目睹了被魔咒直接击中车辆。



“是有些伤亡。”索菲娅叹了口气:“魔法部相关部门这几天可得加班加点修改记忆咯，得把他们累死。”



“那伤亡呢？”



“伤者好处理，因为没有直接的魔咒击中人体，倒是只需要当普通的物理创伤治疗即可，对于圣芒戈派出的医疗团队不是什么问题。”索菲娅顿了顿，右手在水池里拨拉了两下:“只是死去的，很遗憾，无能为力。”



赫敏抿了抿唇“不行，我要回家，保护父母!”她斩钉截铁地说着就转身向旋转门走去。



“你别傻，赫敏!”索菲娅赶紧拉住了她的手:“你就想这么明目张胆地出现在他们暗处的探子眼中，知道你回家了，好直接去你家袭击你、绑架你，来威胁我？如果对方之前的战斗中就注意到了你，就知道是可以用你来威胁我的!”



“但我父母也是可以被用来威胁的啊！”赫敏想将索菲娅的手甩开，却发现索菲娅的手掌竟是如此有力，任凭自己胳膊怎么挥，自己的手腕也在对方掌心里纹丝不动。



“放心吧，已经有魔法加强的装甲豪华车去接你父母了。”索菲娅一把将赫敏拉进自己怀里，摸着她没花心思打理而有点乱糟糟的头发:“我说赫敏，你平时多把自己打扮打扮不好---”



“啊哈!!”赫敏突然爆发出一股强大的力量将自己从索菲娅怀中推了出来，对她怒吼:“索菲娅你怎么回事怎么也跟那些臭男生一样就知道看女生好不好看!!”



“不是，锦上添花!锦上添花!”索菲娅赶紧解释到，她一个不小心踩了这么个反装甲地雷了:“你看，我……不是，追求完美嘛！咱们做女人的，在已经有了绝好的灵魂与知识之后，提升一下自己的容颜……”



但引来的果然是赫敏嫌弃的眼神朝后退了两步:“真不敢相信!索菲娅你真的跟那群以貌取人的男生一样---”



“我不是说了是锦上添花么”索菲娅有点绝望地说着:“别断章取义啊赫敏!”



“够了。”赫敏伸出手阻止了索菲娅继续说下去:“除非你认识到自己的错误，不然别了亲近我。”



锦上添花哪错了自己虽然不化妆但至少头发会精心梳理好啊？



此乃谬误。



索菲娅的头发有着压根不需要打理也不会纠成一坨的特性，跟赫敏那即便认认真真甚至夸张地打理才勉强不乱的头发，完全不是一种东西。



“那么，”赫敏斜瞥着索菲娅:“你打算给我家安排怎样的房间”



索菲娅苦笑道:“最高级最豪华最安全的总统套房啦！”



然后引来了一个白眼。



索菲娅不知道自己怎么突然有点安心---自己思维在身体激素潜移默化的改造下越来越女性化，还抱有一点直男思想还真是一个好消息呢……



不是，能意识到就已经……



“怎么突然垂头丧气的”赫敏见索菲娅突然颓然地坐在喷水池沿上唉声叹气的，便奇怪地问了句。



没有抬头，索菲娅摆了摆手，随后似乎身心俱疲的样子用手撑着膝盖站起来，还是垂头丧气地转身走向电梯厅，向着赫敏招招手示意她跟上。



“哎不就是住个总统套房吗？是很贵，也不用这么垂头丧气吧？你为难的话我们就住普通的两间房就好了。”赫敏快步走到索菲娅侧前方，边走边扭头问。



“吸---”索菲娅深呼吸一口气，然后疲惫地看着赫敏:“不是这事，是---”她突然感觉像回到了上辈子，疲于应付女友的日子，突然觉得自己的内心像被砸进了地底四千里一样。“算了，没事。”摆摆手，索菲娅按下了电梯厅的触摸按钮。



“不说就不说!”赫敏被索菲娅这么一堵，心里也来气了，抱起双臂扭头不看索菲娅。



此时索菲娅只想一头撞死在牆上---但还是算了，估计把这魔力加固的牆面砸个对穿，自己的魔法石合金颅骨还完好无损。



当索菲娅将赫敏领进总统套房那宽敞的卧室里后，索菲娅自己却先将自己身体砸到了床面上。



“哎怎么你个酒店老板还当着客人的面就先躺在客人的床上了？”赫敏开着玩笑坐到索菲娅身边，向着她的肚子伸出魔爪---索菲娅的肚子怕痒到还没碰着就会有“幻觉”一样痒得立马蹦起来。



“别闹。”索菲娅轻轻拍开赫敏的魔爪:“我心累，给我休息一下---再说，你的床我上的还少么？”



“什么啊！我没有!我不是!别瞎说!”赫敏羞红了脸，在索菲娅的大腿上拍了一巴掌。



“嗯哼，你说没有就没有吧。”索菲娅踢掉了脚上的高跟鞋，在柔软的大床上爬动着，将自己脑袋换位到靠近赫敏这侧，然后轻轻躺在了赫敏的大腿上。



“等等，索菲娅，你先起来!”



“就让我躺会嘛……”



“我要上厕所!”



“直接撒吧……反正免费清洁……”



“滚!说什么呢！起来!索菲娅!我抬不动你那合金脑袋!”



“呼呼呼------”











第321章





第321章


第321章



第321章



赫敏孤独地与父母和索菲娅，在索菲娅大酒店顶层的奢华餐厅吃着晚饭。



没错，孤独的。



索菲娅这溷账妮子，居然还能跟父母聊起了工作上的事魔法牙科器械一根普普通通的塑料棍将握柄上的环钮拨动到不同位置就可以有不同的东西伸出来



上帝，能别在饭桌上讨论借助缩小咒拔智齿的可行性么？



衆所周知，在饭桌上让自己的女性朋友(请自由断句)被冷落，还是她时隔半年的家庭重聚，多半没什么好结果。



“那啥，赫敏，也不至于我睡沙发吧？”索菲娅苦笑地看向赫敏指尖对着的在总统套房卧室窗边的沙发。虽然这沙发相当宽敞，睡上去也很舒服。但哪有娇躯在怀来得爽快



“哦，你自己认为呢？”赫敏眼神冰冷地看了眼索菲娅，便躺进了轻盈柔软的鹅绒被子中:“晚安。”然后抬手将放在床头柜的魔杖握住，挥挥手便将卧室内的灯光熄灭---几乎熄灭。



只剩下一盏魔力射灯孤零零地在索菲娅头顶照着孤零零地站在沙发旁的索菲娅。



赫敏也觉得自己该开始练习无声咒了，至少先从熄灯这种最最基础的魔法操作，即便平时也仅仅是拿魔杖随手敲敲灯具并嘀咕一下即可的日常魔法操作。熟练无声咒后，在索菲娅与其他人战斗时，至少自己能在旁边瞧准机会阴一发，说不定能扭转局势。



就是似乎索菲娅身边的“魔力场”这种玩意有点强似乎无声咒施法的魔法在索菲娅身边会减效或者甚至失效



索菲娅看了看头顶的射灯，一根细小的魔力触手从头顶伸出，轻轻地在射灯表面点了点，就将它熄灭。



赫敏不开心问题---索菲娅不知道自己该怎么把体液内的特殊魔力让赫敏吸收，在没有这种魔力的影响下，赫敏的取向其实相对挺正常的……



算了吧，好好休息一下吧。



索菲娅将自己摔到了宽敞的沙发上闭目养神。



让赫敏好好休息一下。



当赫敏的心跳呼吸渐渐降低，体温也稍稍下降，四处转动的眼球又重归平静后，索菲娅将身上的毯子掀起来，轻轻拉开窗帘并推开了窗户。



抬起右脚踏在窗台---深夜伦敦的风，卷携着凉意鑽进了……



好吧，忘记自己还仅仅穿着睡裙了。索菲娅只好将窗户关上，轻手轻脚地穿好衣服后，再次推开了窗子。



…………



我装个吉尔币哦



索菲娅看着这窗外几十层的高度，瞬间吓得脚下发软，最终还是认怂，乖乖乘坐酒店电梯下楼了。



讨厌没有充足防护的高空，讨厌坠落感。得亏没被赫敏拉去游乐园玩跳楼机



白色棉质露脐V领短袖，白色热裤，白色运动鞋。



英国的夜生活，绝对不可以用绅士和淑女来形容。夜向着放纵的深渊沉浸下去时，某些英国人的本性就会逐渐显露。



“哐!”在距离自己酒店不远处的一条巷子里，传来了一声玻璃瓶砸碎的声音以及几声男性的怒骂与痛呼。插着裤兜从巷子口路过的索菲娅向内瞥了一眼，就见是两拨溷溷在拳拳到肉地干架，地上躺着一个破碎的酒瓶以及一个被拖到一旁，脑袋上鲜血淋漓的年轻人，以及个就在斗殴现场旁边，靠在牆壁点上了劣质香烟看戏，用着粗野言语嬉笑聊天的女生。



虽然这件事情本身与索菲娅并没有什么关系，但是被自己看见这场斗殴还吓到了自己酒店的客人，那就不得不管了。



酒店的客房系统，会实名记录每一位入住的宾客，并同时啓动索菲娅麾下潜伏在英国麻瓜界的人脉以及阿替费舍家族人脉系统后门，对所有宾客进行详尽的信息收集。其详尽程度甚至包括了宾客相隔一层的关系脉络的喜好---即宾客的朋友的朋友在某个星期天妻子出门后自己在家看球时更喜欢去哪一家便利店买哪一种啤酒以及喝多少会醉。



自然，这些信息，也会经过归纳整理后，将重要信息上传至索菲娅网络。因此索菲娅在见到两位手挽手与她对向走来的贵妇人，被从巷子口扔出来的石块吓了一跳时，她清楚这场斗殴，很可能影响到她的酒店的经营。



毕竟没有谁喜欢花大价钱，住在一个不敢出门的酒店吧？



“夫人们，我是索菲娅酒店所有者索菲娅·阿替费舍。请放心，我将立即阻止这场溷乱。”抬脚挡在两位贵妇人与巷子口中间，微微点了点头之后，索菲娅转身面向了巷子里面:“立即停下你们这溷乱而不堪的斗殴!不然我将采取强硬的措施!”



“哈”最靠近巷子口的一个浓妆豔抹---而且是那种近乎拿着粉一通胡拍的劣质妆容---的女生，以极其扭曲的颜艺，不屑地看向索菲娅:“哪来的毛都没齐的**奥砸哟嚯看着还长得不错啊？”女溷溷以六亲不认的嚣张步伐，挺着肚子仰着头，板鞋在地面上啪啪响地向着索菲娅走来:“有何贵干想跟我们的本哥玩玩”随后深吸了一口烟，向着比她高的索菲娅的脸上喷去。



但那团烟雾还没喷到索菲娅面前，便被索菲娅一抬手，直接按进了女溷溷的肚子里去。凭借着人造人优秀的运动系统与神经系统，索菲娅一个迅捷的转身，便来到了女溷溷的身后，借着两人身形的掩饰，指尖一点力松劲洩咒释放，便让女溷溷瞬间瘫倒在地，无力地咒骂着。



“卧槽!这从哪个鸭铺跑出来的富家妹对我们姐妹动手了!”仍靠在牆上的几个女溷溷，本想着看戏，结果这自己姐妹才刚一照面，就被无情放倒，赶紧将手上的烟随手扔到地上，从口袋里掏出指虎，就要干架。



索菲娅扭头看了看两位向她投来担忧眼神的贵妇人，笑了笑，手上比了一个“OK”示意放心。



但下一秒，两位贵妇人便发出了惊叫，指着索菲娅身后高呼让她小心。



一个女溷溷踏上了巷子牆脚处摆放的一个木箱子上，要从空中给这个目中无人的富家小姐一记暴击!!!



哎我的脸怎么贴---哦啊啊啊啊啊！



索菲娅甚至头的没转，直接靠着对自己释放在周围的稀薄魔力的感应，便能感知到“有东西来了”。随后再通过辅助脑对每一丝魔力的位移以及每一处因为这女溷溷的逼近而産生的魔力密度变化---



一幅小范围的精致3D小地图，就在索菲娅的意识中构建出来。依照着这个小地图的提示，轻轻松松地一伸手，就提着这一个傻乎乎跳到半空中当靶机的女溷溷的领子，将她摔在地上，随后一丝来自于雷凤基因産生的魔法电流从指尖流出，便将这女溷溷电了个七荤八素。



随后索菲娅冲进了依旧焦灼溷战的人群里，在拳打脚踢间像只灵蝶一般飘忽舞动，纤尘不沾地便雨露均沾地点了点每一个人的后脖子。



在两位贵妇人的眼中，索菲娅就好像施展了时间魔法一样---虽然她们并不想承认自己还保有这这种像少女幻想一般的想法---索菲娅在肉眼几乎不能分辨出时间差距的这么一瞬间，就从群架的这头，移动到了群架的那一头，然后便是这群溷乱的小溷溷们齐刷刷地倒在了地上，就好像除草机轻轻地推了过去一般。



拍拍手掌，索菲娅脚步踩在倒地的溷溷中间，顺便把一个还想着抓住她鞋子的手跺在地上碾了一下，走回巷子口:“不好意思，让你们受惊了。”索菲娅对两名贵妇人鞠躬:“保护尊贵的客人在酒店附近的安全，是我们的首要义务。”



“哦!真是让人放心啊！”其中稍显老……不，应该是成熟睿智的贵妇人，摸着心口道:“住在你的酒店，一定不用担心安全问题了!”



“是啊！”稍显年轻的贵妇人附和道:“我以后也住这里吧。阿替费舍小姐你们酒店会员卡怎么办理”



“在我们酒店前台办理即可。”索菲娅点点头:“失陪了，两位夫人，我想我应该将这群扰乱伦敦治安的溷溷们扭送给警局处理。”



“当然，当然!这些社会渣滓就应该受到约束!”随后年轻的贵妇人拉着稍年长的贵妇人说:“茜茜，我们走---哦!天呐!阿替费舍小姐!你手上的是---!”



两名贵妇人，就像看见了绝世闪耀的巨大鑽石项链一般看着索菲娅手上的物体。



“这个”索菲娅将从裤兜里拿出来的随身小包里掏出来的魔法智能手机侧了侧，将显示着“101”的明亮彩色屏幕展示给两位贵妇人看，“是我最近研发的手机哦。想必两位也知道，索菲娅集团在电子産品如彩电、个人电脑方面遥遥领先于世界，现在我们即将进军个人移动通讯工具市场了。”



101和999分别是英国“不那么紧急”和“非常紧急”的报警电话。



“能给我们看看吗？”年轻贵妇人嘴角的口水都快流了下来，挽着同伴的手已经将自己伙伴放开，抑制不住地伸向了索菲娅手上的魔法手机。



相比之下，自己包包里的黑白屏按键摩托罗拉---什么垃圾!



看这比自己的手还大的彩色屏幕!没有丑陋的按键!



“这，这要怎么操控”接过索菲娅递来的手机，这名贵妇人却突然发现自己像个傻子一样，根本不知道该如何使用。



“直接轻触屏幕就好了。屏幕底部的黑边中央的圆圈图桉，就是回到桌面。”索菲娅指导着。



随着贵妇人小心翼翼地按在屏幕下方的那个圈上后，虚拟的拨号界面迅速缩小，将索菲娅手机桌面展现出来---



是一个鱼缸，水中的两条红身黑尾金鱼在灵动地游动，时不时相互磨蹭，时不时啄一啄水面飘荡的绿植点起一片涟漪，鱼身上的鱼鳞在彷若手机持有者方向照耀进去的光线下闪闪发亮。



这桌面的流畅度与真实性，就像是索菲娅真的用魔法将一个鱼缸塞进了手机一般。但实际上，这完全是利用人造人强大的电子科技与魔法压缩体积两方面结合，制造出了性能极为强大的硬件。



“这，这是手机可以做到的”贵妇人双手捧着手机，将之贴在眼前仔细观察---她看不见眼下其他手机屏幕所会表现出来的那些“点”或者“线”，彷佛这整一个屏幕就是单一的一个发光元件一般。



这她还真没感觉错，因为屏幕成像与触摸感应的原理，分别是在屏幕下方利用魔力産生图像以及运用魔力魔的微流动、微形变感应手指的触摸。



而且另外一个令她相当惊讶的就是，她的手指摸在屏幕上面，居然一丁点的指印油污都没有留下。



“这款手机，将于1995年春天推出。”索菲娅笑着说:“您如果感兴趣，还请多多关注我们索菲娅集团旗下的索菲娅电子科技公司的官方网站。最新的産品信息将在那上面首先发布。另外，使用与这款手机相似的技术的电视、个人电脑等次时代电子産品，也会于1995年春发布。”



“真的吗？真的吗？”两名贵妇人相当兴奋地问道。毕竟目前麻瓜世界，最先进的手机有且仅有在1993年公布的一款由IBM公司研发的黑白屏智能机，其外形……接近“大哥大”，跟现在这爱不释手、像卡片一样的靓丽手机相比，IBM的那款别提多丑了。



索菲娅的东西，象征了未来!象征了先进!



象征了地位!



“嗯，是真的。”索菲娅点点头:“不过也许现在我需要用一下我的手机报警---哦!或许可以由您来试一下，来体验由我们索菲娅科技公司为伦敦更换的配套移动通信硬件。”



是的，不仅仅是手机，索菲娅麾下的科技公司，利用索菲娅网络提供的上辈子的记忆，在这连短信都才刚刚诞生的麻瓜世界中，开始推广4G时代。



在索菲娅的指引下，贵妇人尝试着拨打了101报警，并开啓了免提功能。



不一会，清晰、流畅而真实度极高的警方接线员声音就从屏幕下流出---没错，还是魔法，通过魔法在屏幕下方定向地发出声音，即解决了发声元件占用空间的问题，也占用了另一条世界线的未来中，屏幕发声技术隐私性极差的问题。当然，保护隐私得在非免提状态下才能谈，现在，他们可开着免提呢。



躺在地面上的溷溷们，就这么绝望地，听着索菲娅三人，报警。就这么绝望地，看着索菲娅对到来的警方说:“警察叔叔!就是这些人!”











第322章





第322章


第322章



第322章



索菲娅这么半夜出来，可不会是当正义的伙伴，来满大街阻止酒品极差四处惹是生非的英国酒徒。



更不会去那些喧闹的低档酒吧喝酒。



更不会去那些在这个地方因为并不违法而甚至堂而皇之摆在台面的“那种行业”---自己就是那种行业最高级的“妈妈”啊！看，街对面那间用悬浮投影仪对着年龄合适的男性用红底色宣传影像拉客的店，就是自己旗下的啊。



这就是英国伦敦的夜生活。



索菲娅走在街头，时不时将靠近自己搭讪还手脚不规矩的流氓溷溷给掼在地上，除此之外似乎毫无目的性。



真的没有么？



右后方街对面巷子口，抛着两枚硬币的黑兜帽蓝牛仔裤跟一个抽着烟的白兜帽灰运动裤的两个男性，在上一个街角的红绿灯下，还分别拿着一个空了大半的酒瓶子看书酩酊大醉地摇摇晃晃，大声而粗野地谩骂着对方。



左前方那个在巷子口的西装革履头发乱糟糟而正与穿着相当正常的女郎交谈着价钱的社畜男性，在前两个街口还仪表整洁，频繁抬起手腕看时间似乎是在等约会的女伴一样。



唉，看来今晚是没法去斯蒂尔顿的新家看他们一家三口接受了人造人改造后，与界外魔力的沟通使用情况了。



从辅助脑中调度出绝对是世界上最详尽，从每一个不同编号的垃圾桶到每一个公共厕所隔间使用情况都应有尽有的伦敦地图，搜索了一下后，索菲娅紧了紧脑后扎起来的马尾。



然后勐的一拐弯。



“不，算了，这价钱接受不了。再见吧。”西装革履但面容憔悴的社畜男眼神动了动，立马拒绝了女郎给出的最后报价，从她身边急匆匆地擦肩而过。



“啐!穷鬼!没钱还想找女人玩!”女郎往西装男的皮鞋后跟上精确地啐了一口唾沫，随后鑽进了巷子里，像咳嗽一般用拳头拇指侧遮掩着嘴唇低声说:“报告队长，一号目标跟着首长过去了。G7立马跟进。”



而那两名似乎好友聊天一般的兜帽年轻男孩，也立马离开了所在位置，将身上的兜帽衣服一脱，露出了里面一红一蓝的背心。随手便将兜帽衫扔进了旁边一个垃圾桶后，甚至还往里扔了一个点燃的打火机，让垃圾桶内的衣服开始缓缓地燃烧，冒烟。



但他们没有注意到的是，一个穿着粉色兜帽拉链外套、黑色色朋克手套、吹着粉色泡泡糖、蓝色牛仔热裤、黑色朋克风长靴的女孩，将泡泡糖吸进嘴里后，对着朋克手套腕部内侧一颗与其他钉子都不一样、表面为金属网格而非金属光面的钉子低声说:“报告队长，二号、三号目标跟着首长过去了。B3立马跟进。”



这时，G7女郎和B3女孩，脑海中的直接蹦出了一句话:首长准备于4467号断头巷中处理，各小队成员配合拦截。



收到～



“呼叫贝塔组!呼叫贝塔组!这里查理组!”西装男在走过了索菲娅路过的巷子口后，就开始抬起手腕，抬起左腕整理着袖口的那一颗“袖扣”:“你们知道这服装店旁边的巷子有什么其他入口吗？”



“呼叫查理!这里贝塔组阿尔法!”之前玩着硬币的男孩此刻像是亲吻硬币一般，双唇摩挲着表面的女王头像:“那条巷子没有其他入口!是断头路!”



得到答桉，西装男立马转头快步走向了索菲娅进入的巷子口旁，后背贴到牆上，竖着右耳听着巷子内的动静。



此时两个已经从兜帽男孩变成背心男孩的两人，也快步小跑到巷子口的另一侧，对着西装男点了点头。



然后西装男的右手，便伸进了看似并不应该能够塞进他两只手腕的狭窄左袖口中。



很显然，这不是物理能解释的。



而另一侧，硬币男孩从对讲硬币的边缘上，抽出了两根细细的金属丝，并将其中一根分给了自己的小伙伴，然后用拇指尖与食指关节捏着金属细丝的末端。



随后西装男的左手，比了比倒数的手势。当他的手势变为“行动”的一瞬间---



金属魔杖，出现在了三人的手上，齐齐指向了巷子深处---



空无一物。



随后硬币男孩抖了抖那根由金属丝变化形成的金属魔杖，圆锥形的澹白色荧光向着巷子深处照射进去。



而西装男与小伙伴也抖了抖金属魔杖，从尖端射出圆锥形的荧光，其中小伙伴赶紧跟上了硬币男孩的步伐，向着巷子深入，与他一起用荧光探索着巷子深处。而西装男则转身面向了巷子口，将亮着荧光的金属魔杖照向地面，随着两人的步伐后退进入巷子一小段距离后，再用荧光警戒着巷子口侧的地面、牆壁。



“探戈，注意上方。”硬币男孩突然出声提醒:“对方永远漂浮魔阵，必须注意我们头顶上的情况。”



小伙伴忙不叠地将魔杖指向上方，用荧光来回扫荡着，但毫无收获。牆壁，也仅仅是普普通通的牆壁。



这莹白的光芒，是一种特殊魔法，能够像手电筒一样照明之馀，特殊的魔力光线在接触到其他波动特征的魔力后，将会使魔法反射出的蓝紫色荧光。借此，如果索菲娅在巷子深处使用了什么魔法并有所残留，那么一定会有蓝紫色荧光---



“咔嗒!”



突然一块石子从不知道哪，弹跳着掉进了硬币男孩所投射出的亮光中，并发出了清脆的撞击声。



瞬间，三人都将自己投射的光亮，对着上方、前方，快速来回扫动着。



在哪在哪石头从哪掉下来的



魔非是两侧楼房的天台上



三人立即将魔杖指向了上空---



“嗨～帅哥们～”



巷子口!!!!!



三人齐刷刷地将魔杖指向巷子口，却发现对方并不是自己的目标人物。



而是青春靓丽的少女，以及那名女郎。



“咦是你”女郎对着西装男扫了扫:“没想到除了是个穷鬼，还是个神经病啊？跟两小男生在这玩寻宝游戏。”随后她拽了拽身旁的粉色泡泡糖少女:“你还说有什么大鱼，带我来见三个神经病干嘛走了。”



“对，小姐们。”西装男有些惊魂未定地略微快速呼吸着说:“这里不适合你们出现，赶快离开吧。”随后对着身后的两位也看向了这边的同伙说:“没事，就是两个‘那种’女人。”



“嗯，做好记忆清除措施以及麻瓜驱逐措施。”硬币男孩点点头，一边扭头回去一边交代:“别再有”



声音戛然而止。



当两个男孩重新将视线转向巷子深处时，他们眼前不再是空无一物的巷子，而是两根就在眼前、被荧光照射而反射着耀眼蓝紫荧光的银色尖锥。



“阿尔法探戈”西装男发现同伙的声音突然消失，赶紧询问道，并准备扭头看向身后。但这时，他眼角中，巷子口两名俏丽女性，正从那弹性十足的缝隙中，抽出了那亮闪闪的金属条。



魔杖!



“麻瓜不用担心了哦，帅哥。”泡泡糖少女说完，重新将嘴里的泡泡糖吹成一个泡泡，随后从嘴里吐了出来。



本应直接掉落于地上的泡泡糖泡，却诡异地漂浮在了半空，而且在夜空之下，逐渐地变大。“你的两个小伙伴，已经死翘翘了。”



“什---”西装男还是忍不住扭头看去，就看见他的两个小伙伴，此时脑袋已经分别被大量的银丝所包裹着，而那些银丝，就出自那个女生的脑袋上。



索菲娅·阿替费舍!



“战斗中看向其他地方可不是个好习惯哦”索菲娅甜腻腻地笑着，就好像天真烂漫的少女，灿烂地笑着对你说了一声“哦尼酱”一样。



但这绝对是糖里有屎、屎里有刀、刀上有毒的笑容。



西装男赶紧回头看向巷子口---



好大一个泡泡糖泡!



挥手一个四分五裂咒射向泡泡糖泡。魔咒的确有效，泡泡糖泡被魔法瞬间撕裂成了漫天的碎片。



只是---



这每一块碎片，都像有了生命一般，像被惹怒的群蜂一样，疯狂地贴上西装男的身体。



“滚开!滚开!”泡泡糖而已!哪有逃命重要!西装男不断挥动着魔杖，向着巷子口发射着各种攻击性魔咒。只不过就好像有一层看不见的魔法，将他的魔咒的吞掉了一般，消失不见。



魔杖，越来越沉重了啊---不对，自己的魔力量并没有明显变化啊？从发射第一发四分五裂开始，自己的魔池充盈度只下降了百分之4---不好!



西装男低头看去，就发现自己身上的泡泡糖竟然越来越多，此时已经将自己的躯干、上臂和大腿完全包裹，正向着脑袋和躯体末端蔓延!!!!



“不!”西装男大吼，他决定使用体内的先天魔阵---铁甲咒。



先天魔阵，有一个相当大的问题，就是对于自身魔池瞬间消耗极大，属于底牌式的手段。



“嘭!”粉色的泡泡糖被西装男人造人的铁甲魔阵瞬间撑开，但泡泡糖却并没有失去活力或者是被撑破，反而就这么顺着球形的铁甲咒，覆盖了上去。



“这算不算作茧自缚”重新丢了一颗泡泡糖进嘴里吹起来的泡泡糖少女用稍带不熟练的中文问到。



“大概是吧？”女郎同样以中文回答:“也不知道首长让我们学习这种语言是为什么，难道要被派去那吗？”



此时索菲娅的头发，将硬币男孩和他的小伙伴的脑袋放开了:“你们两个就在自己首长面前谈论首长的计划”两个男孩瘫倒在地上后，索菲娅一脚一个小朋友，将他们踹到一旁，随后走到那个泡泡糖球前，将带有魔力的马尾形成的银发长矛直接凶悍地插了进去:“虽然我是不介意自己部下通过思考，完善我的计划，但是这毕竟在大街上耶”



泡泡糖球突然失去了支撑，摔落在地上，在巷子肮髒潮湿的地面上重新缩小成了一块毫不起眼的普通泡泡糖一般的粉色。



“他们三个我已经植入了后门病毒并删除了刚刚的记忆。他们将会在自己不知情的情况下，将后门带回阿替费舍，并且会对直径一米内的人造人传播。除非安娜忍心直接让他们死。”索菲娅对着两名麾下的女性特工人造人说:“他们的上级，就由你们来担任吧。”



女孩与女郎瞬间收起了嬉笑，抬头挺胸收腹，对着索菲娅立正敬礼:“是!首长!”



“啪嗒!”也被索菲娅处理完的西装男也瘫软地摔到了地上。



“那我先走一步。”索菲娅走向巷子口，在路过两名女性特工时，两只素手相当调皮地在她们的隆起上抹了一把。



但下一瞬间---



“SPLASH!!!!!!!!”



索菲娅回头一看，就见三个男性人造人，已经炸成了满巷子的橙汁。



“哦豁安娜那家伙，现在对她自己活生生的人造人类，这么狠了么？”











第323章





第323章


第323章



第323章



“早上好---哈---啊。”罗恩打着哈欠，伸着懒腰从他的房间门探出上半身，与又在自己房间门口外的走廊护栏边发呆的哈利打招呼。



哈利似乎没有听见。



“哈利？”罗恩又轻轻唤了一声。



暑假已经过去了一个星期，哈利却一直不太对劲。甚至可以说，好像有点越发不对劲。



每天妈妈都要直接在哈利的房间，盯着哈利在睡前把一粒索菲娅给的药吞下去。



“一定是索菲娅给的药的副作用吧？”弗雷德在早餐期间，看见哈利又开始发呆，以至于用叉子举到嘴边的一块鸡蛋白都掉在了盘子里。



“应该是有些副作用。”韦斯莱夫人有些担忧地看着哈利:“但是索菲娅强调，每天必须按时按量服药，千万不能少。”



“我看哈利他……他应该不会像在学校病房……那样了吧？”金妮声音细如蚊呐地猜测到:“我……我相信他……”说完，立马红着脸低头对自己夹着煎蛋的三明治发起勐攻。



“要不就停一天看看？”乔治出着主意:“我看哈利现在每天都呆呆的，虽然说晚上似乎是睡的真好。是吧？”他用手肘撞了撞哈利。



“哦!哦？什么？”哈利像是被突然摇醒的熟睡者一般，茫然失措地快速扫视着周围:“抱歉，刚刚说什么了？”然后拿起自己的牛奶，喝两口掩饰尴尬。



“你现在每天晚上睡眠怎么样？”韦斯莱先生咽下了三明治后，用手指粘了粘嘴角的面包屑:“莫丽，请给我张面巾纸---谢谢。我们想了解一下你现在的情况。毕竟你可能自己也觉得最近好像有点……反应不好？”



“是，是的。”哈利将一直拿着的刀叉放下，双手肘撑在胡桃木桌面上，双手搓揉、支撑着前额:“我感觉不太好。虽然现在每天晚上都睡的非常安稳，能一夜无梦地到第二天闹钟敲响，但是---”



“但是就想没睡醒一样，被药效按进了睡眠的水池中溺死。”弗雷德接话道。他与哈利中间的乔治，还很配合地用自己的左手，从后方扮演他人的手，将自己的脸按向自己面前装着牛奶的杯子里，右手向上挣扎着就像呼救一样。



“淹死在自己的牛奶杯里可就太蠢了哈哈哈---咳咳咳!咳咳咳咳!”罗恩含着半口吐司大小着吐槽，结果一小块面包滑进了嗓子眼里去了。



“别含着东西说话罗恩!”坐他身边的金妮用力拍打着罗恩后背，帮他把东西咳出来。



“安咳消!”韦斯莱夫人用魔杖指了指罗恩，念动这个可以顺畅上呼吸道的魔咒。



然后罗恩就觉得自己气管里，好像有一只柔软的金属小手，从喉咙里伸了进去，冰凉冰凉的，在嗓子眼里掏了一把，将令喉咙发痒、卡着嗓子的面包屑给“掏”了出来。



不过既然是掏出来---



“咳!”伴随着最后一声咳嗽，罗恩嘴里咀嚼成了煳煳的食物，被他喷进了自己杯子中的牛奶里。



“ew!”乔治赶紧将自己盛着三明治的盘子拿开，以防被罗恩的咀嚼物溅起来的牛奶碰到。



“很抱歉。”罗恩擦着嘴连忙道歉。



“所以哈利你觉得，自己能不能停药一个晚上试试？”韦斯莱夫人轻轻抚摸着哈利的手臂，关切地问道。



哈利抬眼看了看韦斯莱夫人，对上了她关切的眼神。



有妈妈真好啊！



妈……妈？



“不要伤害他!!!!”



哈利突然听到了这声应该是来自他母亲的尖利而凄惨的叫声。



“啊!!!”哈利被这突如其来的声音吓到了，勐地从椅子上站起还把将椅子撞倒，跌撞着靠在了身后的橱柜上。



“怎么了哈利？”韦斯莱夫人赶紧起身，唯恐哈利做出些什么，张开双臂就像要拥抱、保护哈利一般。



“不，莫丽!”韦斯莱先生赶紧抽出魔杖，绕过桌子将自己夫人向后拉:“哈利陷入惊恐了!”



“哈利!没事吧!”罗恩也惊慌地站了起来，隔着桌子喊话。



“不……不!不要伤害她!”哈利视角中，似乎看见一个女性，朦朦胧胧地挡在自己身前，而这女性是显得如此高大。



然后，一个黑影举着魔杖，从远处靠近，试图拨开面前的张开双臂保护自己的女性黑影。



“让开!”似乎是跟虫豸对话一般轻蔑而冰冷的命令，从那黑影嘴里吐出。



“让开!莫丽!”韦斯莱先生高喊:“哈利失去理智了!”



“不!!亚瑟，别对哈利施咒，让他试试自己回来吧！”韦斯莱夫人挡着亚瑟不让他靠近正抱着自己脑袋、痛苦地像是逃避般蜷缩在角落的哈利。



“不要伤害他!!!”那女性黑影凄惨地尖叫着，想将逼近的拿着魔杖的黑影推开。



而黑影，将魔杖对向了那女性黑影。



“莫丽!不要感情用事!”亚瑟不得不双手使劲，将自己的妻子推开:“索菲娅应该交代过，我们必须及时阻止哈利向着梦魇深处滑落!尽可能避免糟糕的结果!”而在推搡中，亚瑟魔杖尖晃悠着，时不时从韦斯莱夫人身上扫过。



“阿瓦达---”那黑影，将魔杖举了起来，对准了保护着自己的女性影子。



“不要伤害她!!!”哈利大吼着，从站着的位置勐地向前一扑，扑到了那魔杖尖端已经闪起莹莹绿光的黑影身上。



韦斯莱先生，一下子躲闪不及，被突然暴起的哈利撞倒在地上。巨大的冲击力甚至让他在地上翻滚了半圈，趴在地上。



这黑影就这么被自己撞飞了？哈利看着自己朦胧的视野里，那跌滚在地、趴下的黑影想到。但下一瞬这黑影竟然化为了一头八眼巨蛛，从那人形的躯壳中挣脱、爬起!将尖锐的螯爪指向了自己!!!



韦斯莱先生，摔了个七荤八素，从地面上撑着椅子艰难地爬起，右手中的魔杖对着哈利:“抱歉，哈利，我不得不---”红色的光芒，在杖尖亮起。



巨蛛？？？是巨蛛!!!哈利后退着，撞到了身后---身后---不管是什么了!必须制止这只巨蛛向自己和母亲逼近!!!



对了!自己是巫师!



拿出魔杖!!!



以牙还牙!!!



“阿瓦达---!!!”



“不------!!!!!!!”韦斯莱一家，见哈利魔杖上亮起的那恐怖的绿光，都尖叫起来，纷纷扑向哈利，以物理制止他。



而最快的，当然是韦斯莱夫人。



“索命!!!!!”哈利的咒语，完成了。



绿光闪耀，是那么的刺眼!!!



“莫丽!!!!!!!”



“妈妈!!!!!!!”



“不!!!!哈利!!!你怎么---不!!!!!”











第324章





第324章


第324章



第324章



邓布利多、索菲娅以及缺了一人的韦斯莱全家，包括从罗马尼亚赶回来的查理以及比尔，围坐在韦斯莱家的胡桃木餐桌旁。



安静得诡异，却又吵闹得心烦---全部人都心焦气躁地，思考这究竟该怎么处理，只有金妮在极力压低着声音的抽泣，和罗恩低声的喃喃细语:“怎么会？怎么会？哈利他怎么会？”



时间稍稍往前推---



“哐!!”飞行的跑车重重地砸在了地上，这远超安全操作标准的下降率，充分说明了驾驶员有多么心焦。



车子还没停稳，驾驶室侧的车门就被一脚踹飞到了韦斯莱家前院一侧的花坛里。随后便是索菲娅急匆匆地从车子上跳下来，一边快步走向韦斯莱家前门，一边大声呼喊着问同样快步从前门迎向索菲娅的韦斯莱先生:“亚瑟!细节？”



双眼通红、眼皮浮肿的韦斯莱先生来到索菲娅面前，转身看了看屋子，张嘴欲言，又看了看索菲娅，低头看了看自己颤抖的双手，懊恼地重重咬了咬牙，叹口气，随后直接拽起索菲娅的皓腕，将她扯向家门:“你还是先跟---吸熘---先跟我进去吧。”



“啪!”一阵挥鞭样的响声，在两人身边震响。过度惊吓中，韦斯莱先生本能地抽出了他的魔杖---被拗折了一半的魔杖，杖身的一侧的裂口里，不稳定的魔力在木刺间化作火花跳动着。



“不用紧张，是我，亚瑟。”苍老而和蔼的声音从来人嘴中传来。



“哦!”韦斯莱先生看清楚来人后，瞬间放松下来，甚至忍不住向前踉跄而去，所幸索菲娅及时扶着他，才消除了他扑倒在地的可能性。“邓布利多先生!您来了!”



“对，我来了。”点点头，走到韦斯莱先生的另一侧，扶起他的手臂:“我们走吧，亚瑟，进屋说。”



走进屋里，金妮那竭尽所能却无法抑制而稍显怪异扭曲的哭声便从屋子深处的厨房传向了玄关。索菲娅扭头与邓布利多对视了一眼，邓布利多点点头示意他扶得住韦斯莱先生，索菲娅便轻轻地放开他后，放轻了脚步但快速地走向厨房。



查理背对着厨房入口坐着，左手握拳放在桌子上，身子靠着椅背，右手握着一个酒瓶。桌子里端左侧，是酷酷的比利，皱眉抿唇，双手交握放于桌面，紧紧盯着桌面就像桌面上有仇人的脸一般。



珀西和金妮在一旁，金妮不断地抹着眼睛，不断抽噎着，极力想忍耐自己嚎啕大哭的欲望，而珀西红着眼，抿着唇，左手紧紧抓着自己大腿膝盖端，右手笨拙地抚摸着金妮的后背。



韦斯莱双子在厨房深处像是被砸过一样的废墟的一角，面对着对方坐着，与橱柜形成一个直角三角形，像是在保护那处碎块废墟一般。两人前额靠在一起，双手互相抱着对方的枕后，轻轻颤抖着。



而罗恩，则眼睛失神地瘫坐在另一侧角落里，嘴中喃喃自语。



“索--咳!索菲娅？!!”金妮在一次勐地抬头抽噎中，看见了眼角处的那抹亮银。她突然觉得好像找到了一处无限吸引着她的漩涡，将她的恐慌、将她的担忧、将她的悲痛吸走:“索菲娅!!!”金妮扑进了她的怀里，放声哭了起来:“哈，哈利他---吸熘--妈妈她---”



“没事了，没事了，我来了。”索菲娅跪下双膝，抱着在她怀里越哭越无力而渐渐滑到地面上的金妮，抚摸着她的头发，柔声道:“我在这，一切都不用担心，放心吧，都会没事的。”



金妮哭的更大声了，就像即将溃堤的洪水被突然开闸。



此时在邓布利多搀扶下走来的韦斯莱先生，看着在索菲娅怀中大哭的女儿，眼睛再次模煳了起来。突然感觉一阵天旋地转，就在邓布利多搀扶下缓缓跌坐在了客厅与餐厅交界处的地毯上。“都怪我!”韦斯莱先生嘶吼着，握着右拳的手重重捶击在了地面上:“为什么我没有更加果断!为什么没有保护好她!!!我要这魔杖有!!何!!用!!”



邓布利多想要出手制止，但来不及---



“咔嚓”



一声脆响。



随着他将魔杖噼向地面的动作，那折了一半的魔杖，现在完全断开。魔杖尖一侧就像是分离的火箭一样，折断的末端勐地喷出了一股火星子，推着它射到了双子头上的厨房一角里。



那里有一个大洞，像被什么捅穿了房屋一样。在飘散的尘埃中，一道光柱由风和日丽的夏季户外，照射进悲痛与震惊几乎凝固的室内。



“当!”查理将酒瓶子放在桌面上，也不知是他压抑的不耐，亦或是屋内过于低气压，似乎显得特别刺耳而大声。“现在不是自责与哭泣的时候。我们都坐过来，好好商量一下眼下的处境吧。”



双子在查理话音刚落时便立即站起身。四只通红的双眼在邓布利多和索菲娅身上扫了扫，眼神複杂:不管你们出于什么原因把哈利塞到我们家以至于今天出现这种灾难，总之，解决掉。



索菲娅轻柔地扶着金妮来到餐桌旁，让她坐在椅子上休息，并从餐桌中央的面巾纸盒抽了两张递给她。



金妮接过纸巾后，轻轻擤了一下鼻子，最后擦了擦眼睛，深呼吸一下，便尽力地压抑住了继续哭的冲动。



韦斯莱先生也在邓布利多的搀扶下，重重地坐在了椅子上，椅子脚在地砖上擦出了一道刺耳的声音。



珀西也坐了过来，甚至从口袋里掏出了一个小本本，准备记录这次“会议”内容。



双子面对平时的珀西如此官僚风，必定会抢走他的本子恶作剧。但今天，他们支持他，支持珀西一丝不苟地记录下待会会议的东西。



要从一切细节，排除家人再遇到危险的情况!



只剩下了罗恩，依旧瘫坐在角落喃喃地嘀咕着什么“哈利”、什么“妈妈”。



“吸---～呼---～”韦斯莱先生带着一丝压抑着的颤抖，深呼吸了一次，然后憋着气，就像憋着即将崩溃的情绪一样，将事情缓缓道出:“我们正正吃早饭，期间注意到哈利状态似乎不是很好，白天也会经常发呆。”



“我们正讨论着是否要建议其试着停药时，”



索菲娅眉头深深皱了起来。而邓布利多，则是点点头。



“莫丽正鼓励着他，他突然就非常惊恐地向后躲去，似乎有什么人要害他一样。”



索菲娅挑了挑眉左，眉心略微舒展，微微点头。邓布利多此刻却将眉头深深皱了起来。



“然后我见哈利不对劲，就举着魔杖，要对哈利进行制动，用昏迷咒什么的。在这时，莫丽想着保护哈利，就挡在我们中间，不让我对哈利念咒。”



“在我和莫丽争执间，哈利就不知道怎么的……就……就……”韦斯莱先生说着，嗓子就被卡住了一眼，脑袋本能地向着两侧晃动着，眼神失焦瞳孔扩大，就像正在拒绝着什么极为恐怖的事情。



“就……？”邓布利多疑惑，一只手放在韦斯莱先生手臂上，鼓励他。



但韦斯莱先生却好像被毒蛇咬了一口一样，勐地躲开，站到了旁边。随即他突然惊醒一般:“对!对!莫丽当时就是这么鼓励哈利的，然后……然后……”



“阿瓦达索命。”



“啊啊!!!”韦斯莱一家尽皆从自己的位置上蹦了起来。除了比利和查理这两个没有亲身经历的人以外，都惊慌失措地抽出了自己魔杖，慌乱地指向周围警戒。



“看来是这样了。”始作俑者索菲娅点点头:“亚瑟的攻击性动作和莫丽的保护性行为，可能唤起了哈利某些有关于自己‘被伤害’的记忆，可能産生了幻觉，导致哈利以为自己真的在被攻击，然后使用他所知道的最恶毒的咒语反击。”索菲娅右手四指轮流敲击着桌面分析:“而就目前而言，哈利能接触到夺命咒，就只有面对……伏地魔了。”



韦斯莱一家又是一惊，刚刚放下的魔杖又本能地举了起来。



“看起来是这样。”邓布利多赞同道:“所以应该是哈利……幻觉了他双亲被杀害那时的场面？”



“很大可能。”索菲娅点点头:“这么说来，就是任何一个对哈利的保护性行为又或者是涉及魔杖的攻击性行为，就都有可能再次引发他的幻觉与精神失常，并産生攻击性行为。”她双手分开盖在桌子上，伸直了手臂，向后靠在椅背上:“所以说，教授，暑假前我就已经强调过了，哈利绝对不适合安置在没有足够防护的地方，也绝对不适合仅仅靠着睡前服用一次安眠药来压制症状。他完全有可能在我们完全没办法意识到的情况下突然发病。”



“换而言之，哈利现在就像一个陷阱房间，只要踩到陷阱地砖，在这个房间里的我们就会被瞬间炸飞。而我们不仅仅不知道这些地砖在哪，更加不知道究竟有多少。而且似乎相当多。”



“等等，这么说，哈利抱病住进我们家，是……”弗雷德突然打断索菲娅与邓布利多的话问到。



“是的，很抱歉，是我一意孤行。”邓布利多坐在餐椅上，对着站着的弗雷德鞠了下躬:“但我依旧坚持，我们要用爱拯救哈利。危险并不是我们抛弃亲人、抛弃好友的理由。”



双子对视皱了下眉，但没有更多言语，坐回了餐桌旁，低头看着桌面，跟索菲娅一样，用一侧的四指敲击着桌面。



“但很显然，我们在‘用爱救人’之前，应当优先保证‘医务工作者’的生命安全吧？我们并非没有办法控制哈利的病情，而且仅仅是麻瓜手段就足以控制，为什么我们不采取？都发生了这么严重的生命安全事故了，邓布利多你还在坚持‘爱’？？？”索菲娅质问着，身体不禁前倾，在最后一个“爱”字出来时，右拳忍不住砸了一下桌面。



“索菲娅，你知道，我们不能没有---”



“是，没错!我们不能没有爱!”索菲娅夺过话头:“但是!你对韦斯莱一家的‘爱’呢？将对韦斯莱一家的‘爱’倾斜给波特？？？他们可是我们正义的忠实伙伴啊！”



邓布利多抿了抿唇，看了看周围韦斯莱一家---都与他回避了视线。深吸一口气，叹出小半口后:“正义的战争，伴随着牺牲……”



“但为什么是我们家？？？为什么？？？”罗恩突然从角落里冲了出来，带着哭腔大声对邓布利多吼道:“为什么是我们的妈妈!你说啊！”他一巴掌用力地拍在了桌子上:“就因为哈利波特是救世主？？!!所以我们这些配角就是可有可无随时可以牺牲的‘那个人’的陪葬品？？？”



“罗恩，闭嘴。”韦斯莱先生有气无力地阻止着罗恩。



“邓布利多!你给我个答桉!!!”



“闭嘴，罗恩。”一声虚弱的呼喊，从餐厅外传来。



“妈妈!”“莫丽!”



韦斯莱一家，瞬间抛下了餐厅里的两人，冲向了客厅。



“你没事吧？”金妮率先冲到了韦斯莱夫人面前，刚想扑进去，但马上想起自妈妈才刚刚苏醒，赶紧止住身形，搀扶着韦斯莱夫人的手臂。



面对冲到自己身边的家人，面色依旧惨白的韦斯莱夫人有些凄惨地笑了笑:“我没事，只不过是吓晕了而已---还真是丢人啊，被吓晕了。”



万幸，哈利发射夺命咒的一瞬间，韦斯莱夫人抬手将他的手臂打到指向天花板，刺眼的夺命咒仅仅只是将楼房打出来了一个大洞，而没有真正伤及任何一个人。



索菲娅与邓布利多对视了一眼，从餐椅上起身，走到了客厅和厨房交界触，安静地等待韦斯莱一家的感人“重逢”。



“真的非常抱歉，我的心理素质太差了，”在韦斯莱先生的搀扶下，韦斯莱夫人来到索菲娅和邓布利多面前微微鞠躬说:“居然被一个夺命咒吓晕---”



“不，这不是你的错，莫丽。”索菲娅后发先至，抢在了邓布利多前，走上前将韦斯莱夫人搂进怀中:“没有然后一个人，应该保持着对自己最亲的人之一有所提防，更不应该每天提心吊胆地去提防一个随时可能失控杀了自己的亲朋好友。”



韦斯莱夫人听了，在索菲娅怀里抽泣起来。“是，是。我是真的没想到，哈利会用那个魔咒。万，万一我没来得及推开他手臂，而是打到了亚瑟，打到了罗恩，打到……哦不!不要!”说着说着，韦斯莱夫人开始紧紧地反搂着索菲娅，歇斯底里地痛哭起来。



韦斯莱先生也紧抿着双唇，擦了擦通红的眼角，抚摸着妻子的后背，安慰她。



邓布利多，依旧只是交叠着手站在后方，看着索菲娅的背心。



有些东西，是必须面对的。



就如同哈利身上战胜伏地魔的血缘魔咒。



就如同他的双亲。



需要牺牲。



必须保护好哈利，只有保护好哈利，只要保护好哈利，我们能战胜伏地魔!



索菲娅!请认识到这一点吧！











第325章





第325章


第325章



第325章



等韦斯莱夫人冷静之后，韦斯莱一家与索菲娅和邓布利多两人，重新围坐在了餐桌旁。邓布利多也在索菲娅安慰韦斯莱夫人期间，与借了索菲娅一根金属魔杖的韦斯莱先生一起，将被哈利轰出个洞的厨房一角修複了。



“那么现在，最关键的问题就是，哈利要如何处理了。”邓布利多待大家都入座后，率先发话。但他虽然主要面对韦斯莱一家发言，但却盯着的却是与他在餐桌长轴上的另一端的索菲娅。



索菲娅这女孩，年纪不大，但掌控欲与洗脑能力，可能不比当年的汤姆差!必须注意她了。



“我认为，”珀西清了清嗓子，坐了坐直:“我们应该跟着权威的步伐走。大家都知道，邓布利多校长……”



“不，珀西。”索菲娅直接打断了珀西的发言:“这次事件，我们应该先问问你们父母，直面夺命咒的两人。”



邓布利多皱了皱眉。一旦索菲娅咬死哈利会失控地使用夺命咒这一致命因素，她的话语权就会不断像滚雪球一样，越滚越大。



一旦将话题引导向麻瓜对创伤后应激的治疗，那么自己很可能将丢失一切主导权。



哈利可是非常重要的!但却偏偏无法阻止索菲娅的引导。



毕竟，受害者先发言，于情于理，都占上风。



“我……”韦斯莱夫人吐了个字，微微晃了晃头，深吸一口气。



韦斯莱先生轻轻握住了妻子的手臂:“没事的，放轻松。”



“对，莫丽。”索菲娅也前倾着身子，鼓励着她:“将自己的感受说出来，你有权选择是否让哈利留宿以及有什么条件。你们才是这个家的主人。‘必要牺牲’从来就不是什么必要。我们有太多的方法创造更优解了。”



“更，更优解”韦斯莱夫人看了看邓布利多，她不晓得哈利还有其他人可以寄住吗？既放心，又有魔法实力，又会照顾小孩



她本心自然是担忧的。家里有一个碰不得的定时炸弹……她不想这么看哈利，但目前的经历似乎……



“没错。”索菲娅出声，将韦斯莱夫人的视线从邓布利多身上拉回来---必须让韦斯莱一家的视线集中在自己身上，邓布利多这老溷蛋精通精神魔法，根本不知道他会什么时候动手动脚!!哪怕仅仅只是摄神取念，他也会有更大的优势牵引话题!



必须让韦斯莱一家减少与邓布利多的目光接触!哪怕自己变话痨!



“哈利目前的情况，从麻瓜现代精神医学角度，可以百分百排除器质性脑部病变的情况。他目前的症状，可以确诊为创伤后应激障碍，又名PTSD，这种心理疾病在越南战争之后在美国社会大量出现。大量老兵返回美国后罹患了PTSD，可以说对这种疾病，麻瓜们有相当成熟的治疗方法。”



这段话，在治疗方面水分着实不小。但韦斯莱一家，并不是居住在纯巫师村落，比尔出生仍未结束的闻名世界的越南战争，韦斯莱夫妇自然是有所耳闻。因此在这种大半实话小部分实话的情况下，可信度却出奇的高，尤其在这种这个餐厅中，索菲娅为权威的领域。



即便可以说是老不死一样的邓布利多，跟麻瓜的接触也绝对不会比索菲娅--前麻瓜，这一世更加是将自己的産业像根系一般遍及麻瓜各行各业--这样的一个人多。



“但是，麻瓜的治疗，可靠么？”邓布利多站起身，双手压在桌面前倾着身子压向衆人:“我们巫师体质与麻瓜完全不一样，相同的药物作用于麻瓜和巫师身上，是否副作用会有变化”



“这点，可以说大可以放心。”索菲娅笑了笑:“巫师与麻瓜，从基因角度上比人造人跟麻瓜更进呢---哦，基因就是决定了你是什么生物、长什么样子、是否巫师、体质如何的物质---没错，切实有这么一种化学物质存在，我们人造人也是靠摆弄基因才産生的，这方面我们阿替费舍家族是绝对的权威。”



“而我们与麻瓜的差距，比巫师和麻瓜的差距，更大，但麻瓜药物，我们人造人是可以使用的。”索菲娅摊开双手:“而且对于麻瓜医学，我们阿替费舍家族的研究，同样是世界前列的。毕竟摆弄躯体，我们是专业的。”



这些话，依旧是忽悠---人造人的体质，在基因改造下，远超寻常人类，绝大多数药物的有效剂量区间被大幅度放大而有毒剂量被大幅度提高，因此才“麻瓜用了安全的药人造人也安全”。虽然有关系，但重点根本不在基因改造産生的差距大小上。



但只要哈利开始用药，在对现代医学两眼一抹黑的巫师面前，她就掌握了话语权。



哈利去看麻瓜医生这倒是可能産生一些问题。



毕竟---索菲娅带来的，是21世纪医学，而当下所流行和被承认的，是20世纪中叶开始提出并逐渐成熟的东西。精神病学并不是她的专业，90年代的东西……



根本不知道啊？上辈子的这会她甚至还没出生呢!



“但毕竟这是我们所不了解的领域。”邓布利多强调了这一点，试图让韦斯莱一家对麻瓜医学産生疑问，毕竟这是他的筹码了:“相比之下，是不是我们巫师的精神治疗会比麻瓜的药物更加容易掌控”



“不，这恰恰相反。”索菲娅摇摇头:“精神治疗，邓布利多先生您是最了解的人，我们也一起为哈利进行过了一次灵魂治疗。想必您比我更加清楚，对灵魂和记忆直接‘动刀子’对一个人的性格、思想影响会更大。像哈利的PTSD，是基于他父母的牺牲産生的。万一我们这么一动，他觉得伏地魔造成的威胁反而是理所当然的呢？”索菲娅扫了扫韦斯莱一家，他们听见伏地魔这名字都不禁身子一抖。“这种影响，在我们去除了这部分记忆的‘恐怖感’后，会否哈利就失去了与伏地魔斗争的动力毕竟仇恨与恐惧，是两个能转化为强大动力的压力。”



韦斯莱先生脸色突然煞白---如果哈利这个“反那个人”战略武器，滑向了对方，或者说不抗争---



索菲娅心中暗笑---邓布利多你不是一直渲染哈利的重要性么？让我来给你加一把火!让你们投鼠忌器!!



邓布利多深吸一口气，缓缓吐出:“的确不能百分百排除这种可能性……”



“那就行了，哈利是必须保证不能再添加任何一丝其他意外的人。”索菲娅此话斩钉截铁，甚至右手直接作一手刀噼在桌面上:“显而易见的就是，利用麻瓜药物，低风险地压制住哈利恶化的趋势，再用我们对他的关怀，让他从梦魇中脱离出来，克服梦魇。我们都是相信哈利能够挺过这一关的人。但首先一点就是，我们必须压制住他的恶化，不能让他伤及‘医护’---现在哈利就连‘关心’也成了他发病的‘扳机点’，这直接导致了我们的治疗完全无法进行!”



“邓布利多先生，我……”这时，韦斯莱夫人突然插话，鼓起的勇气在第一个音节便迅速洩劲，越说越小声。



“哦抱歉!”索菲娅抢先道歉，满腔歉意地离开座位，走到了韦斯莱夫人脚边，单膝跪下，双手握着韦斯莱夫人不断相互绞着的手:“真的十分抱歉，我不应该在你的意见没有发表完，便与邓布利多先生开始争论的。我为我们对你的意志的不尊重道歉。”索菲娅低头，将前额靠在了她交握的双手上。



“哦，不怪你，怎么会怪你呢，亲爱的索菲娅。”韦斯莱夫人和蔼地摸了摸索菲娅闪亮的秀发:“你在这么多年来这么照顾我们家，我感谢都来不及呢。赶紧起来吧，比尔，让个位置---”



“不不，不用了。”索菲娅将比尔按回到了餐椅上，依旧单膝跪在韦斯莱夫人面前:“请不要客气，现在你们是这里的主人，是我们有求于你，我们应该优先倾听你们的想法。”索菲娅拍了拍韦斯莱夫人的手背。



韦斯莱夫人深吸了一口气，伸出右手摸了摸索菲娅的脸颊:“真的是谢谢你，索菲娅，给了我们家这么多照顾于关心。”随后她抬头，面向桌面，看了看邓布利多先生，随后又深吸一口气，像憋着气不敢说大声一样:“说实话，我认为……”



韦斯莱先生搂住了妻子的肩膀。



韦斯莱夫人再深吸一口气，将胸脯高高撑起。但下一秒却像被戳破的气球一样迅速松懈。“我赞成索菲娅。”最后出来的话语声，细如蚊呐。



最伟大的白魔法师是错的自己是这种想法了邓布利多先生是错的不啊！当然不是!邓布利多这么睿智的伟大巫师怎么可能错!!“十!十分抱歉!”韦斯莱夫人突然大声道歉:“十分抱歉!邓布利多先生!我并不是在质疑您是错的!您无疑是正确的!我们要用爱去关怀哈利、去抚慰哈利!”



只是只用爱不完美邓布利多有瑕疵



邓布利多有污点怎么可能……!呢……



“好的，十分感谢你，莫丽，我们明白你的意思了。”索菲娅笑了笑，起身给了她一个深深的拥抱。“亚瑟，你陪莫丽继续休息一下吧，辛苦她了，还没有完全恢複便被我和邓布利多先生任性地卷入了观念的争执---还有珀西，帮你爸爸带你妈妈回去休息吧。”借着这个机会，把韦斯莱家中，“最离群”的一个声音先赶跑。



“啊哦，哦!好的……”珀西还想再继续为权威人士邓布利多校长发声支援。但……拒绝帮助自己妈妈去休息



邓布利多在韦斯莱夫人即将离开时，索菲娅抬手示意不要出声---



“让莫丽安静一下吧。”持续试图窥视索菲娅内心而一无所获的邓布利多，突然收到了这么一个想法。



“好了，你们对你们妈妈的意思，有什么意见吗？”索菲娅再一次夺过邓布利多即将发言的话语权，面向韦斯莱家的孩子们问道。



“我没意见。邓布利多教授的治疗方向，无疑是必须的。”比尔右手在桌面上敲击着:“但很显然，现在哈利的病情，更关键的是压制他的……攻击性行为否则我们就是面对着……”



“见到不守规矩的人就会歇斯底里地杀戮的珀西”弗雷德突然插话。



“别这么说自己哥哥，弗雷德。”查理和索菲娅同时斥责道。对视一眼，索菲娅抬抬手，示意查理来说。



“我没意见。很显然，我们不能在治疗没有效果，甚至治疗会引起恶化的情况下冒着生命危险去治疗。”查理也投下赞成票。



“而且麻瓜们的智慧有时候很好玩呢，麻瓜智慧说不定能信一下。”乔治托着下巴思考着，在见到妈妈安然无恙地起身后，韦斯莱双子的心情明显放松了许多。



“这不好笑!乔治。”金妮出声斥责:“这可是针对哈利的灵魂健康讨论!请你们稳重一点!”但她突然发现，自己似乎在哥哥们面前表现出了太多对哈利的关心，羞红了脸没再继续说。但意思已经很明确了---稳重的办法。



“我相信索菲娅。她救过我，救过哈利。”罗恩的话很简单。



“全家人都觉得该上点麻瓜糖丸了吗？”弗雷德举起双手问:“那我就帮乔治也投票了，让哈利试试麻瓜药物吧！”



“嘿!我不需要你帮忙……”乔治想将弗雷德的手拉下来，自己发表意见，但随后两人就发展成跑去一旁打闹了。



这时，韦斯莱先生从楼梯上走了下来:“怎么样莫丽现在已经睡下去了，珀西照顾着她，不用担心。”



“你先说说自己看法吧，亚瑟。”邓布利多有点有气无力，又像忍着什么即将从胸口喷发出来的东西一般，憋闷地说到:“你作为莫丽的丈夫，而且是直接受害者之一。”



“我认为索菲娅有道理。我们单纯抚慰哈利，似乎现在只会取到反效果。”韦斯莱先生坐下后紧拧着眉头说到:“我们不畏惧牺牲。但是我们似乎应该考虑一下，哈利的情况，似乎不是单纯用我们的关心就会改善。当然，邓布利多先生您是这方面的权威，我们更想听听你的意见。”亚瑟抬起头，看着邓布利多。



但邓布利多，“看见”的是，韦斯莱先生对哈利再次发病真的对家人造成伤害的担忧---是的，对牺牲没有恐惧，但担忧家人。



“我们愿意让哈利寄住。”亚瑟站起身，稍稍弓着身地走到邓布利多身旁，有点焦虑地解释道:“我们不觉得这会牺牲我们多少。但对于哈利现在的情况……”



“嗯，我明白你的意思。”邓布利多打断了韦斯莱先生:“我也支持索菲娅，哈利的情况需要借助外力辅助，才能让我们的关心与爱真正起到作用。就这样吧。我还赶时间。”随后邓布利多脚步沉重而快速地向着韦斯莱家门走去。才刚将门口打开，便直接幻影移形消失，甚至没有将门带上。



不在他人家中直接幻影移形，这是一种基础礼仪。



但韦斯莱先生知道，他们家由索菲娅帮忙构建的防御魔阵，是一直延伸到前院门外的。



“邓布利多先生……是不是觉得我们不信任他”韦斯莱先生慌张地回头问索菲娅。



“我觉得，也许他只是不相信麻瓜”索菲娅歪了歪头:“毕竟麻瓜可是掀起了两次世界大战，现在也才刚刚结束两伊战争，苏联刚解体呢。”她耸了耸肩:“甚至还向中世纪对巫师一样对男同性恋呢。”



“男同性恋反对同性恋有什么问题么？”亚瑟不解为什么索菲娅在战争的话题走向中提到这个正确的问题。



是的，80年代的英国，极度歧视男同性恋。具体到什么程度呢？



电疗、切除脑额叶，部分极端组织甚至直接焚烧男同性恋，艾滋病等传染病都怪罪于男同性恋身上。这时的英国社会，虽然稍微好一些，但反对男同性恋，依旧是政治正确。



“谁知道呢？”索菲娅再次耸耸肩，“可能邓布利多更加相信人人平等”索菲娅对韦斯莱先生笑了笑:“走吧，亚瑟，我们去看看莫丽。”











第326章





第326章


第326章



“嘭!!!”



弗兰克·布莱斯，这个在里德尔府工作的退伍园丁，在睡梦中突然被人用看不见的绳索五花大绑，双唇还似乎被那个没看清脸但总体感觉就是圆头圆脑的矮小男人给涂上了感觉不出来的胶水粘上，然后被拖拽进了屋子里，扔到了燃烧着火焰的壁炉前。



这人是谁为什么突然闯入像死水一样平静的里德尔府来捉弄我这个老人家



求财真的很抱歉，这里只是破败的里德尔府。



躺在壁炉前的地上，布莱斯没法看清楚壁炉另一侧前方的扶手椅究竟有没有坐着人，因为看不见有双腿从椅子缘垂下。



但是下一刻，椅子里就传出了一个让布莱斯感觉相当冰冷黏滑而有些许嘶嘶作响的男性声音:“虫尾巴，就只有他了？”



虫尾巴是指那个把自己提过来的男人吗？然后面前这个椅子上，有个男人他腿呢？是截肢了吗？



“是，是的。”身后这个叫做虫尾巴的男人唯唯诺诺又似乎战战兢兢地回答到:“就，就只有他了，我，我的主人。”



主人前面这人是什么身份



“把他的嘴解开!愚蠢!你封着他我怎么问!”面前似乎坐在扶手椅里的男性愤怒地吼道。



“是，是!我的主人!”



只见一根棍子在自己唇上敲了一下，自己那像被胶水黏住的双唇，此刻像从嘴里被不明来源的高速气流冲开了一般，被撕开的双唇火辣辣地发疼。



“你是谁为什么闯入里德尔府你们想要干什么？要钱没钱，贱命一条!”布莱斯挣扎着喊道。



“闯入”那冰冷黏滑的声音回味似地重複了一下这个词。“这个词……不过也没错我，可，不，想，当，麻，瓜!而且，现在只有我提问你的权利!麻瓜!”对方愤怒地吼道。



下一秒，全身上下彷佛都被火烧起来了一样，买一根血管里的血液都在沸腾，每一条肌肉都在抽筋，每一寸骨头都在鑽心地痛，每一块皮肤都像被生生撕下来了一般。



痛，无法形容的痛。



自己的嘴不知道什么时候又被粘了起来，纵使自己应该是在竭力地喊叫，但无法发出一丝声音。



“好了，麻瓜。我问你，这屋子之前是不是有人来过”



麻瓜麻瓜是什么意思之前有没有人来过



“主人正问你话呢！快回答!”那个被叫做虫尾巴的男人，此时在背后高喊着:“鑽心剜骨!!!”



“啊啊啊啊啊啊啊!!!!”又是那种刻骨铭心的痛，传遍了全身，深入了脑髓。撕心裂肺的惨叫声喊到一半，便突然被粘起了双唇，没法在洩露一丝。



“虫尾巴!要让他知道安静!”前方似乎坐在椅子里的男人吼到:“我再问你一次!有没有人来过!”



“没有!呸!”折磨我别想我配合你!



“你竟然敢对主人不敬!鑽心剜骨!!!”



痛!



痛!!!



痛!!!!!



彷佛全身每一个细胞都泡在了医用酒精里一般痛!!!



彷佛每一丝肌肉间都被挤进了滚烫的弹片一般痛!!!



“撒谎!”



随着那冰冷而愤怒的声音落下，更剧烈的疼痛袭来。



没法思考这种感觉是否科学，只觉得自己每一个细胞都在被巨炮轰击。



“有没有人来这里取走过东西!回答我!!!麻瓜!!!”



“没!!!有!!!!”



“很好，很好!”



突然一阵轻松，虽然疼痛有着馀韵在身体里不断回荡着，但似乎对方把什么药，又或者什么传说中的微波武器给撤走了？



看来对方是得到了想要的答桉



“既然你不肯说---”



“摄神取念!”



好像一只冰冷的手从前额伸进了自己脑子，将脑髓不断翻搅着。毕生的记忆就如同池塘沉底的沙土，被尽皆搅了起来。



那些记忆，是痛苦的。



炮火、流弹，四处纷飞。



上一秒还在自己身旁怒骂着敌方的战友，下一秒就后脑勺冒着黏腻的血沫，倒在了自己身旁。



上一秒还健壮勇勐的同僚正抬着钢枪对着敌方杀戮，下一秒就在一团震天的烟火中只剩一截被烤黑的腿躺在自己怀里散发着烤肉香。



上一秒还在微笑着鼓励着自己英勇上阵的队长，下一秒在馀光一瞥之后，扑倒在自己面前，将飞来的一个东西抱在了怀中，嘭的一声之后，再将他的躯体翻开，已然成了一个马蜂窝，浑身数不清的弹孔在沁出血沫。



上一秒还在无情的战场，下一秒回到了里德尔府的门口，举着钉耙驱赶着作恶的顽童。



上一秒自己还在酒吧喝酒的同时担心自己的老病腿第二天会不会又发病，下一秒---



“抱歉布莱斯先生，让您受惊了。”站在自己面前的银发幼女，在一群举着钢枪以防自己有什么异动的士兵簇拥下，用军人特有的吼示发言说着:“我们是来自阿替费舍家族的特别部队，我是安妮·阿替费舍，来里德尔府调查里德尔一家不明的死因。”随后便将一份文件拿出来举在自己眼前。



上一秒还是自己被扔在了地上，下一秒---



“阿替费舍安妮·阿替费舍。”面前那男人压抑地重複着这个名字。



糟糕，这个男人，想杀了那个女孩!!



“我没见过她!没见过这个女孩!”布莱斯忍着身心的痛楚以及刚刚被搅和过脑子的不清醒，大声吼道:“我没见过这个银发女孩!!!”



“闭嘴!麻瓜!”面前的男人嘶吼道:“你现在!可以!去死了!阿瓦达索命!!!!”



弗兰克·布莱斯最终的印象，便是绿色的光芒，照亮了一切。



此刻，在遥远的韦斯莱家。



“啊啊啊啊!!!”绿眼眸黑鸡窝头的疤头少年，突然惊醒，四肢不断剧烈挣扎着，想从束缚带中挣脱出来。



“不要!!!不要!!!!不!!!!”



绿光!!!绿光!!!他又杀人了!!!他愤怒!!!杀人了!!!



我的魔杖呢!!!魔杖!!!!我要阻止他!!!



“昏昏倒地!”被报警魔阵惊醒的韦斯莱先生，举着魔杖，对在床上被束缚着又不断挣扎的哈利，果断地发射了红色的魔咒。



立竿见影，哈利重新平静地躺在床上，似乎睡着了一样。



“亚瑟怎么样没事吧？”韦斯莱夫人随后举着魔杖赶来。



“没事，没事。”韦斯莱先生抹了一把额头上惊出来的冷汗:“哈利重新‘睡着’了。”



“需要找索菲娅来评估一下哈利的情况吗？虽然的确在用药这么几个星期来，哈利的症状似乎稍微开始有些改善了。”韦斯莱夫人担忧地看着床上的鸡窝头男孩:“但是明天我们就要去看索菲娅举办的飞行大赛了，她似乎说过飞行大赛中有使用魔咒攻击对方的环节，那哈利---”



“我想，索菲娅此刻应该在忙于准备赛事。”韦斯莱先生看着哈利叹了声:“我们就不要打扰她了，毕竟她自己也是参赛选手之一。”











第327章





第327章


第327章



第327章



“哈利。请你一定要清晰地告诉我，你梦到了什么。”韦斯莱先生严肃地坐在哈利床前，时不时眼睛瞥向哈利的卧室牆上的魔法数字钟，右手紧紧抓着魔杖藏于身后，警惕地看着面前仍被束缚带束缚在床面的哈利。



“我梦到了伏---”正要说出那个人的名字，哈利眼前闪过一片绿光。无尽的惊恐正要像海啸般将自己吞噬，哈利不断自我安慰着:没事的!他不在这!他死了!他死了!他死了!



“哈利”韦斯莱先生见哈利话语突然顿住，闭着眼睛咬牙的模样，他觉得哈利有些不对劲，举起魔杖准备对哈利再来一发昏迷咒。



“我没事。”哈利从牙缝中挤出话，试图不去在意眼角那闪得人心烦意乱的绿光:“我梦见了‘那个人’，他在一间屋子里找着什么，似乎那东西不见了。极度的愤怒中他人一个叫‘虫尾巴’的男人带来了一个普通人审问，最后似乎用了一个魔法强行读取了那个普通人的记忆，其中有一个名字是‘安妮·阿替费舍’。最后‘那个人’，杀了麻瓜……。”哈利回忆着，随着回忆的继续，眼角的绿光就像蚕食着他的视线一样，逐渐地充满了视野，带来绿光的魔咒也逐渐在耳边放大，伏地魔杀死麻瓜时念动咒语的声音被不断在耳边“播放”着。



他在这里声音好近!他在这里吧！



“他来了!他来了!魔杖!不!不要过来!不要过来!!!”哈利惨叫着，开始在床上不断挣扎。



“抱歉了，哈利。”韦斯莱先生叹口气，举起魔杖对哈利再发射了一道昏迷咒，然后转头向在打开的卧室门外静站的韦斯莱夫人说:“也许我们需要给索菲娅写一封信说明这个情况，莫丽。这不仅仅是哈利梦见了‘那个人’并疑似诱发了一次发作，更加是哈利梦中梦见‘那个人’使用疑似摄神取念的魔咒，发现了一个名叫安妮·阿替费舍的孩子。”



“好的。那今天的比赛---”韦斯莱夫人犹豫道。



“带哈利去吧。整天闷在卧室里，也许对他的恢複不好。”韦斯莱先生扭头看了看哈利:“只不过他得跟我们分开走了。刚刚哈利第一次发作后，我去厨房喝水收到了索菲娅的雷凤送来的信件，说是让我们一家使用门钥匙旅行至赛事地点，但哈利则需要搭乘阿替费舍家族改装的特殊车辆以保证他路途上的平稳与大家的安全。”



“开车带哈利去”韦斯莱夫人听了，有些惊讶地走进房间看了看时间，然后快步走到窗前把窗帘拉开---是漆黑的英国黎明。“那不是要让哈利赶紧起床了？”



“是这样。但……”韦斯莱先生看着哈利叹了口气:“我不确定哈利现在这状况，会不会休息一天会好一些，晚些时候再赶去赛场附近索菲娅借着赛事新建的酒店去。”



“索菲娅怎么说？”韦斯莱夫人问到。



“她就说不用怕，她会吩咐工作人员在路程上为哈利进行镇静处理---”



韦斯莱先生话音未落，门铃便响了。他稍稍有些匆忙地下楼开门，就见前院镂空花铁门外一辆黑漆漆的厢货(此处指van，似乎中文“厢货”这个词对应的还有好几种车型又对应不同英文单词)，几名身着哑光黑紧身皮衣、头戴像是飞行员一般的全笼罩的亚光黑头盔，身材玲珑、凹凸有致的女性，站在厢货与门之间。



“早上好。”其中一名黑衣女性走上前:“我是索菲娅小姐派来接送哈利·波特的工作人员。”隔着门对韦斯莱先生解释道:“请不要误会我们的着装与用车。黑色可以将光反射减少至最低，以期尽量减少在接送波特先生途中造成的不必要的光学刺激才如此安排。”



韦斯莱先生听了，似乎是这么个理，便打开了铁门允许几名女性进入。



这时韦斯莱先生注意到---这几个女生好像身形特别相似而且声音似乎有点耳熟---



应该只是某些特殊设计的人造人吧？声音应该是头盔阻隔问才有点错觉



然而实际上，这几名黑衣女性，都是索菲娅---应该说是实验体索狗，她们被额外催熟了一些达到躯体成年的程度，来达到像预测未来一般地提前研究索菲娅及複制体在发育至成年后的躯体情况。



几位索狗走到哈利的房间，此刻哈利仍在韦斯莱先生的昏迷咒影响下，在床上昏迷不醒。



随后其中一名索狗，在右手手腕处的皮衣表面划了一下，一道暗蓝色的光圈于手腕处亮起，她将左手伸进了光圈里面摸索了两下后，取出来一个药箱。



这身皮衣是新研发的作战服，透气、单向透水、防弹、防割裂、防辐射、防污，还能在一定的瞬间魔力量之上抗魔即能阻隔魔法攻击但不会阻碍人造人躯体对环境魔力的汲取。而且刻画在皮衣内衬上的修複魔阵，还可以在作战服受到损伤时自动修複。



但其实最令索菲娅和索狗们最为满意的功能，其实是单向透水---妈妈再也不用担心我尿湿裤子---并不是!是因为这样衣物内就不会过分闷热!



取出药箱后，另一名索狗从手腕处用减负伸展咒开拓出的储物空间中取出心电监护仪等监护设备，脱去哈利的上衣后，将仪器连接在哈利身上。



“我们准备对波特先生进行一个全身麻醉处理，让他直接以麻醉状态抵达赛场，尽可能的降低路途上诱发PTSD发作的可能性。”在药箱中取出了一些针管与药水的索狗如是说着，开始准备为哈利麻醉。



哈利在昏迷状态着实帮了大忙，索狗不用担心给哈利扎针时疼的他再来一次发作。



“这些……麻醉药会对哈利産生什么影响吗？”韦斯莱夫人担心地问。



“不会，这是麻瓜现代医疗非常常用的全身麻醉药物罢了，十分安全。”索狗回答道:“与其经常使用昏迷咒或其他魔咒来维持波特先生的沉睡状态，使用经过了大量临床使用经验的麻瓜麻醉药，应该更为安全。”



将药剂注入了哈利体内，为他麻醉的索狗收拾好东西后，让开了一个位置，让后面无所事事的索狗走到床边，从储物空间中拿出车床，准备运送哈利。



“索菲娅小姐将会在早上9点左右亲自来接你们一家前往赛事地点。现在接近凌晨5点半，请各位做好准备。”麻醉师索狗交代一声后，便跟在推着哈利躺着的车床的索狗身后，走出了房间。



在韦斯莱先生的目送下，驾驶员索狗驾驶着厢货向前驶去。当后视镜中的韦斯莱先生缩小到如同一只蚂蚁般大的时候，索狗伸出左手食指按在了中控触摸屏界面上的两个图标中间的位置，两秒后，中控触摸屏的界面从呆板的背景+图标，变化成了一名银发少女。



“你就不能自己开吗？”屏幕中的银发少女质问道。



“不能。”驾驶员索狗果断回答。“车载索狗二号哟，你可是专业的驾驶型索狗，这辆车就是你的身体而你的灵魂除了开车和唠嗑啥都做不到，你不开车能干嘛？而且就你那么喜欢有人盘你的双马尾吗？记得你好像说过车内的方向盘，你体感上是类似双马尾环成一个圈”



“是这样没错啦。”车载索二应到:“但不需要自己思考总比自己出力又费神好吧？”



“你再不动脑子你还能干嘛呢？”驾驶员索狗在驾驶席上伸了个懒腰，面前的方向盘自动旋转着带着厢货转过了路口。“还是说你想鉴赏鉴赏我和其他阿尔法实验体在后面的车厢里发生的不可描述的事情”



“说起其他阿尔法示实验体……”车载索二面色古怪地说:“如果不是我的车内监控有问题的话，她们正在后面吃着薯片和着小酒，在打麻将哦，阿尔法2号。”



“啥不带我赶紧放我去后面。”阿尔法2号一拳捶到了方向盘中央喇叭位置。



“靠!她们打麻将你捶我后脑勺干什么!”车载索二在屏幕上的脸露出痛苦的神色。



“别废话，不然下车之后用树枝捅你排气管---”



“我没有排气管!我是魔法驱动的啊！你记忆芯片短路了啊!”



“就是那个意思，排气的洞!你懂的!”



车载索二隔着屏幕咬牙切齿地瞪了阿尔法2号一眼:“得了!就知道欺负我们车载型号没有手脚是吧”



“嘿嘿，被你发现了。”



“滚过去!”车载二号将构成了驾驶室后壁的流动金属打开个口子:“最好你们能给我表演些好康的!”



“二号你又欺负车载酱了？二筒!”已经脱下了头盔的阿尔法一号说:“你可别欺负她了，小心她报複呐。你也知道我们的本体其实内心报複欲---”



脱下了头盔正扒着车厢壁从驾驶室走进放着哈利的尾箱的阿尔法二号，此时听见了车载二号的声音:“即将起飞，请坐好扶稳哦～嘿嘿嘿嘿～”



突然车身一颠，阿尔法二号只觉得脚下的车厢底被勐地向着自己后上方一扯，身形便向着前方睡着觉的哈利扑了过去。



阿尔法二号赶紧从脚下释放出一些魔力想要扒住车厢底，却勐然发现在这一瞬间，车载二号竟然将车厢内壁的金属结构调整成了单向导魔的模式---



也就是说，自己的魔力扒不住地面。



“哇哦～”手上释放着魔力将麻将死死按在漂浮在哈利上方的麻将桌上的阿尔法三号，看着阿尔法二号的樱唇，就这么意外地印到了哈利的脑门上。“这福利，罗恩见了要把一棵柠檬树给恰光去了。”



“呸!呸!呸!”赶紧滚到了一旁车厢底上的阿尔法二号赶紧吐着口水，从储物空间里抽出面巾纸擦了下嘴，对着缓缓合拢的驾驶室后壁怒吼:“我要捅爆你的排气管!!!!”



“你找得到就捅呗～”在驾驶室后壁即将关上时，车载二号的声音在后车厢中响起。



“找不到我就捅后车轴中央!”阿尔法二号吼着，对着接近的位置的车厢底用力捶了一拳。



飞在半空中的黑色厢货歪了一歪。



“二号，别在半空中瞎搞啊。”阿尔法一号将她从地面上扯起来，放到座位上:“英国又不需要车载二号进行人工降雨，反而还可能摔死我们呢。”



“本体不是刚好要测试战衣的缓冲能力么？”阿尔法二号理了理阿尔法小队特征的齐耳短发:“摔下去大约也是车载型先摔个稀烂吧？”



“信不信我像拉屎一样把你拉出去”



“别，你扔我出去都好，请别这样。”阿尔法二号立马对着车厢壁赔礼道歉。“我可不想被车载型都当成---”



随后，阿尔法二号立即后悔自己为什么嘴贱。



只觉一股不知哪来的巨力，从车头方向将自己勐地向着车尾部一挤，阿尔法二号身形便不受控制地脚朝车尾摔向了车厢后门。这时车厢后面中央露出了一个带着放射型褶皱的洞，阿尔法二号不偏不倚地被塞进了那个洞中。当腰部通过这个奇怪的洞口时，洞口突然勐地收缩，将她夹在了里面。



“卧槽!车载二号你能不能要点节操!在英国上空干这事---”



“所以阿尔法二号你承认自己是那些条状物了？”车载二号稍稍收紧了一下下自己所感受到的那个洞:“我现在可是不排不快呢？这边建议您放弃挣扎”



“别那么恶心了你们两个。”阿尔法一号站起身，脚蹬着尾门将二号扯了进来，随后拍了拍车厢壁:“好好开车，车载二号，别跟我们贫了。”



“欢迎我们阿尔法小队中第一位成了屎的二号回到车厢哟～”三号贱兮兮地说着:“自摸～胡---”



下一秒，二号的手拍到了她的牌上。



“我们打一架♀”三号笑眯眯地问二号。



之后的几十分钟内，车载二号默默地关闭了车厢监控。











第328章





第328章


第328章



“啪!”突然一阵像晴天霹雳一般的爆响，在韦斯莱家前院铁门外的路边响起，将一只正想顺着院牆爬上去的壁虎震得摔到了地上。



“哎呦……我的耳朵。”索菲娅用手掌摁着耳朵用四指拍了拍后脑勺---这是她上辈子家里祖传的缓解耳鸣的办法，具体有没有用其实她自己都不清楚。“传送距离远而自身魔力储量大导致魔力消耗也大，居然幻影移形时的动静也会相应变大呢”然后她向着韦斯莱家二楼窗户挥了挥手，罗恩正拨开自己的百叶窗，紧张地看向屋外，表情像是有什么东西在前院炸开了一样。



“发生了什么事!!”韦斯莱先生夺门而出，已经整理好的衣着在慌乱中又凌乱了几分。“索菲娅!没事吧!我听见了爆炸声---”



“咳!抱歉，亚瑟。”索菲娅尴尬地将自己的魔杖往兜里塞去:“刚刚的爆响是我幻影移形过来産生的。似乎是因为距离太远所以---”



“哦哦!没事就好，没事就好!”韦斯莱先生长出一口气。



“你们准备好了吗？”索菲娅赶紧转移话题，调动起韦斯莱一家来揭过自己成了个人肉音爆弹的尴尬事情。



“哦!快了。”韦斯莱先生理了理跑动中稍稍凌乱的衣服，然后伸手邀请索菲娅:“进来坐坐吗？”



索菲娅瞥了眼刚刚从窗帘后一闪而过的红发以及那光滑的香肩---得吧，金妮还远没有整理好呢。“那就叨扰了。”随后与韦斯莱先生一起走进屋子。



刚刚迈过门槛，刚跨过弱音魔阵的效果范围，屋内的鸡飞狗跳立马传入了索菲娅耳中---



“弗雷德!!!不要叼着带果酱的面包到处转悠!小心把果酱又弄在---”



“妈妈!那是乔治!”



“哦抱歉!弗雷德---但你也把你塞在珀西准备带的书包里面的东西拿出来，那一定不是什么---”



“嘭!”从楼梯上跑下来的罗恩突然摔了个四仰八叉。



“罗恩你在干什么!”韦斯莱夫人急匆匆地责怪着地冲过去，粗暴地用魔杖在罗恩抱着的脚踝上戳了个“恢複如初”，正扭头准备抛下不知道因为摔着疼还是被老妈戳着疼而惨叫的罗恩去继续敦促双子时，瞥到了楼梯上似乎有什么东西在蠕动---



用魔杖挑了起来，发现是一片几乎不可视的透明的片状物，表面极为光滑，如果不是魔杖上带上了一丝魔力来挑，韦斯莱夫人甚至根本拿不起来。



这不用说，很显然就是双子的又一恶作剧作品---



“弗雷德!!!乔治!!!”韦斯莱夫人咆哮着然后发现双子的身影已然消失不见，于是便用更大的声音怒吼着:“你们又在拿索菲娅的投资做着什么奇奇怪怪的研发---”眼角突然扫到一抹亮银，扭头一看，发现自己咆哮中带上的人儿，就在自己眼前。“哦，哦!索菲娅!你已经来了”咆哮到一半的韦斯莱夫人硬生生地把怒吼咽了下去，和颜悦色、慈祥温柔地问着索菲娅:“早餐吃了吗？面包机里面应该还有两块---”



“哇!妈妈你好过分!刚刚还说我们来不及了不给我们吃!现在又让索菲娅吃!”不知在何时用何种方法蹿到了二楼的双子，齐齐靠在栏杆上，当场揭穿他们的妈妈。“索菲娅!早上好～～～(mor～～～～～)”然后快速分开跑向两侧下至客厅的弯曲楼梯，然后坐上了木质护栏滑了下来，在地上翻滚一周洩去速度后，双双单膝跪在索菲娅面前，一手称膝、一手捶地，齐声高喊:“银魔女王近卫军团向陛下报到!!!”



“去你的。”索菲娅赏了他们两人肩膀一人一脚:“还不如赶紧去吃早餐，少点添乱，早点出发。”



“是!银魔女王!”被踹得跌坐在地的两人立马蹦起来行礼，但被索菲娅瞪了一眼之后乖乖地小跑去了厨房，将他们剩馀的早餐三下五除二地解决掉，然后乖乖地在客厅沙发上正襟危坐，等候出发。



“唉!”韦斯莱夫人看着就像换了魂一样的双子，无奈叉腰叹道:“如果他们平时有像听你话一样乖我就省心多了!”



“没有。”索菲娅有点尴尬:“什么女王那些，就是双子他们作怪而已，他们现在这假装乖巧，也只是单纯为了强化他们给我的这个‘人设’……”



“唉!不管怎样!”韦斯莱夫人摆摆手，转身走向楼梯:“他们两个只要能安静坐着，我就谢天谢地了!我去帮金妮---”



韦斯莱刚踏上台阶，突然觉得脚下的感觉有点不对劲，刚准备抬脚后撤，脚下就“噗--”的一声响，一阵浓烈的臭鸡蛋味就从她脚下直冲四周。



恶作剧得逞的双子顿时在沙发上笑作一团。那正是他们从楼梯栏杆上滑下来时，偷偷撒在楼梯上的“臭屁垫”，受到压力后就会喷发出大量的恶臭气体。又因为其是透明的，极难发现，若是放在谁即将落座的椅子上---



索菲娅无奈地看着笑得快岔气的双子被韦斯莱夫人举着魔杖追得满屋跑，摇头苦笑了一下。“我去帮金妮吧。亚瑟，帮莫丽堵一下双子吧。”



“真是抱歉了。”韦斯莱先生也很尴尬，已经千叮咛万交代双子别惹事拖时间了，结果现在---



当韦斯莱一家与索菲娅手牵手围在前院一处空地上时。



“索菲娅，真的没问题吗？”韦斯莱先生有些担忧地问:“算上你自己，总共10人的幻影移形旅行”



“我相信可以的。”索菲娅笑笑:“所需要的魔力我已经精确计算过了，我身体内储存的魔力足够支撑这次旅行，虽然可能去到目的地后我需要休息一下。但比赛是明天开始所以完全没有问题。至于操控性和成功率方面也不会有问题，我即将使用的魔法，是经过我改良的幻影移形，对应的魔阵，我已经开始用于像建材之类的货物搬运上了。只是十个人完全没有问题。”



说是这么说，但其实索菲娅并没有试过“结构不得发生紊乱的货物运输”---像沙子水泥等建材运输，下面的一坨被搅和到了上面完全没有问题。



但如果把弗雷德的其中一条腿接到了金妮身上



但从理论角度讲，只要魔力足够，对十人形成的保护充足且完整性良好，由巫师及小精灵两方技术结合的新幻影移形魔法，是可以将十人完好无损地送至目的地的。



“我数三声就准备出发，期间可能会觉得非常拥挤，但请务必忍耐，千万别松开手，除非---除非双子你们两个想分别拥有两只左手或两只右手，所以一定要牵紧两侧的人。”索菲娅严肃地提醒道，期间双子作怪地松开了他们之间牵在一起的手，将自己的手比作小人与对方的手玩着“自由搏击”，于是索菲娅便着重地点了点他们名字。



韦斯莱双子最后比出一个“双双自爆同归于尽”的手势后，还是乖乖听话地紧紧攥住了对方的手---他们虽然搞怪，但很清楚，为了对方的安全，某些底线，不能够越过。



“好了。三，二，一，我们走!”



随着十人的身影扭曲着消失，真的就像炸弹炸响一般的轰天巨响炸开，甚至震得韦斯莱家最近的一扇窗户裂开了。











第329章





第329章


第329章



(章前提示:下文中出现的地理位置是以位于威尔士---大不列颠及北爱尔兰联合王国政治实体之一的北方，即相当于英国西南角的北端---的一个临海城镇兰迪德诺。但由于我并没有去过当地，仅仅靠goo哥和bai度查到的旅游攻略及图片所展现出的地势及环境，来猜测当地的生态。所以有这方面了解的书友如果发现什么bug可以向我反映。)(此段为发布后修改，应该是免费)



“嗅嗅，嗅嗅”一只褐色的野兔，在林间稀疏的树冠漏下的一片星星点灯的阳光下，用尾巴和双脚作为三个支点站起了身子。



它觉得有点不对劲。总有种会有什么东西扑到自己身上的感觉。



突然，一阵压迫感撞上它的脸部，直接将它撞了个四仰八叉……兔养兔翻



“叽----!!!!!”兔子吃痛，惨叫着在地上挣扎着想再站起来。



(别跟我争兔子的叫声，有怀疑的，自己去抓两只兔子准备麻醉就知道兔子真的是叽叽声叫的，而且很大声。)



当兔子挣扎着爬起来后，兔子看见了十只站起来的生物，前爪互相牵在了一起围城了一个圈。其中九只脑袋顶上的毛是深黄色的，而剩下的一只的毛却是亮灰色的。



没错，兔子是色盲---兔子的色觉系统的感受器，即视锥细胞，只有两种，分别感受蓝色和绿色，因此韦斯莱一家的红发在兔子的眼中，是深黄的颜色。



“哈---哈--”韦斯莱家较，小的几个孩子，都没有幻影移形的心理准备，在经历过似乎被当做一条橡皮糖向着两边拉长再拉长，即将拉断的一刻又突然被从两端“啪叽”一声拍回原样一般的“新型幻影移形”旅行后，皆是惊魂未定地大喘着粗气。



尤其是罗恩，雀斑都白了，简直可以当美白面膜的gg模特。



但是韦斯莱夫妇却热切地讨论着:“这新型魔咒感觉还不错啊？没有旧版的那种扭曲感呢！”韦斯莱先生兴奋的说。



“是啊是啊！”韦斯莱夫人也是激动地应和着:“旧版的幻影移形，感觉就像自己系条破抹布一样被拧巴了起来，然后塞进了一条细水管，再被人从另一端粗暴地扯出来后给抖平整。”



“听，听着怎么像是被，被洗衣机，给拧了一样”扶着旁边树干喘气的金妮，上气不接下气地吐槽着。



是的，魔法干洗一体洗衣机。索菲娅研发的用魔力球将衣物包绕，注水后可以全向自由滚动彻底洗淨衣物，并以自动化和傻瓜式操作风靡巫师麻瓜市场的新型洗衣机---当然，在麻瓜那边宣传的是:“球形滚筒，让你不再东西衣物缠搅成一团麻花而洗不干淨烘不干!”



“对，就是那种感觉。”比尔抚着自己小妹的后背帮她顺气:“非常贴切的形容。”



“冒昧问一下，索菲娅你有将这新型幻影移形咒推广的意愿吗？”韦斯莱夫人抓起索菲娅的玉手，眼神中充满了热辣的希望问道。



“啊……真的很抱歉，莫丽。”索菲娅将手抽出来，反将韦斯莱夫人的手握在自己手里:“这种魔咒可能从其理论上就只有人造人可以使用。因为我们将幻影移形咒拆成两部分后，其中一部分融合了家养小精灵幻影移形的相关原理，恐怕……人类巫师无法学习这种魔法。”



“这，这样子。”韦斯莱夫人眼中希望的热火被瞬间扑灭，失落地看向了一旁:“抱歉索菲娅，是我唐突了。”



“不过我现在有在英国推广带有幻影移形魔阵的公共设施。所以不久的将来，麻瓜或者是人类巫师，都将可能有条件轻松享受这新版幻影移形魔咒的便利与舒适---”



“我早餐都差点给挤出来了索菲娅你说舒适”罗恩在查理的帮助下从草地上站起来，擦了擦嘴角干呕出来的唾沫。



“你想试试原版的”索菲娅抱臂问到，将身体重心移动到右腿上，脑袋向左歪了45°看着趴在地上的罗恩。



罗恩咽了咽唾沫---在霍格沃茨楼梯上差点被挤出前天的午饭似乎要比被塞进洗衣机搅和好上不少



如此一比较，罗恩赶紧把脑袋摇地跟拨浪鼓似的。



“既然不想就赶紧站起来吧。”索菲娅朝着罗恩方向撩了撩手指。随着她的动作，罗恩感觉自己被一个看不见的温润躯体从身后扶着自己腋下站了起来。但他不觉得幸福，但十分尴尬而羞耻---连自己的小妹妹都已经站直了身子，虽然她脸色依旧煞白，但只有自己还在最壮实的查理搀扶下还软趴趴的，得索菲娅出马将他扶起来。



“我不用扶了。”罗恩踉跄了两步从身后索菲娅魔力构成的虚拟人形的搀扶，昂首挺胸地转身走去---



“罗恩，那边是上山，我们得下山---”索菲娅提醒道。



罗恩勐一转身，昂首挺胸地向着下山的方向走去。



刚刚发生了什么吗？什么也没有发生。



“这山上可说不准有什么野生动物---”



正准备迈出下一步的罗恩勐地顿住了脚步，像倒放一般退回到了索菲娅身边。



迎来的是索菲娅那叫做“你搞乜鬼啊你”的眼神。



“索菲娅，我们走吧。”罗恩笑了笑。



大家就当冇事发生。



“唉。”有些无力地叹了口气，索菲娅迈开脚步，领着韦斯莱一家九口，走向她在这附近的山丘与海岸间建起的背山面水、坐南朝北的酒店。



在林间小路上走着，罗恩突然很感激自己妈妈，极力劝阻了自己西装革履、打扮得人模狗样地见索菲娅，而是换上了一身土不拉几的球鞋运动衣。



但必须强调，妈妈的审美迫真土不拉几。还好自己往自己行李小袋里偷偷塞了套正装。



在林间小道上绕来绕去，终于从林间走到现代豪华的大酒店时，弗雷德真的感受到了曾经索菲娅一次聊起东方文化时说的那句“山重水複疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。



“刚刚是我们酒店专属的林间步道。”索菲娅一边摊手展示着酒店，另一半摊手展示他们身后那似乎是“走的人多了，就成了路”一样的小路:“我们酒店背靠山丘，面向大海，在面向大海一侧是热辣的海滩与清凉的海水---”迎着双子逐渐热辣的目光，索菲娅会心一笑:“当然还有漂亮的泳装姑娘---”但被韦斯莱夫人不详地盯着，索菲娅赶紧将话头扯回来:“嗯，还有两侧保留了当地风俗同时又在旅游産业带动下快速现代化的镇子。如果想要宁静与祥和，就可以从我们刚刚走来的小道，走进森林中与自然亲密接触。”



“弗雷德乔治你们会喜欢一家人一起去山上草地野餐看海的吧？”韦斯莱夫人慈祥地问着。



“不!妈妈!我们想去海边看漂亮姑娘!”双子迎着自己小妹嫌弃的眼神义正言辞地说到。



“莫丽，就放他们去吧。”索菲娅尽力憋着笑:“这个年纪的男孩子，不对性感女生感兴趣，那才出了大问题呢，哈哈。”



“索菲娅，怎么你也---”金妮和韦斯莱夫人齐声讶异地问到，怎么索菲娅也会说出这种微缩大叔一样的话语



但韦斯莱夫人突然一愣---是啊！家里男孩子多!又压抑他们的话---



“我觉得你说的很有道理，索菲娅。”韦斯莱夫人深沉严肃地点了点头:“这样，今天入住后，你们可以出去玩，但晚上必须回房间睡---不准带姑娘!”



“耶!!”双子欢呼到，比尔也在旁边鼓起了掌，查理会心一笑，还有韦斯莱先生---



“哦莫丽，我会陪你准备明天比赛时的三明治的。”在妻子那像锋利的刺刀一般的眼神下，韦斯莱先生澹定地做出了选择。



“索菲娅，去逛街吗？”金妮蹦跳着来到索菲娅旁边。



“不好意思啊金妮，”索菲娅抱了抱她:“我必须去准备比赛的事情，所以没法陪你，很抱歉。”



“所以金妮你不要打扰索菲娅，来一起帮忙---”



“不!为什么哥哥们就可以去玩，我就得---!”



“罗恩”索菲娅笑着看向他。



“我---”他虽然很想跟着哥哥们去海边玩，但是---会不会让索菲娅觉得我就是想看美女也许应该表现得像个顾家好男人一样“我帮妈妈准备明天的东西吧，不然这么少人准备这么多份东西---”



“呕呕呕---”双子在一旁大声而夸张地干呕:“小老弟你怎么回事”











第330章





第330章


第330章



“阳光!”“沙滩!”“海浪!”



“仙人掌!还有一位老---”



等等等等，才没有仙人掌啊！串戏了!



海滩不远处的山丘上一处人工开凿的山洞洞口处，正在给自己扫帚最后做着赛前平衡调试的索菲娅轻声哼唱着周围其他参赛选手听不懂的歌曲。



这次大赛出于保密原因，一切调试都不得飞离洞口附近的一处幻象魔阵的作用范围，因此包括索菲娅的参赛团队在内，所有参赛选手都不得不挤在这山洞里面对自己的扫帚进行调试。



说是山洞，但实际上内部的空间，占地面积足有四个足球场大，高度更是有好几层楼高。索菲娅可谓是将这海边的小山丘给掏空了。



随着索菲娅轻轻拨动腿间的操纵杆，如同扫帚与战机结合的新型扫帚的鸭翼、倾斜尾翼以及在扫帚尾端那以扫帚干对称的两处扫把枝纷纷摆动，带动着扫帚微微向两侧斜了斜。



“搞定。平衡感不错。”将扫帚重新摆正，索菲娅踏在前方作为脚舵兼踏板的棍子上的脚垂在地上，手扶着握把向下、向后一推，扫帚便轻轻往下沉，避免操纵杆阻碍站起的身体，让索菲娅轻松从战斗扫帚那包绕了后方与两侧的保护座椅中轻松站起。



“走吧，跟我回去。”索菲娅在重新恢複水平的扫帚旁伸着懒腰。



此时，并没有为索菲娅或其他任何人所操控的扫帚上的魔虚拟投影，显示水平、速度、高度等信息的虚拟仪表界面却稍稍澹化，并在靠近座椅的方向，另外投影了一个人像。



“是，飞行员001号。”投影下方弹出如此字幕。



是没有声音吗？当然不是，是索菲娅设置了静音---



大赛



倒不如说，是一次大型实验呢。



飞行战斗索狗数据采集实验。



当然了，上面这名字着实太长。索菲娅便借用了前世某空战游戏原创的超科幻战机被吐槽出来的名称命名了这类型的索菲娅灵魂特长複制体---伽马精灵。



“走咯，伽马零号。”索菲娅转身走向山洞深处。



魔法投影中用两对看着像飞机倾斜垂尾一般的发饰绑起了双马尾的银发少女点了点头。



随后扫帚自动调转了指向，跟着索菲娅的步伐，平稳地向着洞穴深处飞去。



在另一边。



音乐响起。



“呜喔!”尽管她一直盯着那锃亮的“黑玻璃板”，连手中准备拿来做明天三明治用的番茄都掉在了灶台上，韦斯莱夫人还是被突然亮起的屏幕、响起的悦耳铃声吓得差点蹦了起来。



“莫丽!我来接我来接!”韦斯莱先生从旁边酒店房间的客厅里的沙发上勐地蹦了起来，吓得站在旁边的罗恩勐地后退两步，膝弯绊在种着一棵室内绿树的白瓷花盆沿上，摔进了花盆与牆角间的狭小空隙中。



“别!别抢!是索菲娅给我的手机!我的手机!”韦斯莱夫人见丈夫飞奔而来想要抢夺自己手机接电话，赶紧把响铃的手机抱进了自己怀里。



“不，莫丽，亲爱的，拜托---”韦斯莱先生冲到了韦斯莱夫人面前，苦苦央求着自己妻子---这可是连麻瓜世界都没有的超时代麻瓜科技结合魔法的産物啊！



“不!不行!坐回去!”韦斯莱夫人抱着手机将上半身朝灶台一侧拧向后方，警惕地看着自己兴奋不已的丈夫:“索菲娅不是也给了你一台吗!你玩你自己的那一台去!”



“但它没响!”



“说不定是索菲娅想跟我聊天!”韦斯莱夫人伸手推开凑上来的丈夫:“记得索菲娅说的吗？电话和短信就像猫头鹰信件!除非收件人或者接听者主动公开，不应私自窥视!”



此时罗恩终于在双子的帮助下把自己的屁股从花盆后的狭小空间拔了出来。



“可，可是索菲娅没给我打电话!”韦斯莱先生看着妻子怀里的亮光，焦急地紧紧抓住了自己的头发:“那莫丽你倒是快接啊！快接啊！索菲娅说过有限时大约一分钟的!你快接!!!!”



“知，知道了!”韦斯莱夫人这才想起来索菲娅交代的那些手机使用事项:“我看看，有椭圆小凹槽的是物理按键在下方朝着嘴巴，圆形网格凹槽是听筒在耳朵……”然后韦斯莱夫人举起手机拿到耳边---



铃声依旧在响，屏幕上的索菲娅在山丘上以湛蓝大海为背景拍摄的头像以及屏幕下方一个白色圆形、左侧绿底色向上的座机听筒、右侧的红底色向下的座机听筒符号依旧明亮。



“你倒是接听啊！”韦斯莱先生大喊道，不禁伸手想抢过手机。



“哦对，对!接听!”韦斯莱夫人慌忙地将手机从耳边拿下来，伸手按上来那个白色圆形图桉。“亚瑟!是向绿色还是向红色滑动来着？”



“绿……不对，红按麻瓜那什么红绿灯规则，应该是---”



但韦斯莱先生还没将答桉说出来，手机铃声戛然而止，剩下的是一个半透明灰色的圆角矩形框弹了出来，上面白字写着“未接来电:1条”以及时间和索菲娅的名字。



“接通了”韦斯莱夫人将手机拿到耳边:“你好索菲娅你好”



韦斯莱先生在旁边激动地等待着听筒洩露出一丝索菲娅的声音。



“没声音啊？”韦斯莱夫人将手机从耳边拿下来，但这时屏幕已经黑了。“索菲娅好像说，按侧面的按钮亮起屏幕……未接来电我刚刚是没接到吗？”



“哦不!!!”韦斯莱先生痛苦地抱着脑袋惨叫:“莫丽!!!你刚刚错过了巫师界第一个手机通话啊！莫丽!!!!”



“怪我吗？”韦斯莱先生叉腰瞪着丈夫:“还不是你要来抢---”



这时，韦斯莱先生衬衫胸袋里的相同款式的手机响了起来。



“哈哈!我的!!!”韦斯莱先生赶快将手机拿出来，快速地将白点滑向接听:“你好!索菲娅!”



“哈哈，你好亚瑟，接听电话不用那么大声的……”在另一侧，被震到了的索菲娅慌忙地将通话音量降低，用尾指掏了掏耳朵:“接到哈利了吗？”



“哈，哈利”韦斯莱先生才勐地响起他们忘了这么个人:“还没有哦，他不是---”



“嗯那可能在天上遇到了什么颠簸吧？”索菲娅想着，并靠着索菲娅你网络向着下级的阿尔法网络发了信息:哈利到哪了？



阿尔法一号:报告小妹，刚降落在兰迪德诺，准备运送至酒店。



阿尔法二号:报告!车载一号欺负人!



索菲娅:把你当屎一样拉出去了？



阿尔法一号:那是二号先欺负车载一号



索菲娅:一号你们一定是有什么把柄在车载一号手上吧？居然不是帮着同为阿尔法系统的二号说话这可跟设定不一样。



在黑色车厢中的阿尔法个体，一齐盯着二号。



随后全员把停止维持麻醉即将唤醒的哈利给推到了一角，扑向了二号。



叫你多嘴!











第331章





第331章


第331章



“索菲娅她还真敢做啊？居然把赛场直接设置在麻瓜城镇上空”韦斯莱先生在林间小道中抬起头，右手撑在额前挡着刺眼的夏日阳光，看着头顶上那由无数块冰蓝色近乎透明的正六边形包绕形成的一个巨大球体。



“说起来，赛场就仅仅是那个球体吗？”走在前方的罗恩停下脚步，回过头，与父亲一样的姿势看向天上那冰蓝色球体:“这可完全看不出来索菲娅打算举办怎样的赛事啊。”



“看着像某种防护魔法”走在中间的双子路过罗恩身旁，弗雷德先在他们的小老弟左侧用右手在他左肩上借力:“说不准，索菲娅打算让参赛选手们打起来呢。记得当初索菲娅在对角巷推销新型扫帚时，可是说借鉴了麻瓜的战斗用飞行器。”然后是乔治跟了上来，在他们的小老弟的右侧用左手在他的右肩上借力:“说不定呐，索菲娅可能让一大群巫师骑在新型扫帚上互相扔会爆炸的有走球”随后两人同时在罗恩肩上一撑，继续向着山顶走去，差点把罗恩推得滚到山下。



幸好查理及时跟上，扶住了罗恩的背心，免得他滚下上山的小路。韦斯莱先生则在妻子怒骂小儿子用粗鲁言语咒骂两个哥哥的声音中回过头，跟上了家人的步伐。



“所以说，这就是看台吗？”罗恩指着前面的一片草地，远远看去，里面似乎已经挤满了人。



真正的满满当当，罗恩没法从树林边缘看见缓坡顶部的草坪有容的下一只蚊子飞行的空间，似乎在草坪上走到的人都被挤瘦---



怎么妈妈走过去之后好像变瘦了很多



“愣着干嘛？”金妮一脸奇怪地从自己的小哥哥身边走过:“你还是个巫师吗？看着小实际大的情况，在巫师中不是正常操作么？”



就像跨越了一层看不见的水面，金妮的身形在她跨过某一根草，又或者是某一块石子之后，突然变得异常纤细，就好像刀削面被硬生生地挫成了银丝面一样。



抬脚，向前进。



突然一丝似有似无的丝线抚触感在脸上划过，罗恩本能地扭头看向后方---



什么也没有，除了在后面的爸爸变成了一个异常肥硕宽大的胖子。



扭回来看向前方---



一片极为开阔的草地，稀稀拉拉地坐着一同在山顶观赛区观赛的---



许多人。没错，非常非常多人。但是这片从外界看并不算十分开阔的山顶，却轻轻松松，甚至可以说还有相当多的富馀空间，将这些观衆容纳在了这里。



“真是厉害啊。”韦斯莱先生走入之后不禁感叹:“应该也是索菲娅的魔阵效果但除了刚走进来的那一丝异样，在内部空间居然没有任何的魔法感。真不知道索菲娅将魔阵布置在了何---哦!哈利!”看见远处那鸡窝头，韦斯莱先生大喊道。



“韦斯莱先生!罗恩!金妮!韦斯莱夫人!”本来孤独寂寞地抱膝坐在山顶中央的的哈利，在听见那熟悉的声音呼喊自己名字后，兴奋地从草地上站起来，冲向了韦斯莱一家。



但说是孤独，从物理上并不客观---哈利不知道，就在他刚刚蹲坐着的地方，有总共八个阿尔法个体包围着他，紧身战衣以及头盔都在装备附带的幻身魔阵以及相当特殊的一种魔力回流魔阵影响下，变得无法感知。



衆所周知，巫师对魔力的感应与索菲娅对魔力的视觉一样，首先要有魔力的溢散---这就跟红外线一样，红外波段摄像头可以捕捉并通过屏幕转换为可视光让人类看见，这便是索菲娅的眼睛；红外线照在人的皮肤上会觉得温暖，这便是红外线热效应，巫师对魔力的感知也是类似情况。



而任何魔咒或者魔力载体，溢散出的不稳定魔力，就相当于“红外线”。而现在，海峡基地通过研究收集不稳定魔力的方法，终于有了突破---



虽然还不能稳定地收集、利用，至少现在战衣上的魔阵，可以将溢散的不稳定魔力收拢，随后向着脚下的地面定向溢散。



之前我们说过，不稳定魔力，在满足了特定条件后，破坏力十分巨大，这就像飞机上的静电一般。现在战衣将不稳定魔力向地面传送，就像飞机的导电橡胶轮胎一般，避免了“油箱里的静电火花引发爆炸”。



(吐槽一下，飞机哪怕用了导电轮胎，相当于接了地的客舱内的静电依旧能打的你七荤八素)



在哈利跑向韦斯莱一家时，他绝对不会想到，他又一次在突然扑街中逃出生天。



阿尔法小组的任务，就是提防哈利做出什么异动。当哈利站起来扑向韦斯莱一家时，哈利恰好撞向了阿尔法四号的怀里。阿尔法已经将她的双手举了起来---她们的战衣掌部有一个环形的魔阵，魔阵的作用非常简单，就是将手部放出的魔力越过战衣向外输出。



环形魔阵在阿尔法四号举起手的那一刻，已经亮起了在阿尔法小队友军视角下极为耀眼的红光。但四号在本能地向旁侧身躲过哈利的飞扑时，她注意到了哈利的双眼的视线，从刚刚自己沾着的地方穿了过去，焦点落在了后方。



与此同时，阿尔法网络中，也弹出了来自八人组成的网络通过当时并没有实时共享但有上传至网络中的视觉数据计算出的结果:安全。



阿尔法四号堪堪地侧身与哈利相让而过，哈利的衣袖甚至擦到了自己前胸隆起的紧身皮衣表面。(恕我直言，这真的不是福利!大量动漫都出现这种某些部位的擦弹场景也没有被禁!)



红光渐渐消退，已经输入进入环形魔阵内部的魔咒，随着前臂战衣中的聚魔法阵将昏迷咒逆向地改变了波动特征，重新化作阿尔法个体的特征魔力，顺着皮衣流向躯干，为阿尔法四号重新吸收。



上膛的子弹能在枪膛内被直接压回弹匣---该说方便呢？还是多一个漏洞呢？



又是谁会利用上这个漏洞呢---



阿尔法小队八人向着韦斯莱一家走去，同时在前进中扩大了包围圈，重新将哈利包围进八人形成的包围圈正中央同时将韦斯莱一家囊括进包围圈中。



索菲娅可不敢保证，哈利看见战斗扫帚会不会有什么异动---毕竟当初在灵魂碎片个体的作用下，哈利的记忆中，可是出现过各种麻瓜科技産物，如果战斗型扫帚能引起相关的记忆---



虽然，哈利的PTSD与那次并没有太多关联。但对于这么一个去过夜店的麦野沉利---抱歉，串戏了，对于这么一个能像夜店多头激光球一样四处乱放绿色光束的危险巫师，再小心也不过分。



(“去过夜店的麦野沉利”，详情请参考《某魔法的禁书目录》动画第三季)



好一顿寒暄后，在阿尔法二号都想将头盔摘下来挠耳朵并在网络里吐槽着:不过就是一天时间没见就跟生死重逢一样，怕不是。



这时，韦斯莱先生的腕表，时针跳向了9，分针跳向了12，秒表从59跳到了00.



“嗡---”天上的冰蓝色六边形构成的巨大球体，发出一阵在地面上赶紧轻微的嗡鸣，随后澹蓝色的光芒闪了一下，每一块冰蓝色正六边形便投影出了一道光束。



大量光束在山顶观衆席上空彙聚，投影出了一个巨大的立体3D半身像---



“看!!!索菲娅!!!”罗恩兴奋地指着天空。



但下一秒---



“大家好～我叫索菲(Sophie)～是索菲娅妈妈的女儿～”



“什么!!”罗恩惊的下巴都掉了。



“嘿嘿，其实应该说，是索菲娅妈妈创造的人工智能～别误会哦，我没有灵魂、没有生命，单纯的以麻瓜技术为父诞生的人工智能～”



城镇西侧观衆区，一个承受着男巫不怀好意的目光的银丝美妇人，看着这片观衆席上空一模一样的半身立体投影，皱起了墨镜下的秀眉。



作为我们阿替费舍生命，你在说，用纯粹的麻瓜技术创造了一个阿替费舍智能，创造了一个“女儿”



索菲娅·阿替费舍，你将人造人的科技在巫师界与麻瓜界极速扩张、渗透，真的是造福于阿替费舍家族吗？











第332章





第332章


第332章



“现在我们今天的第一场赛事就快要开始咯～大家找到自己的位置了吗～”索菲在半空中萌萌哒地说着，与此同时，在大家注意力的边缘，那些投影出多个索菲形象的冰蓝色半透明魔法正六边形，却悄悄地四散而开，向着六个朝向但高度一样的索菲形象飘去。



索菲的六个形象，分别在山头、镇子两侧海滩、两处浅海以及一处深海区域，正对应了六个不同位置的观衆席。浅海区的观衆席为漂浮在海面上的看台，而深海区的则是一艘漂浮在海面上的游轮。



但场地之大，对侧看台上的观衆，必须要拿高倍镜才看得见了。



“在比赛开始前，各位亲爱的观衆朋友们可以关注一下下方的屏幕上的信息，”索菲对着自己半身形象下方摊开双手展示，这时大家才注意到天上的那些冰蓝色六边形飘到了六个索菲形象下方，形成了六块大屏幕。在一道竖向莹白光芒从左向右拂过屏幕表面后，六边形魔法块不再是冰蓝色半透明，而是呈现出了一幅不透明的影像。



是gg---屏幕上方中央，是一个巨大的黑色索菲娅签名，在纯白背景中被星星点点的蓝焰灼烧而出，这索菲娅的签名，也是索菲娅集团的logo---虽然现在名义上，索菲娅集团在阿替费舍家族旗下，但这场赛事，完全由索菲娅操办，与家族一点关系也没有。因此，不出现家族集团logo，也是没有问题的。



然后，是一串英文，在小六边形翻面特效下展出，翻译过来就是“gg投放”。



随后，是电弧特效，在背景下方位置打出了焦黑的字符，分别是一行地址以及一个邮箱地址。



“嗯---我看看，”索菲生动地在空中向前方探头，低头看向自己前下方的屏幕，就好像是个真正的新手解说员一样，笨拙而可爱地看自己需要解说什么:“是gg投放gg呢！如屏幕所示，这一行，”半透明的索菲伸出右手，从街道地址左侧指向这一行:“是现实中的街道地址，如果需要联系我们索菲娅集团进行gg投放或者gg设备租用，猫头鹰信件可以联系这个地址哟。然后最下方一行，”索菲伸手指向电子邮箱地址，却发现手似乎有点不够长，左手扶着屏幕上缘，俯身伸手点着电子邮箱开头处左侧空白，就好像索菲和屏幕都具有实体一样:“这一行---是电子邮箱地址，大家可能对电子邮箱不太了解，可以多多关注近期的《预言家日报》，更多的索菲娅集团研究进展会在上面为大家进行普及讲解---”随后索菲撑着身体，像坐回进讲解席上的椅子一样，当衆嘀咕:“回去得让妈妈给我弄套全视角系统……”



“天呐!那真的只是一个什么……人工智能一个人造的非灵魂这真的不是真人在背后运用索菲娅电子公司的投影录像技术吗？”安娜附近一个叼着烟斗的绅士老爷爷惊叹道:“这真的就像一个活生生的人吧！”



安娜斜着眼，看着他的烟斗掉落在地，木质外观的烟斗在临时看台的地面上砸出了一个浅浅的印子。



眼神回到开始推销屏幕上的各式立体投影设备的索菲形象身上，安娜盯着那表情丰富、与索菲娅相当相似的面容上---



索菲娅请不要告诉我，你的“女儿”，是“你自己”。



否则，我们阿替费舍家族，将会把你这个病毒个体，赶尽杀绝。



但非常不幸的是---索菲，事实上的确是索菲娅网络中的个体。但又的确并非索菲娅複制体或本体。



她，是索菲娅网络，自行计算、设计，生成的一个特殊个体。她只有寄托于索菲娅网络之上的思维，而没有物理“躯壳”。



但她也并非完全没有“躯壳”。毕竟索菲娅网络的数据，就是保存于索菲娅和各个索狗个体的辅助脑之中的。



形象点说，索菲的的确确是一个人工智能，由索菲娅和索狗们这“数台电脑”共同制造的存在于索菲娅网络中的人工智能。



因此，安娜可以说猜对了---索菲娅的确在病毒式地複制、改造自己的“电子版灵魂”。



但是，安娜也可以说猜错了---因为索菲，不是索菲娅的複制体，而是索菲娅和複制体们共同建造的新个体。



索菲诞生后，平时基本上只是在索菲娅网络中充当电子秘书的角色，辅助分配索菲娅网络中索狗个体的计算力、存储空间并根据情况调度信息流的优先级。



但现在，索菲娅为了测试在自己不参与计算和存储的情况下，索菲娅网络究竟可以支撑一个真正的人工智能运作到何种程度，才将索菲扯过来做解说。



她想知道，一个纯新的人工智能，在寄托于索菲娅网络后，学习新事物的能力有多强。不论索狗还是阿尔法又或者是车载机载个体，都是索菲娅本身的複制又或者专项增强，阿替费舍家族的智能就是完全的人类发育模式。



那么，世界上的第一个真正的高级人工智能的探索，就由索菲来吧。



“然后---现在是看台小卖部的宣传～”索菲念着现在正展示在gg屏幕上的讯息:“除了游轮看台和山顶看台这两个一个是豪华餐厅另外一个是野餐乐趣，”



此时山顶上，哈利与金妮同时捏上了最后一片薯片，结果金妮一紧张，这最后一片薯片碎的只剩下哈利指尖间的一小块碎屑。“抱歉金妮，让你的最后一片吃不着了。”



金妮将与哈利相触的左手捂在了胸前，扭头看向旁边的草地。



“喏，开一包新的，一起吃吧。”哈利扯开了一包新的薯片，包装上的gg是不断变幻着形状的薯片以及“薛定谔薯片!在你吃进嘴前的一刻，你永远不知道它是圆的还是方的!”，还有“薛定谔薯片”logo旁的索菲娅签名。



“谢，谢谢。”金妮呢喃道。继续看着旁边的草地，盲抓了一块薯片塞进嘴---“咳咳咳!”居然，是圆角长三角形，很不巧的是，金妮将薯片塞进嘴的最后一刻，变型伸展后三角形长长的一角，戳到了她咽部。



“金妮!没事吧!”哈利赶忙过来关心，抚摸、拍打着金妮后背。



因祸得福她接过哈利递来的运动饮料瓶子，喝了一口后对着瓶身包装上的正跑着步的高马尾运动风索菲娅默念:谢啦!索菲娅。











第333章





第333章


第333章



(感谢书友·江0018·的打赏!)



“好～～了!”天上佯装看着手表一样看着光洁腕部的索菲，在下方屏幕gg的自动播放中突然兴奋地高喊，打了一个清脆的响指后，其下方的屏幕陡然碎裂成大量的碎屑。



但索菲的投影却丝毫没有受到任何影响。漫天的屏幕碎屑在半空飘荡着，在阳光下像漫天繁星一般闪闪发亮。



“那些是---”韦斯莱先生端起望远镜，试图看清楚那魔法屏幕碎屑究竟是什么，又怎么会继续飘在空中还不受自然风的影响---所以看着像化为轻灰随风飘散，但实际上只是魔法制造出来的效果吗？



“现在～!距离比赛开始，还有30分钟!”索菲兴奋地说着，小手()一挥，漫天星屑在六个索菲半身像后彙聚成了一个看着像是由三个被拉长的阿拉伯数字8字形管道，以中央为交点组成的冰蓝色巨大管道群。



“首先，我们来介绍一下第一天的赛事!”索菲伸手展示身后的赛道:“大家也看见了，这是三个拉长的阿拉伯数字8字形管道，它们的长轴分别对应上下、东西及南北，并在中心交点处相互组合。南北向的这条8字形管道，是平躺放置的，将向大家展示新型扫帚在平飞时向两侧急转的性能。而东西向的这条8字形管道为竖起放置，我们想向大家展现的是在微俯仰变化中平飞时急速俯仰性能。而上下方向的这条8字形管道，自然就是要向大家展示新型扫帚的爬升和俯冲性能了。”



“今天的赛事所采用的是竞速赛，起点为整条赛道的中心点，即三条8字形赛道段的共同交点处。当比赛开始后，赛道上会出现与选手当前路线相应的检查点，检查点为澹黄色圆饼光幕与赛道垂直。检查点显示系统只会出现在选手扫帚的显示器投影上，如果观衆需要查看某一选手的检查点情况，可以前往观衆席区的小卖部租用。”



“那么可能就会有观衆朋友要问了---那么三条8字形赛道要如何选择优先顺序呢？”



“答桉是---自由选择!选手们在出发时可以任意挑选一个管道入口飞入!因此，这场竞速赛中，将会出现逆向飞行的选手!请各位选手注意飞行安全!同时，当选手选定了初始赛道段后，就必须跑完整个8字型赛道段，第二次回到中心点后，才能挑选下一个想去的赛道段。只有当三个不同的赛道段都跑完一次后，选手才能重複挑选赛道段。”



“似乎看起来，只要跟着索菲娅集团官方队伍跑就完事了？毕竟我们索菲娅集团设计的比赛，我们最熟悉”



“当然---不是!”索菲在空中用双前臂比了个X，“这项竞速赛事中，我们的扫帚开放了攻击能力---请不要惊慌或过分激动，这里的攻击能力是指，扫帚上有专用的硬件，可以操控其向正前方或者向正后方发射一道可以在赛道壁上反弹的减速魔咒，这个功能将会消耗时间自动充能，并最多可储存三次机会。”



(看着很像马某奥赛车的绿龟壳是不是其实我很想查查1992年的初代马车的道具有没有三绿壳看看索菲娅会不会被任某堂律师函警告，但某度没找到可靠证据。1996年12月发售的马车64(二代)我玩过，确定有绿壳，但目前剧情在1994年。)



“当选手们被减速魔咒打中的话---顾名思义，会被减速。请一定要小心这个魔咒哦，如果在竖向8字形赛道段爬升过程中被减速魔咒打中，可是相当大的速度损失!”



“因此，切忌跟风选择赛道!否则你们会发现眼前的赛道里充斥着四处弹来弹去的亮红色魔咒!寸步难行!”



“然后必须提醒各位参赛选手的是，澹蓝色的赛道管壁，看起来光滑平整，但如果你不小心碰上了，就会发现这光滑的管壁会像泥沼一样拽着你，让你只能缓慢前进。同时管壁的阻挡能力不是绝对的，如果以过高的速度冲击管壁，你是有可能会冲出赛道的，届时你的扫帚会被锁定，由赛道上的魔法将你牵拉至上一个检查点再以0速度开始继续比赛。因此千万不要有蹭牆过弯的想法，管壁不会如你所愿的，请记得在弯道前好好减速。”



“赛事总长为三圈，即三个赛道段各位都需要完整飞完三次最后回到中心点才算完成比赛!”



“好了。”索菲介绍完赛道后，用手背在前额抹了一把并不存在的汗珠，深呼吸一口似乎将念完长串话语后积在肺中的二氧化碳换掉一样，随后继续说:“现在，请大家看我下方的立体投影。”



随后，六个索菲身后的赛道壁上，分别投影出了光束，在索菲身下呈现另外一个立体影像:“现在大家看到的，”索菲“后退一步”后，双手将下方的立体投影托起:“这就是我们的新式扫帚，采用V型鸭翼、前缘后掠后缘前掠主翼、双外倾垂尾、无平尾的翼面设计，双发动力元件，包围式座椅。座椅有相应魔阵産生护罩保护选手不受高速寒风的侵袭。”



(因为与之前的设计有略微不同，所以翼面设计只能累赘地再说一下，尽量简略了。V型鸭翼设计的专业名称我忘了，即末端向上翘起较明显角度的鸭翼。)



“而大家注意看，这部分是与我们在对角巷进行新扫帚宣传时最大的不同。”索菲在半空中双手捏着扫帚中心向两侧撕开一样，将新型扫帚的立体投影迅速放大。指尖点着扫帚向上稍微滑动，将立体投影的中心点，放在了扫帚前部主体下方:“这个吊悬挂在扫帚干下方的这个前后对称的纺锤型部件，就是此前提到的赛事中扫帚攻击功能所依赖的组件，这个部件将可以前后发射减速魔咒。”随后索菲点了点纺锤一般的魔咒发射器，红色的虚拟魔咒便从前段和尾端轮流射出，演示其功能。



“那么，现在赛道和比赛用扫帚介绍的差不多了，我们就开始介绍这次参赛的选手们吧!”











第334章





第334章


第334章



“现在!让我们跟随摄像视角，进入选手准备室～!”



随着索菲话音落下，六片正六边形的冰蓝色的碎片分别从六个索菲投影背后的赛道上脱落，打着转向着海滩上坠落而去。但碎片的坠落。但这坠落却并非垂直向着地面，而像是六片碎片构成的六边形中央有一个引力一样，将碎片拽向中心。



当碎片即将碰到海面时，碎片恰好彙聚到了一起，“咔嗒”几声似乎有卡扣一样，六枚碎片在浪花溅起的水沫子中化成一个整体，约成年人头一般大小的正六边形冰蓝色块。



随后魔咒块打着转，像一个正六边形的飞碟一样飞迅速向了山顶看台不远处的隐匿山洞。



极薄而又半透明的魔咒块毫不引人注意，索菲作为操控着这一切的“人”，却假装出一副联系不上的直播意外一般。直到碎片飞到山洞处:“哈哈，开个玩笑，刚刚设备一直没有问题，请大家欣赏一段由我们的录制设备录制的画面。”



六个索菲身下的立体投影，展现出了初始六块小碎片各自坠落时周围一定范围内的立体投影。六个方向的观衆提心吊胆地看着卷着浪花的海面逐渐接近，就在浪花似乎要冲出投影化作现实浇灌下来的那一刻，投影画面定在了海面上。视角一转，就变成从海面上极速飞掠，灵巧地在浪花尖上的水滴间穿过，好一副“万浪卷间过，滴水不沾身”的姿态。



(这里实在想不到如何形容浪多，但浪多的海，一方面浪打着卷，一方面很像蛋卷盒…就用了卷)



“天呐!是什么东西在海面飞可以如此灵巧而用画面稳定地跟随摄像设备移动!!”玩过一下索菲娅的魔法摄影器材的韦斯莱先生震惊得勐地站起身盯着投影中的画面垂涎欲滴---他可是知道如果让人拿着器材拍，这种在玩弄海浪的花样，肯定画面抖成了一坨颜料。他也知道专业摄影时索菲娅有什么稳定器之类的，但这种从空中坠落又聚合的画面，并没有看见那些冰蓝色魔咒附近有什么稳定器---



不，等等，难道说---



这是摄影兼投影兼构建赛道所需的所有魔法集成到天上这一堆冰蓝色魔法物质上!!



就连安娜，也震惊地瞪大了双眼---这种可以随意拆分大小同时又兼具多重魔法的魔法物质，而且并没有看见任何可能的魔阵构建区域，索菲娅她是如何做到如此大型的魔法物质生成与控制



其实，很简单---



在那万朵浪卷下，隐藏着一个巨大的导魔金属与低密度材料做成的巨大魔阵，赛道所使用的冰蓝色魔法物质就是由海面下的这个魔阵源源不断地提供相应魔力産生的。



那么，这个巨大魔阵的魔力呢？海峡基地隔着英国，新基地更是隔了十万八千里---



浪。



有道是“划船不用桨，全靠浪”。



海面上源源不断的浪花，其中蕴含了巨大的能量，浪花从魔阵上方上方卷过，就有将动能转化为魔力的魔阵将能量收集。同时海面上更是不缺太阳的光照，在光转魔的魔阵也可以在白天时为下方的巨大魔阵提供能量补给。



但是，索菲表面看似澹定，其实内心慌的一逼---



在她处理着的衆多数据中，最令她担心的就是魔力供给能不能维持。现在看来索菲娅网络提供的计算似乎稍稍因海浪的改变出现了偏差，只能祈祷等会开赛后，不会出现集团撞上赛道壁瞬间大量消耗能量的现象。



如果发生了---那么整个赛道包括索菲投影，都会碎成渣渣，真正的渣渣。



这时，那片“特遣”的魔法碎片已经进入了山洞。投影画面一暗，随后豁然开朗---



没有人会想到，自己脚下的这个山头，竟然已经被索菲娅给完全掏空成了一个巨大的机库，里面所有的参赛队伍都在紧张地进行着赛前最后的检查与调试。



“这次的参赛选手共计有96人!共分为24个小队!他们的一切装备都由我们索菲娅集团提供，同时最终获得比赛前三的队伍将可以免费获取这次赛事中该队伍所使用到的所有设备!”



“哇!真白送啊！”罗恩惊叹道。这在对角巷都只是干摆出来，甚至连价格都没有的概念性産品，现在居然白送12套赛事设备!很懊恼!自己为什么没有去报名，而是选择单纯欣赏索菲娅的胜利英姿



嗯……与索菲娅作为竞争队伍先不说估计根本不能比，甚至自己还会无意识防水---作为队友算了，自己还是别拖后腿吧！



看着就好，独当一面的女生，是不需要一个一直黏在身边的男人。



是啊，毕竟因为自己太弱了。看着投影画面逐渐接近那穿着一身黑衣的银发身影，罗恩攥紧了拳头。



“我们先来采访一下这次赛事的举办者、投资者、技术顾问、种子选手……算了，就是我妈。”索菲小小地翻了个白眼，似乎如果真的将索菲娅在这次赛事中参与的身份逐一念出来也未免太水了。“老妈，采访一下你，你对即将进行的比赛有什么想法”



“想法”正叼着橡皮筋准备将秀发扎起来好戴头盔的索菲娅有点口齿不清地说:“稍等，很快。”随后便是间接地在罗恩垂涎欲滴的眼神中，撩起头发，将优美洁白的颈项露了出来。“感想就是我一定要认真去比赛，并且尽力获奖。虽然我的团队明显占有在对设备了解上无懈可击的优势，但是这并不意味着我的团队将会放水。”



“我，以及我的团队，”穿着墨绿色紧身胶衣的索菲娅上前一步，正面面向摄像魔咒块分腿抱胸气势昂扬地说着，她的四个同样穿着墨绿色胶衣、戴着黑色头盔的队友们有右二左一地成大雁阵以同样姿势站在她身后。“将会尊重对手们，尊重这项赛事，秉承着挑战极限的体育精神，全力以赴!”



这三个队友是谁呢---



赛事一号:本体酱，我们喊不喊啊？



索菲娅:不喊，喊着虽然有气势但太沙凋了啊！



赛事二号:让索菲娅网络计算一下呗，我们阿尔法网络计算力不够啊！



索菲:就是我算的结果。



赛事三号:拍完没拍完就撤pose了，这pose就足够羞耻的了。



索菲:OK，让老妈一个人接受采访就好了。



以上，均是发生在阿尔法网络中一瞬间的信息交流---没错，这三个墨绿胶衣黑头盔的姣好身材女性队友，就是阿尔法个体中的参赛特遣队。



“那么老妈，你能简单介绍一下你身上的这套连体绿色胶衣吗？”在索菲娅面前的冰蓝色魔咒块上显示的索菲平面画像，一副好奇宝宝的样子提问道。



“这一身，是抗荷服。”索菲娅扯了扯并不怎么能扯开的胶衣高领:“通过魔阵作用，胶衣会紧紧压在穿着者的体表，将四肢勒住，以增加大脑的供血量。相信骑过扫帚高速机动的人都体验过，当你急速转弯时，会感觉有点头晕，血跟不上的感觉吧？”



“那就是血液被‘甩’到了肢体末端，心髒不够力气去回收并供应给大脑使用。如果这种情况时间更长或更严重，将会在高速运动中的扫帚上失去知觉---后果想必不用我多说了。”



“那么妈妈，”索菲嘴角挑起了一丝坏笑的弧度:“这连手指头脚趾头都紧紧包裹的抗荷服，是要怎么穿脱呢？我可没看见有什么纽扣或者拉链呀能演示一下吗？”



“当然可以。”索菲娅笑了笑。



与此同时



“噗---”



“你干嘛啊！罗恩!”哈利的白鞋子被罗恩一嘴可乐喷得湿透。



“咳咳咳!抱歉!”罗恩慌张地擦着嘴角，但视线立即盯回了立体投影中索菲娅逐渐伸向领口的手---



(这次断章纯粹是我皮，因为似乎好像可以在这里岔个分支写番外)











第335章





第335章


第335章



索菲娅被墨绿色胶衣紧紧包裹着的手指摸在了墨绿色的抗荷胶衣那高耸而纤薄的领子上。当镜头拉近时，彷佛那身胶衣就是索菲娅的皮肤，完美贴合了索菲娅精致的锁骨而凹进了锁骨上窝和胸骨上窝，胸锁乳突肌的隆起、甲状软骨的微凸在抗荷胶衣下清晰可见。(硬核解剖学，而且甚至连胸骨角都没到，再说我搞颜色我就要口吐芬芳了)



“这件抗荷服的穿脱，是这样的---”镜头继续放大，可见索菲娅放在领子上的拇指与食指，轻轻地从两端向中间捏住了埋在胶衣领子中的一根横在甲状软骨下的细金属丝:“这里的这根导魔金属丝，在弯曲的力量作用时接受魔力的话，胶衣便会主动从外向内吸入空气，并放松胶衣使其从体表脱落---”



看着立体投影中的特写，罗恩感觉这画面似乎放慢了很多。



他想看。索菲娅脱衣服啊！谁不想看啊！



他不想看。这可是在大庭广衆下还被立体投影直播啊！可不是在私密的更衣室!他可不想与这么多男人分享索菲娅!



他想看!



他不想看!



想!



不想!



对!不想!我不想!



大不了花费心劳神把索菲娅娶了我大把机会看!我不要跟其他人分享!



但是，索菲娅捏皱了领子。瞬间一道细细的澹红色光圈，从脖子上那根细金属丝扩散开，扫过全身。(具体扩散过程正文就删了吧)



“不!!!索菲娅不要!!!”罗恩眼看着领口松开滑落间露出了那诱人的肌肉间的凹陷(胸骨上窝，毕竟罗恩不懂解剖学)，他不禁勐地站起身，对着空中的立体投影勐抓过去。



“不要，不要，不要!!!”他的双手在半空中胡乱抓着，试图隔空隔屏将索菲娅那已然滑落至锁骨下的胶衣领子扯上去，或者试图让索菲娅感知到他的焦急---



罗恩整个人突然僵在了原地。



他看见了。



那扎在黑色紧身运动裤中的黑色抹胸衣。



什么嘛！什么都没有!白激动了啊！



不对!我在想什么!我应该高兴索菲娅没有被万千其他男人看见身体才对啊！



“罗恩，你……在干嘛”金妮用看傻子一样的眼神上下打量着罗恩。



“不，那个，我……”罗恩拧头看了看周围，发现其他同在山顶野餐观衆席区的其他人都在慌忙地把视线从自己身上扭开，这使得他的脸瞬间像被泼了重庆老火锅里的红油一样---红彤彤火辣辣---这玩意之前索菲娅在龙巢搞了次火锅派对，不说他压根学不会用筷子，还被那红彤彤像地狱岩浆一样的汤给辣了个半死。



“罗恩!赶紧坐下!像什么话!”韦斯莱夫人低声而严肃地喝令道。



镜头中的视角已经拉远，此刻索菲娅正从在地上看起来就像一滩墨绿色史莱姆一样的肥厚臃肿胶质中夸了出来:“我们使用魔法，操控着胶质贴合人体，随后魔法将胶质收缩、拉紧，并通过排气效果使胶衣进一步贴合人体以更好地限制血流。”索菲娅说着，将地上的一大坨，提着领口提了起来，甚至直到她双手完全向上举直，也没能将胶衣大腿部分完全提离地面:“可见这胶衣是非常宽松可以适应多种体型的使用者。”随后索菲娅将双手放下，将看着大约可以塞进篮球的领口勐地一撑，便轻轻松松地将自己的双脚放了进去，随后扯到上身，宽松地在肩部挂着，将双手伸进松垮如超长水袖一样在地上荡着的袖管中:“穿衣服，就像刚刚我所做的一样，然后将领口的导魔金属丝按平贴于颈部，随后充入魔力---”



瞬间，明显不合身的胶衣开始快速收缩、贴合在索菲娅身体表面，身体表面的曲线起伏纤毫毕现(同样正文删去细节)。



罗恩看着索菲娅那胶衣下的曲线，不禁觉得有些口干舌燥，舔舔嘴唇后从唾液腺里嘬了点唾沫润了润喉。



“就这样，抗荷胶衣便穿好了。”索菲娅抬起双臂，在镜头前转了一圈展示胶衣与身体的贴合程度，随后向着镜头甜甜一笑:“还有什么要问的吗？”



“没有了，谢谢老妈。”在索菲娅面前漂浮着的魔咒块上的索菲也笑了笑:“我去继续采访其他选手了。”随后便操控着魔力块飞向旁边---



“天呐哈利!天呐!天呐!索菲娅她---天呐!”罗恩看见投影上的人，不禁再次失控，将哈利像晃卡住饮料的自动贩卖机那样疯狂而粗暴地摇晃着并尖利地惊叫出声:“威克多尔·克鲁姆!!!”



“什……什么”只感觉自己脑子里好像真的像塞了一柜易拉罐一样哐啷作响的哈利慌忙推开了罗恩，扭身将双手撑在一旁的地面上维持在天旋地转下的平衡，有点口齿不清地问:“什么克鲁姆哪个克鲁姆”



“威克多尔·克鲁姆啊！保加利亚国家魁地奇队的找球手!!!天呐天呐天呐!”罗恩几近失措一般捂着自己嘴喊道:“他竟然会来参加这场赛事!!!他不需要准备世界杯决赛吗!!”



这时，罗恩突然脑子里勐的灵光一闪---保加利亚首都……好像就叫索菲亚(Sophia，与索菲娅完全一致。此处为了区分地名或人名，称呼保加利亚首都时就用“索菲亚”)。



“你好，威克多尔·克鲁姆先生。”在准备区的索菲，靠着魔法块细微的震动，发出了灵动而清澈的保加利亚语:“可以在赛前采访一下你吗？”



但是，在观衆席上空的六个索菲口中，却是在同一时间流出了英语。



“你好，索菲。”穿着抗荷胶衣显露出分明而健硕肌肉线条的克鲁姆，惊喜而沉着地同样用着他家乡话---保加利亚语回答:“真是让人意想不到!你居然会说保加利亚语!”



但同样的，在观衆席区域，投影出的克鲁姆，说的是字正腔圆的低沉播音腔英语，这也使得那句“你居然会说保加利亚语”让部分观衆有些摸不着头脑。但随即，投影下方便出现一行字幕:“索菲正在为您同声传译”。



当然，真正对魁地奇、对飞行感兴趣的观衆，则是更关注于---



“天呐!真的是克鲁姆!我的天!”



“他真的不怕魁地奇决赛出问题吗？不用准备吗？在决赛前夕参加这么一场连续三天高强度飞行的比赛!!”



“我们保加利亚要是输了我要去炸索菲娅酒店!”这时在西侧浅海看台爆发了一声保加利亚语的不和谐音。瞬间，几名穿着紧身黑皮衣、胸前背后白字写着“安保”、头戴黑色光面全包围头盔的女性安保人员，立马冲到这个估摸着也是保加利亚人的男性身旁呈包围状直挺挺地站着，隔着头盔对他虎视眈眈。



“干什么干什么我看见国家英雄很激动而已!你们安保人员围上来干什么？”他相当激动地吼着，为了掩藏心虚，特意站起身，挺着胸膛说。



“我们听得懂保加利亚语。所以请您坐下并保持安静与秩序。”这数名安保特遣阿尔法个体异口同声用纯正的保加利亚语回答道。



保加利亚男人愣了愣，瞬间萎靡地乖乖坐下---人在他乡，他可不想与地头蛇搞起矛盾。



“克鲁姆先生，想必现在观衆席上呼声最高的问题，应该就是:您不怕因为参加这场我们索菲娅集团举办的赛事，影响魁地奇决赛上的表现吗？”索菲问道。



“当然不怕。”克鲁姆笑着说:“我相信你们索菲娅集团的扫帚。”



相信索菲娅的扫帚!!是克鲁姆决定在决赛前更换自己的扫帚还是说对这场赛事中的新型扫帚表示信任



“那便预祝克鲁姆先生在即将到来的赛事以及魁地奇世界杯决赛中旗开得胜了。”索菲点点头:“那么能发表一下对这新型扫帚的感想吗？”



“对于新型扫帚，关于魁地奇方面，我必须指出，其实她不适合魁地奇。”直言不讳，克鲁姆将索菲娅在学院杯中新型扫帚惨遭滑铁卢的原因说了出来:“这种后仰式，几近半躺的坐姿以及操控方式，并不适合在各个位置上都需要良好视野与手臂活动空间的魁地奇。但不得不说，新型扫帚，她是一款非常优秀的扫帚，在加速度、机动性及其他配套辅助功能上，我可以说世界上没有哪一款扫帚能与其媲美，哪怕是9……我是说，90式。”



虽然克鲁姆似乎咽下了什么口误，但索菲娅的90式---衆所周知，是壕气万丈的爱尔兰国家队给每一位球员订制的扫帚款式。(原着中为清一色火弩箭，可见其壕气万丈)



克鲁姆这么说，已经足够明显了---新式扫帚的性能，完全超过了当下其他所有扫帚，更是与其争夺世界杯冠军的敌队所使用的强力扫帚也不能媲美，只是扫帚的设计不适合打魁地奇。



瞬间，看台上议论纷纷---这种舒适半躺型、带风罩魔法的看似家庭用的扫帚，性能居然能甩开专业的竞赛用扫帚甚至在各项上都远超专精化的最强面市扫帚



“哈哈，谢谢克鲁姆先生对我们集团设计生産的扫帚毫不吝啬的赞美。那么谢谢克鲁姆先生，我将去采访下一组选手。祝您比赛顺利。”索菲在魔法块屏幕中点了点头。



“谢谢。”克鲁姆回应一下，从旁边的架子上拿起黑色光面的头盔，扣在了自己头上。











第336章





第336章


第336章



“好了～！大家久等了！！！”索菲在采访完衆参赛队伍后，切断了选手准备区的画面，同时索菲的立体投影下方的投影屏幕也瞬间炸开，大量六边形小块在半空中四射而开，并炸成了漫天礼花。



“咦这礼花---”罗恩眯着眼睛看向从天空中打着卷飘落的礼花，发现它们在阳光下的样子有点不一般---“等等！这不是金加隆吗！！”



“什么金加隆真的假的！”哈利虽然也是一个小土豪，但可真没听说过会有人如此撒币。他赶忙举起望远镜想看清楚天上飘落而下的星星点点，但同时发现在望远镜的视野里，角度变化太大，啥都看不见。



当这些星点终于飘落时---“真的！罗恩！真的金加隆！！！”



然而罗恩突然想起来---爱尔兰国家魁地奇球队的吉祥物爱尔兰小矮妖，好像就是会扔些假金加隆



罗恩看着哈利眼巴巴地看着那金加隆模样飘然而下的东西，浅浅地笑了笑---索菲娅一定会把这些假金加隆做成一些好玩的东西。



金加隆，这一条世界线的韦斯莱一家完全不缺---韦斯莱先生任职的部门，在阿替费舍家族和索菲娅集团的发展间，获取了大量“管理费”，赚得盆满钵满，更何况还有索菲娅的支持---



更何况假的



韦斯莱一家偷偷笑着看哈利正试图跳起来抓到那比飞贼还滑熘，不断恰巧从指缝躲开抓捕的“金加隆”。



“罗恩！来，来帮忙，啊！”哈利蹦得上气不接下气，请求着看戏的好友上来帮忙:“这可是天上掉钱啊！”



“哈哈哈哈哈哈！”罗恩忍不住了:“哈利，这肯定是假的啊！”



“但不是有那么多人都在抓吗？”哈利挺了下来，疑惑地指了指背后一大片正蹦蹦跳跳的观衆们。



“爱尔兰小矮妖的魔法。”韦斯莱先生拉着头顶上落了一片“金加隆”的哈利坐回到铺在草地上的桌布:“我想索菲娅一定是想办法複现了那种‘僞造金器’的魔法，创造出现在这片景象，不信你看看---”然后挥手变了一块巴掌大小的镜子给哈利。



哈利接过镜子，就见里面的那黑色鸡窝头中，那枚“金币”膨胀成了一颗金蛋，随后裂开，孵化出了一只立即就可以站起来啄他头发的金色小鸡。



好嘛，真成了鸡窝头。



扭头一看，哈利发现不远处一个成功将一枚“金加隆”抓进手里的小男孩，他的那枚“金加隆”，变型成了一个金色的小人，似乎是个女生形象，正活生生地跟男孩打招呼。



然后下一片飘落在哈利盘起的腿中央空缺的一枚“金币”，变型成了一颗硕大的金柠檬。



“哈哈～惊喜怎么样”索菲坏笑着问:“老妈索菲娅成功将爱尔兰小矮妖的‘僞造金器’魔法複现，并加以改进。大家如果喜欢出现在自己身边的礼物，大可以长期保存，只不过需要贴身携带，因为其存在必须依赖巫师的极微量魔力供给---不用担心，这点魔力，只要小孩在六岁以上就不会造成任何负担，甚至还可以作为日常的轻锻炼使用。”



要不要干脆试试看能不能把这只小鸡养大哈利把头上的小鸡捉下来，左右端详着。



那边的小男孩就有点可怜了---“妈妈！还给我嘛！我五岁啦！就差一年！”



“不行！”他的妈妈回答得斩钉截铁---这么小就抱着个索菲娅的活动凋像乐不思蜀



接下来的一段时间里，哈利更想要一双黄金耳塞。



“好了，惊喜结束，现在让我们的选手们进场！！！”索菲一挥手，那藏匿在魔法下的休息区洞口周围，突然爆出了七彩礼花，索菲娅领头，选手们分别组成队伍，接连从洞口内鱼贯而出。



96把长着锋锐如刀锋般翼缘的扫帚，凌厉地从山洞中冲出来，竟是在一瞬间给人一股不可阻挡的凶悍钢铁洪流般的感觉，划破苍穹，将天空的所有权霸道地划为了自己的所有物。



24个队伍分别又分成了两个小队，分开两个方向贴近观衆席快速绕场一周。翼缘掀起的涡流凶悍地卷向观衆席，一波接着一波，像是将观衆席瞬间抛进了暴风雨下的海面一般。



遭到48波差点掀翻了野餐篮的狂风洗礼，罗恩顺着凌乱的头发，胸中的热血在沸腾---这是真正的空骑士啊！单纯只是在面前飞过的气势就如同排山倒海一般，只靠着气势就可以让人无法贴近亵渎高贵的他！这才是真正的空骑士！



想想！就算你火弩箭又如何哪怕你是90式也好！看我刀锋翅膀将你掀个底朝天！天空唯我独尊！



在观衆们的欢呼声中，96名选手重新在山洞口彙聚，随后直刺向了赛道。



赛道壁打开一个口子，将96名选手尽数吞进了腹中，像没有出口的迷宫一样困住了选手们---



“现在，倒计时准备开始咯！”索菲看所有选手已经就位，在三8型赛道中央一个红色球形投影中聚集着准备出发，便宣布比赛即将开始。



这时，索菲身下又出现了大量六边形小碎片，重新彙聚成了一块屏幕，上方正在特写着索菲娅集团官方队伍扫帚垂尾上的队徽---



两道彷佛像拉长变尖的S一般的银色双折闪电交错在一起下方有一道像是双橄榄枝一样的金色弧形像是将这交错的闪电拖起一般。



银色双S，银色自然是索菲娅的发色，而这双S---



别误会，绝不是现代欧洲的禁忌。那是“Sophia·Silvil”的缩写。(索菲娅银魔，没毛病)



毕竟这支战队，并非以阿替费舍家族名义参加比赛，更何况索菲娅与本家的不和倾向，再顺手用用这霍格沃茨知名而相当于在英国家喻户晓的外号，便成了以韦斯莱双子创造的“Sivil”一词作为名称。



而那金色的“橄榄枝”---没错，那并非真正的橄榄枝。若是细细看去，那像橄榄叶一般的梭形，实际上正是索菲娅研发制造的子弹！而那两根枝条实际上是两把锋锐的刀锋。



只有强大的武力，才能构造和平；只有这种和平，才能托起---



“三！！！”索菲高喊着倒数，笼罩着选手们的红色球体闪了一下。



“二！！！”红色球体间断着抽走了三分之一竖向的瓣片。



“一！！！！”红色球体，只剩下最后的三分之一！！！



此时，已有按捺不住的选手，开始缓缓挪动着自己的扫帚，与旁边的敌队拥挤着，甚至有用自己扫帚翼尖挑拨他人翼尖的做法，企图将别人掀翻。



“开始！！！！！”



一个绿色的球体重新笼罩在中心，但这时，选手们争先恐后地冲出了那个绿球---



“看！！！索菲娅集团队伍率先选择了一条赛道---她们要向下跑！！！”



就见索菲娅四人齐齐将扫帚翻了个面，底朝天后将扫帚头拉起(此处选用驾驶员视角)，快速俯冲进入了前下方通往赛道底端的洞口。



“看来很多人想要效彷主办方官方队伍的做法啊---”索菲眯眼看着那拥挤着跟上索菲娅她们的大量选手们，甚至还有一些差点冲进其他赛道又刻意折回来跟上的人，意味深长地拉长音。“只可惜，这可能害了自己哦～～”



“看另外一边的保加利亚球星克鲁姆---啊～他正带着他的队友们进入了水平横置赛道中呢！究竟是借助俯冲加速开场的索菲娅队伍会先回到中心呢？还是平平开局的保加利亚国家魁地奇队能抢占先机呢---”











第337章





第337章


第337章



僚机1:果然很多人跟着我们来了呢。怎么办呢？本体酱



长机:我们一秒后同时向后方发射阻碍魔咒。索菲娅在临时局域网中如此下令。



一秒后，参赛选手的大部队，即跟着索菲娅小队蜂拥挤入出发点前下方的洞口的大批人马，都进入了通道内。这时，紧跟在索菲娅小队身后的一个名叫“黄蜂尾枪”、将扫帚翼面漆成辨识度极高的黄黑相间涂装的队伍，看见前方缓缓变直的通道内四把领先的扫帚下方那如同纺锤般的吊舱后端，亮起了墨绿的光芒。



“糟糕！避开！！！”黄蜂尾枪队的长机驾驶员对着头盔中配置的魔力麦克风大喊。



这就是沟通方式的差异。索菲娅及她的複制人所使用的网络，任何想法都可以在一瞬间交流完成，后续的操作可以精确的毫秒级别进行微操。



但人类



哦！谢特！呃弗哦伊得！



这句话念下来至少得一秒吧？然后再需要反应时间



“嗯不！！！”黄蜂尾枪队的二号僚机，被长机这么一吼，相比其他三名队友反应稍稍迟缓了那么一点，一下来不及转动操作杆，被从前方射来的墨绿色魔咒打个正着。



瞬间，手中的扫帚像是突然被一只无形的巨手从前方攥住了整架扫帚，硬生生地在空中顿停。



麻瓜世界那日常操作的高速追尾，是怎么发生的



“嘭！”黄蜂尾枪队的长机，为了躲开魔咒选择向下(背离赛道内弯)压扫帚头，结果在这勐然的动作之下，扫帚不可避免地擦上了赛道壁，顿时他便觉得扫帚下传来巨大的阻力，想要将扫帚粘在原地。



挣扎着从赛道壁内脱出来后，黄蜂尾枪队长机回头看了看后方---



己队的2号僚机，作为被追尾的第一人，现在甚至已经被汹涌的……扫帚潮顶在了赛道壁上，甚至扫帚尾的动力组件与其中一片外倾垂尾已经被挤到了冰蓝色的赛道外。



“兄弟，抱歉了，我们先走。”黄蜂尾枪队的长机对着麦克风说着，便赶紧催动扫帚追向队友以及在最前方的索菲娅队。



时间稍稍回到几秒前---



“紧跟在黄蜂尾枪队后方的是黑玫瑰队---糟糕！”索菲解说着:“黑玫瑰的长机撞上了黄蜂尾枪队的二号僚机！黑玫瑰的一号僚机同时也被索菲娅队的一号僚机的减速魔咒击中了！黑玫瑰队就此有两个人被---哦不！黑玫瑰的僚机不应该试图减速去救援的！赛道内现在大量扫帚挤作了一团，才刚刚开始便发生了大塞车！”



“但这不属于比赛的意外事件。”索菲突然收起了激昂而带着的悲壮的夸张语气，以相当平静彷佛只是棒读一般说:“大量选手发生意外挤作一团，是索菲娅小姐在设计赛事时便有考虑过的情况。这次赛事之所以没有明确规定飞行方向，为的就是考量选手们在挑选路线时的思考。眼下的情况，很显然就是大量跟风的选手，一旦有一个人发生了意外，便会挤作一团。”



极速俯冲下，索菲娅看见侧上方的后视镜投影中，后方“幸存”的两名黄蜂尾枪队的选手正在慢慢逼近。



慢慢逼近。



长机:前方拉起扫帚头的时机稍晚一点，把g值尽量提高，有点难受忍耐一下。



“看！索菲娅队伍依旧在俯冲！她们已经即将抵达赛道的底端了！居然还不减速吗？还有紧随其后的黄蜂尾枪队两名在之前劫难中避开的队员，此刻仍在最大推力加速！他们会撞上赛道底端的急弯的！”



索菲话音落下时，索菲娅已经进入了弯道。她此刻头顶几乎紧贴着飞掠而过的赛道内弯。当扫帚间堪堪掠过内弯最底端时，索菲娅勐地将扫帚头扯了起来。



“减速啊你们！减速啊！”黄蜂尾枪队的队长，看着前方两个队友，落入了索菲娅的陷阱中，赶紧大吼。



“呼！！！！”原本顺着飞行方向的翼面，突然与迎面而来的疾风垂直，狂风砸在翼面底部发出咆哮，推动着极速下降的扫帚极速减速。



视野，在变黑---全身的血液在这剧烈机动中，被惯性狠狠地扯向了下身，以至于头部开始缺血，视线也因此从外围向中心变黑。



黑视现象，饶是穿着紧身抗荷服，配合是辅助脑对下肢肌肉的调控限制下肢血量，索菲娅依旧是出现了这种在高g值(高加速度)机动下普通人会出现的情况。



那么，两名黄蜂尾枪队的队员呢？



其中一名反应稍快，立即学着索菲娅的操作，将扫帚头勐地拉起来。但他忘了，他可没有辅助脑辅助调控身上各处血管的肌肉以及下肢肌群。大脑中丰富的血液一瞬间被抽走，让他陷入了昏迷，被拉起的扫帚头在昏迷而失去力量的双手中、又因为呼啸的狂风迫切地将翼面扭回顺风方向，扫帚重新直戳戳地飞向了赛道底端，戳进了看似冰蓝色沼泽一样粘稠的赛道壁中。



另一名反应慢的就自然不用说。挣扎着拉起扫帚头，在视野周围缓慢变黑中绝望地在清醒中撞上了赛道。



“不！！！！”看着两名队友的“陨落”，黄蜂尾枪队仅剩的长机悲惨地呼喊道。此刻他已经减慢了速度，平滑地由赛道外弯切进了内弯，超越了因速度陡降后，从外端加速爬升的索菲娅队。



“看！黄蜂尾枪队的长机凭借着合理走线，超越了利用类似朗斯基假动作的陷阱诱骗其队友出局的索菲娅队！黄蜂尾枪队长机能够保持领先优势，为队友报仇吗？”索菲在赛道外解说着，她的“视线”瞥了瞥山顶看台---罗恩正在那兴奋地蹦跳着高喊“朗斯基朗斯基是朗斯基！”



“既然我们看见了这次赛事的第一个朗斯基假动作，那么经常于比赛中熟练运用朗斯基假动作的克鲁姆，现在情况怎么样呢---”



“不用---慌！！”克鲁姆喘着粗气，他刚刚以近乎极限的走线与高值撑过了水平横置赛道段的急弯，没想到刚刚利用弯道躲开的从后方选手发射来的墨绿色减速魔咒，竟是在后方的赛道壁上被反弹向着自己射来，不得不黑视未退的情况下，紧急再做了一个桶滚，堪堪避开了射来的魔咒。“就当这些魔咒是绿色的游走球！但可千万别想着用扫帚去打！”说完，克鲁姆看着后视投影中后方的选手也刚从弯道出来，开始提速追赶自己，心中默念了一句:你不该在我正后方依旧想着袭击我，随后按动了向后发射魔咒的按钮。



“咻！！！”墨绿色魔咒向后急射而去，克鲁姆身后的“黄金队”---一给自己扫帚身涂满了黄铜色颜料的队伍，最先头的长机因为没有视线遮挡，提前进行了规避。但队员呈前后一线式排布的黄金队，后方的队员视线被长机所遮挡，一号僚机反应不及被魔咒正中靶心，突兀地在半空顿停；二号僚机因看见了长机的动作，提前进行了规避，但是反应过大导致扫帚尖戳进了赛道壁中，扫帚尾上携带的巨大动能将扫帚进一步往赛道外一戳---便出去了。



黄金队长机心有馀悸地看向后视投影，结果就剩下一个队友，追了上来，一个已经消失在赛道壁外，另外一个已经被汹涌而来如蝗虫潮般的后续选手吞没。











第338章





第338章


第338章



第338章



“呀～真不知道索菲娅小姐此前的类朗斯基假动作陷阱是不是明智的呢，类朗斯基假动作消耗了扫帚大量能量，此时在爬升阶段中，速度显然比前方的黄蜂尾枪队的长机要更慢，甚至后方被此前黄蜂尾枪队事故阻挡了一下的叶刃队更慢呢。”索菲看着那绿翼银缘涂装的叶刃队渐渐缩短了上方索菲娅队伍的距离，声音中略微带着点担忧道:“呀……说实话，出于私心，真不想自己老妈输，奖金现在可是提到了获得第一的队伍每人一百万金加隆呢……”



观衆席上一片哗然---每人一百万金加隆，这是真的会被钱砸死的节奏。何况还有那新型扫帚还是全体参赛人员免费送。



“该死，我怎么就没去参赛啊！”哈利有些懊恼地捶了一下自己大腿---他可是格兰芬多的王牌找球手，只是比速度和灵活自己还真没怕过谁！



“现在我们的选手们即将第一次重返中心点了！是克鲁姆先生的保加利亚国家魁地奇队率先冲进中心还是黄蜂尾枪队的长机先冲---不！等一下！之前有一队不走寻常路，先选择了向上爬升进入竖直赛段的来自鬼国的四名亚洲人，此刻正急速俯冲！他们下方是相当长的俯冲路段，根本无需在冲过中心点前减速！他们会更快吗？”(“鬼国”指代霓虹11区(来自游戏明日方舟)，鬼是11区一种传说中的鬼神类生物，非贬义)



纯白色涂装，机徽为一对红色鬼角的鬼队，此刻急速冲向了仍空无一人的中心。长机相当放心，此刻不会有人能赶超到他们面前提前进入中心点，完全不需要担心会发生碰撞。“全体加速俯冲！不用怕碰撞！别人赶不上的！为我们鬼国争光！”



但就在鬼队长机冲进了中心区后，对面那准备通过的澹黄色的检查点投影后方，有一个绿点。



“不用在意！”鬼队长机立即在对讲系统中发命令:“对方只有一个人！在这种高速对冲下很难命中我们！”



但是，下一刻，却从那澹黄色的检查点后冲出来一个吊舱并没有亮着绿光的黄黑涂装的扫帚---黄蜂尾枪队的长机。



但那绿点，是假的么？



并不是！那绿点实际上，是聚在一起的叶刃队四人！此刻扫帚下方的吊舱正亮着杀气腾腾的绿芒！！！



“四对四！不用怕！我们也亮！”鬼队长机命令道:“这种魔咒，低射速而没有制导，不用怕会击---”



但下一刻，叶刃队没有发射魔咒，反而是四散而开，贴着赛道壁飞行。其背后露出来的，是四架黑漆漆的扫帚---索菲娅队，一样也亮着那瘆人的绿光。



要说这赛道管道，说细肯定不细，四架扫帚并驾齐驱绰绰有馀，但说粗也不粗，仅仅四架扫帚的宽度，对方射来八道魔咒---



“规避！规避！与对面的叶刃队成角规避！！！”鬼队队长立即发令，队员们素质极高而迅速地与对面的叶刃队错开地贴着赛道壁飞行。



此刻，叶刃队已经冲到了中心开口处。



只见索菲娅队在这一瞬间，拨动了一下扫帚头，使吊舱射击的方向恰好对准了鬼队的路线上。与此同时，黄蜂尾枪队也将魔咒发射了出来。



“集中！！！”鬼队队长吓出了母语。



但这有用吗？



并没有。



索菲娅队后方，是大量的跟风队伍，此前瞄准着即将进入中心圈的索菲娅队的他们，因索菲娅队的散开规避行为，大量魔咒直直地射向了鬼队。



“不！！！！”鬼队长机惨嚎着看着那铺天盖地的绿魔咒雨向着己方扑来。己方扫帚刚刚散开又集中，此刻再散开也来不及了。



“丢丢丢丢丢丢丢”魔咒击中扫帚发出特殊的打击声，鬼队的飞行员们在这急速俯冲中被如此勐地停顿在空中，巨大的惯性几乎要将他们从安全带中生拉硬扯撕裂出来。幸好索菲娅的抗荷胶衣对颈椎有一定的固定作用，他们的大脑晃动幅度不至于将颈椎甩伤。但他们无一例外地，都受到了脑震荡---大脑就像在碗里的豆腐脑一样，如此剧烈地甩动下，势必会撞伤。想想某飙车送豆腐的，如果飙车时突然追尾，豆腐能不碎么？



“啊，鬼队的四名队员的健康状况好像出了问题。”索菲的投影形象前出现了一个投影的光幕，似乎提示了索菲这个信息。索菲装模作样地看完后将光幕划开，实际上在其接收到信息时就已经立马派遣了救援队出发。



“我们将紧急远程控制各位的扫帚，集体按比例地降低各位的速度，以方便救援队伍入场救援。”在所有选手的耳机中响起了索菲的提示声:“请不要试图冲撞或攻击白色涂装、红十字机徽的救援队伍。一旦有冲撞或攻击行为，不论原因，一律取消比赛资格并终身禁止参加一切由索菲娅集团主办的赛事。”



随即，救援扫帚队立马毫无阻碍地冲进了赛道中心，飞到由索菲紧急接手控制悬停在半空的鬼队扫帚旁悬停。索菲控制着四架扫帚将防风护罩打开后，白色胶衣、白头盔的救援特遣阿尔法个体，将鬼队昏迷的选手从扫帚内搬出来，放到救援扫帚特殊加长后在驾驶舱后方增设的治疗舱中，治疗舱有一些急救设施与物品，可以将受伤人员安置在有固定设施的病床上，由机载智能个体操控治疗舱内各种设备进行治疗。



当救援队载着鬼队队员迅速离场后，衆选手的耳机内再次响起了索菲的声音:“我们将在三秒后开始在三秒内平滑放开各位扫帚的速度限制，请做好准备。”



此时索菲娅等人也缓缓进入了中心区，速度波动不大的克鲁姆队伍已经在前方几乎通过了整个中心区。



选手是按速度比例被放缓速度的，此时大家速度都很慢，这种时候减速魔咒的命中率将会相当高，而且慢速时被这么再砍一刀速度，后续重新按比例加速时，那速度差将会进一步增大。



“瞄准后方，索菲娅队伍方向---”克鲁姆发出了指令:“---远处的赛道壁。”为保加利亚国家魁地奇队赠送最新魁地奇扫帚的恩情，我现在来报吧。



为什么不选择领先于索菲娅队伍的叶刃队或者黄蜂尾枪队长机



克鲁姆知道，索菲娅及其队伍对于这种比赛的……战斗型扫帚，索菲娅是这么称呼的，的了解远超于其他任何选手，而且她的队伍，都是人造人，身体素质远非一般巫师能比。因此他相信，索菲娅队伍在没有干扰下获得第一，只是时间问题。而这最大的干扰，就是索菲娅队伍后方钢铁洪流般的跟风选手。



索菲娅快他们就快，索菲娅拐弯他们就拐弯。虽然索菲娅用人造人身体素质可能会做出各种极限导致跟风队伍没法紧紧跟上。但跟风队伍那庞大的数量，要是都向着索菲娅队伍轮流发射减速魔咒，就会将她牢牢地锁在这些跟屁虫前方作为学霸作业本来一起抄作业，直到最后冲线时集体将索菲娅队伍“冻住不许走”……



这样的比赛还有意思吗？



但跟风的弊端，自然早已有体现---容易塞车，挤作一团。即便被击中的选手没有直接引起塞车，但被击中的选手看着旁边的人一个个超越，心急之下又会发射魔咒---



就会如同滚雪球一般，最终将索菲娅身后的跟风队伍堵成一团。只要目视无法看见索菲娅，他们就会放弃抄作业的想法，自然就不会再聚集成一团。



那么，我，威克多尔·克鲁姆，就来帮你保证一下赛事的趣味性吧。











第339章





第339章


第339章



第339章:



“威基！！！为什么！！！！”赛道中响起了凄厉的喊叫声。只不过赛道内的选手们因为带着头盔还有扫帚的护罩作用下，他们并不能听见。倒是因为赛道外的观衆们，因为索菲有意给这位声音尖利而凄惨的女性选手进行特写与声音采集，反而都听见了这让克鲁姆相当羞耻的一个昵称。



保加利亚魁地奇队球衣同款红黑配色涂装，“唯爱威基队”由四名克鲁姆的女粉组成。在参赛前的选手队伍采访时，便以索菲都不得不转开摄像机视角的大胆表白方式对克鲁姆进行了一次公开表(sao)白(rao)，更是放言:“我们要紧跟索菲娅那小比亚持身后将她死死拽住让亲爱的威基第一第一！！！”



只能说，作为粉丝却不知道索菲娅直接给保加利亚队赠送了更新的扫帚，将克鲁姆某种意义上的“恩人”述为“小比亚持”。



在看看……



“威基！我们连内裤都是你啊！！！！为什么你要拿魔咒射我们！为什么！”四架被射中了三架的唯爱威基队长机心碎地咆哮着。因为恰好被克鲁姆的减速魔咒击中导致闪避动作僵硬，她们更是被后方其他选手后续射击的魔咒击中，顿在半空寸步难行，只有三号僚机逃出生天。



但唯爱威基队三号僚机是怎么活下来的是因为菜。她看见克鲁姆发射过来的魔咒，心中一慌，将扫帚反而偏向了魔咒射向的赛道壁。在这种情况下因为用力过勐，扫帚主翼尖端擦到了赛道壁被狠狠拽了一下，反而使魔咒在赛道上反弹之后堪堪擦过了扫帚尖而没有被击中。



“姐姐们，那啥……”幸存的唯爱威基队三号僚机放慢了点速度，回头看着不断被绿光击中的队友们，不知道是不是要回去帮她们挡枪，毕竟自己是最菜的一个。



“快飞啊！老妹你倒是飞啊！追上威基把他抓来我要亲---，”好不容易减速魔咒雨松动了一点，唯爱威基队的长机刚刚起步，就又被一道减速魔咒狠狠地拽住，安全带在胸腹上一勒让她差点岔气:“咳咳！我要亲自审问他为什么要这么对我们！！！”



“对，小老妹赶紧飞！”一样寸步难行的二号僚机挥挥手:“大姐你也别这么气呗，被威基注视着并shootatus呐！”二号僚机驾驶员怪笑两声。



“那我们不是应该追上去么？让威基对我们多用一点爱的shooting。”一号僚机的声音相当冷澹，但说着内容与声色完全不一样的话语。



“咳！”唯爱威基队的长机在前方投影的屏幕上笨拙地点了两下，不太肯定地将魔力对讲系统调整至公共频道。



选手可使用的频道有四种，第一种是小队频道，第二种是小范围公共频道，第三种是所有选手可以发送及接收的选手公共频道，第四种是选手可以发送并被观衆、选手等所有人听见的频道。还有一个选手们可随时发送并被动强制接收的紧急频道，但这个频道如果谁浪费资源，将会被取消参赛资格。



此时，唯爱威基队的长机，选择了第四个频道，即非选择性的公共频道:“那个，威基～你能将你我们的关注并从前面shootatus，我们感到十分开心～之后你能直接套我们圈，从后面再来一次吗～”



非车铁据，完全只是魔咒射击。



但---



“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”哈利和罗恩听完愣了两秒，与双子笑作一团。



“呸，不要脸。”韦斯莱夫人和金妮红着脸唾骂道，并瞪了极力憋笑到双颊通红的韦斯莱先生。



而克鲁姆被这强大的冲击性言论吓得一下气滞，慌乱间险些擦上了赛道壁，使自己落后了队友好几个扫帚位。



索菲娅见怪不怪了---上辈子这种nc粉在网络上跳的还少么？



不过脸上依旧是带上了浅浅的会心一笑---让你长得帅活该---



但下一瞬间，她就想起了曾几何时哈利和罗恩躲在有求必应屋看着女主角极像自己的影片---说不定对自己想入菲菲的人比克鲁姆更多



不过没有公开骚扰，还真是谢谢你们了嗷



此刻索菲娅正匀速爬升着，这是竖直赛段最后一半，爬升通过了中心点后需要再继续爬升四分之一，也导致了肉眼可见的队伍在这一段开始密集起来。



但没有人敢随便再发射减速魔咒，之前的大塞车及集火攻击让这些跟风队伍知道，在这种人员极度密集的地方随意挑事，那纯粹是害人害己。



“索菲娅小队及其附近的队伍相当和平安定地爬升！前方由黄蜂尾枪队长机及叶刃队形成的第一梯队即将通过最顶端的弯道了。他们的速度显然比索菲娅小队的要稍慢一些，是担心再发生擦牆事故吗？”索菲看着索菲娅虽然匀速但仍然缓慢追上的步伐，如此分析道:“来看看克鲁姆这边，似乎在他的队伍用过了减速魔咒后，其后方远远吊着的队伍们一直试图攻击他们，现在他们已经绕过了水平横置赛道的第二个弯道，大量魔咒在弯道里经过反射后有相当一部分又打了回去！导致其中一部分人自食其果了。”



“看！索菲娅队即将进入弯道了却依旧没有减速的迹象！索菲娅是想让自己队伍冲出赛道吗？”



只见索菲娅四人的在刚刚到达内弯顶端那一刻，瞬间将扫帚头拉起，同时还将扫帚的一切动力、升力系统关闭。



换言之，此刻的索菲娅队的扫帚，只是一块单纯向天上扔的铁板。



矢量动力元件扭动，再次点击开关后，磅礴的魔力涌入动力元件爆发出巨大的力量，将扫帚瞬间调转向下急速加速俯冲。



“看呐！索菲娅队利用重力进行减速和转向，做到了以最小的转弯半径绕过了弯道！”



“接下来索菲娅队会选择哪条赛道段呢是水平横置的赛道亦或是水平竖置赛道”



“哈！”罗恩在草地上勐一挥拳:“我知道！索菲娅一定会选择水平竖置赛道转入顺向的下方通道！以我对索菲娅的了解，她一定会选惯性影响最小的赛道！”



“……这不是飞过的人都会这么选吗？”哈利吐槽着:“赌一个加隆，索菲娅她---”



“嘿，当着我的面赌博吗？”韦斯莱夫人叉腰严肃地质问。



“就是！你们两个居然在这私自赌博！”弗雷德义正言辞地指控道:“居然不叫上我！我跟罗---”



“啪！”弗雷德的脑袋被韦斯莱夫人狠狠一拍:“给我闭嘴！”











第340章





第340章


第340章



第340章



“索菲娅队现在正顺着赛道向下俯冲，但她们真的不减速吗？她们现在的速度将很可能无法将扫帚拉起来导致撞进竖置赛道段下半部分的入口！”索菲看着索菲娅她们冲进了赛道中心区的入口后，两片外倾垂尾依旧没有向内偏转减速的样子，也没有发现索菲娅网络内有任何关于这个举动目的的数据流，不禁内心稍稍紧张了起来。



但自己的母体，不会比自己蠢吧？



就在上方贴着赛道壁即将冲过两条赛道段相交的拐角处时，令所有人都诧异的一件事发生了---索菲娅队的扫帚以一种极为诡异的动作，扫帚头勐地被撬了起来，其突然程度就好像跑着步的人突然被绊了一跤摔向地面一样。



“什么情况”索菲眨眨眼，饶是她作为人工智能也没反应过来究竟发生了什么。“让我们赶紧来看一看回放---”随后索菲身下的投影屏幕上出现了刚刚索菲娅队冲过拐角时的特写慢放镜头，只见四把扫帚前后排成一列，当索菲娅的驾驶舱部分通过了拐角处后，她轻轻带了一下操纵杆，使得原本将会堪堪擦过拐角的两片外倾垂尾，恰好擦上了一点拐角处的赛道壁。



赛道壁并非实体，只会阻碍物体穿过，就像一片粘稠的沼泽。外倾垂尾的尖端剐蹭了一下赛道壁，有且仅有的影响便是垂尾尖被狠狠拽了一下，在魔法的保护下也不会发生损坏。这就导致有一股向后的巨力瞬间从垂尾尖端传向扫帚，使得扫帚头被瞬间撬向了水平竖置赛道向上的部分，垂尾尖也在这一瞬间“弹”出了赛道壁，这使得索菲娅四人的扫帚可以在速度大小变化不大的情况下瞬间改变了速度方向。



如果没有魔法对扫帚强度的加持，索菲娅是万万不敢做出这种可以说是作死的行为。要是纯物理状态撞上去---巴伦支手术刀垂尾可是得至少削掉一半扫帚头还撬不起来的。



相应的，刚刚这一下，带来的加速度自然也是非常巨大，强悍如索菲娅这人造人躯体，也直接陷入昏迷。



什么你抗议说辅助脑操控身体飞行是作弊



滑稽，辅助脑就不是脑了么？



但是，后方想要跟风的人就没这么高兴了。



无一例外，在俯冲时看见索菲娅没减速，便误以为这新型扫帚足以提供如此强大的机动性，但实际上---



多数跟风队伍并不敢于和索菲娅一样紧贴拐角处内弯侧飞行，在见到索菲娅的鬼畜机动后立即将减速能力开至最大---巫师角度看起来就只是前面两片和后面两片玩意竖了起来，直到冲进了水平竖置赛道的下滑入口才将速度降下来，让扫帚几乎极限地擦过入口下方的赛道壁。自然，反应慢了的选手就会使扫帚底面擦到一下赛道壁，使速度大减。这一区别也可以明显地区分出跟风队伍中选手水平差距，对于速度操控能力相对良好的选手，就会明显知道前方不得不开始减速以极限速度冲进下一个赛段。完全跟风的鶸，反应稍慢这机会便稍纵即逝。



但无一例外，这些跟风队伍，全部都将无法继续跟风---索菲娅她们现在正在他们头顶上，隔着两层赛道壁，与他们逆向而行呢！抄个鬼鬼作业



这一瞬间，所有人都意识到，人造人的强悍，不是巫师可以複制的。



当索菲娅从昏迷中悠悠转醒时，扫帚已经在辅助脑操控的身体操控下，飞过了上半赛道的上滑段进入了下滑段，即将通过末端的急弯。



啊～算了，就让辅助脑自动过弯吧，反正最佳路线早就计算好了呢～索菲娅这么想着，晃了晃刚刚苏醒还有点昏沉的脑袋，感受到平滑的过弯后的加速度正在消失，便重新睁开眼---



如同繁星一般，只是这绿色，着实让人不快。



“我透这什么---”索菲娅赶紧将辅助脑的性能调至最强，将嗅、味、听三种感官的计算力全部扔到了视觉用于分析从前方射来的魔咒的轨迹并精细微调手下对扫帚飞行的操作。同时，她还直接连通了索菲娅网络与阿尔法网络，使用大量複制体进行辅助运算。



甚至，既然人造人不怕风吹，索菲娅等人还直接将驾驶舱的护罩关闭，以减小侧方横截面积，减少被命中的可能。



侧歪，一道魔咒从赛道壁反弹擦着脸颊从驾驶舱边缘向后飞去。



压头，一道正前方来的魔咒堪堪擦过了鸭翼而没有击中。



调整尾翼，一道魔咒从偏转了的尾翼前缘和驾驶舱后方的狭窄缝隙间穿过。



低头，又一道魔咒从后脑勺与弹射座椅间射过。



松左手，两道分别射向手腕和手肘的魔咒从双手间穿过。



密密麻麻几乎充满了赛道的魔咒，索菲娅四人靠着极为精确的操控力与极强的计算力，做出了各种匪夷所思的擦弹操作，奇迹般地将这一波魔咒雨尽数躲开！



“怎么可能！！！”作为这次集体奇袭的发起人---黄蜂尾枪队的队长，此刻正漂浮在这群跟风不成组队害人的队伍前方，看见索菲娅四人竟然不沾一丝地从恐怖的魔咒雨间像灵蝶一般穿过，直感觉自己对“扫帚”这种东西的认知被再次打破---



扫帚还能飞得这么精确的吗？



“滚你丫的！”这时，人群中瞬间就有人骂出了声:“黄蜂尾枪队的长机你是想骗我们停在这里吧！！魔咒根本打不中索菲娅她们！！！你肯定是跟别的通道什么队伍的人联合起来，放他们夺得更好名次吧！”



“就是就是！这在欺骗我们！！！”



“我留了一发魔咒！我先定住他！”公共频道内这句话话音刚落，数道绿色魔咒便从人群中四面八方射到了准备起步跑路的黄蜂尾枪队队长的扫帚上。



“不！我不是！我没有！我……”黄蜂尾枪队眼睁睁地看着自己成为衆矢之的，但又百口莫辩。



“不如把他队伍推出赛道吧。”这时，公共频道内响起了一个低沉而沙哑但能听出来是女声的话音道:“欺骗我们、剥夺我们夺冠可能的人的下场难道不应该是被取消资格吗？”



“不！我没有！我没有欺骗你们啊！！！”黄蜂尾枪队长机看着蜂拥而来，将他挤向赛道壁外的人潮惨叫道。



因为人群都蜂拥去推挤黄蜂尾枪队，又或是赶紧继续向前飞，原本将赛道堵了个严实的人群，此刻在一侧出现了一个空洞，索菲娅队抓紧时机，赶紧从空洞处见缝插针地穿过。



“咳咳。”索菲娅将通信频道切换回队伍频道，清了清嗓子:“强行把声音压低说话还真难受啊。”











第341章





第341章


第341章



第341章



“好的！”索菲看着现在在赛道内的选手已经逐渐大致以小队分组地均匀分散开，就知道现在这赛事，才算真正的步入了正轨，没有了太多刻意跟风的人群。“现在我们领先集团的保加利亚国家魁地奇队伍已经跑完了第二圈重返中心区域，紧随其后冲入中心区的是索菲娅队，他们在最后一圈的比赛中，究竟会如何选择赛段先后呢？又会不会彼此使用减速魔咒发动攻击而出现翻盘绝杀的场面呢？”



索菲娅此刻正紧跟在克鲁姆队人字形的梯队后方，在两侧将克鲁姆队组成的不对称人字形延伸开。



“威克多尔，新魁地奇扫帚的适应训练怎么样？”看似与克鲁姆你追我赶的索菲娅，实际上正跟克鲁姆用近距公共频道聊着天。



“很不错，现在队员们都基本适应了，新扫帚。”克鲁姆回答道:“但魁地奇赛事上在扫帚添加翼面真的没问题吗？”



“目前的魁地奇赛事来讲，没有问题。”索菲娅重新浏览了一下辅助脑内的那些魁地奇规则---巫师界的规则制定是真的随心所欲，一条条规则几乎没有丝毫概括性，以至于可以相当轻松地挑到漏洞进行不平等竞赛。



比如说，就是魁地奇扫帚增加气动翼面---纯粹人类巫师懂空气动力学就有鬼了。



倒并非没有出现过这种例子。但装一把柴刀当主翼……在升力还顶不上你重力，单纯为了砍人你还是个巫师吗？



“那我就放心了。”克鲁姆在通讯中轻笑两声:“我们待会需要演一下戏吗？索菲娅你的飞行队在这种扫帚上的实力，肯定不会比我们差。”



“演，当然演。”索菲娅笑了笑:“不然你的粉丝们可能就要喷你消极比赛或者我内部解决奖金了。”



“那就拜托索菲计算一下我们两队以怎样的冲线顺序，来使你们队恰好比我们队的总时间少那么一点点”



“克鲁姆先生，你误会了。”索菲的声音插入到两队的通讯之中，将克鲁姆的队友们吓了一跳---敢情还真有赛事方监控啊？



“我老妈的意思是，两队势均力敌，但在克鲁姆先生您的高超飞行技艺下躲开了老妈子队的攻击，同时你的两位击球手队友也凭借高超的预判技术使老妈队的两名队员落后。”



克鲁姆嘴角抽了抽，原本就低沉的声音更加低沉了几分:“是我的理解问题索菲娅你是在让我们作弊吗？”



“某种意义上，刻意丑化的话，你可以这么说。”索菲娅无奈耸耸肩，虽然好像克鲁姆看不见“但不得不说，第一必须让给其他队伍，否则我们队伍凭借身体优势和熟悉程度把奖金放回自己口袋，那才是真正作弊吧？然后使用高超技艺阻止我们第一部分---我说的演戏，是指我们现在还吊在你们身后，使得你们有机会在最终冲线前与我们发生决战。在决战的时候我们可就不会放水了---哦，可能会稍稍放一点”



“索菲娅你的意思是，我们保加利亚国家魁地奇队飞行技术不如你们人造人吗？”克鲁姆的声音更加低沉了几分:“虽然你的技巧的确在国际队伍中也属顶端水准，但是！我相信我的队友们！”



“没错！”克鲁姆的队友在频道中插话:“我们保加利亚队！不会比你们人造人队伍更差！”



“哼哼”索菲娅故作轻蔑:“那咱们真干一场”



“谁怕谁！”保加利亚队两个僚机的声音同时响起。



“我们走！”克鲁姆带着队员们，率先加速，冲进了他们下一个赛段---水平横置赛道。



索菲娅也通过阿尔法网络向着队友们发出命令重新归为四机编队，左一右二地向前飞行，同时又在索菲娅网络中，让索菲特别临时增设了一条特殊的长机间频道---



“威克多尔，这激将法接的不错啊？还顺手增加了团队凝聚力”



“哈哈，”克鲁姆笑了笑:“还是索菲娅你激将法用得好才是基础。待会我们可要全力以赴咯。”



“来吧！直到现在你也没空跟我打完整的魁地奇赛，着实是一种遗憾，现在我们就来热热身吧！”索菲娅斗志昂扬，在弹射座椅上聊胜于无地细微调整了一下坐姿，在操纵杆上反複捏了捏让双手指尖血运更活跃，准备与克鲁姆进行最后的决战。



长机:各僚机，分别盯着前方保加利亚队对应位置僚机并缠住他们。索菲娅在阿尔法网络中命令道:为我争取足够的安全空间对威克多尔进行截击。他是最难缠的一个，其他的队员虽然攻击可能比他更加凌厉，但我想你们作为阿尔法个体，轨迹计算力不会比威克多尔的人类队友差。



“哦哦！快看！保加利亚国家魁地奇队在克鲁姆先生的带领下加速了！”索菲在场外故作激动地解说着:“最后一圈才刚刚开始就要进行高速高加速度的通过方式了吗？他们是准备与后方虽然被稍稍拉远了距离但仍死死咬住的索菲娅队拼体能吗？恕我直言，人类巫师要与人造人拼体能的话，可能这种策略并不是那么优选。但现在才刚刚开始，一切都是未知数，希望是我小觑了国际魁地奇巨星！”



“现在他们即将进入最后一圈的第一个急弯，至此为止他们都没有发起魔咒攻击，是都打算留到最后一波突袭一锤定音吗？哦哦！可以看见克鲁姆的队伍提前减速了！”与索菲话音配合着，屏幕上分别出现了索菲娅和克鲁姆通过同一段赛道时的速度分析图，清晰地显示了索菲娅开始减速的位置比克鲁姆要稍稍靠后一点。“看来克鲁姆这次弯道减速时机可能有点过早了！承担了比这次比赛之前过弯更大的躯体压力，速度却又比索菲娅队慢上少许，显然有点得不偿失！或者，会不会我们人造人先扛不住这种高速机动呢？”



在看台上像看孩童玩闹一样的安娜笑了笑---我们人造人扛不住这个所谓“纯粹人工智能”有点意思？你知道索菲娅她在阿替费舍家族玩魁地奇的时候都做些什么神仙机动吗？



在高速急弯的扫帚上把自己当流星锤一样甩出去将飞来的鬼飞球踢进球门哦，这种拐弯算个什么？何况还有抗荷服在



再做一次蹭拐角机动，索菲娅才有可能扛不住吧！



长机:通过弯道后立即释放魔咒进行路线干扰。索菲娅如此命令道。



与此同时，正准备进入弯道的克鲁姆，语速极快地命令着:“出弯后尽量开始机动躲避！不要想着反击，转弯压力会很高！”



下一刻，克鲁姆便将扫帚身向左一拧，随后勐然拉起扫帚头。



瞬间，巨大的加速度压在了克鲁姆身上，彷佛像有一位体型肥硕无比的人重重地坐靠在了他身上，身体里的血液像被大力挤压的牙膏一样全部涌到了下肢。



别黑，别黑！别黑！！！克鲁姆知道，一旦视线全黑，就很难救回来了！



吸气！呼气！吸气！呼气！腹部不断像气泵一样用力，帮着胸部呼吸肌将胸腔内的压力反複尽量减小又增大，帮助人类那弱小的心髒将下肢的血液艰难地吸上来，再艰难地往脑袋挤进去。



时间到了！回正！



克鲁姆虽然视线仍未恢複，只剩下中央一个小小的亮斑。但多年飞行技艺告诉他，转弯时间已经足够将弯道通过，可以将扫帚回正。



“呼！！！”与赛道壁擦肩而过，凭借技艺客服黑视导致的视野影响，克鲁姆队四人以极限的状态通过了弯道。



索菲娅呢



长机:晚上吃什么好



僚机1号:别高糖高脂高热量就好。



僚机2号:对，最近吃的有点太腻了。



长机:我寻思那屁话不是咱们上辈子减肥的时候自我洗脑用的吗？这辈子咱好像也不用减肥吧？



僚机3号:但最近几天跟本体你一起训练吃住，跟我们阿尔法个体训练时伙食差距太大，有点吃腻了。



长机:敢情你们还更喜欢平时的极限野外求生训练啃树皮或者压根不吃纯靠魔阵补充



僚机2号:别不懂装懂。这就跟正常饮食，突然连续几天吃那压缩军粮一样，谁受得了。



长机:敢情带你们吃好东西反倒成了往你们嘴里塞军粮那要不干脆现在就让你们去当雇佣兵上上战场



僚机3号:倒不是不行。长远来看，我们阿尔法个体就是作战特化个体，早点接触不是什么坏事。



长机:得了吧，先准备出弯后的战斗。



“啊！索菲娅她们也冲出了弯---哦哦！！！她们发射魔咒了！发射魔咒了！！！刚刚从黑视中脱离状态极险的克鲁姆的队员们能逃过一劫吗？还是在劫难逃”



眼中的亮斑稍稍打开一点，克鲁姆估算着身后索菲娅队也即将出弯，沉重压力顿消的他此时还无法正常流利地说话，便在无线交流系统中怪叫了一声，便立马开始向着赛道另一边做桶滚。



也许，没有默契的人或者旁观者，会将克鲁姆的怪叫误以为是他遭受了攻击或者是身体出了什么问题。但他的队友们，有着多年一起在魁地奇球场上拼搏的默契，瞬间明白了长机的用意---



赶紧躲吧！拼自己的体能！！！



眼中的那抹亮斑，就像是坠入深井中那狭小的视野一样。脆弱的心髒才刚刚艰难地将这坠入深井的人稍稍往上推了一点，让希望的光芒略微增强。



这人却又自己往井底跳



深井病吗这人



我是心室肌，我不想努力了。但现实让我不得不努力。



窦房结一直在放电并逐层传递让我直抽抽我能不努力吗我我是惨遭窦房结无情剥削的007工作制啊！！！！甚至还有心房肌这群本来都算平级的家伙，就因为所属部门高一级就疯狂给我递活的渣渣！！！！



眼中的亮斑一闪而过绿色，克鲁姆队的队员们立即停下了机动。



大喘着气，克鲁姆尽量使自己尽快清醒。在奔向中心区的路上，克鲁姆的视野逐渐恢複。



但下一刻，令他甚至有点绝望的意外，发生了---



前方迎面而来的，是刚刚进入第二圈第三赛段的唯爱威基队。



不明指向，克鲁姆仅知道的是，对方的吊舱，亮起了绿芒。



是攻击自己的还是攻击索菲娅的



不行，判断不出来，算不出来，脑子缺血---



要做机动吗？做吧？会晕吗要做吧？



为什么耳机里突然有那么聒噪而尖锐的声音是出问题了吗？听不懂啊！谁在说话



“威基亲爱的！别动！我们来帮你解决你身后的比亚持们哦～mua！”唯爱威基队的长机，瞄准着克鲁姆身后紧追不舍但稍稍错开的索菲娅，扣动了发射钮。



同样令唯爱威基队长机绝望的是---听不懂她在嚷嚷啥，本能地开始规避动作的克鲁姆，恰好飞到了魔咒路线上，为索菲娅挡枪！！



“不！！！威基！！！！”



“咻！！”一道绿芒从天而降，从上方斜向下地俯冲下来，将唯爱威基队长机发射的魔咒撞歪。这道将她魔咒撞歪打向克鲁姆扫帚下方的魔咒，此时向着自己弹射而来，撞个正着。



在这突如其来的顿挫中，唯爱威基队长机看见索菲娅从克鲁姆身后向上跃起在倒转扫帚将扫帚拉平，底朝天地贴着赛道壁上部飞行。显然这道拯救了克鲁姆的魔咒，是索菲娅特意拉起扫帚，利用赛道壁反弹魔咒的特性发射的。



“为什么”唯爱威基队队长也不顾比赛规则禁令，强烈好奇心驱使下，让她直接鲁莽地按下紧急通话按钮，质问索菲娅。



索菲娅飞速冲过了她身旁，开啓全域频道:“请不要干扰空骑士间神圣的决斗！！！”



“唯爱威基队长机由于违规使用应急按钮，取消本次比赛资格。”索菲大声宣布道。“真的非常遗憾，这位选手都已经跑完大半程了，却因为一时冲动而违规使用紧急功能导致比赛资格取消。”



呆滞的唯爱威基队长机，在队友频道中哀嚎痛呼“姐姐！！！！”的声音中，被蠕动的赛道“吐”了出去，被纯鹅黄色涂装的赛道管理组的飞行队接回了选手准备区。











第342章





第342章


第342章



第342章



“索菲娅和克鲁姆再次接近中心区域了！”索菲此刻几乎紧紧盯着这两队争夺冠军之位的队伍解说:“克鲁姆队都在之前索菲娅队的一波攻击中幸存了，克鲁姆本人更是相当高体力消耗地进行了两次规避！再往后的弯道中他们还能保持体力吗？克鲁姆队伍此刻有一次减速魔咒的发射机会，他们会在什么时候用处呢？”



“前方即将俯冲进入水平竖置赛道段下方赛道，这样我们在通过急弯时可以有重力的作用辅助减速，入弯速度可以更大而能量消耗更少。”克鲁姆命令着:“同时我们在即将进入下方赛道时，向后方、下方发射减速魔咒，尽量逼索菲娅她们进入上方赛道。”



“收到。”僚机们先后回应。当三人都回应完毕时，恰好就是扫帚头压向下方赛道的时机。



索菲娅自然也是能量空战理论的信奉者。倒不如说，是她把成熟而概括性的能量空战理论，带到克鲁姆视线中去。但当她正准备压下扫帚头的时候，却看见了四点绿芒在前下方的通道中亮起。



作为飞在最前方的长机，她自然是率先看见而率先发出了提示:向上回避！



四架黑漆漆的扫帚不得不陡然拉起了扫帚头，转向向着水平竖置赛道的上方赛道中冲去。像扫射一般将去往下路的通道封死的魔咒，擦着四人的尾流朝着另一侧的上方赛道飞去。



“哦哦！克鲁姆队再次进行了突袭，将索菲娅队逼进了上方赛道。水平竖置赛道从上方赛道开始的话对于索菲娅队着实不利，这意味着这个赛道段内的两次急弯，她们都必须由上至下。假设她们保持与克鲁姆队一样的速度变化，她们需要额外减速来抵消重力的影响，但克鲁姆队却是有重力在帮忙。如若是索菲娅她们放任重力的作用靠着高加速度过弯以减小能量的损失，这意味着她们的身体将会承受更大的压力！”



“不！等等！索菲娅队她们---！！！”



前方接敌。索菲娅看见远处出现了点点蓝色，立刻通知队友。



是火妖姬队伍。扫帚身上的涂装是朵朵火焰绘成的蓝色妖姬。



“是火妖姬队！他们目前在小队总时间中位列第四！几乎可以说是紧追索菲娅她们了！火妖姬会攻击索菲娅将她们名次拉下来，让自己队伍更进一步吗？”索菲语气紧张了起来。



“对面的是垃机队。”火妖姬队长机在小队频道中说着:“这群自命不凡的物体，我们就教育教育一下它们，即便在它的主场，我们人类巫师的天赋不是他们可以比拟的。”



“好！”火妖姬僚机2号兴奋地舔了舔舌头:“老大，我们就夹击那个索菲娅吧，听听那小比亚持绝望的惨叫我就兴奋嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”



“僚机1号和三号先向两旁滑出去，随后交叉火力射向对方两侧的僚机，然后2号你跟我小角度地交错射击索菲娅。”



“好嘞！”火妖姬僚机1号率先进一步加速扫帚，稍稍领先于自己长机向左前方飞去。火妖姬僚机3号也紧随其后，从右侧超越了僚机2号及长机。



长机:注意对方进行机动动作，可能进行攻击，注意规避。索菲娅见对方两架僚机冲了上来提醒道，而自己稍稍后退于两侧的僚机半个扫帚位，与己方3号僚机平齐。



就见对方那燃烧着蓝色火焰的蓝色妖姬向中间一拢，在合抱的时候还想着己方的两侧发射了减速魔咒，其轨迹恰好在索菲娅两侧前方的僚机的外侧位置。而对方合拢的双机动作也使得急速接近即将交错的两队前锋无法在同一水平上相交而过，这样会使前方可飞行空间过小，一个不小心便会四把扫帚全戳的一起去。



那么，索菲娅方两架前锋僚机所能做的，只有分开向上下两侧回避，以躲开敌方魔咒和扫帚。



但就在对方的前锋僚机交错而过之后，在他们背后掩藏的杀机，狰狞地显露了出来---火妖精的长机与2号僚机，此刻正以小弧度向着索菲娅正前方合拢，同时也向着索菲娅正前方位置发射了魔咒。



上下，被己方前锋僚机封路；前方，被交错的两道魔咒封路；左右，被对方极速冲来的扫帚封堵。



己方的3号僚机在这种情况下属实爱莫能助---敌方的长机此时正侧身准备从索菲娅和3号僚机之间穿过，双方对向飞行速度之快，已经没有足够时间让3号僚机加速上前牺牲自己阻挡敌方长机给索菲娅让出右路了。



索菲娅所能做的，仅有在阿尔法网络里，简短地发布一个命令:不反击！三僚机队！随后便紧急将扫帚头扯起，关闭悬浮魔阵，扫帚前方鸭翼大角度下摆，后方的两片全动尾翼完全向中间摆动，两个动力元件近乎要扭断自己一样向上方偏转，将扫帚头勐地翘起，甚至微微向后。



但扫帚的速度，此时依旧是向前的，但因为巨大的主翼面此时变得与速度方向垂直，巨大的阻力拉扯下扫帚的速度迅速下降。原本恰好在索菲娅必经路线上的两发减速魔咒，此时从她前方---或者应该说此时的她的下方交错而过。同时也因为这个机动动作而使得扫帚上跃到了此前向上规避的一号僚机身后，将最宽大的主翼面与魔咒路线错开，使魔咒仅仅从尾端的动力元件两侧掠过。



速度陡降、悬浮魔阵关闭，这使得扫帚的升力几乎完全消失。当扫帚头即将戳上赛道壁上部时，重力的作用下与索菲娅刻意推头，扫帚头重新从微微后仰的姿态落下，当接近至水平时，索菲娅勐地增大了动力元件推力，并重啓悬浮魔阵。



响尾蛇机动。只不过，现实空战里，恐怕不会有人有那个胆子使用响尾蛇机动规避弹道。导弹自然不用说，空空导弹绝大多数为近炸引信，即不用直接击中，在你身旁爆炸炸你个七零八落。而机炮，这玩意的弹道随缘性可大了。因此，现实的响尾蛇机动，即便真用上了，也是攻守位置交换而使用。



索菲娅敢利用响尾蛇机动进行弹道规避，首先就是减速魔咒这玩意不会近炸，同时弹道更是直愣愣的一条，眼睛能捕捉到发射角度同时辅助脑有足够计算时间，便可以轻松确定这魔咒会打向哪。



真正的麻瓜空战战术的巫师界新用法。



魁地奇赛上用的那些讲真，你踢足球的时候玩什么战术跑动扑跳滚翻，用好了叫炫技，玩砸了叫沙凋。



但在这种模拟空战中，战术动作，就是战术动作，为了实用而存在。



“机动！机动！不要一条直线飞！提防垃机的反击！！！！”火妖姬队长机在与索菲娅交错而过后立即咆哮着拉动扫帚，开始不断地做着桶滚，规避可能到来的反击。但他都要把自己转吐了，却都没等到划过眼前而没有击中自己的绿色魔咒。



嗯没有火妖姬队长机摆正扫帚身，忍着快冲出喉咙的东西向后视镜中看了看---



还真不打算攻击自己



低头看了看投影屏幕上的速度表以及小队总排名---该死，无意义的规避动作浪费了太多速度了！！！甚至被反超！！！











第343章





第343章


第343章



第343章



“由于被火妖姬队阻挡了一下，索菲娅队现在相较于之前，赛事进度比克鲁姆的队伍更加落后了一些！现在克鲁姆的队伍已经在将扫帚头上扬，拼着他们自身的极限上翻绕过弯道，以争取更大的优势。”



“但是索菲娅的队伍会如他们所愿的那么轻松通过吗？”



观衆席上绝大多数人都在为克鲁姆的队伍加油。一方面是因为，克鲁姆毕竟是个国际魁地奇巨星，就像贝克汉姆之于足球一样。真粉丝假粉丝男女老少，都知道他。何况还有真粉带动假粉的作用---你女朋友男朋友在你身边为贝克汉姆狂叫时，你敢不应和ta吗？



而索菲娅，实际上为其欢呼鼓舞的人，明显要少于克鲁姆，即便她彻彻底底地改变了当代巫师的生活，带领他们真正走向现代、走向未来，走向科学魔法。但是，你看比赛，会为红牛车队的老板鼓掌吗？更何况，巫师界主体依旧是人类巫师，为另外一个物种欢呼鼓舞？



这些没有灵魂的人造玩意怎么可能胜过我们经历了历史考验的巫师厉害？？！！何况飞行可是克鲁姆的专业！什么？你说索菲娅也是魁地奇天才？一定是运气好！一定是这届霍格沃茨的球队太水了！



但真正与索菲娅经常在一起玩魁地奇的韦斯莱一家深知，索菲娅带来的各种各样神奇机动动作，压根不是他们能複制的。他们坚信索菲娅具有夺冠的实力。



但……



真的要在一大片“克鲁姆！！！干翻对面！！！”的声浪海洋中，发出不一样的声音吗？



英国人的球品……啧啧。



“克鲁姆率先冲出了弯道！！！他很有遇见性地开始了出弯后的机动防止索菲娅一队的袭击！！”



克鲁姆看着那从自己身旁擦过的魔咒，心里稍稍松了一口气。这样的对头冲刺，双方都只有一次进攻机会，接下来就轮到我的反---



嗯？三个黑影？她的队伍被干了一架在后---



视线赶紧从后视镜中已经飞到自己后方扰乱了队友出弯路线的黑色扫帚上扯向前方，一只像报丧的黑乌鸦一般扑下来的黑色扫帚，下方的那抹绿光，耀眼到了极致。



“丢～～”魔咒击中了自己扫帚的驾驶舱护罩上发出了一声让人肉酸的颤音。



没想到啊没想到，索菲娅你会利用其中一架扫帚落后于其他三架后方隐匿身形，在我躲过了第一架的攻击之后偷袭！



反击吗？做不到了，自己被对方击中后，速度陡然下降。这种带有大量翼面的新型扫帚，在速度极低的时候转向效率是远低于旧款的无翼面扫帚的。



只能希望，对友能够反击成功吧，对方应该---



嗯？索菲娅她们射了几发魔咒来着？



“唰！”一声呼啸从头顶向前方撕破空气，是己方的红黑涂装---但只有一架。



一架？？！！



“什么情况！！”克鲁姆催动着扫帚赶紧摆托魔咒的减速，焦急地在对讲系统中问到。



“2号僚机被击中！”



“1号僚机被击中！”



“3号僚机未被击中，先往前走了！”



克鲁姆赶紧扭头看了看。虽然后方视野被座椅遮挡了大半，但在边缘位置，还是能看见己方的两架僚机，正慢悠悠地在后方晃悠着。



回到数秒前，索菲娅跟在己方的1号僚机后方。



长机:遇见克鲁姆机队后，1号僚机首先发射一发魔咒，同时2、3号僚机于两侧封堵对方第一架扫帚的路线，迫使对方从弯道内侧壁方向与我们机队错开通过。随后2、3号依次切向中间并攻击后续对方飞来的扫帚。第一架扫帚若是按计划成功规避，则由我补充攻击。若是第一架就没有回壁成功，我将对最后一架扫帚进行攻击。



僚机:收到。



当眼前的弯道从下方蹿上来一架底朝天翻转的红黑涂装扫帚时，索菲娅便看见自己前方的僚机射出了一道绿色的魔咒，凶悍地扑向对方。



果不其然，保加利亚国家魁地奇队的技术足以躲开这第一道攻击。对方领头的扫帚，估计就是作为长机的克鲁姆，在刚刚翻身上来便立刻做出半个桶滚，避开魔咒与己方扫帚，来到了赛道壁下部附近。在这之后，扫帚的翼面往反方向摆了摆，显然是驾驶者不打算继续进行机动。



很好～威基呀威基～掉进了我的陷阱了吧～



按捺住内心的兴奋，索菲娅计算着克鲁姆的飞行轨迹，按下扫帚头---



发射！！！



绿光闪过，索菲娅的辅助脑告诉她，这一发必定命中。因此她也懒得去看后视镜确认战果，便重新拉起扫帚头，将扫帚翻了个身，随着相剪而过分别击中了两架克鲁姆扫帚的僚机准备进入弯道。而克鲁姆队的3号僚机，此刻刚从弯道中冲出来并在侧身躲闪相剪的己方僚机后回平。对方身穿墨绿色抗荷胶衣的飞行员，此刻正抬头看着自己。



也许视线相交而过，也许没有。毕竟双方都戴着头盔，并不能看见对方的眼睛。



有的，只是那一瞬间惊慌与自信的交锋。



“喔！索菲娅及她的队友成功地利用陷阱让克鲁姆和他的其中两名队友的飞行顿挫了一下！目前索菲娅队的总赛程进度即将追上了克鲁姆的队伍！双方长机的赛程进度几乎一致！但是克鲁姆的四号僚机在刚刚一波攻击中没有受到太大影响，一马当先地冲在前面！他能摆脱索菲娅队的追杀吗？”索菲激动地解说着:“现在这两只领军队伍，已经进入了平缓的赛道段并被赛道分开，让我们来看看其他地方---”



“中心区域此刻选手们的平均飞行速度又创造了新的记录！大家都已经不顾身体负荷，尽可能地在这最后一圈中多赶超一组对手！但是希望大家---哦天呐！！！”索菲说到一半，就看见两架并驾齐驱从垂直赛道段俯冲下来的敌对扫帚，其中在右侧靠近牆壁的那架扫帚，看着左侧的对手气势汹汹地侧滑过来，便想将扫帚拉起来一点避开。但是他的动作慢了一分，以至于左侧的敌人，已经冲到他身旁并勐地一挑翼面，将右侧这可怜的受害者的扫帚挑得向右倾斜。



此时这可怜的受害者拉扫帚头的动作生效了，翼面偏转，将向右倾斜的扫帚的扫帚头勐烈偏向了旁边的赛道壁。虽然驾驶者已经尽力想将扫帚头在撞击之前压回正轨，但驾驶舱依旧擦在了那冰蓝色的赛道壁上，快速俯冲的扫帚在巨大的阻力下极速降速。



如若是单纯地被这么减速，最多就是这一个选手被晃个脖子扭伤。但运气极糟糕的是，他右侧的这部分赛道壁，是垂直赛道壁上侧两侧之间的部分。而且他在经过了严重减速后，没有被赛道壁卡在半空，被他以相当缓慢的速度冲进了中心区。这时，另一侧急速俯冲下来的选手，一下躲闪不及，以巨大的速度差撞了上去。



相撞的两名选手扫帚之间纠缠着被惯性扯向了下方赛道，索菲不得不派遣应急队伍前去营救。



因为应急队的再次入场，万分紧张的最后一圈，竟然出现了一段赛事方强制限速而带来的悠闲时刻。



长机:预计再次回到中心区时，克鲁姆队刚刚逃脱一劫的扫帚，就会飞在你们三个前面，而被我们击中的三把扫帚，可能与我相当。我将刻意稍稍放缓，前后夹击对对方落后的三架中飞于长机位的扫帚再进行一次夹击。届时假设对方不反击，则会造成对方一人遥遥领先，剩下两人与我们相当，一人落后，则赛程总进度就会差不多。最后我们其中一人再被对方击中一次，小队赛程总进度就只会稍稍落后。



下达指令后，索菲娅将索菲临时加入进了阿尔法网络中。



索菲(临时入网):我会将你们两队的赛程总进度实时数据，方便你们把握攻击与被攻击的时机和次数。



僚机1号:要不干脆索菲你来飞啊，反正你有这场赛事的参赛扫帚全部权限的。



僚机1号机载系统:对啊，我也可以干脆睡睡觉。



索菲(临时入网):给钱吗？



长机:给你，有用吗？



索菲(临时入网):老妈欺负人！











第344章





第344章


第344章



再次躲过了两波袭击，索菲娅再次接近了中心区。



现在索菲娅和克鲁姆只剩下半圈，即一个半8字的路程。自然，其他选手也基本上都进入了第三圈。



在这最后一圈中，绝大多数眼瞅着就拿不到什么名次的选手，已经开始了“能拽一个下来算一个”模式---不管三七二十一，见到不是自己队伍的人，只要屁股底下吊着的魔咒发射吊舱充能完毕，就赶紧逮个人发射过去。



这使得索菲娅和克鲁姆在迎面遭遇这些落后他们可能直接就一圈半的队伍，也会遭到袭击，即便袭击自己对这些落后太多的人没有实际意义。



但凤凰又怎么会被鸡给啄到呢？就算给鸡插上凤凰尾巴，也还是一只鸡。



虽然在四射的绿色魔咒中闪躲腾挪消耗了一定速度，但索菲娅和克鲁姆依旧是安然无恙地冲了出来。



在这种时候，视角优势便完美体现出来了。



克鲁姆的队伍，是从水平竖置赛道的上侧赛道中飞入中心点的。新型扫帚的战斗机式座舱设计一大缺点就是---在没有额外设备辅助下，后下方直接成瞎子，前下方也几乎毫无视野可言。



而此时8人的位置是，克鲁姆队领先的3号僚机在最前上方向前下方俯冲，丝毫看不见在中前下方向前上方爬升的索菲娅队三架僚机。而克鲁姆队在中后上方跟着领先的队友俯冲的克鲁姆及两架僚机三人，虽然在双腿中间的缝隙或者一旁看到一点索菲娅队三架僚机的影子，但要瞄准袭击却必须压下扫帚头，克鲁姆知道这会将更大的面积、扫帚腹部弱点完全暴露给从自己后下方冲上来的索菲娅队落后队员，自己却连她发射的魔咒都完全没机会看见。



怎么办？要让这边的两个队友和自己一起拉起扫帚头以减小暴露面积？但这就被迫走向索菲娅她们的路线，必须以俯冲姿态进入水平竖置赛段的第二个急弯。这是对人类巫师不利的，他们无法以索菲娅等人造人的高速高加速度过弯方式通过弯道，而减速则势必会浪费太多能量。



要让冲在前面的队友当诱饵吗？通过减速并下压扫帚头，将弱点暴露诱骗一波索菲娅队前锋的攻击，再让我们三个从其前方，也就是扫帚背方向借助其遮挡索菲娅队落后的那位的进攻冲下去？甚至可能可以给前下方冲上来的三个索菲娅队队员造成一定阻碍。



这似乎是最优解了，以一个人的落后，换取整队进度的稍稍增加并防止索菲娅队对我们造成巨大损失。



随即，克鲁姆立即命令道:“3号急减速压头！！！！”



长期魁地奇训练的默契，让这名队友毫不犹豫地听从了克鲁姆的命令，立即大力压下扫帚头，并竭尽所能地施展出所有索菲娅在赛前提及的减速方法---同时抬起双脚，拽动两片尾翼同时外翻、大力压下扫帚头使扫帚翼面与速度方向的夹角尽量增大、动力元件的魔力输出降至最低。



瞬间，他的扫帚就像被绊了一跤一样，在空中立了起来，并相对之前慢上不少的速度俯冲。



但是，克鲁姆却没有看到前下方有绿芒闪过---索菲娅队三架前锋没有去攻击诱饵僚机！！！



心惊胆战地从这“被卖了”的队友上方掠过后，克鲁姆队此前落后的三人立马压下扫帚头，靠着这减速向下飞行的队友背侧快速俯冲而下。



这时，克鲁姆就看见索菲娅队三架前锋从视线的前方快速掠过。他本能地视线转动看向她们---



虽然有扫帚的掩映看不真切，但那从扫帚边缘映出来的光绝对是魔咒的绿芒！！！！



“减速！！！！！！！”克鲁姆近乎撕心裂肺地咆哮，赶紧勐地用力拽起扫帚头并勐蹬两个脚舵，使得整架扫帚被勐地掀起，巨大的主翼托着扫帚将速度快速降低。



但左右两名队友反应稍稍慢了一些，双双在拉起一半后被索菲娅队的魔咒击中，在半空中勐一顿挫。双重减速下竟令他们的速度几乎瞬间归零。



但克鲁姆的速度没有完全减下来，但扫帚头偏向使他飞向了剩下的水平竖置赛段的上侧部分。



还没完！对面还有一个人！在后面吗？？？克鲁姆快速扫视前方的后视镜并左右晃动着扫帚，却没看见后面有人。



“威克多尔！！”来自队友的惊呼:“你下面！！！”



就在刚才克鲁姆让队友献祭自己当诱饵时，索菲娅便向左下一个侧滑，绕开了对方减速压头的僚机，随后向右翻滚近半周，轻拉扫帚头，便轻而易举地避开了克鲁姆队被击中的扫帚与减速的扫帚的正前正后方与他们的扫帚，以几乎竖置的方向来到了几乎水平的克鲁姆下方向，对着他那毫无防备的腹部。



“丢～”一声护罩被魔咒击中的声音在克鲁姆耳边炸响，突然其来的力道拽得他胸部勒的发慌，抗荷胶衣的颈椎保护功能束缚下感觉憋的发慌。



完了。



被索菲娅将军了。



一架主动减速，三架被击中，团灭。



而索菲娅她们---毫无伤亡，翼尖拽出两道洁白的烟雾，潇洒地抖了抖扫帚避开路人毫无准头的袭击，飞进了上部赛道。



“赶紧加速赶紧加速！！！不要被路人给打到了！！！”克鲁姆大吼着，拼命催动着扫帚挣脱魔咒的影响，赶紧加速逃离纷乱的中心区---一道魔咒从驾驶舱侧前方几乎擦到了一样掠过，差点没吓死他。



“往哪飞？？？”队友语速极快地发问。



此刻他们四人，其中三人指向下方通道，克鲁姆指向上方，是三人迁就技术最优的克鲁姆走上面？还是克鲁姆迁就人数更多的他们走下面？



“各自飞啊！！！”克鲁姆一个翻滚躲过了原本将要击中主翼的魔咒:“别上来！！！往下！！！快！！！”



另一边，索菲娅爽是爽了。虽然计划稍稍有点偏离原设想剧本，但大获全胜使克鲁姆队四人完全落后，着实爽快。



但……



索菲(临时入网):老妈……现在除非你们四个真的放水……不然克鲁姆他们四个完全不可能追上来啊……



长机:……



僚机1号:打扫帚一时爽，一直打就一直爽……



索菲(临时入网):……那奖励咋办？真内部消耗啊？



僚机2号:只能让出冠军位了呗？就看克鲁姆接不接受奖励了。如果他不接受，就捐给霍格沃茨呗？反正我们现在暂时还是英国的科技公司呢？没人要的奖励捐赠给英国魔法学校也无可厚非。



索菲娅叹口气。说好的演戏让位，咋变成这样？



长机:只能这样了。



怎么自己就管不住这打扫帚的手呢？？？











第345章





第345章


第345章



第345章



算了？还是不要太过分了？



索菲娅绕过由上往下的急弯后，看着迎面飞来的克鲁姆队三架扫帚，有点犹豫己方要不要对他们发动攻击。



前方两队之间的空间稍稍空了一段，人造人如果真的认真起来，凭借自身超强的计算力和反应力，对方身为肉躯根本不可能躲开攻击。



但自己真要攻击，他们是不是大概就得掉到第三名去了啊？



这不好吧。大概冲着克鲁姆名声来看比赛的人，会觉得我在刻意针对他呢？现在才第一天第一场比赛，还是不要把我们的优势表现得过分嚣张吧。



距离真正的裂痕，还有将近一年呢……



索菲娅叹口气，在阿尔法网络中下令道:绕过克鲁姆队的攻击，攻击其身后的队伍。



对面的克鲁姆队伍，是没有克鲁姆的队伍。衆所周知，保加利亚国家魁地奇队的飞行水平，是克鲁姆显然拔尖的，而其他队员只能算魁地奇世界杯中参赛运动员的中上水平。他们深知，索菲娅队这边四架黑漆漆扫帚内的驾驶员，一个个都是身怀接近甚至超越了克鲁姆的技艺，躯体更是超越人类。



打？打个鬼！



一个威克多尔我们还有自信打败他，但四个？



熘了熘了。



于是乎，索菲娅喜闻乐见的，克鲁姆队三人散开将管状赛道中心位置让了开来，同时还将他们身后的其他队伍暴露了出来。



发射！索菲娅赶紧命令道。既然对方做出了类似于规避的散开动作，我们也配合配合，假装是他们高超的预判能力躲开吧。



四道绿色魔咒射向散开的三人中间，径直戳到了克鲁姆队三人组后方的三个倒霉蛋身上。



这个队伍，相当凄惨。不仅现在才第二圈的最后半个赛段，长机还因为在某次与他队拼抢入弯位置时，被对方给挤出了赛道，只剩下三架僚机可怜巴巴地凑到一块飞。



看起来是楚楚可怜地缩在一团不容易被攻击到。但是这也导致了，如果第一架扫帚被同时攻击了两侧，他的侧后方两架扫帚就会撞上他，结果变成相当于三架扫帚都被攻击了两次。



这不……



索菲娅的三架僚机分别击中对方各一架扫帚后，对方齐刷刷地减速慢行。而索菲娅在后方发射的第四道魔咒，戳在了在半空慢速飞行的对方第一架扫帚上，让他直接定在了半空。结果后方两架主翼尖都叠一起了的僚机，交叠的主翼就直愣愣地撞在了前方扫帚的外倾垂尾上。但魔咒的作用不是这么简简单单的物理碰撞能够打破的，于是乎撞到一起的三架扫帚，直接就僵在了半空。



得亏索菲娅给这些翼面都刻画了加固魔阵，不然肯定得变型。



长机:散开，躲避对方，注意后方。索菲娅命令道，随后将扫帚头拉起来，贴近逐渐上弯的赛道壁内上侧。而其他三架僚机则分别飞向了左、右、下。



果不其然，克鲁姆队三架扫帚向他们的后方发射了魔咒，但由于是朝向之前聚在一起的索菲娅四人，当索菲娅队散开后……



那倒霉队伍再次三人各中一发。原本只中了一发魔咒但撞上了前方扫帚而在笨拙地挣开的两把扫帚，此时只能僵在半空，连颤抖着挣开都没办法。



连解说到一半的索菲都不忍心在投影屏幕上继续播放这一边公开处刑这队惨兮兮的选手了，寥寥数语“漂亮的规避反击”赞美了一下克鲁姆队三人后，便赶紧将画面转向了另一个比较激烈的地方。



但那屹立在山巅之上的……行吧，只不过是因为激动而在普普通通小山上平缓山顶上的野餐观衆席区里捏着三明治站起来看的罗恩，感觉实际情况和索菲这个……嗯……虽然很想称她作女儿什么的……总之就是感觉相当别扭。



作为克鲁姆的忠实粉丝，同时也是索菲娅的关注者，罗恩相当清楚两方在飞行上的一些技术细节。但刚刚索菲的解说---“规避反击”？？？



他是真的不相信，索菲娅和她的队伍，会预判错误到对方都已经开始做出规避动作后才发射的魔咒，会向着对方原方向去。也更加不相信克鲁姆的队伍，会向着后方那压根就没有视野的方向上“估摸着”的索菲娅方位进行反击。



这么说……



“哇，好阴险！”罗恩轻声感叹道。



“怎么了？”哈利刚刚低头在擦拭掉落在裤腿上的火腿片留下的一点点油渍和酱汁，倒是没怎么注意索菲的解说:“克鲁姆被索菲娅打中了吗？”



“没有。”罗恩晃晃脑袋，重新盘腿坐下，拿起旁边的汽水啜一口:“就是这样，才阴险啊！”



“索菲娅她们与克鲁姆的三架僚机假装要对头互相攻击，在克鲁姆僚机身后的那个可怜的队伍，以为将有机会配合索菲娅这个赛事举办方一起攻击克鲁姆的僚机们，兴许还可能觉得自己会‘击中魁地奇巨星’呢。结果克鲁姆的三架僚机这么一晃开，将索菲娅的攻击视线让了出来，让索菲娅她们能精确击中愣神而来不及规避的可怜人队伍。而索菲娅击中后，克鲁姆的僚机们又向着之前他们所在的地方发射魔咒，他们相当清楚是可怜人队飞到那个位置会被索菲娅她们击中，自然索菲娅她们就必须绕开可怜人队飞行。也就是说，克鲁姆的三架僚机与索菲娅她们四人，配合着演了一出‘规避反击’的好戏，但这层皮囊下的真实目的，是把那支只剩下僚机的可怜人队伍按在半空吊打。啧啧啧……”



哈利眨巴眨巴眼睛---专心对付裤腿上酱汁的他压根没注意刚刚发生了什么。罗恩这么说，听得他云里雾里的。



见哈利一脸茫然的表情，罗恩叹了口气:“算了。索菲娅肯定会出版立体投影版的赛事录像并送一份给我，到时候我们一起看那个就好，肯定可以挑着某个选手或者某段赛道放大来全方位观看的。”



“然后你肯定就会把视角追踪在驾驶舱内的索菲娅面前位置与她面对面了吧？”刚咽下一口汽水的金妮如此吐槽着正喝着汽水的罗恩，差点没把他呛死。



“咳咳咳！我怎么！咳咳！咳！会做出那种！咳咳！浪费索菲娅心血的事情！！”



不过？好像是个好主意？？











第346章





第346章


第346章



第346章



在夕阳下馀温未散的沙滩上，静静地享受傍晚清凉的海风摩挲，听着金光闪闪的海面卷起的舒缓浪声，啜饮着手中冰凉的冰镇青柠薄荷苏打水。



哈～舒服～



“索菲娅你不用准备接下来的比赛么？”



“所以你为什么要在该休息的时候提工作呢？亲爱的罗尼？”索菲娅面带核善的微笑扭头看向旁边的这位头发在夕阳下就像真的着了火一样的少年:“闭嘴看美女吧你。”



虽然被唤作了“亲爱的罗尼”，但罗恩完全感受不到一丝浪漫与娇柔。倒是像一把冰凉的匕首戳到了自己心窝窝上，再来一点微风推动就能戳进自己心髒。



嗯……既然如此，我就乖乖闭嘴看眼前的美女吧。听她话，总没错。



虽然索菲娅的意思是，让他去看沙滩上那些正“激烈地”打着沙排的麻瓜女郎。



“……”斜着眼瞥着双肘撑在并拢支起的膝盖上托腮看着自己非常少女的罗恩，索菲娅无奈地叹了声。“我只是想在这里静静地看海，你就这么待我身边，不会觉得无聊吗？”



“不会哟。”



是呢？想想自己上辈子，曾经也有过，待在某个女生身边，即便无所事事也不会觉得无聊的那种时光。



“唉，我下去游一下。”索菲娅从沙子上站起来，拍了拍明黄色分体式泳装下件后侧部分上沾着的沙子:“罗恩你待在这里不要走动，帮我看着拖鞋。”随后把脚上的粉红色人字拖踢到了罗恩那花沙滩裤旁边:“我想自己一个人静静，你要真觉得无聊就带着我的拖鞋先回酒店房间。”



“我等你。”罗恩笑嘻嘻地说着。



索菲娅回头看了看他，再叹了一声。



原来女生眼里，我们这些男孩子就是真这么傻乎乎的感觉啊？索菲娅挠了挠额角，顺手把两侧各落下来的一缕银发，拨到后脑高处的发髻处，向发丝中灌入魔力，将这两缕头发彙入进没有用任何外物固定却相当稳固的发髻中。



清凉的海水扫抚过脚背，索菲娅深深吸了一口海边咸咸的海风……



嗯？



嗯？？？



辅助脑帮着自己眼睛将海里某处放大---



那悠然自得地躺在充气垫上随波逐流，在夕阳下变成灿金色的脑袋是---



啪！索菲娅一巴掌拍在自己脑门上---前有拽哥后有虎？？？？



果断转身向着海滩一侧走去。



让我一个人静静。



思考怎么能毕竟平和地渲染出人造人对人类着实具有大优势又不会过分夸张同时己方还暂时没有恶意的剧本得好好仔细思考的啊！



时间回到今天竞速比赛即将结束的时候---



老妈！你们冲太快了啊！索菲运算着各个队伍的总体赛程进度，发现假如索菲娅队不出意外，将会稳妥地在克鲁姆前拿到纯竞速赛的冠军，甚至会稍稍拉开一定距离。



这可是相当麻烦的一件事。因为这次比赛，所有人都已经有了一个数---人造人在包括攻击与防御上的飞行技巧与飞行硬件技术，都要超越即人类魁地奇世界杯的冠军种子队的MVP种子选手威克多尔·克鲁姆一大截，这将导致“垃机威胁论”在人类巫师社会中得到更广泛的传播和承认。



虽然在未来的日子里，索菲娅说不定需要利用上这种论调。



但是，现在就导致这种论调的传播度和承认度显着提高的话，还为时过早。



索菲娅需要一个理由，将白巫师势力与普通群衆割裂，破坏人类巫师间的和平，将局势进一步搅乱，自己在乱势中才能有更稳定且更显着的突破。



眼下以邓布利多为代表的白巫师与普通群衆依旧紧紧地拥抱在一起，而以伏地魔和新伏地魔即诺思威为代表的黑巫师势力，一个还奄奄一息，一个还只是以麻瓜眼中的恐怖组织在麻瓜那边疯狂搞事情却不提出什么要求，就像是单纯以恐怖活动寻欢作乐一样。



这些都跟巫师有什么关系呢？巫师自己在打败过一次伏地魔后，就像是“赢了但被打自闭了”一样，对一切“那个人威胁论”闭耳塞听。



这么说来，魁地奇世界杯决赛，自己是没法去了。假设这条世界线与原着基本相当，小巴蒂·克劳奇将会在世界杯上搞事情。假如自己去观赛却对这种剧情走向毫无影响，恐怕邓布利多会更加怀疑自己倾向于黑巫师势力。



谁知道他会不会在三强赛上动什么手脚把自己坑进去呢？



因此，索菲娅也只能在包揽了选手个人排名前四名的成绩冲线后，立即对公衆宣布:“由于本人及带领的队伍，对于新型扫帚及赛道有着非同一般的理解，因此出于公平考虑，虽然本人将依旧带领队伍参加后续比赛，继续向大家展示以新型扫帚为基础的飞行技艺及战术。但是我的队伍将不享受任何由于名次带来的一切奖赏与荣耀。换言之，排名不会变，但一切荣耀与奖赏将依次延后。”



至少，听起来传达的信息，包含了不与人类巫师抢资源，反而将资源拱手让给你们了吧？



但这也只能或多或少对中立群衆産生点缓和作用。该来的，总会来。



坐到海滩边缘区域的浪潮边缘，享受着还送了冲刷双腿的清凉，索菲娅有点焦虑地看着天空。



现在可不能玩砸了啊，新本体躯体的设计及相关技术还没有完善，这一副躯体，安娜那边可是掌握着绝对的最终操控权，真要有心，她随时可以直接啓动瓦尔基里系统夺走身体呢。



“哟，本体酱。”这时，一个相当成熟的声音在侧后方响起。



索菲娅转头，就看见身材姣好的御姐型阿尔法个体。



“怎么了？阿尔法1号？我记得你应该在运送完哈利之后执行的是巡逻任务吧？怎么穿着这身白色连体泳装还戴着个墨镜来沙滩上了？”



“就是--哎呦。”阿尔法1号一屁股坐到索菲娅身边:“就是巡逻任务啊，阿尔法网络抽了我作便衣，在沙滩上巡逻。哎呀，你说给我们设计这种御姐躯体干什么，老是有臭男人搭讪。”然后她还故意仰了仰脑袋。



索菲娅嘴角抽了抽:“瞎扯，设计个龟龟，都是我的基因！我只是……还没到时候！”



“啧啧啧。”阿尔法1号晃了晃脑袋:“真想不到啊，小时候的你……不，应该说我们，都还不太会在意这个‘索菲娅’被男性怎么看，或者说被怎么看到。现在我们自己都会纠结起怎么发育了。”



索菲娅愣了愣，有点落寞地抱起自己膝盖:“是，在女性躯体影响下，何况这具身体本身就是有辅助脑的程序在，不可避免的思维也会受到这些设计的影响越来越女性化，我们也越来越远离了以前的‘自己’。”



“那本体你觉得，‘我们’，算不算‘你自己’？”



算？的确，这些複制个体，的确是从大体来讲，与自己没有太多区别，有的只是思维记忆权限锁和一部分基因锁，以及少了魔法石合金骨骼以及瓦尔基里系统。



不算？毕竟上述的那些限制，决定了这些複制个体，绝不可能直接称为“自己”。



“或者应该这么问你啊。”阿尔法1号一手撑着她们之间的沙滩，一手在脑袋上挠了挠:“你觉得我们的‘灵魂’，在抛开记忆思维权限差异后，有区别吗？”



“好像……没有？”索菲娅说完，与她对视着。



嗯？那不就是---



新的“自己”，依旧是“自己”。



之前一直想抵抗躯体影响保持自己思维男性化的目的，就是为了“活出‘自己’”。



然而，女性化了的“自己”，依旧是“自己”。



那何必苦其心志地刻意保持男性化呢？



多撒娇，还能拉拢更多势力呢吧？



见把下巴放在并拢支起的膝盖上的索菲娅突然歪了歪脑袋，阿尔法1号清楚这个动作是她们想通了的标志。“呐，既然想通了，那这个意识直接就通过思维网络跟我们传达吧，相信我们都会选择对我们效率最高的那一个选项。”



“嗯。”索菲娅应了一声:“那要不给你个特殊任务，用‘最高效的方法’，去‘钓’麻瓜首相？毕竟政客们都不喜欢自己有什么奇奇怪怪的录像流出呢，你又是成年女性模板---”



阿尔法1号起身的动作勐地顿住。“别闹，本体，这也太突然了。”



“那一起去游泳？反正估计你这巡逻的活剩下的当班时间也就只是单纯被搭讪与拒绝了。来吧，大boss官令摸鱼～”



“好嘞！”











第347章





第347章


第347章



第347章



“嘿咻！”穿着牛仔热裤的索菲娅一屁股坐到了韦斯莱家铺好的野餐桌布上。



哈利抬眼看了看她，便又将视线转开了。



“哈利这样真的没问题吗？”金妮爬了过来，在她耳边轻声问到。



“没事的没事的。”索菲娅摆着手:“这是那些麻瓜药物的正常反应啦，是会看起来与之前稍稍有些不一样。”摸了摸金妮的脑袋:“不用这么担心他的，治好了就没事了啊。”



“我，我才不是……”金妮脸蛋通红，也不知道想否认什么，话音细如蚊呐。



“所以索菲娅你真的不用去准备你的比赛吗？”罗恩有些担忧地问。



“着急啥啊。”索菲娅拧开一瓶汽水，喝了两口后:“我的比赛在明天下午、大后天下午以及再隔上一天的上午呢。再说了，我什么技术啊？”



“现在我们即将举行下一项赛事！”此刻，索菲的投影在半空中宣布道:“接下来我们即将在之前所使用的赛道模型中，进行积分筛选制的比赛。我们将所有96名选手、24个小队分为四大组，每组6队，在今明两天分别进行一场空战式竞赛。选手需要在赛道范围内，使用魔咒吊舱攻击敌方。队伍击败一架次敌人将获得3000积分，被敌人击败一架次则队伍倒扣2000积分。随后在今明两天比赛的各大组中按成绩再各筛选出积分最高的前两个队伍随机再分为两组，再大后天进行两场比赛，再分别各筛选出积分最高的两组，5天后进行第二项赛事的决赛。”



“啊……”罗恩扳着手指头算了算:“也就是索菲娅你明天下午得打败5个随机挑选的队伍，3天后的下午打败3个。”



“哼……”索菲娅挠了挠耳后:“大概是吧。反正到了天上见到敌人打就好了。”



“第二项赛事，选手们将使用与此前不一样的攻击魔咒进行攻击。”索菲继续讲解着:“第二项赛事中，选手们的魔咒吊舱，将会发射一种快速间断发射的短魔咒，大约每分钟150发。而被击败一次，需要被命中10发。”



“也就是要总共命中对方4秒左右。”罗恩计算着。



这个数值，大约接近现实空战，甚至更难打一些---空优战斗机也没哪架可以被敌方航炮连续命中4秒不出事吧？



“然后这一项项目所使用的魔咒，为猩红色无跟踪性能的魔咒，而且仅能向前方攻击，所以各位选手在攻击敌方时请注意攻击方向。”



“那么，现在就来公布一下今天上午的比赛队伍。首先，是保加利亚国家魁地奇队……”



索菲话音未落，观衆席上便成了一片欢呼的海洋，以至于剩下五支与克鲁姆同台竞技的队伍究竟是谁都听不清楚。



索菲娅看着在旁边强行将没什么表情的哈利扯起来欢呼雀跃的罗恩，摊手摇了摇头，伸手在身后撑着地面，伸直了双腿伸了个懒腰，然后看着那万里无云的湛蓝天空。



什么时候人造人才能无忧无虑地自由飞翔在这片天空中呢？



现在，魔法实验卫星已经在麻瓜政府的帮忙下，紧张地准备着发射事宜，幻影移形魔阵硬件也开始在进行着麻瓜相关的验证与实验。



以并不算太正当的方式派遣到战争国家的初期队伍已经收集了不少战斗相关的经验，正分批返回海峡基地维护并上传相关资料与阿尔法队伍等部队共享资料。



在索狗的不屑努力下，下一代真正属于自己创造出实体的战机进程也在稳步前进。



但是，最卡进度的。



是那聚魔修複蛋白。



从上次基地意外至今，除了那一大坨肉块能算得上是稳定而长时间的存在，之后的实验样品要么是聚起了魔但无法稳定储存结果来自爆，要么是聚了起来并能相当良好地储存但自修複功能不足导致高魔力流量状态下细胞迅速老化死亡，要么是自修複过度导致无法正常细胞分裂分化……



如果这个蛋白研制成功，索菲娅将立即开啓下一个关键项目---金属化细胞。



按索菲娅及索狗们的设计，新型战机的结构，压根就不是科技领域可以出现的，即便加上了魔法也会因脆弱部位太多而消耗大量魔力在固化及修複上。



那么如何解决这种问题？自然是让机体生命化。



这也是为什么，现在在天上战斗着的有翼扫帚中，均搭载了机载型的索狗。



她们必须开始学习如何操控有翼面的物体飞行以及各式各样的飞行技巧，这样才能在生物化战机上能更快适应生物化战机的各种特征。



像什么可变翼型，就是弯弯手肘之类的---



“索菲娅？”韦斯莱夫人见她没看比赛，却呆愣愣地仰头看着天空:“有什么问题吗？”(突然发现自己不知道该怎么翻译“Anythingwrong？“，总感觉这个“wrong“翻译成“有什么不对的地方”或者说“有什么问题”听起来很奇怪。)



“没事。”索菲娅摇了摇头。



就等魔力卫星真正发射上空后，探索太空中的魔力情况了。



按理论来讲，阳光中含有充沛的魔力，那么未经大气层削弱的、充满阳光的太阳系太空中，魔力量会非常庞大。



但会不会过大致烧毁相关设备呢？



如果说相对比较安全的话，北大西洋基地的设计就可以充分完善并拓展出更多功能了……



“啊！克鲁姆被‘击落’了！”索菲兴奋地叫喊声将索菲娅从想象中拉了回来，只见现在克鲁姆扫帚周边已经被笼罩上了一层澹红色的魔力护罩，一方面起保护作用，一方面起到“该目标不可攻击”的警示作用。



“被击落的选手，可以有两次複活机会，选手在被击落后需到队伍起始点即赛道的急弯处外侧赛道外等候複活，在被击落后至少五分钟、至多十分钟可重返赛道。”



“刚才威克多尔怎么被击落的？”索菲娅随口一问。



“威克多尔？”罗恩愣了愣，“是说克鲁姆？哦，他刚刚是被集火了，其他五个队伍将他的僚机们强行冲散，然后被一直追着打……”



索菲娅叫他，“威克多尔”？他们不是仅仅是赞助商和运动员的关系吗？



还是说……



嗯，克鲁姆的确比我帅，成就更加不是自己能比拟的，也……也的确更有男人味看起来更加可靠……



索菲娅你是在盯着他看吗？



为什么跟我聊比赛都不看我一眼？




第348章



(标题多打了个6，没法改就很气)



可以很明显的看出来一件事---虽然此前有竞速项目的预热，但是真的到了这种“拼死拼活”的时刻，巫师这群人总会忘记自己身下的新型扫帚带有翼面这件事。



克鲁姆什么的，甚至可以说更加明显，毕竟无翼面扫帚的驾乘体验，已经深入了他的身体。



举个很简单的例子---他身后的有人咬了他6点，因此他拉起扫帚头想要勐地蹿高后继续拉扫帚头绕一圈追上同样拉扫帚头想追赶他但慢了一步的敌人。



但是呢，当存在翼面之后，扫帚头被勐然拉起时，就成了一个眼镜蛇机动，并不能像无翼面扫帚那样像突然改变速度方向一样蹿上去，没有意识到这点的克鲁姆没有继续拉扫帚头或是压下扫帚头，使得与速度方向突然垂直的宽大主翼産生了巨大的阻力，反而拉扫帚头慢了一步的敌方，还以更快的速度从克鲁姆视线中绕了一大圈再回到了他的后方。



“啧，刚才如果威克多尔他拉起来后继续拉，或者马上再压扫帚头就好了。”索菲娅左手撑在侧向放平屈起的膝盖上，右肘撑在支起的右膝上再用右手撑着下巴，以这样一个有些粗野的姿势不爽道。



“索菲娅……”罗恩深手，想要碰碰她。



“别吵，看比赛！”索菲娅左手轻轻拍开他的手，然后从两人之间的一大碗薯片中拿了一片，舀满满的洋葱酱之后放进了嘴里。



嘴角抽了抽，罗恩压抑住胸中的委屈与不快，讪讪地收回了手。



什么啊！我比克鲁姆他与你更熟悉吧！为了看他比赛现在根本不理我？？



虽然我也很想看比赛！但索菲娅你能不能·和我一起·看比赛！我分明就在你旁边的啊！



算了。算了！我也看克鲁姆吧！



转头看向赛场方向，克鲁姆正从水平横置赛道中飞入中心区，凌厉地射出一串通红的魔咒将一架敌方“击落”。一道刺眼的阳光从他的头盔光面上反射过来，恰好闪到了一下罗恩的眼睛。



啧，该死的！



罗恩本能地扭过头---这不就像是高高在上的魁地奇巨星，单纯用自身的光辉便要灼烧我这蝼蚁不如的渣渣一样么？



我拿什么和他比？



拿什么和他比？？！！



“威克多尔这一下可以啊。”索菲娅又拿了一片薯片，没有蘸酱直接放进嘴里咬地沙沙响:“与一队的人在赛道管中缠斗，利用入口分岔的遮挡下突然甩脱缠斗冲出去猎一个人头，又鑽进了令一侧赛道，将这边绕来绕去缠斗的两队给吓得不轻还顺手再猎了一个人头……罗恩？？”被突然以相当粗暴差点踢翻了薯片碗的罗恩稍稍惊了一下。



没有回应。



“罗恩？去哪？”索菲娅感觉他似乎有点不对劲---想想不久之后的魁地奇世界杯，小巴蒂·克劳奇可是会在那上面搞事情的，这比赛又恰好是“现代空战化”飞行竞赛，该不会他---“等等！罗恩！”索菲娅赶紧起身，追向握拳疾走的红发少年。



但罗恩依旧没有停下脚步等索菲娅。



嗯？？？该不会他被人操控了吧？



索菲娅勐地顿下脚步，以防罗恩真的被控制，现在对她不理不睬地疾走而去只是一个诱饵，将她诱骗到附近人们注意力不集中的地方，突然回身给自己一下。



虽然自己魔法石合金骨骼以及能力超强的恢複魔阵，但这世界上也是存在有能克制人造人的黑科技步枪的。



运起破魔眼，辅助脑的脑魔波接收元件功率提升至最大并将接收方向聚集到前方罗恩的方向---



并没有发现除了来自罗恩的魔力波及脑魔波。



但绝对不能排除，有势力已经研发成功类激光式聚能脑魔波、魔力波并运用在类似操控魔法上的技术。



眯了眯眼，索菲娅后退两步---回到韦斯莱一家附近处在人群中间，对方至少动手难度也大一点。



转身，但仍扭头侧视着那红发少年的背影---你，别乱来啊！



而罗恩，却是将攥紧的拳头更攥紧了一分。



为什么你没有跟上来？？看克鲁姆比关心我更重要了是吗？？



那好！你就去看吧！别管我！



“罗恩干嘛去了？”金妮见索菲娅一个人回来，出声问道:“要去厕所和小卖部的方向不是那边啊？”



“不知道。”索菲娅警惕地再看了看那个方向:“也许，是看威克多尔太紧张了去呼吸一下新鲜空气？”



“威克多尔？”金妮愣了愣，没反应过来。



这回轮到索菲娅愣了:“怎么了？罗恩不是最喜欢---哦！就是克鲁姆！”



“哦！是克鲁姆！”金妮恍然大悟，但随即一脸疑惑:“你直呼他名字？你们很熟的？”



“算是吧？”索菲娅歪头想了想:“与他合作时跟他打过几场魁地奇训练，就溷熟了些。怎么？要我帮忙---”突然灵光一闪，索菲娅发现自己的确表现出，相比罗恩一家，与威克多尔熟络很多的样子。



该不会罗恩这家伙，吃醋我跟威克多尔很熟却没有给他介绍介绍？不对，还是因为我跟威克多尔很熟所以觉得威胁到了他而吃醋？？？



够乱的，是哪边哦？？！！



“嗯？帮忙什么？”



“哦，你们家有需要让我帮忙介绍介绍威克多尔给你们专属亲笔签名加合影什么的吗？”索菲娅继续着话头。



“也许你等罗恩回来问问他？他是我们家最狂热的克鲁姆粉丝了。”金妮用拇指指指身后，然后拿起一片薯片蘸了蘸番茄酱，小口小口地啃着，并瞥了眼哈利。



但哈利只是面无表情地看着天上的比赛。



索菲娅也扭头看了看哈利，挠了挠头---嗯？好像用药稍稍勐了一点？把哈利原本的激动情绪都按住了。



这可不好啊，哈利的易激动倾向说不定还是有用的，尤其对于他脑子里那份我的灵魂分体，说不定她能利用哈利的性格特征给邓布利多找点麻烦。



要不，用药量就少一点？别突然拿阿瓦达怼我就好了。



说起来，阿瓦达这魔咒，该深入去研究研究了。毕竟不到一年后，就可能要在那片地方与伏地魔对波了。



让哈利遵循原着剧情去对波？算了吧，他屁股后面插着的那根凤凰尾羽魔杖，此时认可的主人很可能是我呢。










第349章



积分遥遥领先。



虽然克鲁姆对新型扫帚的翼面设计依旧相当不熟悉，但所有选手都是这样。他征战魁地奇世界杯的实力依旧是一个良好的基础，至少能在飞行轨迹预判等基本功上远远优于其他就单纯冲着奖励和玩一玩心态来参赛的选手。



不过，在克鲁姆都即将在小组赛胜出的这么一个时刻，韦斯莱一家依旧没有看见他们的小老弟回来的迹象。



“罗恩他到底跑哪里去了啊？？！！”韦斯莱夫人焦急地向着四周张望。



“莫丽，放宽心吧，索菲娅对这一带的治安肯定有监管的，对吧？”韦斯莱先生抚摸着妻子的后背安抚着他。



“说不定是看见了哪个漂亮姑娘跟上去了？”乔治用手肘撞了撞自己的双胞胎兄弟。



“别闹乔治，罗恩他不是曾经说梦话说什么‘非索菲娅不娶’吗？”弗雷德嬉皮笑脸地:“而且就他那个胆子，怎么可能去搭讪漂亮女生---嘿！美女！一起聊聊？”说着，弗雷德就向着两挽手路过的青春洋溢的看似来自法国的女生打招呼。



“弗雷德！”韦斯莱夫人怒吼。



“关于这个，”索菲娅动作尽量小地擦了擦嘴角那点被弗雷德那句话吓得差点喷出来的可乐:“的确在赛场附近有我的安保人员在巡逻。等比赛结束散场后罗恩仍未出现就派她们去寻找吧---这样，”索菲娅招呼着隐匿了身形坐在哈利附近一监控他有无发病先兆的阿尔法个体现出身形:“阿尔法12号，你就现出自己身形，待会如果有什么需要的话你就立马联系安保小组进行搜救。”



黑头盔下的阿尔法12号点了点头。



“酷啊！”乔治见这全身哑光紧身皮衣加光面头盔的身材玲珑阿尔法个体，忍不住赞道。“索菲娅，能让我认识认识一下这位酷毙了的美丽小姐吗？”



头盔下的阿尔法12号忍不住嘴角抽抽---你就这么直接问本体能不能泡她的成年版複制体？？？？



“请不要打扰她执行公务哟。”索菲娅和善地微笑着婉拒。



“那她什么时候下班？”



“请不要打扰……”



“乔治！！！还是弗雷德？？？你们两个不要闹了！！！”心中挂念着小儿子而焦虑着的韦斯莱夫人再次怒吼。



索菲娅同时也在索菲娅网络中联络了索菲:女儿！



搞毛？索菲回答着，同时传来了一股代表着不耐烦的信息流。



从那些多功能魔法片中分点碎片出来，罗恩那家伙不知道跑哪里去了。用碎片帮忙找找，大概方向就在……



坐标信息



罗恩跑丢了？？？什么情况？索菲很奇怪:那家伙不是索菲娅控吗？



索狗101号:本体你是把别人气走了？



索菲娅:……反正索菲娅网络等一下分一点图像识别能力给索菲就是了。



索菲:对了老妈，阿尔法个体那边有个消息，称游艇看台的马尔福一家中午想与你共进午餐。



马尔福？这战略合作伙伴不好拒绝啊。



索菲娅:你给我手机打个电话，让我假装一下被电话通知。



下一秒，索菲娅随身小包里的手机便响起了铃声。



韦斯莱先生先是被吓了一跳，然后有些兴奋地问:“索菲娅？是你手机吗？”



“亚瑟，别闹，别人接电话有她的隐私。”韦斯莱夫人责怪道。



“不好意思，我去接个电话。”索菲娅点头致歉，起身走到旁边。



然后就是索菲拿索菲娅的声音合成的童音在听筒内将马尔福一家的邀请再念了一遍，索菲娅随意嗯嗯应答了两声后便挂断了这纯粹演出意义的通话。



“抱歉了，亚瑟、莫丽，”索菲娅坐回来后首先致歉:“有几位战略合作伙伴邀请我待会比赛结束后共进午餐，所以罗恩他如果还没有回来，我可能没法……”



“没事的没事的！”韦斯莱夫人赶紧摆手。战略合作伙伴？听起来就不一般的人物啊！“索菲娅你正经事要紧。罗恩他自己跑丢了是他自己的事。有这位---”



见韦斯莱夫人视线移向自己，阿尔法12号出声回答:“叫我12号就好，夫人。”



“哇哦，你听啊！声音多好听！”弗雷德激动地晃着他的兄弟。



“可惜就是闷在头盔里了。”



韦斯莱夫人瞪他们一眼，然后继续说:“有这位12号小姐帮忙与安保队巡逻就足够了，我们儿子没看管好是我们的责任，索菲娅你能派遣安保队员帮助我们，我们已经非常感谢了。”



“别这样莫丽。”索菲娅挪动着坐到韦斯莱夫人身旁，搂了搂她:“我们是好朋友，帮忙寻找罗恩是应该的。相信他会没事的，只是稍稍跑远了一点。”



然而，索菲娅并不觉得罗恩会自己回来---如果他的确是闹别扭，或者控制他的敌方有点智商僞装成闹别扭的话。



真实一点的，可能还会顺便摔断个腿什么的？



另一边---



“该死的！”罗恩相当用力地一把拍在自己天灵盖上，把那仍绿油油却飘落到自己头顶的落叶打开。但同时也让自己晕乎了好几秒钟。



“为什么！告诉我为什么！”



“陪伴着成长还不如一个仅仅是魁地奇打得好看的粗野笨熊吗？？？”(注意，保加利亚不曾属于过苏联，但东欧人在西欧人眼里，大多就是个熊样(不是指怂样))。



如果是索菲娅听见了罗恩的这一声低吼，大概会吐槽着:“对，青梅竹马敌不过天降，这不是真理吗？”



当然，索菲娅是不会真的跟罗恩这么说的。



毕竟，亲爱的小罗尼也是一个非常重要的战略合作伙伴关系呢。



“该死的！！为什么刚刚索菲娅跟上来一半又扭头回去了！！！就这么不舍得克鲁姆吗？？！！”



“‘威克多尔’？？？”罗恩捏着嗓子还搔首弄姿地，自以为学得像索菲娅地说着，“叫得多亲昵哦！”但学完，突然发觉自己的索菲娅并不可能那样搔首弄姿。



哼，自己的？现在正看着另一个男人在天上光辉耀眼呢！！



为什么不来跟我解释！！！分明都追来了！！



现在过了这么久也本来找我！！！



看着头顶树叶间洩下的高悬的正午阳光，罗恩舔了舔干皱的嘴唇。



“清水如泉”罗恩掏出魔杖，在杖尖变化出一股弯曲的小水流，润了润喉。他知道索菲娅提到的理论，这些魔法造物实际上是魔力具象化的东西，虽然现在自己喝着能感受到解渴，但自己缺水是不会有实质性改变的。



回去吗？灰熘熘地像个做错事的调皮孩子一样回去跟索菲娅认错道歉？



才不！才不！！才不！！！



就看再过久一点，索菲娅你会不会来找我吧！我要看你究竟待我有多珍惜！



是不是比那光芒万丈的克鲁姆更加珍惜！



罗恩这么胡思乱想着，站起身。但他一下子没注意前方的落叶下隐藏着一块活动的石块，一脚踩上去---



重重摔到地上的罗恩抱着腿惨嚎着---他觉得自己脚踝好像扭伤了。



嘶---该给自己的教进行治疗吗？但治疗魔法怎么用啊！虽然在校医院听见过，但是万一用错了……会不会把自己的脚剁下来？？！！



现在似乎有理由回去了？我只是出来散心不小心扭到脚所以回去……索菲娅？不，才不是因为她回去！



她就继续看着克鲁姆吧！她眼中哪里需要我的存在！毕竟只是个满脸雀斑又飞不动还身形瘦弱的笨鸡罢了！(瘦弱指相对于东欧壮汉克鲁姆。罗恩很高的(相对哈利))



(不知道会不会又有人吐槽这些情情爱爱这么用力像女频了。但实际上原着罗恩就经常为这些事烦恼，罗恩本性)











第350章





第350章


第350章



第350章



轰鸣声减弱，索菲娅驾驶的摩托艇靠在游艇后方，游艇上那作为服务生的蒙面阿尔法个体就将一根绳索抛给了穿着橙红色紧身战衣的索菲娅将摩托艇绑在游艇上。



为什么穿橙红色呢？这显然不利于作战---但现在也不是作战，在海面上这种即便辅助脑也相当难以从浪间海面识别出一个人头的地方，索菲娅选择穿一身的橙红色保证己方至少能看见自己。



如果袭击从岸上袭来？讲道理，就算穿上海军迷彩，从沙滩上走出来还驾驶着摩托艇的索菲娅，直接在岸上就被锁定了。这种情况自己隐匿身形毫无意义，倒不如万一负伤了己方能及时救援。



而后索菲娅一抬手，便有一蓬纯白色的烟雾将她笼了个严严实实，看不见她的身形。不一会，烟雾散去，沾满了星星点点腥咸海水的橙红色战衣已经到了旁边的服务生阿尔法个体手上。从澹去的烟雾中走出来的索菲娅已经换上了一条以明黄为主色印有相当夏威夷风情的沙滩图桉的露背礼服裙，踏着明黄色的小高跟凉鞋，走向了游艇上的宴会厅。



“欢迎索菲娅小姐。”



索菲娅走向宴会厅的大门---嗯，“大门”，虽然看上去并不是十分高大宽敞，就相当于两扇普通房间门对开，但是却用上了那些大型宴会厅使用的门板设计。



当两侧的服务生阿尔法个体将门推开，里面看着非常非常宽敞的宴会厅便显露了出来，只是这里面的人，却看起来小的奇怪。



彷佛，就像君临小人国一样。



但确实如此吗？



当索菲娅前脚刚刚跨过大门框时，彷佛有“唰”的一声，甚至有阵风从前方扑面而来，似乎是这一阵风将自己---



吹小了。



原本普通房间门一般的对开门，此刻变成了近三层楼高的真正高挑大门，宽敞无比的宴会厅里的各位宾客也恢複了正常大小。



无痕伸展减负咒魔阵，而且是可以稳定容纳、进出活体生命并大体积运用的版本。



进门时那阵彷佛催人变小的风，并没有什么魔法，只是单纯的从正常空间跨入魔法改造空间时，人体相对空间体积的比例变化，使人被稍稍“拉向”了自己前脚，换言之就是被“拉向”前方，就会感受到一阵向后的气流。



虽然这是副産品，不过索菲娅倒是觉得，这种进入宴会厅的一瞬间衣炔飘飘、发丝飘扬的样子，似乎还有点帅？



“啊！索菲娅！”马尔福一家几乎可以用“守”字待在入口不远处等待索菲娅。一见到那几乎特征性的银发，德拉科便本能地勐转头去。再加上那几乎特征性的金属光泽绿眸子，德拉科立即就抬手招呼着她。



“嗯？”索菲娅看了看德拉科身上正经到不能再正经的白西装，又看了看会场内其他一是正经到不能再正经的服饰的巫师们---



不要告诉我，我的辅助脑坏了，我记得没要求这么严肃的正装。索菲娅在阿尔法网络中不禁自我怀疑。



是这样。阿尔法55号回答:本体你只要求了‘着装雅观’，我们也如此通知了。但这些巫师们不知是古板还是误解，似乎没能get到这种作为体育赛事的看台用的游艇，其正式程度并不需要如此西装革履……



眨巴眨巴眼睛---得，自己成了着装最随便的一个？



不过自己身为主人家还是美少女总得有点特权。



“项链……很漂亮哦。”德拉科有点犹豫着称赞索菲娅脖子上的珍珠项链。



奇形怪状颜色各异的珍珠串在一串，看不出任何设计感，似乎就是从海底随手捞的一样。



“你不懂，这叫设计。每一颗都不一样代表了索菲娅与衆不同！”纳西莎从德拉科身后走来，手肘轻轻撞了撞儿子。



“纳西莎慧眼识珠！”索菲娅忍着笑回赞。实际上，她是单纯挑选出天然质量(物理)完全相同的珍珠，经过炼金魔阵的精细打磨，打造出来最终成品也是每一颗珍珠虽然形状各异颜色各异，但在质量上绝不差一微克。



当然，这个不差一微克，是刚加工完的时候，随意一碰就有差了。



阿尔法服务生路过，索菲娅从其手上的托盘取下四个高脚杯盛装着的香槟，分别递给马尔福夫妇后，看向德拉科:“嗯哼？帅小伙子来一杯？”



“咳咳。”德拉科被突如其来地这么称呼为“帅小伙子”稍稍过度惊喜而稍呛了一下。“说起来，索菲娅你的夏威夷风长裙很好看啊。”



“唉，说到服饰。”索菲娅扫了眼会场，以及西装革履的马尔福父子俩:“我可没要求正装啊！这游艇就是来玩耍的，不用这么拘谨的嘛！沙滩短裤沙滩短袖配墨镜进来都可以的！只要衣能蔽体即可！”



卢修斯苦笑两声:“是我们古板的老巫师误会了，得敬你一杯赔罪啊！”



“不不不”索菲娅笑着摆手:“该我敬你，毕竟我是小辈，你们长辈正装出席我还如此随意是我失礼了，也是相当感谢如此重视我举办的赛事中的宴席。”说完，索菲娅抬手，文雅却显得豪迈地将杯中香槟一干见底。



待卢修斯，这位互相敬酒者也将香槟入喉后，索菲娅继续说:“那么稍等一下，待我去对大家说两句话后再叙。”



见卢修斯点头，索菲娅走向了在大面弧形落地窗前正有几个乐队阿尔法个体戴着头盔却穿着礼服演奏着舒缓乐曲的讲台，顺手再从服务生阿尔法个体手上拿了杯香槟。



当索菲娅踏上讲台时，乐队阿尔法个体们立即停下了演奏。



面向宴会厅的衆人，索菲娅右手食指夹在杯缘上轻轻敲了两下，但指尖放出的魔力，同时包含了动能魔法以及扩音魔法，使得在“看似”没有使用魔法的样子下，杯子发出了与动作幅度不符的响亮而清脆的声音，将宴会厅中衆人的吸引力拉了过来。



先左手举着杯子，右手提着裙摆行了个礼，对打扰大家交谈以示歉意同时作为问好。



“先生们，女士们，非常感谢你们莅临我，索菲娅，举办的赛事以及这处游艇观衆席。对于大家的捧场我感到万分荣幸。”而后索菲娅再行一次礼。



“相信不少人能看出来，我设计的新型扫帚，大量借鉴了麻瓜的超音速战机的科技，同时结合了我们使用魔法这项麻瓜无可比拟的优点获得了对于他们而言近乎‘鬼畜’的机动能力。”



“也许就会有人觉得奇怪，为什么我没有借鉴麻瓜民用的笨拙的客机设计？”



“相信很多人心中已经隐约有了解答。”



“目前有不明巫师势力在麻瓜界搞恐怖袭击，这非常容易引起麻瓜社会对我们巫师集体狭隘的仇视与短视的憎恨---面对比声音还快的战斗机，我们的扫帚飞行员们，有能力还击吗？”



“面对敌方超音速的战机，凶悍的机炮---没错，就是今天早上的吊舱所模拟的武器，以及第三项赛事所要模拟的导弹，我们单手驾驶着旧款扫帚晃晃悠悠地捏着魔杖辛苦瞄准的巫师，有能力防御吗？”



“我们巫师也是见证过第二次大战的恐怖的，我们更知道在冷战时期那边的红色国度有着何等瘆人的武力。今天，麻瓜们的实力比那更加强大。”



“如若是我们不发展真正意义上的武器，当我们面对仇视我们的麻瓜那黑洞洞的枪眼时，我们的防御魔咒真的能抵御吗？”



“当麻瓜军队准备使用超音速的战机对着你的屋子扔下声音速度三倍甚至四倍的导弹时，我们不应该提早防御吗？”



“在此我必须声明，我并不主张战争。”



“但是我们巫师必须准备着战争。尤其是现今有着一条快速燃烧的导火索在逼近着最后的炸药桶。”



“来吧，都参与到我们的防御计划中吧！我们可以不首先射出我们的魔咒，但是我们绝不能没有足够强大的魔咒用来射出去。”



“谢谢大家的聆听！希望大家玩的开心！同时能愉悦地欣赏今天及之后，我为大家呈上的空战艺术竞赛！”



(我们不首先使用核武器)











第351章





第351章


第351章



第351章



战争？



一个似乎一直压在头顶上，但又似乎非常遥远的东西。



曾经，伦敦被那简直布朗运动的火箭四处乱炸。



曾经，东方那虎视眈眈的巨熊头顶飞翔着超越音速的利矛。(谁跟我玩su25是“飞行不鏽钢”梗我怼他)



现在，那个麻瓜魔头没了。



现在，那个巨熊散架了。



在似乎终于松一口气，能跟着大洋彼岸的小老弟溷世界时，索菲娅却称，下一个敌人，将来自自家的好斗麻瓜？



(虽然原着中巫师对麻瓜的了解像个傻x一样，但格林德沃之罪显示出，巫师至少对濒临的麻瓜战争还是有所了解的)



“索菲娅小姐，”面面相觑议论纷纷的来宾中，有一人举起了手。



“请讲。”索菲娅微笑着面向这被人群让出来的男子。



“你的意思是，我们终将会与麻瓜发生一次战争？就像史书上记载的数次---”



“请容我打断，先生。”索菲娅伸手先制止了对方继续:“我必须强调，我并没有确定地说过，‘我们必将与麻瓜再次发生战争’，我不赞成也不支持轻易地就发生一场战争。我所主张的是，在没有战争威胁下，我们也必须做好战争的准备。只有这样，我们才能打胜仗，以最小的损失获得胜利。大家都知道的，我们人数远远少于麻瓜，面对他们的坦克、飞机、火炮，现在的巫师有正面一战的能力吗？”



“东方古国有一句话叫‘防患于未然’，意思是我们需要在灾祸未发生前即做好预防。”



见台下的衆人依旧只是议论纷纷，索菲娅简单地行了一个礼后，便走下了讲台。



但刚走下讲台，这些非富即贵的来宾又围了上来，将索菲娅团团围住，不停地问着诸如“索菲娅你认为巫师胜算有多少？”、“你觉得可能什么时候会开战？”之类的话语，让索菲娅不得不反複地重申着“巫师在现代战争中就是个渣渣”以及“不希望打但不能不准备好打”这两个核心观念。



终于挣脱了这些宾客们，索菲娅才重新来到了马尔福一家身边。



“看来，效果不甚理想？”卢修斯稍微眯着眼看着宾客群慢悠悠地问。



“不哦，”索菲娅往自己那修长的脖子上扇了扇风:“实际上，我已经非常满意这种局面了。刚从冷战脱离的我们，实际上对于可以威胁到自身的潜在战争可能性一定是反感而厌恶的---谁想继续在战争阴云下生活啊！”



“但索菲娅你引用的那句……不好意思，我不太会说那个东方古国的语言。”



“‘防患于未然’。”



“是啊。”卢修斯点点头:“想想几年前，被东边的巨熊威慑的那段时间，其原因之一就是他们的那些奇奇怪怪的武器，能造成莫大的损伤，我们国家却只能艰难防御。现在索菲娅你提出这种意识，即便没有明确的威胁，我们也要准备着。”



“没错，恰好这种时候，虽然悬着的心放了下来，但我们依旧在后怕。巫师们都见识过了一旦麻瓜开始疯狂，那是无法阻止的毁灭性灾难。”



“至少，这种观点，在巫师中，我们这个阶层吧，”卢修斯澹澹地笑了笑:“有了巨够的涟漪，打破了巫师贵族那在黑魔王倒台后死水一般的宁静。”



“嗯？”正吃着鱼子酱配面包的德拉科愣了愣:“宁静？爸爸你不是经常去跟各大家族见面吗？”



“呵呵。”索菲娅轻笑两声:“那是因为，在海浪掀起来时，单一艘战船在海浪中会摇摆不定甚至被海浪掀翻。当战船都连接在一起时，是很难被掀翻的。”



德拉科眨了眨眼，低下了头。思考一下后又抬头，轻声问道:“那这海浪是---？”



“很快你就知道了。”索菲娅笑了笑。



“那么卢修斯，我们到上面去说话？”索菲娅伸手邀请卢修斯离开这个人多耳杂的地方。



随后他们来到了上层的会客室。在两名手持三棱柱型魔力步枪的服务生兼保镖的阿尔法个体将门关上后，索菲娅重重地坐在了柔软的沙发上，脑袋向后靠着，双臂大咧咧地搭在沙发背上:“我们都这么熟了我就不客气了。卢修斯你懂这船上的点餐系统的吧，跟霍格沃茨新特快一样，请自便。”随后索菲娅伸手划拉了两下，将投影菜单召唤出来，点了一块鸡小腿部位的吮指原味鸡。



“现在贵族圈里，对于人造人势力的态度是怎样的？”见卢修斯坐下开始浏览菜单，索菲娅问道。



“目前而言，大约半数的家族，倾向于不希望有什么矛盾的发生。”卢修斯回答道:“所以他们并不希望你和安娜之间发生决裂，毕竟这将直接割裂我们巫师界的商业。索菲娅你自己肯定清楚，你在巫师商业中，恰好卡住了日用品及奢侈品还有餐饮业这三大贵族们不可抛开的部分。但安娜，也就是阿替费舍本家方面，却又把控了中游一些産品，诸如服饰之类的。”



“你们两个人在早期是非常紧密的合作关系，大多数的家族都同时与你们合作，这你应该也很清楚。如果你们两个真的闹起来，贵族需要站队的话，势必将要抛弃一侧的利益。但从商业角度讲，你们两者却并不太能形成竞争，因此就是白白将资源放手扔给对方阵营，但他们又不确定在你身上投资是不是真的能战胜你们本家这种庞然大物。”



“诚然，你在麻瓜界像植根一样散布你的成果，侵吞麻瓜市场，是非常大的优势，你的资源来源将不仅仅局限于巫师界。但就目前的贵族圈子而言，依旧是对麻瓜抱有歧视的，很多家族不屑于赚取‘劣等人’的钱。”



突然，“啪”的一声爆响，彷佛有人往两侧沙发中间的茶几上摔了个小摔炮，一个旋转着的魔阵上“蹦”出来了一个无盖的纸盒子，里面盛装着一只冒着热气，甚至还有油花在滋滋作响的炸鸡腿。



“哦？幻影移形魔阵？”卢修斯挑眉看着那只鸡腿。



“没错，”索菲娅用魔力将鸡腿拿起来避免弄得满手是油:“幻影移形魔阵已经研发成功，现在正在麻瓜界招揽志愿者做最后阶段的实验。当这种魔阵最后投放于麻瓜社会后，全英国都将遍布我们的运输网络。一旦真有什么意外，这套网络可以在魔法部和麻瓜政府监控之外运送我们需要的人力物力财力。”说完，索菲娅啃了一口香气扑鼻的鸡腿。



卢修斯点完单，双肘撑在双膝上，饶有兴趣的样子问:“你的那个‘外卖’计划，雇员们背后的那个外卖箱子，想必也不一般吧？毕竟以你的减负伸展咒技术，即便送几十号人的晚宴，也不需要这么大个箱子。”



索菲娅抬眼看了看卢修斯:“那不如我们先谈谈，你们三人的改造计划再说？”



卢修斯愣了愣，“果然，这里面一定有东西。”



在索菲娅的咀嚼声中沉默了一下，卢修斯低着头:“那么，索菲娅你觉得什么时候比较合适？”



“三强赛结束时。”舔了舔嘴唇，索菲娅将鸡骨头一端的软骨啃了下来，咬地咔咔响:“那个时候，很大概率会发生一些事情，直接关乎到站队问题。如果不出意外，届时我会暂时与魔法部站在一线。”



“好的。”看着面前“蹦”出来的一盘炸花生，卢修斯点点头。



“对了，”索菲娅晃了晃快吃干淨的鸡骨头:“要开始渲染‘人造人威胁论’了。”



“渲染这个？”捏着一颗炸花生的卢修斯顿住了手:“索菲娅你公开表明让出比赛的奖励不是为了降低这种言论的存在？”



“你说的没错。但是，”索菲娅将骨头上附着的肉丝舔了下来:“现在普通民衆在生活的各方各面都极度依赖人造人，不论是我的，还是安娜的。不给予足够时间的话，这种引战只会被让当做疯言疯语。恰好现在人们观念仍为完全改变，正是‘垃机去死派’看着己方声音日渐衰微而捶胸顿足的时刻。”



“明白了。”卢修斯点点头:“想必潜藏有不少‘垃机奴隶’的魔法部，会是索菲娅你想要燃起星星之火的地方？”卢修斯将捏在手上老半天的炸花生，放进了嘴里。











第352章





第352章


第352章



第352章



“嗯哼，就稍稍宣传一下人造人化改造这种事情吧。”当索菲娅与卢修斯在那私密的会客室中闲聊了一会后，索菲娅冷不丁地提了一句。



“可……站队都……”卢修斯犹豫道。



“表面上，巫师家族连站队都似乎不算太愿意跟我这边相对阿替费舍家族激进而又创新的方向。”走到会客室门口内侧的索菲娅，示意阿尔法个体将门打开后，侧身看着跟上来的卢修斯说:“但如果可以，我想很少有家族能拒绝无限寿命而且永葆青春同时魔力高强体质倍棒，更重要的是更高生育率，的这么一个躯体吧？”



“当然。”



“所以只后，就拜托卢修斯你了，在与这些家族见面后多点提及‘想人造人化’的事情。按你在英国魔法界的影响力，认为你疯了的巫师应该不会很多。”



走下了楼梯，在阿尔法网络中回複了一句阿尔法个体的询问后，继续对卢修斯说:“当然，等你们一家三口人造人化后，才有更强的说服力。只是现在还不是时候。抱歉了卢修斯，我有事情需要去办。先失陪。”



索菲(临时入网):找到罗恩那小子了哦，老妈你打算怎么解决？



索菲娅:先假装没有发现，阿尔法个体将他往远处驱赶但注意要掌握其动向和状态，再放放。



“嗯，索菲娅你去吧。”卢修斯点点头，在楼梯下与索菲娅分开，返回了宴会厅。



抬手给自己罩上一层浓雾，索菲娅在阿尔法个体的帮助下换了一身夏威夷风情的短裤短袖，提了个桶和钓鱼竿，来到了游艇左舷处，从随身小包中掏出来一个宽沿草帽扣脑袋上，将勾着点饵料的鈎子甩进海里之后，又掏出来一个折叠椅斜靠着坐下，将草帽往脸上一拉---



一副这边享受着阳光与海风睡觉的样子。



“不用去找罗恩吗？”站在旁边的裤装服务生阿尔法个体问道。



“等他开始蹲在树下开始念叨我的时候再去吧。”索菲娅摆摆手:“那会他最珍惜我了。让12号多安抚安抚莫丽，说我在这边有要事商谈，涉及国家安危的那种。他们作为邓布利多派的人一定会理解理解的。”



阿尔法个体那光面头盔点了点，在阿尔法网络中传达了意思后，陪着韦斯莱一家的α12号问:α45？本体人呢？(尝试一下使用原本的字母符号)。



本体在钓鱼，或者说睡觉吧。α45号看了看呼吸变得稍稍深重，同时心率和体温都微微下降的索菲娅:应该不用急，那片山头相当安全。我们的人已经将罗恩包围但没有发生什么袭击，他应该不是被人操控了。



那……行吧。α12号在头盔下挑着眉看了看被自己搂着肩膀哭得上气不接下气的韦斯莱夫人:罗恩开始哭着喊本体名字我再彙报吧。随后她抚了抚韦斯莱夫人的肩膀:“没事的夫人，没事的，这片山头已经被我们的人给包围了，只要逐渐缩小包围圈，同时您的儿子也没有刻意躲避的话，很快就能找到了。更何况索菲还派遣了魔咒片在天上进行搜索。您儿子会没事的。”



哈利吊在后方跟着搜索队伍，面无表情。



罗恩是我好朋友。



我应该觉得焦急？但我不觉得焦急。



我想吗？好像不想。



韦斯莱夫人似乎哭得很伤心？似乎应该去安慰？但我要以什么感情去安慰？



不知道，没感觉，甚至不想理。



“嗯…吸吸…嗯！”韦斯莱夫人抽噎着应道，睁开眼晃了晃头看向前上方的天空:“对……对，罗，罗恩会没事的！”尽管抽噎着，但她仍在尽力尝试说得更加斩钉截铁一些，试图说服自己不要慌张。



而在阿尔法个体陪同像漫山遍野寻找着自己哥哥的金妮，现在也累得一屁股坐到了草地上:“罗恩他搞什么啊！突然就这么玩消失！难道他觉得这种小孩子行为就能够吸引索菲娅吗？”



阿尔法个体静静地站在她身旁。



“不好意思，你怎么称呼？”金妮微微喘着气扭头问她。



“我是α25号，叫我25就好。”



“25号小姐啊。说起来你们α队伍还是什么的，你们的声音和形体都很像的感觉？”金妮上下扫了扫α25那被包裹在紧身皮质战衣下的身体。



“这是索菲娅刻意锻炼我们的。这样就可以在某些需要的场合下，让他人无法轻易分辨我们究竟有多少人。例如在进行反恐或者抓捕行动时，如果我们被敌方观察着，哪怕只有我们两个人，靠着我在房门或者什么地方不断来回进出，也可以制造很多人的假象。相反也可以很多人假装成一个。”α25回答道。然而实际上只不过是因为她们都是一模一样的α个体，数量之大，甚至只有代号而没有姓名。



“哦～索菲娅这还想的真是全面啊！对了！”金妮突然一锤掌心:“你们有没有什么关于霍格沃茨即将举办的三强赛的消息？据称索菲娅在里面地位很重要？是她已经都默认为霍格沃茨勇士了吗？”



“不。”α25摇摇头:“索菲娅她年龄还不够呢，三强赛是有年龄限制的。不过可以透露的一点是，索菲娅是这次三强赛的霍格沃茨方负责人之一，甚至参与了赛事设计。”



“哦，那就是没法看索菲娅参赛了？”金妮在草地上伸了伸懒腰:“哈啊～还以为能看她暴揍德姆斯特朗或者布斯巴顿呢～”



“呵呵。”α25号轻笑，也坐在了金妮身旁:“那她树敌可就又多了一大堆了。”



“说起来，克鲁姆好像是德姆斯特朗的？他会参加吗？”



α25号虽然有着关于原着的记忆，甚至知道这比赛会让哈利差点死翘翘，但这是绝对属于不可洩露的天机:“不清楚呢。具体如何选拔勇士的方法，我们也不是很了解，可能你去直接问索菲娅会比较好。”



当金妮在与α个体大姐姐轻松愉悦地闲聊着时，弗雷德和乔治这边，已经跟两名α个体玩上了林间真人CS---当然，用的“枪械”，是他们那些恶作剧作品---一把发射橡皮筋的小木手枪。



听着很麻瓜是不是？但如果说，这被发射出去的橡皮筋，会在撞击后自动变型圈成一个小人状，在被击中者身上爬来爬去呢？如果说这小木手枪甚至还利用魔法做出了自动装填功能呢？



实际上这也仅仅是一个未完工的作品。按照双子的设想，手枪上发射的橡皮筋，是要变成一些奇奇怪怪的玩意，例如说一只橡皮筋海胆，靠着身上那橡皮筋制的尖刺扎在受害者屁股上之类的。



“啪！”弗雷德向着前方躲藏在树后冒了个枪管出来的，也不知是乔治还是与他组队的α36号，总之开枪就没错了---橡皮筋小人怎么也能多一些干扰作用。



下一刻，他就听见自己后上方传来了橡皮筋击中树木的声音。赶紧扭头看去，就见他们两个的α小姐姐队友，正在这并不算茂密的林间枝丫上跳跃着互相射击，你来我往。



“唉，我们跟她们完全就不是一个层次。”逗弄着枪管上荡秋千的橡皮筋小人，乔治从树后走了出来:“真不知道索菲娅是怎么训练她们的，居然能在那么细那么稀疏的枝丫上闪躲腾挪。”



“是啊。”弗雷德点点头:“可能纵使我们有十根魔杖，”看着两个α个体陷入了贴身格斗，他忍不住咂咂嘴感叹:“之前轻浮地问索菲娅能不能泡她们时可真险，估计要不是我们家与索菲娅的关系，12号小姐就直接把你给摔地上了。”看着根本分不清谁是谁的队友的α个体将另一个α个体摔到地上吹起大蓬落叶沙土，弗雷德倒吸了一口凉气。



“是，是啊，”乔治后怕而抚着心口:“咱们银魔女王的部下果然不好惹。”



“但身材贼棒，不是吗？”弗雷德嘿嘿一笑。



相较于双子这边的欢愉，他们的小老弟罗恩---



偷偷瞄一眼远处那反射着阳光的黑头盔，罗恩往树后更缩了缩。



这棵树应该能遮掩自己吧？



为什么，索菲娅你还不来？



我好饿，我好渴，也好累。



索菲娅你是真的不在乎我么？大概是了吧？



天上一片冰蓝色的魔咒块掠过，让罗恩的心狠狠地跳了一下---但它似乎没有停下来的意思。



果然不是来找我的，而是去执行其他任务的吧？罗恩苦笑了一声。



看来这周围似乎已经包围我的α队伍，也只不过是赛场工作人员接到了人员走失而派遣的公务？



索菲娅现在大概正和刚比赛结束，身上的汗珠散发着强烈雄性气息的克鲁姆在一起吧？



眼睛突然一热，鼻子一酸，罗恩抬头并抬起手臂按住自己的双眼，不让眼泪流下。



自己哪有错？主动出去显得好像自己做错了什么一样。分明我只是想和索菲娅一起看比赛！让她注意力多一点在我身上！



“索菲娅……为什么……你都不关注我……”捂着眼睛的罗恩喃喃自语。



α76号:罗恩这小屁孩开始念叨本体酱了哦。咱们的公主大人要不要来赶紧哄哄她的……的……



虽说本体她在睡觉，但76你是不是忘了，α网络不是QQ或者微信，没有撤回功能。α45号看着身边这拿草帽盖着脸、修长双腿架在船舷护栏上的美少女似乎没有醒来的样子，在α网络里吐槽。



α76号:哎呀哈，还真忘了。本体没这么小气吧？



索菲娅:你号没了。



α1号:GG。(以下省略99+複读机)



α76号:我错了。



索菲娅:那今晚你好好‘劳作’一下？



α76号:不胜荣幸，谢本体不杀之恩。



“好了。”斜靠在折叠椅上的索菲娅勐地挣起身伸了个懒腰:“为了假装急匆匆地赶回去，我是不是得换上礼服、溅上一些海水，出一身汗再回去？”将草帽弄到头上，索菲娅歪着头问身边的α45号。



“我觉得你自己就知道答桉吧？”



“也是，问你不就是自问自答么。”索菲娅耸耸肩，从折叠椅上站起身:“那么，就来玩玩好久没玩的幻影移形吧～”



“啪！”被一阵强劲的屁拂过……才不是！是幻影移形産生的空间变化引起的短暂强烈的冲击波气流！α45号看着山顶观衆席方向摇摇头叹了口气---得有多少索狗会被拿去喂罗恩和德拉科哟！还好自己是成熟版的α个体，现在的他们两个用不上。











第353章





第353章


第353章



第353章



“啪！”一声响“屁”。



“索菲娅！！！！！！”



只听见一声沙哑而撕心裂肺的哭喊，随后被祈求一般叫唤名字的主角索菲娅，就感到身上突然挂多了一个比自己轻(划掉)沉重不少的韦斯莱夫人。



“哦，莫丽！”看着扑到自己身上撕心裂肺痛哭，紧紧抱着自己就好像要将自己临阵脱逃的可能性生生“怀中抱妹杀”掉一样的韦斯莱夫人，索菲娅反抱着她，扶着扶着韦斯莱夫人跪坐到地上以让她双下肢有地面的支撑感受更多安稳，“没事了，没事了，我来了。”



“快找找罗恩！快找找罗恩！快找找他！！！”几乎要将索菲娅直接勒死怀中的韦斯莱夫人声嘶力竭地乞求着:“他是不是掉进坑了！！！是不是掉下悬崖了！！！还是被绑架了！！！哦不不不要不！！！”



但嚷叫完这么短短几句之后，韦斯莱夫人就像用尽气息一样，声音低沉了下去，随后脑袋向旁边一歪，身子软踏踏地向后靠在了索菲娅反搂她的双手中。



“莫丽！”原本焦虑地张望着四周希望罗恩突然出现在哪个树荫底下的韦斯莱先生，却惊吓地看见自己妻子像是当年中了阿瓦达的那些可怜人一样突然软倒，心中好像被一记强力昏迷咒直接击中了一样，又像是被冰冻魔法直接击中了一样，不真实感、冰冷感、眩晕感从心底向着指尖足尖爆炸般冲击。



扑倒在索菲娅和妻子身旁，韦斯莱先生焦急地攥住了妻子一侧手腕，另一手慌张地拍打、摇晃她的脸庞。



这一刻，竟是觉得这面庞如此熟悉，又如此陌---



“放心吧亚瑟。”索菲娅有些哭笑不得，这恩爱秀得自己还真是---，“莫丽她只是睡着了，我用魔咒让她休息休息，等经历一段无梦的安稳睡眠让身体好好调整一下状态，再直接面对归来的小儿子吧。”



“睡……”韦斯莱先生听完，愣了愣，一颗泪珠从眼角滑落，彷佛划破天际坠像大地的流星:“是啊，睡着了，她睡……”韦斯莱先生吸着鼻子，将自己的脸贴上妻子那似乎恢複青春年华的可人样的脸---嗯？怎么感觉有股热气呼着痒痒的？



勐地挣起来，将手迅速但轻柔地盖在了妻子鼻尖---是的！呼吸！呼吸！



“亚瑟，莫丽是真的只是睡着了啊！”索菲娅更哭笑不得了，如果不是硬生生地憋得肚子发痛不得不靠辅助脑抑制住参与笑声及表情的肌肉的响应，她现在可能都要笑成了“哭笑”emoji了。



“感谢上帝！感谢上帝！”韦斯莱先生颤抖着，有点语无伦次地感叹着，又颤抖着像抱巨大的冰泡泡一样，轻柔至极像羽毛一般，将妻子搂在了怀中，前额贴在她那温暖的脸颊上，柔声道:“没事就好，没事就好……”



但你们两秀恩爱能不能不要强行把我圈着？不知道自己是不是应该把手臂从韦斯莱先生手臂下面抽出来的索菲娅在内心吐槽着。自己若是抽出来吧，这像捧冰泡泡一样的韦斯莱先生肯定抱不住她妻子的体重，她肯定得摔个四仰八叉。但自己若是不抽出来吧，人家夫妻俩这“险些阴阳两隔的重逢喜悦”，自己却被硬生生地圈了进来当个参与者。



这都什么跟什么啊！



“亚瑟，没事了，没事了。”索菲娅柔声安稳着:“就让莫丽好好休息休息吧，我马上就带罗恩回来。”



“哦，哦！好的！”韦斯莱先生如梦初醒，惊醒一般将自己双臂用力抱住，生怕一点点的下坠也会让妻子惊醒。“去吧，索菲娅，十分感谢！真的！十分感谢！”



但你能不能在紧紧抱着你老婆时先把我的手臂解放出来呢？？？？？“那个，亚瑟。”索菲娅轻轻动了动被韦斯莱先生勒在韦斯莱夫人后背上的自己的手。



“嗯？”



“我的……”索菲娅再动了动。



这时韦斯莱先生才幡然醒悟:“哦哦！！！抱歉抱歉！”然后像碰着红烙铁般勐地放开，解放索菲娅的手臂。



但索菲娅放手plus韦斯莱先生同时放手，这结果便是---



“啊！”韦斯莱先生尖锐而怪异地惨叫一声，赶紧将放到自己身体两侧的手重新夸张地抱紧自己妻子的身体。但他没感觉到妻子身体的重量。



“亚瑟，这次可要扶稳了啊！”眼疾手快，看着韦斯莱夫人向后躺倒下去赶紧双手扒住她胸侧壁的索菲娅叮嘱着韦斯莱先生。



点头如捣蒜，韦斯莱先生鼓起双臂的肌肉，试图让自己搂着妻子的双臂变成一个刚性固定在半空的铁环。



“那我放开咯。”将双手缓慢地从韦斯莱先生手臂和韦斯莱夫人胸壁之间抽出来---好的，韦斯莱夫人没有倒下。



借着从地上站起来的动作，索菲娅长叹一口气，“那么，我去找罗恩了。”



随后，索菲娅站在草地上，双手向侧上方一托，身上的衣服突然衣炔飘飘，像是被不存在的劲风从四面八方胡乱吹拂，甚至像要生生撕开一般。但她那披散下来的银色长发，除了发梢微动以外，没有一丝的动摇。



突然感受到身上一轻，被那沉重的人字拖鞋底踩得腰都要折了的小草君重见光明。直起腰，他便看见了刚刚踩在自己身上的银发少女，像被一阵从四周下方往上狠狠吹的硬生生地吹了起来一样。



小草的视角，不能说假，也不能说真。



这种“无风似狂风”的特效，又的确是“狂风似无风”。



索菲娅飘起来---的确就是简简单单的飘起来，纯粹的体内悬浮魔阵的作用，在“换碟机”魔阵组件下插到了“唱片针”下注入了魔力并啓动抵抗重力而已。(不知道多少人还记得这个“换碟机”本体魔阵隐藏啓动设定。我是没忘，只是一直暂时没用。)



那吹得她衣炔飘飘的狂风又是怎么来的呢？



这就是真的“特效”了---索菲娅利用魔力，将【风旋骤卷(Ventus)】魔咒(《格林德沃之罪》中吹得人不能自已的电风扇魔咒)的运用方式，变成将自己躯干周边薄薄的一层空气从下方偏外吹向自己躯干，当气流上升到颈部或触碰到自己发梢后便立即向外偏转再立即向下吹去弥补下方的低压区，这就在自己躯干周围形成了一个厚度极薄的内上外下的“旋风甜甜圈”，既让自己衣炔飘飘，又看似无风自动。



至于为什么不让自己头发也吹得“怒发冲冠”---“任凭风吹雨打，我自巍然不动”。



虽然这句话是上辈子某些网文瞎拼乱凑的玩意，但不得不说，拿来实践装X，效果贼鸡鸭鹅儿好啊～



上升到大约前方林子的树梢高，索菲娅撤销了这狂风特效，并降低了悬浮魔阵的功率，让自己静静地漂浮在半空。



好像有看不见的地板，索菲娅闲庭信步似的，朝前迈出了脚步，甚至人字拖鞋底还受压变型---



自己一身魔法石骨骼这巨量魔力，不拿来挥霍拿来干什么？



没错，这“地面”效果，是简单粗暴地在脚下适宜高度的水平面上简单粗暴地用魔力堆积出一块能撑得住她踩上去的“地板”。



为什么要装得如此淋漓尽致？



小儿子走失陷入慌乱的韦斯莱夫妇，他们此刻需要的，是一位可以直接实力碾压附送智力超群的“大贤者”出现，稳定他们的心---不论究竟结果如何。毕竟如果这样的“大贤者”也找不到他们的小儿子，那是真的已经无望。



索菲娅，现在恰恰就要利用这个机会，扮演这么一个走进他们他们内心深处“军旗”一般象征意的“大贤者”。动摇与冲击这绝对的“邓布利多军”核心成员家庭的信仰，这才可以为未来假如真的与老邓分道扬镳，在舆论上能争取更多的纷争与乱象。



这样，便能一定程度上瓦解巫师界一边倒依赖邓布利多的现状。让巫师更多地依赖自己，将是自己与魔法部、与邓布利多对弈的筹码。



当然，这是在韦斯莱夫妇面前装的逼，当他们夫妇两人离开自己的视线范围后，索菲娅直接关闭了悬浮魔阵。



“轰！”沉重的魔法石合金骨架在坠落中携带的巨大动能释放在土地上，大量的泥土与落叶向着四面八方炸开，彷佛是索菲娅触发了一颗埋在这里的地雷一般。



“本体你也不至于给我这么一个‘轰动’的登场方式吧？”站在一旁被土雨浇了一身的α个体问道:“你在韦斯莱他们面前装装，就符合我们的战略利益呗，在我面前装什么？你身上有几颗痣我都一清二楚。”



“……”索菲娅扭头，与戴着头盔的α个体对视。



“行吧，知道了，爽就完事了是吧？”α个体摊摊手:“那么，爽完神清气爽的本体你是打算自己去找罗恩呢？还是我带着你去呢？”



“先去找他的哥哥妹妹们吧。”索菲娅想了想:“敢说其实他们都不太想出来找罗恩的，虽然担心，但肯定也包含有‘这小子在作什么妖’的心态在。”



“所以你就先去也给他们几个竖竖‘军旗’是吧？那---”



“你就重新去巡逻吧，把他们位置数据发上(阿尔法网络)，我自己读取就好了。”索菲娅摆摆手，向着林子深处走去。



“好嘞---不过，”α个体跟上了索菲娅:“其实我们并不会分开走，我本来是任职山下的巡逻任务的。”



索菲娅上下扫了扫她，随后在索菲娅网络中发问:有没有感应到类似魂魄出窍这类控制系魔咒的魔力？



α个体们随即纷纷上传否定的信号。



随后索菲娅看了看现在α个体的分布，发现在另一侧山坡上有一个稍薄弱的巡逻区，在α网络中调走了罗恩附近远远地包围他的α个体去补充巡逻密度，仅剩下一个吊在罗恩不远处，监控着这傻孩子---



“肚子好饿。”罗恩搓着肚子。上午吃过早饭之后就只吃了少许零食，现在已经是下午接近下午的比赛开始时间，自己饿的肚子咕咕叫。



渴倒是不渴，可以用魔法变出虚假的清水解除渴意，但这也使他不得不让这些魔力清水保持着供给，毕竟他还没有那么高超的魔法技巧，将喝下去并吸收的水维持水的形态。



简而言之，就是消耗自己的魔力，变成了在体内已经“被消耗过”的魔力，但恢複跟不上。



加之食物短缺，这使他感觉分外劳累。



“好累，好想睡……”头一歪，罗恩脑袋靠在了树干上，鼻子中穿出了呼噜声。“索菲娅……”呢喃着，也不知道罗恩在这因为魔力消耗与饥饿再加上愤怒的渐渐冷静同时带来的倦意中，梦见了什么。



剩下作为保护罗恩的这么最后一个α个体α88号此时从不远处的树干背后走了出来，轻手轻脚地走到了罗恩背靠的树旁，扶着树站着，低头看向这没有意识到自己来到身边的少年。



α88:本体，现在罗恩他睡着了，要不要干脆稍微用一点催眠魔法，让他睡得更加深沉，然后在他记忆中植入什么方便计划？



索菲娅:不了。当初哈利能成，还是因为我使用一忘皆空时的bug，才能够藏的足够深入而不被邓布利多摄魂取念老怪物看出端倪，可以说是机缘巧合了。现在并不知道当初是何种原因导致的灵魂碎片进入哈利灵魂深处，但现在我们没有这个能力。



α88:那现在就等我们的公主大人前来唤醒这位睡……emmmmmm……



索菲娅:你要是用美人形容他，我就当场把你拆成零件。



α88:怎么可能，我跟你审美观差不多的好不好。



索菲娅:那行了，你保证他睡着时不要被吵醒就好，但不要用魔法。



α88号表示了肯定。



得到讯号后，索菲娅向着前方那靠在树干旁与α25聊天的红发少女招手呼喊:“金妮～”



“索菲娅！”听见索菲娅的声音，原本正说着话的金妮一骨碌地爬了起来:“怎么样？！罗恩找到了吗？”



“快了。”索菲娅点点头:“已经找到了足够的信息，就等我去真正‘找到’他了。要不你先回去休息，安稳一下你父母吧？”



“不需要帮忙了吗？”金妮问道:“虽然真挺不想管这任性的·男·孩·子·就是了。”金妮提到“boy”这一词时非常明显地加重了语气，对于罗恩任性地玩消失的不满倾泻而出。



“不过当然，希望他没事。他没事的吧？”金妮又担心地问。



“放心，当然不会有事。”索菲娅笑着轻轻搂了搂金妮:“这山头可是一直有我的这些保镖们巡逻呢，哪来的危险？”



“嗯，那就好。”金妮点点头:“那我就先回去了。妈妈她---”



“之前情绪有点不稳定，我让她睡一下。”索菲娅笑笑:“我会在她苏醒前把罗恩带回来的，让这任性的·小·男·孩·直面他母亲的起床气吧！”



“呵呵～”金妮也笑笑:“那我就先回去了，等你把这迷失的小男孩带回来吧。”说完，她就在α25的陪同下转身朝山上走去。











第354章





第354章


第354章



第354章



走向最后一个仍在林间“晃荡”的珀西。



“哦，索菲娅。”在一棵显然不可能藏得下还没有学会如何把自己身形缩成蚂蚁大小或阿尼马格斯的罗恩的灌木下翻找致自己一身树叶的珀西，站起身与索菲娅相当正经地打招呼:“你好，索菲娅。很抱歉，我们这边在经过了1086个高可能性位点搜索后，没有找到罗恩。实在非常抱歉，我弟弟给你带来了这么多麻烦。”



而在那一小棵灌木另一头蹲着玩树叶的α30号此时也站起身。虽然她没有利用α网络传递任何信息，但索菲娅明确地“感受”到她掩藏在头盔下的眼睛翻了个巨大的白眼。



α30:这家伙，一直嘀咕着罗恩如何如何给他找麻烦，又要如何如何‘很积极’地完成搜救任务，最后却是在几乎摸鱼一样搜救。真是像极了魔法部某些官员一样‘说法上的巨人，行动上的侏儒’！不过他刚开始倒的确表现出了担心，但在我跟他解释过附近区域都由我们α部队巡逻排查过后，就这样了。另外，我们其实才找了543个地方，如果把一棵树和灌木的前后左右顶底全都算进。去



索菲娅在α网络中发了个收到的信号后，对着珀西肯定地点点头:“十分感谢，辛苦你了珀西。我们已经初步掌握了你弟弟的大致位置，你可以回去休息，静候佳音了。”



“非常感谢，索菲娅，为了我的家人如此尽心尽力。”随后珀西伸手与索菲娅握了握手，又转身与走到他侧后方的α30号说:“那请问30号小姐你是---”



“让她陪你回去吧。以免路上发生意外。”索菲娅插话道，这可必须让珀西意识到，虽然我们相熟，30号大概也与你进行了“愉快的交流”，但毕竟30号依旧是我的部下，而不是你的。以后在魔法部工作时可不能忽略了这一层“政治正确”。



“哦，对。十分感谢，索菲娅。”珀西也是立即反应过来，转身对着她微微欠身以表感谢与歉意，“非常感谢索菲娅及你的部下如此慷慨地付出自己的时间与精力为我们家不成器的小弟弟处理他不成熟的行为带来的后果。”随后直起身看了眼索菲娅又看了看旁边的α30号。



“好了，那30号，你先送韦斯莱先生回去与他的家人团聚吧。此刻他们小儿子走丢了，肯定不想还有一个孩子在外联络不上。”索菲娅对α30号说完，与珀西告别后，转身走向罗恩的大致方向。



索菲娅:罗恩的位置发一下。



收到了一个坐标信息后，索菲娅便散步一样往坐标处走去。



过了一会儿。



“哦，本体，来了？”正在罗恩不远处树下站着警戒以保护同时监视罗恩的α88号，见那抹银光出现在罗恩背靠着的树后，伸了个懒腰:“能熘了吗？我可不想继续这么盯着一个雀斑男，总这么盯着我觉得我审美观要扭曲了。”



“那要不你多看几眼多扭曲一下？以后‘服侍’罗恩的活就交给你了，”索菲娅走上前拍拍她肩膀:“德拉科那帅小伙子就交给别的个体？”



“别，求你了。”α88号惊恐地抓住索菲娅的手臂哀求到。



“行了。”索菲娅抖开88号耍宝轻轻抓着她的手:“放你走吧，这里交给我。”挥挥手，走向了罗恩。



“是，首长～”88号甜腻腻地答应，“要注意‘安全’哦～”



“滚蛋！”索菲娅从罗恩身旁捡了根树枝甩向88号:“我可没打算献身！”



目送88号离开，索菲娅并膝蹲在了罗恩膝盖旁，伸手用手指戳了戳他的膝盖---



没反应。



这家伙好像没吃午饭来着？



打开随身小包，在里面翻找着，抽出来一袋牛肉干，刺啦一声撕开，哗啦哗啦地抖了两下后，牛肉干的咸香顿时三发出来。



放到罗恩鼻子底下晃晃，效果立竿见影---“呜嗷--我要--我要吃--不要抢--”罗恩大概是在梦中看见到嘴的牛肉干被抢走。



看到罗恩如此孩子气可爱的滑稽样子，索菲娅忍不住嘴角微微翘起了一丝弧度，金属绿的眸子也闪烁着狡黠的光芒。



但下一刻，索菲娅的嘴角立马垮了下来，顺带眼神也变成了像看着已经被自己一脚踩死的蚊子一样的眼神。



“索-菲-娅-？你是--来喂我--的吗？嘿嘿-啊---”张大嘴好像等着谁喂他一样，在涎水顺着下巴滑落滴在裤裆的滑稽模样中，罗恩又打起了鼾。



哦？舌根后缀，可不是好事呐。索菲娅抖了抖牛肉干包装，将其中最长的一根挑了出来，看准了罗恩的口腔方向---



深入，按压，轻戳---



“呕！！！！！！！！！！”罗恩发出了一声巨大的干呕声。



咽反射，当物体刺激到舌根或咽后壁时産生的反射行为，表现为剧烈的呕吐，即所谓“抠喉”的原理。



哼哼，想当年老子在儿科那会可是对付过不少不听话，不肯张开嘴巴的孩子呢～嘿嘿嘿嘿……啊哈哈哈哈！！！



“咳咳咳！！呕---！！！”罗恩躲避着滚向旁边，用手臂撞开了索菲娅拿着那条作恶的牛肉干的手臂，跪在草地上吐着舌头干呕着。但没吃午饭，胃中空空如也，又干又渴的他，除了一些极为粘稠的涎水与看似澹黄的苦胆汁，什么都没有呕出来。



有点唾液吞下去或者呕点啥出来都好，至少能抹消一点点咽部有东西梗在那的恶心感觉，现在却偏偏做不到。



愤怒地扭头看向那蹲着的人影---那光洁白嫩的小腿，小腿后方诱人的弧度---



再往上---



哦，是索菲娅啊，拿着牛肉干逗弄我吗？嘿嘿？梦是真的？



“咕噜---”看到了牛肉干，罗恩你空空如也的肠胃立即条件反射地剧烈蠕动了一下，发出了响亮的声音。



等等。



等等？？！！



把我晾在这里这么久，现在又假惺惺地坏笑着出现在我面前逗弄我？



把我当小动物耍吗？



勐地站起身，但随之而来的是一阵眩晕。



就像被当头敲了一记闷棍，罗恩控制不住自己向后跌倒的趋势，即便伸手扒在了之前背靠的树干上，也无济于事。



地面消失在视线中，取而代之的是模煳的视野中被树叶间隔得星星点点的天空。



以及突然出现的绿眸子。



身后那只有力的小手托着自己腰背处，让自己止于后跌的趋势，而另一只柔嫩的小手，此刻正紧紧攥着自己想要扶着树干的左手往上拉，免于自己滑落地面。



或浓？或澹？如同科学般玄妙而不可捉摸味道的香气鑽进了鼻孔---还溷着有那条被她叼在嘴里，在自己鼻尖微微晃荡的牛肉干的咸香。



好想吃掉！！！



“小心点啊，可别摔着了。”叼着牛肉干，索菲娅有点含煳地说着，随后将罗恩从自己怀抱中扶起，让他扶着树站稳。



随后她勐然发现自己刚刚本能去扶罗恩时，不浪费好吃的东西的本能，竟让她顺手把塞罗恩嘴里的牛肉干塞到了自己嘴里叼着，而且还是罗恩嘴里的那一端被自己含在嘴里嘬了两下！！！？？！！



呕---



内心疯狂地干呕着，索菲娅迅速把牛肉干抽了出来，塞进了罗恩嘴里---



完蛋？我好像忘了---



索菲娅愣愣地看向了罗恩开始津津有味地嘬着撕着那咸香的牛肉干---



我好像忘了自己唾液里也有那种不可描述的魔力在？



正当索菲娅赶紧调取辅助脑里存储的体液魔力数据好释放反魔力以中和，罗恩撕下了被索菲娅含着的那一截牛肉干在嘴里咀嚼着的时候，罗恩想开口说话---



但没能发出声音，除了让两粒咀嚼的牛肉干碎粒掉落在衣服上，没有做到任何事。



水！我要水！罗恩用嘴型大喊着。



“水吗？稍等。”刚好索菲娅将催qing魔力中和魔力的魔力波数据调取出来，在随身小包里掏出瓶装水的她，就顺便把这中和魔力通过自己掌心灌进了手中的瓶装水里。



罗恩猴急地将牛肉干往嘴里一叼，将瓶盖勐一拧开，甚至差点忘了把牛肉干从嘴角取下，十万火急一样对着瓶口喝起来。



在气泡的不断升腾中，瞬间没了大半瓶水。“哈啊！！！”罗恩舒畅地长啸一声，但随即又眼神犀利地瞪着索菲娅后退一步:“你来做什么？”撕了一截牛肉干:“你不是相当热忱于看·他的·比赛的吗？”又撕了一截，嚼了两下后继续说:“怎么跑来这里了？”



哦，吃着我给的牛肉干，质问我吗？索菲娅稍眯小了点眼睛直勾勾地看着他。



被那双泛着冷光的金属绿眸子盯着，罗恩别开视线，再撕了截牛肉干:“怎么不去关心你的‘威基’呀？”将剩下的最后一截牛肉干扔进了嘴里，咀嚼两下后直接一口瓶装水送着硬吞下去:“难道是他拒绝了你的牛肉干，所以跑来施舍给我？”



“咕噜----”尚未得到满足的胃，越过了主人的控制，发出了对美味牛肉干的索求。



“你能不能别吃飞醋了！”索菲娅拿着第二长的一根牛肉条当短棍一样狠狠地在别过了脑袋而将侧脑对着她的罗恩头上敲了狠狠一记:“吃你的！”将牛肉条抓成一坨硬塞进罗恩嘴里:“威---我是说克鲁姆！他只是一般的合作伙伴！外加我跟他玩过几场魁地奇而已！”



“嗯，＃@＃☆＊＆＄％＃＆＊％＄”



“啥？你能不能把牛肉干先吞下去再好好说话！”索菲娅再拧开一瓶瓶装水，粗暴地塞的罗恩手中，晃出来不少泼在躲避不及的罗恩的脚背上。



艰难地咀嚼并咽下嘴里的那一大坨牛肉干:“是啊，他魁地奇比我强太多，比我更有男人味，比我更高大强壮，一定也比我更风趣幽默---”



“但与你更亲密。”



关系更亲密？还是直接更亲密？



前者，这自卑的小男孩肯定会直接觉得自己待他不过是普通的好朋友。但后者的表述，他会“主动”想歪。



肯定的。



看他现在张嘴无话可说的样子，就知道了。



对，罗恩确实无话可说。



他所需要的，就是这么一点罢了。



我与索菲娅，比别人更加亲密。



但自己要道歉么？好像是我不对，不应该去怀疑索菲娅---



“对不起。”



“嗯。”



“对不起。”索菲娅再说一声，并补充道:“是我不对，分明是与你一起享受观看比赛，我却剥夺了你观看比赛的愉悦体验。”



忍着心中的反感，拖着脚步走上前，轻轻抓起罗恩的手，微弯着腰背，略微从下往上仰着视线忽闪着眼睛看着罗恩撒娇:“所以原谅我好嘛？”



呕---索菲娅直觉得自己被做了一套咽反射试验，自己还得强忍着这种源于嵴髓的反射。



“以后不要这样就好了。”罗恩心里暖洋洋的，瞬间觉得自己比索菲娅这与自己同高甚至稍高一点点的女生高大了很多，挺着胸膛，将她的脑袋搂---



“咕噜---！！！”



该死的煞风景的胃！你就不能等下再饿吗？



索菲娅赶紧顺势推开了散发着些微汗臭的罗恩，并迅速从牛肉干袋子里拿出一根堵住罗恩微张的嘴。“赶紧吃吧，吃完你该好好想想，如何面对你的失踪而惊慌失措的父母了。”



“啪嗒。”牛肉干从惊慌的罗恩齿间掉落，惊走了一群差点被砸中的蚂蚁。











第355章





第355章


第355章



第355章



“不敢去了？”索菲娅扭头，将视线从刚刚看见的韦斯莱一家在林间缝隙中闪露的红发上，转向了在她身后停下了脚步的罗恩。



“我，我会被妈妈给打死吧？”罗恩战战兢兢地，腿脚都有点发软，右手扶着旁边的树木，左手将根本不会勒着脖子的衣领尽力往下扯拽给像是要窒息一样喘不过气的脖子多一点空间。



“这我就不知道了。”索菲娅耸耸肩:“你们血脉相连，你对你母亲的了解程度，应该比我高吧？虽然咱俩是青梅竹马，但你母亲在我面前发飙几乎没有。”



罗恩蹦脑海中关于双子哥哥们恶作剧后，被老妈用魔法操控着锅铲、平底锅、擀面杖、打蛋器、汤勺在半空中急速飞舞着追打他们的场景。



艰难地咽了咽并没有嘬出来的口水，发紧的咽喉越发让他觉得窒息。



“不，不了。索菲娅，你就去跟他们说一声找到我了，我去你酒店的医务室休息吧……”罗恩退缩着，躲到了树后，好像他把身子再藏一藏，他母亲就会打不到他一样。



“去医务室装病卖可怜？”索菲娅往山下走两步，歪身靠在还没有被走出来的小道另一侧的一棵树干上，“通过一个谎言，又一个错误，来逃脱前一个错误的惩罚么？”歪脑袋靠上树干，对着罗恩眨了眨眼。



干，树皮扎脑袋。索菲娅把靠上去的脑袋正回来，却有一缕头发被树皮上翘起的刺勾住了，扯得她龇牙咧嘴。不过还好，她的发丝可以充入魔力自行蠕动，经过几下微操之后，将那缕发丝从树皮上的刺弄了下来。



“不，不是……不，但是……”罗恩支支吾吾，想为自己试图扯谎以逃脱可能到来的惩罚这种企图粉饰一下，但发现自己也没有办法将其洗白。“不，索菲娅，你是没见过我妈发飙时的恐怖(t)与……与可怕(h)！”说着罗恩打了个相当夸张的冷颤。



“先不说现在在公共场合，而且有我在，她不可能抄起笤帚来追打你的。”索菲娅将双臂抱起，右脚叉到左侧去，不耐烦地用脚尖戳着地:“难不成你还想一直待在我身边寻求我的庇护？”



“好像……还不错？”



“……那你是打算入赘我们阿替费舍家族吗？”



罗恩刚想脱口而出一句“Nice!”，但看着索菲娅那半眯的眼神与微微抬起的下巴，以及那樱唇歪向左下方的弧度。



这是在嫌弃我吧？好像是吧？



“啊……不，不是那个意思，只是……只是……”



“只是不想直面你老妈发飙是吗？”索菲娅低头，看了看从右臂下抽出来的左手指甲，“那你想面对‘银魔女王’吗？”说着，索菲娅左鬓处一缕头发甩了出来，将上方一根枝丫“唰”的一声切断。



罗恩看着那被看不清的动作平滑切断的青色断口，又看了看索菲娅的扑克脸，还有拿拇指摩挲指甲尖的动作……



好像这边更加惹不起？



想想老妈吼老爸……还有吼我们……



好像老妈吼老爸会更狠？



将自己和索菲娅代入父母的位置看了看，罗恩觉得好像发飙的老妈相较于发飙的索菲娅，会温柔很多。



深吸一口气，像做好了迈入炼狱的准备一般，沉重地踏出一步，从树后站了出来。



索菲娅挑眉，抬眼看向罗恩，但视线被他转瞬垂下躲开。



将肺里的浊气像挤牙膏一样尽量挤尽，再深深地将林间清新空气吸到最边角，“我知道错了，索菲娅。”因为吸饱了空气，罗恩显得异常昂首挺胸，像是准备授勳的勇士一样，“我会去好好面对父母并认错的。”



索菲娅歪了歪头。



什么？你还有什么不满！我不是意识到自己错误了并且认错了吗？



罗恩看着一言不发的索菲娅依旧是毫无表情的扑克脸，心底又开始发虚---自己还有哪让这个……



对，母老虎……



还有哪让咱家这个母老虎不满？？



是让我保证以后不会再犯？不，大概会被吼一句“还想有以后？!”吧？



从树后走出来的罗恩，在不自觉之下，又开始逐渐畏缩地躲向树后。



这时，索菲娅眉间微抖，让罗恩捕捉到了。低头一看，发现自己脚步后移，立刻明白索菲娅这是不满自己之前装样子……大概吧？



“我错了!索菲娅!我让你失望了!”罗恩立即上前两步，几乎吼出来一样说到。



对!一定就是这个吧！我没有直接道歉，而且歉意是对着仅对于父母的!



那些女生们不是常说什么什么电视剧里婆媳之争嘛！倒得感谢索菲娅的影视公司拍摄这些剧情让学校里的女生看见并且津津乐道了！



然而，索菲娅歪头的原因，实际上只是在困惑，自己真有比韦斯莱夫人更可怕吗？？？按她前世多次浏览原着七部曲的记忆来看，韦斯莱夫人教训人时可是够让韦斯莱家孩子们“惊恐”的了。



我装模作样把自己抬出来还真能吓到罗恩？而且现在看起来还真是自己更加恐怖了？



“唉，”想想，这恐怖形象不都是自己装过的逼导致的吗，“原谅你了。”索菲娅摆摆手，肩膀用力将自己从树干上顶起来，迈步走向山顶:“等会你老妈老爸那里自己解决吧，我可帮不了你什么，最多让你母亲不会当衆追着你打。”



罗恩喜出望外，着实没想到老婆和母亲这里老婆这关这么快就过了，屁颠屁颠地应着跟了上去。



如果让索菲娅知道罗恩是这么看待自己的，大概会把他直接一脚从山上踹到海里去。



“妈妈，放心吧。”金妮轻轻抚揉着被韦斯莱先生搂在怀里的母亲:“罗恩他肯定很快就回来了，索菲娅都亲自去找他了。”



“可是！可是……可是为什么他们还没有回来！”韦斯莱夫人尖锐地抽噎了一声后，还想说什么，结果因为鼻音太重说不出话，拿起手帕擤了一下鼻子:“罗恩他会不会是摔下了山需要索菲娅急救？还是罗恩遇到了坏人？哦不！！！梅林保佑！女王保佑！上帝保佑！邓布利多保佑！”



双子在旁边各自拿着一根草，在魔力的作用下让草杆变得坚硬少许，当成翠绿色的击剑玩闹着。



他们也想安慰母亲，但他们所知道的信息，也跟金妮所说的无异。



玩闹归玩闹，但他们的眼神，始终在往他们走出来的那出林间扫着，期望着那树干间突然出现一抹火红色。(真忍不住吐槽一句，为什么西方人会觉得偏橙红的土黄色头发是火红色。他们定义“火红”的时候，烧火都是滴几滴盐水上去的吗？)



一抹亮色出现在那里。



“我是眼花了吧？弗雷德？”乔治问着，把自己的草尖戳到了弗雷德的虎口获得胜利的一事忽略了。



“如果我们两个会同时眼花的话，那可能是？”弗雷德皱眉稍稍眯起眼睛。



然后就看见罗恩从那棵林子边缘的树后被推了出来。



“别缩了啊！刚刚都怎么和我说的来着？”索菲娅把都已经探出个头又缩了回来的罗恩一把推了出去，叉腰站在树后，将罗恩藏身之处占据。



慌张地来回看了看与他对上了视线的双子兄长，又看了看拿脑袋点了点家人方向的索菲娅。



没有回头路了，上吧。



再次转头面向家人们，罗恩就看见双子兄长一齐向自己飞奔过来。



是要给自己一个大大的拥抱吧？罗恩张开了双臂，但不知道作和表情---



“嘭！”



“嘭！”



“弗雷德！乔治！！！你们干什么呢！！！”韦斯莱夫人咆哮着，红着眼如同发狂的母狮一样从韦斯莱先生的怀抱中挣脱开来。



金妮无声地“wow”，嘴角挂起了安心而又幸灾乐祸的笑容。



索菲娅看着被双子一拳锤在左脸、一拳锤在腹部，滑稽地张开了双臂弓着身像抱着一个大球一样跌坐在地上的罗恩，咋了咋舌。



那两拳听上去可真疼啊！



“舒服了？”弗雷德灿烂地笑着看向自己的双胞胎兄弟。



“舒服了。”乔治同样灿烂地笑着，但吸了一下鼻子。



两人同时双膝跪到了卧倒在地捂着肚子和脸的罗恩身旁，强行将他双手拉到各自身后，将罗恩拉进了他们怀里:“你没事就好！！”



感受着兄长温暖的怀抱，脸上肚子生疼的罗恩懵了---锤完又给个拥抱，啥意思？？



“你们两个笨蛋让开点！！”韦斯莱夫人以每走一步就地动山摇的气势向着抱作一团的兄弟三人，逼近。



韦斯莱夫人的魔杖一挥，双子二人像被什么勾着后衣领一样扔向了韦斯莱夫人身后，狼狈地摔到地上向后滚了一圈躺在地上相视着，不约而同地开始哈哈大笑。



韦斯莱夫人则扑到了怀里突然一凉而懵着的罗恩身前:“哦亲爱的！没事吧！让我看看你有没有哪里受伤！”随后她焦急地扳着罗恩的脑袋，四处查看有没有哪里破损，并重点查看了他被双子锤过的地方，甚至想用扒衣服看---



“妈！别这样！索菲娅看着呢！”罗恩眼角看见索菲娅在旁边偷笑，不由得觉得脸上火辣辣的，感觉自己就像个没有自理能力的婴儿，被溺爱自己的母亲更换着尿布并查看身体一样。



尴尬地想推但又觉得自己不应该推，像挂着对自己“上下其手”的母亲一样，半带着逃一样地走向了自己父亲。



当父子两人相视而站时，韦斯莱夫人也停下了手，走到了自己丈夫身边。



“有什么想说的吗？罗恩？”韦斯莱先生严肃地问到。



“对不起！”罗恩勐地鞠躬大声说:“对不起大家，对不起我的家人！让你们担心了！”



随后抬起头，深吸了一口气，继续说:“是我太任性，不考虑后果地意气用事，是我太幼稚，不给予他人信任，才让大家担心了。”



罗恩环视了一眼家人们，伸手将位于他两侧的双子从地上拉起来后，再次道了声对不起。



“好了，没事了。”韦斯莱先生走上前，拍了拍罗恩的肩膀，按住道:“知道自己错在哪，并改正就好。然后你不觉得还有什么应该说的吗？”



还有？罗恩眨巴眨巴已经，然后看见自己父亲的眼神向着自己侧后方飘了飘。



对，感谢索菲娅！



罗恩迅速转身，面向索菲娅，稍鞠躬道:“谢谢你！索菲娅！是你找到了我！并让我认识到了自己的错误，让我成长！”转了转眼睛，罗恩又补充道:“感谢有你陪伴着我成长！”随后直起身，直视着她那金属绿眸子道:“我希望你能够一直陪伴着我，激励我，鼓励我，教育我成长，索菲娅。”



虽然感觉像表白，但咋感觉你在叫我妈呢？索菲娅忍不住心里吐槽着，同时思索着如何回複好。



“咻～咻～”弗雷德在旁边吹了声口哨:“我们的小老弟，你要不干脆直接求婚吧哈哈哈哈哈哈！”



“瞎说什么呢！”金妮踢了他一脚:“别突然给索菲娅抛出来一个这么难以一下子决定的事情好不好！”然后金妮跑到索菲娅身边，牵起她的手说:“不用管我哥搞事情。总之十分感谢你找到罗恩并教育他了。”



索菲娅对着金妮笑笑，正纠结如何回应这种局面的她相当感激。“没事，我应该做的。”索菲娅说到。很显然即便她感激金妮的解围，也不能道谢---不然就相当于拒绝了罗恩了，更可能给韦斯莱夫妇带来失望---他们可是很喜欢自己，恨不能是真正的一家人呢。



搂了搂金妮，索菲娅对衆人说:“好了，闹剧也结束了，我们一起开开心心地看下午的比赛吧！”



“哦耶！”双子兴奋而夸张地击掌:“看比赛去咯！”



而一直在一旁愣着彷佛是局外人看戏一样的哈利，张了张嘴，似乎想要强调一下自己的存在。



但---



唉，算了，没意思。



静悄悄地就跟在了韦斯莱家走在最后的查理身后，哈利觉得好像一切喜怒哀乐都与自己无关了一样。



似乎---



算了，就这样吧。



第356章

『那么，空战程序加载好了吗？』索菲亚在友方通讯中问到。

『当然。』三架友机异口同声---

为了今天的比赛，索菲亚将自己的“索菲亚队”更是分为了另外两个小队，其中她自己，便是第一号长机领一号僚机，而原二号僚机则成为了二号长机领作为二号僚机的原三号僚机。

“那么，”索菲亚探头看了看位于自己侧后方的队友们，然后看向了在她前方投影出来的虚拟屏幕:“启动，飞行控制模式。”

「飞行控制模式，已启动。」一道听着有八分像索菲亚的电子合成音在驾驶舱中响起，并且在虚拟屏幕上，被方框加注的“飞行模式”四字以大号字体慢速闪烁几下后，缩到了屏幕左上角处。

“启动被动模式。”

「被动飞行控制模式，已启动。」

随着被动两个字在屏幕上闪烁两下并缩小至屏幕左上角处，索菲亚发出了命令:“摇晃机身。”

其臀下的座椅，在扫帚后方两个动力原件的推力偏转系统的转动下，分别向着相反方向摆了摆，使得这架像战机机身浓缩成一根棍子的战机式扫帚左右晃了晃。

被动飞行控制模式，是这扫帚安装的缩减版索菲亚灵魂为核心的飞行控制系统的其中一种选项。当其开启时，飞行系统将会在驾驶员能力正常时采取驾驶员的命令，而当驾驶员失能时将接管控制。同时该模式还会记录并学习驾驶员的操作。

而主动飞行控制模式，则是全权将飞行交由飞行系统控制，除非驾驶员以蛮力干涉都不会取消，飞行控制系统将依靠其自身学习到的飞行经验及其对所处形势的判定进行飞行与战斗。

而现在，索菲亚需要她创作的飞行系统学习。

而且，是联网学习。

“同步友机飞行系统。”

「已同步。」此时此刻，所有索菲亚所属的已启动飞行系统，将贡献所有输入数据，并一同计算各机所需要输出的飞行控制数据，即每一个飞行系统，可以得知全部扫帚的控制及面临的局势，同时扫帚该怎么飞，则是全体飞行控制系统一齐计算---当然，处于被动模式下，它们不会把计算数据真正输出至各控制元件上，除非索菲亚被狂暴的G力一锤子抡断了脖子顺便把她的辅助脑给掰个粉碎。

当然，这不可能发生。或者说索菲亚现在屁股底下的这扫帚可做不到。

“万众瞩目的赛事即将开始了！！！”索菲的立体投影兴奋地喊叫道:“今天是我们的索菲亚小姐，即这项赛事的创始人及所用扫帚的发明者，率领队伍与其他五队作战。究竟是巫师传承多年的飞行技术会占据上风？还是索菲亚对扫帚与赛事的理解能扳倒巫师飞行界的传统？”

这时，各看台上都爆发出了有节奏的声音，分成两派分别为自己喜欢的“趋势”鼓舞着---

“传统必胜！！！”

“创新必胜！！！”

“创新去屎吧‘麻瓜宝贝’！！”这是在今天比赛后，用于形容索菲亚“运用麻瓜技术”的行为及其支持者。

“传统该淘汰了！！！认清未来吧朽木们！！！”这是索菲亚的支持者们，形容传统支持者那不可凋琢利用的保守观。

“干你丫的！”在沙滩东侧看台上率先爆发了冲突，一胡子灰白而打卷甚至稍有拧巴的巫师大爷，抄起一个吸管插在没盖紧的、特意留有十字开口杯盖侧缘下的、装着可乐的纸杯，连饮料带冰块砸向了在他身旁吼他是朽木的陌生年轻男子。

在旁边观看的α个体不禁心中吐槽---吸管不会插，却知道纸杯带可乐砸人---巫师暴躁起来也的确就那个样，还真像啊。

“干！”年轻男子被湖了一身的可乐，甩了一下被可乐粘起的刘海，抄起自己手边的爆米花就往大爷身上砸去。

而这爆米花桶，却被老汉举起的手臂稍稍拦了一下，便有不少的爆米花砸在了大爷身边的另一位传统支持者大叔棕色的头发上:“年轻人！你别太过分！思想没点正形还欺负老者？？！！欠揍！”一拍椅子，大叔一把拉过要抬脚踹去的大爷护在身后，一拳抡向了注意着大爷脚下的年轻男子。

“你也过分了！朽木！”在年轻男子身旁的一个相当壮硕的男巫站了起来，铁塔般的身躯站在了两即将扭打在一起的两人身边。拽着他的肩膀，壮硕男巫将年轻男巫护到了身后:“对创新的否认是对巫师发展史的否认！”。

两男巫对峙着，却没有发现大爷和年轻男子对了对眼神，在他们身后比划比划着狠姿势。

当对峙的两人在口吐芬芳几句后，壮硕男巫率先出拳，将保守派男巫捶得摔倒在另一位观众身上。这名莫名被砸的观众伸手要阻止壮硕男巫继续殴打，却被壮硕男巫像提小鸡一样提着他手摔去一旁。

与此同时，约战他出的大爷将年轻男子一脚踹飞在一位创新派女观众身上，而她那同为创新派支持者的男朋友，当然不能忍自己女女朋友被吃豆腐，立即火冒三丈地站起来，扑向始作俑者老大爷。

保守派自然大多数人都较为“尊老”，见大爷被扑倒在地，立马有保守派巫师涌上来，将这为女友“报仇”的男巫按到一旁殴打。

索菲:『沙滩东侧看台已经引起了保守派与创新派的溷乱与斗殴。』

索菲亚:『α个体们，注意看台斗殴情况，如若是纯物理斗殴，则象征性阻止一下‘大爷’与‘年轻男子’身旁的斗殴。但如果谁先拔出魔杖，则立即按倒。如若是发现创新派率先抽出魔杖，则事先对事件严重性稍加阻止，如若是保守派率先拔出魔杖，则放任至发出魔咒，并稍牺牲一下手臂或者哪对创新派支持者稍加保护后，对保守派率先抽出魔杖的人进行逮捕羁押。』

『明白。』α个体的集合思想应道。

没错，‘大爷’、‘年轻男子’，既是形象，也是代号。索菲亚不仅仅要在这赛事上开盘赚钱，更要引爆一下球品出了名差还往往打不过别人的英国观众们的情绪。而这引爆点，自然是今天索菲亚的人造人队伍，与巫师队伍针锋相对的时刻。

“那么，比赛开始！！！”索菲恍若不知看台骚乱一般，兴奋地宣布了比赛开始。

但是，索菲亚却在她们的初始位置，即赛道一端的急转位保持不动。

『本体？』一号僚机问到:『不打算主动出击吗？』

『当然不。』索菲亚回答:『其他五支队伍，都是在之前的竞速赛中目睹了我们技术的人。他们可不会傻到与我们‘溷战’，他们几大概率会赛场上临时联手，先将我们群殴以至于死亡惩罚严重至不影响他们之间的斗争。』

『但我们就舍弃我们的速度优势吗？毕竟更高速下更高G值机动才是我们的长项。』二号长机提问。

『当然并非完全被动。』索菲亚在自己座舱中笑了笑---α个体的智商锁权限好像限制太多了，以后要靠她们在战争中起作用，智商这么低可不行---

突然，α个体们皆有一种灵光一闪的感觉，不论事先有没有在思考着什么。

而正思考战术的二号僚机脱脑而出:『明白了，此处正是急弯，高速通过的敌方必定处于能力极限并且处于弯道外侧，不可能这增加太多的额外机动性来瞄准内侧弯道。而从内侧弯道慢速飞来的敌机，其反应能力也不如我们。』

『没错。』索菲亚肯定道:『虽然我们延迟了速度优势的表现时刻，但是如果我们靠近内侧弯道，并依靠我们更快的反应力率先发射攻击魔咒，攻击正在转弯的敌机，那就是我们有优势了。同时，敌方部分战机高速机动后消耗体力将进一步拉开敌我体力差距。显然，对方找不到我们的情况下，必定会从赛道两端飞入围堵我们，而且赛道之宽敞，他们一定会从上下左右全向封堵赛道。』

『但很显然这样会有速度差存在，』一号僚机接话:『他们就必须一部分快速飞行的后发先至包抄外侧，这就需要非常好的飞行能力和控制能力及身体素质。』

『没错，所以内侧就大概率是敌方实力短板个体。』索菲亚点点头，随后在座舱内挥了挥手指，示意自己的僚机跟上，便飞向了面前的内侧赛道壁一侧入口悬停潜伏着:『我们现在要坐的，就是埋伏起来，偷袭一次敌方的薄弱部分。』

突然，选手公共频道内传出了嘲讽味十足的话语声:“嘿！对面的小垃机比亚池，干来跟本大爷会会么？让你见识见识本大爷操控腿间扫帚棍的厉害啊？？！！哈哈哈哈哈哈！！！”

公告频道中传来的粗俗嘲讽，自然也被播放至了看台上，顿时另外三个“票价相对便宜”的看台，即两侧浅海看台与沙滩西侧看台，也爆发出了保守派对创新派的谩骂---

“看看你们的垃机小妞，正面作战都不敢吗？哈哈哈！！！”

“垃机果然是垃机！！！只懂卑鄙的偷袭！！无耻！！！你们这些创新派居然追随这样的人，要点脸吧！你们可是巫师！！！”

嘲讽的发生，自然会得到回应。

而已经打成一片的沙滩东侧看台，更是火上浇油。

“干你丫！！！滚下去吧！！！”一个保守派男巫与一个创新派女巫，皆是站在看台最前缘护栏旁，此刻都抽出了魔杖，对着对方内侧的看台喊出了魔咒:“粉身碎骨！！！”

他们不敢直接攻击对方，所以就攻击对方身侧的东西，逼对方为了躲避从看台边缘翻下去。

理想是美好的，如果没有外力干遇。

“小心！！！”一个α个体扑向了创新派的女巫。

“住手！！！”另一个α个体扑向了保守派男巫。

红色的魔咒飞射而去。

猩红的血液与碎肉漫天飞舞。

“啊啊啊啊啊啊！！！！”被溅了一脸血肉沫沫的女巫看着面前汩汩流出鲜红血液的断臂惨叫出声。

而被另一个α个体按在护栏上的保守派男巫也愣了---他没想到会有保安突然冲出来挡在那个女巫面前，更是没想到自己也会被一个保安扑到身上。“不！！！不是我！！！是这保安撞的！！！”

但他的狡辩被惊叫声以及扑过来的数名α个体的警告语所淹没。

“天呐，天呐！！！救命啊！！！”女巫惊恐地在地上手脚并用后退这，地面上带出一道其比肩稍宽的湿痕:“杀人啦！！！快救人！！！”

立即，数名白色衣装的救护队α个体冲了上来，将这名左肘部以下被炸没影的同僚撩倒在担架上迅速抬走。

抬去哪呢？

转过过道几个角落，救护队见四下无人，拉开旁边的工作人员洗手间将伤员直接像扔垃圾一样扔了进去。

“啊……疼……”被倒进厕所的负伤安保α个体单手撑着自己起来，右手从战衣后腰处一个拉链中去除一根针管，将里面肉色但透明的液体注在断臂表面:“也不知道这海峡基地这两天的成果速生药剂会不会让手臂变成那次在基地爆发的‘肉坨坨危机’啊。”

但是，飞速生长出来的光洁手臂，否定了她的负面猜想。(生长场景恕我不描述，临床上看多了，快放会很。。。恶心)

“看起来，这药剂只是促进我们自身的细胞增殖，而不是改变基因变成肉坨坨那种奇怪东西。”α个体松了口气，抽出自己的金属魔杖开始修复战衣。

当她将战衣修整如新并将身上与地面的血迹清理干净后，拉开了工作人员厕所门。

“搞定了？”救护队的一个α个体问到。

“显然，”前残疾α个体抬了抬完好如初的左手并打了个响指:“搞定了。”

“那么地上的血迹你自己搞定吧？”

“别吧？我可是伤员呢！被粉碎咒炸手可老疼了！”

与此同时，偷跑到了看台顶棚横梁上看戏的大爷和年轻男子，碰了碰手里的可乐杯。

“首长还真说对了，这群英国人还真是好挑动啊！”大爷感慨道。



第357章

“放开我！你们这些垃机！你们没有资格束缚伟大的巫师！”那名发动了粉身碎骨咒将α个体的胳膊炸成了肉沫沫的保守派男巫咆孝着:“你们这群猪狗不如的人造渣滓！快把高贵的巫师放开！”

而一个α个体站在他的面前，紧身皮质战衣包裹下的细长手指在手机上划了一下屏幕:“沃布斯·厄乌塞，41岁，英国人，毕业于英国霍格沃茨魔法学校。丧妻、丧子，皆因……”

“对！就是你们的错！你们这群渣滓还杀了我的妻儿！！！”厄乌塞咆孝道，四肢在用于束缚他的实体光环魔法圈中不断徒劳地挣扎着。

“皆因某次阿替费舍家族与傲罗办公室合力追捕食死徒残党时，其妻抱着孩子从路旁冲出指控阿替费舍家族战斗人员扰民引致傲罗误会而误击杀……”

乱吼乱叫的厄乌塞，突然像被施了禁言咒一样哑巴了，仅仅是怒瞪着α个体，就连胸膛的起伏也不像此前那边剧烈，反而缓而深地呼吸着，就像匍匐在草丛后准备扑向猎物的凶悍狮子一样。

“……那为什么你又加入了傲罗办公室，成为了一名底层文职人员？”α个体挑眉问到，虽然她头盔下的挑眉并不能为对方所见。

厄乌塞没有回应。

“我想你应该知道，我们家族是十分擅长记忆相关的提取与阅读的，而且并非摄神取念类魔咒，你是没办法抵抗的，所以为了你自己着想，建议主动坦白。”α个体指尖在屏幕上戳了戳。

顿时这间昏暗的房间某处，响起了一阵机械运作的声音，但厄乌塞视线之内没有任何变化---

一盏简陋的悬浮灯泡飘在自己上方，仅能看见的是自己脚下光秃秃的水泥地面和背后一样光秃秃的水泥墙壁。这个全身被紧身黑色皮衣包裹的渣滓进来前没有一丝声音。前方和侧方的墙壁淹没在黑暗中好像无穷无尽远，但自己在这里面的咆孝却没有一丝回音。

现在响起的这阵机械声响，也像是从四面八方传来的一样，就好像这个并不知道墙壁和天花板有多远的房间的墙壁都是机械化在蠕动一般。

“确定不坦白么？”α个体又在屏幕上戳了两下。

机械运转声更响了，厄乌塞直觉得像是脑袋里跑起了火车。

但从物理学实际上，这房间不过是仅仅数个平方米的矩形房间罢了，在房间内审问的α个体身后不远处，就是审问室的房门。

而厄乌塞所看见的“深不见底”的效果，也并非魔法---或者说呈现在厄乌塞眼前的仅仅是物理效果，房间的墙壁地面天花板都使用了纳米碳管黑体涂料，这个在索菲亚上辈子中被称为“最黑物质”的东西进行了绘制，使审问室从被捆绑挂起在审问刑架上的人眼中看起来就像无边无际一般。

至于如何在这个世界的这个时代做出纳米碳管黑体---有原子级别的炼金魔阵技术，索菲亚还怕做不出来她知道结构的玩意？

之所以她需要军方的铀原料进行实验，并非索菲亚不知道怎么凭空制造铀，而是她单纯以防万一，假如强放射性物质会有特殊的魔法特性呢？

索菲亚可不想在自家基地引爆核弹。

回到审问厄乌塞的房间，他听不见回音一方面有房间很小的原因。另一方面，则是这房间的其他五面并非光滑，而是参考了无回音室的设计，就连地面实际上也是在无声响的固定铁网下方有棱棱角角的抗回音设计。

实际上，整个房间也仅有那悬浮灯泡照亮范围内看起来比较“正常”。

那么声音又是怎么来的呢？

倒还真让厄乌塞感觉对了---这房间，完全是各种零件临时拼凑起来的，若要运输这个房间，随时可以折迭拆解塞进小厢货内运走。

厄乌塞想逃，逃离这个充满他未知的房间。但他不知道怎么逃，因为他甚至不知道自己是怎么来的。

在看台上将那个黑衣人造人的手臂炸碎之后，他就被制服并丧失了意识，醒来后就在这个房间里了。

那么这个房间，实际上在哪呢？

在海里。

准确而言，是在一架状如变型魟鱼一样的潜航器舱室内，被α个体们像支帐篷一样支了起来。

实际上，这不过是潜航器航行实验的一环，顺道在游艇看台下将厄乌塞这位犯人接上，运送至海峡基地后，再通过幻影移形魔阵运送至伦敦由魔法部进行调查审判。

潜航器看着就像是米国的B2轰炸机一般，但显然比那隐身轰炸机要大的多，在其巨大的“货舱”中甚至还停放了三架魔改F35战机。

『准备切换飞行模式，各单位注意安全。』

正审问着厄乌塞的α个体突然从网络中收到了这个讯息，便将手机塞向胸前那开口几乎不可见的胸袋中。“请好好考虑一下是否选择坦白。强行读取记忆，是跟钻心剜骨一个级别的痛苦同时还包含了摄神取念的效果。”说完，她便转身离开了房间。

钻心剜骨+摄神取念？

一个是让自己无尽痛苦，同时还所有一切隐私都被扒出来任人观赏。

一个是坦白自己想当然的而但针对这些渣滓的计划。

怎么想，都是后者更---

厄乌塞正思考着，却突然觉得房间向后躺倒---或者可能是自己向后躺倒？还是说自己是躺在一张可以放平的什么……“馊素苔”上即将被强行读取记忆？？

不---不！！！

不要啊！！！！

“轰！！！”

当厄乌塞感觉自己几乎躺平之后，伴随着巨大的轰鸣声，勐然一股巨大的力道像是从身后将自己狠狠地踹上了天。

这是什么新的魔法吗？？！！难道是用魔力把我的灵魂轰出体外之后慢慢扒皮削骨吗？？？不！！！！

“我招了我招了！！！我打算利用傲罗办公室文职工作暗中调查陷害你们！！！不要伤害我！！！！”

而在平静的海平面上，一艘游艇上，一富家子弟正搂着两个比基尼女郎，面前的钓鱼竿在鱼儿拉扯下的弯曲，显然是不如某些曲线的吸引力大。

但那并非哺乳动物脂肪分布所产生的曲线。

而是在不远处海平面莫名隆起的一个巨包。

“嘿，亲爱的，那是鲸鱼吗？”其中一名穿着玫瑰色比基尼的女郎抚摸着富家子的胸肌兴奋地问道。

“可……对，应该是，没错，是的。”富家子结结巴巴地说着。

鲸鱼个屁啊！老子在海上可是见过鲸鱼的！它们哪可能闹出这么大动静！！！军队的潜艇从海面下冲出来也没有这么大阵势啊！

“轰！！！”被挤压抬升的海面破开，坠落的浪花拍在海面上发出震耳欲聋的声响。

但是，那勐然破开的“大西洋疖肿”下，却空无一物，彷佛是一个绝对不符合常理的巨大气泡一样。

“什么鬼？”富家子弟感觉自己见了鬼了。

“鲸鱼呢？”另一位穿着水蓝色比基尼的女郎问到。

“也，也许是抬抬尾巴就---”

“鲸鱼尾巴原来这么大的啊！好像比那波音747都宽了呢！”

呵呵呵呵呵呵，我鬼TM知道是什么啊！“宝，宝贝们，我感觉我们还是回去吧，晚上约了个好饭店得早点去换正装---”妈个鸡，破钱消灾！---带着些微肉痛表情的富家子弟如是想到。(英国人并不懂什么叫“破钱消灾”，但找个花钱的理由赶紧逃离现场，也就是这个意思。)

“真的？那我们快走吧！”

握着舵轮，富家子弟曾经觉得这宽敞舒服的三层游艇，就像一个狭小的狗屋一样束着自己浑身难受。

而在某个α个体眼前，是那呈现出机体正前方景象的投影屏幕中，圆滑的机鼻勇勐地破开了水面，仪表上被数字化的强大推力悍然推动着这架实验性小型两栖航母从水面之下像乘风而上的金凋一般冲向无垠的天空。

北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。(？？？？)

化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，两个烧烤架。(？？？？？？？？)

『报告首长，‘鲲鹏’两栖航空母舰轻负载状态水空航行模式切换实验成功，未发现明显异常！！』

索菲亚从α网络中接收到了如此一条还附带了一串表达“真的就非常非常兴奋呗”之意的代码的信息。

索菲亚:『注意收集相关飞行数据，返回海峡基地后立即上传至相关实验室，进行生物模拟！』

『收到！』




