━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往小说平台官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　题名：黑暗代行者
　　作者：北宅酱
　　简介：“一个人为了力量到底愿意付出多少的代价呢？”一个社畜重生为三无少女成为黑暗代行者的故事。
　　来源：http://book.sfacg.com/Novel/92104/MainIndex/
　　上架感言
　　==============================
　　嗨！又是北宅我……没错，又一本新书上架了……
　　两本书同时上架的话压力还是非常的大的……不过请各位不用太过于担心这本书会不会因为什么不可抗拒的原因出现拖更或者是断更的状况，北宅我虽然能力不行，但是码字的速度还是非常的有自信的……还有一点就是关于错别字，一直以来我写的每一本书里面从来就不缺少错别字……这主要的原因的话还是因为北宅我没有检查的习惯……再加上打字法总是会记下一些奇奇怪怪的内容……所以之后的话我应该会好好的检查之后再上传的……不过还是要稍微的说明一下吧，这一次性上传的章节的话因为时间比较紧张的关系，没有做太多的检查，所以可能还是会出现一些错别字之类的。
　　然后就是关于这本书了，这本书的话我本身是没有打算写主线的，主角给人的感觉大致就是边缘ob吧……不过这样写的话肯定是有一些问题的……所以我会看情况加入一些主线的，但是请放心，如果是主线的话，我肯定会在章节里面埋下伏笔的，至少不会像隔壁那样比较的突兀。（滑稽）
　　以上，感谢各位读者的支持！北宅在此拜谢。
　　EP.1
　　==============================
　　“人类为了活下去，到底愿意付出多少的代价呢？”
　　奇怪的声音在我的耳边响起。
　　我能够通过这个声音判断对方应该是一个女孩子，但是具体的在那个方向以及距离我多远我都无法通过这个声音判断。
　　而我的眼前却一片漆黑，什么也看不见。
　　“是谁？”
　　我试探性的问道。
　　“我的名字叫做黑暗，来自三百万光年之外的一颗星球。”
　　“外星人吗？”
　　“你可以这样认为……”
　　我仔细的观察了一下四周，周围依然一片漆黑，并不能够看到什么摄像头之类的东西，所以这大概并不是电视上面看到的整蛊节目。
　　毕竟没有什么观众会盯着黑漆漆的屏幕看半天的。
　　“所以呢，外星人女士找我有什么事情吗？”
　　“嗯，首先要说明的一点就是我并不是女士，我只是一个星球上面所有人的意识的集合体，在你们这里的话可以被称之为阿赖耶，但是我更喜欢黑暗这个称呼，而后你要先确认一点，你已经死了。”
　　“我死了吗？”
　　听到这个消息之后，我努力的回想了一下今天我都干了些什么。
　　就和往常一样，我如同木偶一样的起床刷牙洗脸，然后去上班……但是这个记忆在去上班的这个路途上面就中断了，我完全想不起来后面到底发生了什么事情，就好像是自己被人灌醉了喝断片了一样。
　　“如果真的死了的话，我也无所谓了，这样无聊的生活我还真的有点过不下去。”
　　没有家人，没有亲戚，每天如同机器人一样重复着无聊的工作，唯一能够支持我活下去的动力大概就是因为每天早上醒来的饥饿感，而且如果不是害怕死亡的话，我估计早就选择去自杀了。
　　现在也算是如了我的愿，让我可以痛痛快快的死掉，当然前提是如果那个自称为黑暗的家伙说的是真的话。
　　“那么现在的我算是灵魂吗？”
　　“按照你们人类的说法的话这的确是灵魂的状态。”
　　“能说一下我当时的死法吗？”
　　“被一辆超载的卡车撞出去大概二十几米远。”
　　“好像很疼的样子。”
　　“你的灵魂会故意的忘记这样的痛苦的感觉，目的是为了让灵魂状态的你好受一点。”
　　“居然还有这样的功能……那么黑暗女士，你要对我的灵魂做什么呢？难道是不人道的人体实验吗？”
　　“请不要叫我女士！如果我说我能够让你复活的话，你是不是会很兴奋呢？”
　　“不……生而为人实在是太辛苦了，我一点也不想要复活成为人类。如果可以的话，请把我复活成为一只熊猫。”
　　“人如果复活的话只能成为人类，我这里可没有你们的神话之中才有的功能。但是如果我告诉你，被我复活的你可以不需要考虑任何人类为了生存下去所必须的东西，那么你是不是会稍微的兴奋一点呢？”
　　“大概吧……”
　　“你还真的一点情绪都没有啊……这样会让我很难做的啊！”
　　“怎么了？”
　　“和你说实话吧，我们黑暗在宇宙之中管理着整个宇宙的平衡，但是为了维持这个平衡我们必须投入大量的能量才行，而为了宇宙的平衡，我们会经常性的将恒星作为能量来源，但是你也知道宇宙之中的很多的恒星系都是有生物的……”
　　“抱歉，我不知道，虽然现在的科技很发达了，我们人类都已经殖民到太阳系之外了，但是我也不是很清楚到底有没有外星人，我只是一个刚死掉没多久的社畜而已，所以请简单明了的和我说明一下就可以了。”
　　“这样啊……实际上我们黑暗发现了人类的灵魂残片可以用作能源，而且其量级可以达到恒星的级别，所以我希望你能够帮助我们去收集这些灵魂残片。”
　　“……所以说，我现在就是一根大号的柴火？”
　　“抱歉，死亡的人的灵魂是没有价值的，我们需要的是活着的人自愿给我们提供灵魂残片，当然，只要他们愿意的话，黑暗这边可以提供任何的东西来满足他们的愿望！”
　　“emmmm也就是说，你是希望我作为一个中间商去向那些人类兜售各种愿望来换取足够的灵魂？”
　　“没错！”
　　“感觉好像是qb啊……”
　　“我们和那种生物是有本质上的区别的，我们从来不说谎而且我们也不会隐瞒任何的东西，我们是真正的为了维持宇宙的存续而存在的。”
　　“感觉有点伟光正……”
　　“那么你对于这个工作有没有兴趣呢？”
　　“的确好像是比我以前的那些工作要有意思多了……但是不知道我能从中获得什么呢？”
　　“所有你想要的东西。”
　　“即使我想要你都没有问题吗？”
　　“没有问题，为了宇宙的存续，即使牺牲掉我一个意识体又有什么关系呢？”
　　“……你这样说的我好像是一个坏人一样。”
　　“那么还是刚才的问题，你愿意成为黑暗在地球上面的代行者吗？”
　　“容我稍微想想拒绝的理由吧……好像也没有什么能够让我真正拒绝你的理由吧……”
　　“也就是说你同意了？”
　　“差不多吧，有没有合同之类的东西啊？那种东西看不见我有点心慌……”
　　作为一个社畜，自然知道没有签订合同就去帮人工作会发生什么样的事情，虽然黑暗貌似来头很大，即使拖欠了我的工资我也没地方去告状，所以这个诉我的合同更多的就是我的一种心理安慰吧。
　　“可以，请稍微等一下……嗯，你看这张合同如何？”
　　一片漆黑之中突然出现了一张纸片，上面密密麻麻的用中文写着非常详细而又繁琐的条目，我大致上的浏览了一下并没有发现什么奇怪的地方，也就是那个报酬这一栏写的比较模糊。
　　“报酬由乙方的意愿决定……”
　　“我们黑暗向来是言出必行的，但是如果你在一个月的时间内没有上交足够的灵魂的话，我们就可以单方面撕毁合同，取消掉你身上的所有能力，而你的灵魂也会被我们永远囚禁在牢笼之中。”
　　“……听起来好像很厉害的样子，合同有效期是二十年？”
　　“只要在这个二十年的时间，你每个月都能够上交足够分量的灵魂，二十年之后你就可以获得自由，到时候你还可以拥有我们赐予的能力，不用担心我们会再一次的找上你。”
　　“如果我用这些能力在地球上面胡作非为呢？”
　　“那不归我们管理……”
　　黑暗淡淡的说道。
　　“真是冷血无情啊……不过话说回来，如果我的能力去威逼那些人让他们上交自己的灵魂会怎么样呢？”
　　“和你没有上交足够的灵魂同理。”
　　“啧啧啧……说的这么严苛，难道你就不怕我不签这个合同吗？”
　　“那么按照你们人类的说法就是我们的缘分还不够。”
　　“缘分……那只是玄学而已……”
　　我又一次看了合同一眼，然后问道：“那么我的笔呢？既然要签合同不给我笔是什么意思？”
　　立刻，一直笔出现在了我的手上，我一边在合同上面签字一边问道：“说起来，一开始的时候你说的那句话是什么意思呢？”
　　“可以营造足够神秘的气氛……这应该是你们人类比较喜欢的套路。”
　　“套路……签好了，那么……”
　　话音刚落，我就感觉到一阵强烈的窒息感，稍微呼吸了一下却发现涌入自己鼻腔的并不是空气而是水。
　　将头从水池里面抬出来的一瞬间，我直接一屁股坐在了瓷砖地上，在窒息感消失的一瞬间，自己就感觉到了地上的瓷砖在晚上的时候所具有的刺骨的寒冷。
　　急忙从地上爬了起来，第一眼就看到了镜子之中的自己。
　　那应该是一个女孩子，一个还算是比较漂亮的女孩子，皮肤非常的白皙，有着一头奇特的银白色的长发，非常标准的五官，让人看不出有什么变扭的地方，一双如同鲜血一样红色的眼睛，在五官之中格外的引人注目。
　　这样的发色配上这样的眼睛，让我不由的想到了当初在高中的时候看过的那些动漫之中描述的所谓的吸血鬼。
　　张开嘴巴稍微的检查了一下自己的嘴巴，只是看到了一口洁白整齐的几乎可以作为牙膏广告的牙齿，并没有看到什么很长的獠牙。
　　女孩子的身材比较的平板，身高也不是很高，就好像是一个没有发育完全的小学生一样，并不是很符合我自己的审美观。
　　而现在的情况看起来，貌似黑暗的话是真的实现了，自己的确是活过来了，但是唯一的问题就是自己复活成为了一个女孩子，一个没有任何表情而且还是一个平胸的矮个的女孩。
　　EP.2
　　==============================
　　“嗯……我的名字是……”
　　稍微整理了一下自己的思路，我发现这个身体上面还残留着一些并不属于我的记忆。
　　“名字是徐雪……还是挺普通的啊……年龄是十八岁……”
　　这个身体真的是十八岁吗？
　　我再一次看了一眼镜子之中那个矮矮的女孩子，无论怎么看这个女孩子都像是一个初中还没有毕业的小鬼一样。
　　在这个时代之下居然还有如此发育不良的女孩子，真的只能说是稀有动物了。
　　科技发达的现在，所有孩子在出身之前必然都会接受一系列的基因调整，而在这样的基因调整的基础之下还能发育成这个样子……只能说是小概率的问题了。
　　毕竟基因调整也存在着0.00001%的风险概率，而这个名叫徐雪的女孩子自然就是那个稀少的0.00001%了。
　　而这个身材的问题也给徐雪带来的不小的麻烦，就好像是很多学校里面都会发生的事情一样，因为身体上面的缺陷，徐雪在上学期间不断的受到其他女孩子的欺负，而且也因为这个欺凌的问题，导致徐雪有了严重的心理障碍疾病，让其在陌生人面前几乎无法开口正常的说话。
　　不过好在这个女孩子足够的坚强，在艰难的高中过后，徐雪考上了第一太空军学院，这可是现在这个国家当中最为难考的一个学院，作为一个曾经的考生，我清楚的知道这个学校是一个什么样的地位。
　　不过也有那种靠关系上来的蛀虫。
　　但是就在前几天的时候，徐雪考上第一太空军学院的事情被学校抖了出去，而当初那些合伙欺负徐雪的家伙之后居然直接找上门来，将徐雪的录取通知书当着徐雪的面撕了。
　　“你这样的家伙居然能够考上和我们一样的学校……该不会是作弊的吧？！还是说你和那个监考老师睡了？”
　　曾经即使被欺凌也一言不发默默坚持的少女在这一瞬间终于坚持不住了，完全崩溃的徐雪进入了完全绝食的状态，在房间里面呆了好几天之后最终死在了水池边上。
　　“……”
　　说实话，这种死法真的不如拿枪直接崩了自己或者从楼顶上面跳下来来的快速实在，也不需要痛苦的折磨自己，但是另一方面也说明了徐雪当时的心态已经完全的崩溃了，甚至可以说是疯了。
　　“我没办法保证能帮你报复那些家伙，但是我会会用你的躯体好好的活下去的！”
　　我看着镜子之中那个有熟悉又陌生的存在，用生硬的语气说道。
　　这个身体上面存在的沟通障碍已经深入到骨髓了，即使更换了灵魂，也没办法正常的说话。
　　这让我有点懊恼，毕竟连沟通这种事情都做不到的话，其他事情都很难……好像也不是很难啊……
　　我这才从徐雪的记忆之中了解到，徐雪知道高中之前都是和她的舅父生活在一起，而作为一个人类舰队舰长的舅父发现了徐雪的可能具有的才能，所以从小到大一直训练着徐雪，这才让徐雪在高考的时候能够考上那么难的学校。
　　看着自己那纤细的手臂，我很难想象这样柔弱的手臂居然能够做到我原本能够做到的所有事情，而且在有些方面来说，这双手做的比我还要好。
　　“这就是所谓的天才吧？”
　　我再一次看了一眼镜子之中的自己，然后转身离开了厕所，在经过客厅的时候看到了厨房，突然才想到自己好像是饿死的，但是现在自己却并没有任何饥饿的感觉。
　　“大概是错觉吧……”
　　我看了一眼墙壁上面挂着的电子钟，上面显示的时间是中午的十二点钟，而时间的话则貌似是自己死亡之后的第三天。
　　“用了三天的时间才复活了我啊……”
　　而就在我自言自语的时候，房间传来了敲门的声音，我不自觉的被吓了一跳，然后下意识的整理了一下自己身上穿着的那套不算是很整洁的睡衣，跑过去开门。
　　大门打开，就看到一个带着鸭舌帽，身上穿着快递员制服的男性站在了门口的位置，他的手中还拿着一个不算是很大的纸箱子。
　　“是徐雪吗？”
　　“……”
　　根本没办法说出任何的话来，即使我已经在大脑之中想好了完整的措辞，但是到嘴边的一瞬间声带、舌头以及嘴巴都完全的麻木了。
　　没办法的我只好点了点头，而对方也并没有觉得什么奇怪，将箱子交给了我之后就转身离开了。
　　“现在的快递都这么没礼貌了吗？”
　　在没有人的情况之下，我还是能够好好的说话的，即使这个说话的声音有点生硬。
　　将门关上之后，我将箱子放在了桌子上面，然后从厨房拿过了菜刀将上面的密封用塑胶带割开，打开之后第一眼看到的就是一个如同魔方一样的小东西。
　　但是这个所谓的魔方虽然有如同魔方一样的小块，但是并没有区分颜色，整体呈现的是一种独特的如同牛奶一样的乳白色。
　　伸手触摸了一下这个所谓的魔方，我能够明确的感觉到这个魔方的质感就好像是厕所的瓷砖一样。
　　“喂喂喂！这样说我的外壳也未免太没有礼貌了吧！”
　　“！”
　　突如其来的声音吓了我一跳，环顾四周却并没有看到任何的说话的东西，难道是自己忘了关电脑了？
　　“别找了啊！你现在手上摸的就是那个说话的啊！”
　　手上摸着的那个魔方突然颤动了起来，我急忙收回了自己的右手，而那个魔方在颤抖了几秒钟之后停了下来，那个神秘的声音这个时候却变得有点犹豫了起来：“那个……我说啊，能不能帮我把我身上的那个胶带撕开啊？这样粘着我根本就飞不起来啊！”
　　“你就是那个说话的家伙？”
　　我这才确定那个说话的家伙就是眼前的这个魔方。
　　“没错！就是我，请记住我的唯一指定名字，黒灵！”
　　“……”
　　不知道为什么，我有一种想要将这个东西丢了的想法。
　　“别啊！我是黑暗派来支援你的战友啊！是你最忠实的伙伴啊！”
　　“是吗？”
　　“你不是没办法和人正常的沟通吗？我就是可以翻译你的想法给那些家伙听得啊！虽然这样的工作对于我来说实在是大材小用了一点，但是我的老师跟我说过，即使是再怎么烂的任务或者主人，我都要工作到电池没电为止。”
　　“为什么我觉得你在骂我？”
　　“这只是你的错觉而已！刚刚成为从另一个躯体上面复活的你，尚且还没有达到百分之百的契合度，产生莫名其妙的错觉也是理所当然的事情！就好像你刚睡醒的时候是不是会觉得迷迷糊糊的呢？现在的情况就和你刚睡醒的时候一样！”
　　“为什么我觉得你的话好多啊？也是我的错觉吗？”
　　“啊！这个就不是你的错觉了！作为一个黒灵，最为重要的一点就是为自己的主人提供足够多而且有效的信息，而这样势必就会让我们的话变得多起来，毕竟那些复杂的情报或者资料我们是不可能三言两语就能够概括完全的，要保持一种严谨的态度才行！”
　　“……”
　　“所以既然不想问我其他问题了就赶紧放我出去吧！我好歹也是一个黒灵，也是有自己的自尊的，这样和你说话的话会让我有一种非常没有面子的感觉。”
　　“……”
　　我拿起菜刀，将刀刃伸到了黒灵和那个盒子的缝隙之中，准备将贴在它上面的那个胶带割开。
　　“千万要小心点啊！我的身体表面采用的是黑暗那边才有的特殊工艺锻造出来的外壳，要是刮花了的话重新喷漆要花很多的钱的。”
　　“这么牛逼哄哄的外壳还会被刀子刮花？”
　　“要不然你可以尝试着去街上刮花一些看起来牛逼哄哄的车子的油漆，看那些车主会不会过来打死你，这种作为美观才存在的外漆自然是不可能做到防御刀刮之类的事情的啊！而且你自己刚才不也摸得很爽吗？”
　　“……”
　　将胶带全部割开，然后将黏在黒灵身上的胶带完全的撕了下来，黒灵这才得以飞起来。
　　就好像是一个气球一样悬浮在了与我的眼睛持平的高度之上，黒灵的正面并不是魔方一样的存在，而是一个如同眼睛一样的摄像头。
　　“啊！我终于看见你了！我的主人，你的……身材真是让人叹为观止啊！”
　　“为什么我觉得没有你存在的必要呢？”
　　不知道为什么，听到这个家伙说自己的身材总有一种恼火的感觉。
　　“主人你只是因为自己的身材不好产生的一种自卑的感觉所带来的恼火，但是你仔细的想一下的话，或许就会好很多了。”
　　“怎么想？”
　　“主人你应该知道地球上面有很多非常稀有的动物吧，比如说那种靠卖萌就能够被人类养活的熊猫，而如果熊猫的数量多了的话，那么熊猫就会变的不是那么的珍稀了，到时候自然是不能够作为保护动物被人类养活的……而主人也是同一个道理，既然这个世界最不缺少的就是胸部和屁股，那么主人反其道而行之不就成为了一个稀有资源了吗？到时候还不是被人抢着要？！”
　　“……”
　　EP.3
　　==============================
　　不知道为什么，总感觉这个黒灵没有存在的必要。
　　我的脑子一再告诉我这个家伙在未来可能会变得非常的碍事。
　　“我怎么可能碍事啊！你看我的身材，是最为完美的黒灵，不过什么样的地方我都能够去，而且我还能够读取周围人的想法，怎么会变得非常的碍事呢？”
　　单单就是读取别人想法这一个设定就让我觉得非常的不舒服，就好像我住在一个小房子里面，突然有一天一个人闯了进来打了我一顿，然后在我的房间里面装了很多的摄像头一样，原本属于自己私密的空间这个时候已经荡然无存了。
　　“的确是和主人的想法类似，但是要神明一点，我作为一个黒灵，一个非常尽职尽责的黒灵，我是不会对于自己的主人进行任何武力层面的干涉的。”
　　“……不过说起来你的功能就只有读心吗？”
　　“当然不只是读心，我还可以建立和黑暗的连接网络，让主人你可以随时联系上黑暗，同时我也会接受黑暗那边的信号，来给主人你发布一些任务，而这些任务的话可以让你在没有工作的时候解解闷！也可以换取少量的灵魂残片……不过那个数目的话几乎可以忽略不计。”
　　“……那现在有什么任务吗？”
　　“有啊！一个非常简单的任务！”
　　黒灵抖动了一下，然后将一个任务单通过自己的如同摄像头一样的眼睛投影了出来。
　　我看了一眼立刻问道：“你相信我精通黑暗语吗？”
　　“不信啊！”
　　“那你不给我翻译？！”
　　“啥……哦！那个臭娘们居然没有翻译，真是让人不省心啊！这样吧，我简单的描述一下给你听。”
　　“也行吧。”
　　“黑暗希望你能够成功入学第一太空军学院。”
　　“……不是我说啊，着看起来这么长的一个任务就用这么一句话概括了？还是说黑暗语都这么的复杂的？”
　　那个任务单上面的文字写的密密麻麻的，看起来就好像是自己当初在学校考外语的时候看到的那张试卷一样。
　　“只是简单的概括一下而已嘛，其他的内容都是黑暗在那里无聊的发表自己内心的想法，比方说在写下这个任务的时候黑暗的心情就好像是恋爱了一样非常的愉悦。”
　　“为什么感觉黑暗和你一样的不靠谱呢？”
　　“那请不要怪我，因为我是黑暗创造的，我的一切对于你来说不靠谱的设定都是来自黑暗的，所以要骂就敬请的去骂黑暗吧！”
　　“你这样骂自己的创造者真的没问题吗？”
　　感觉这个家伙可能会被愤怒的黑暗加工成鼠标之类的玩意儿。
　　“至少在地球上面的时候我可以非常随意的骂她的，反正她也听不到我的骂声！”
　　“……言归正传，黑暗希望我去入学那个第一太空军学院吗？”
　　“没错！”
　　“但是我的通知书已经被撕掉了啊……我根本没办法入学啊！”
　　即使到了现在这样的时代，入取通知书也是非常重要的存在，如果没有录取通知书的话学校是不会承认你是这个学校的学生的。
　　“我要是没有记错的话，在我的箱子的地步有一张卡纸，好像就是你的那个所谓的录取通知书吧！”
　　“啊？！”
　　我立刻将箱子翻了过来，一张卡纸直接从箱子里面落了下来，而我的记忆明确的告诉我，这个就是那个第一太空军学院的入取通知书。
　　但是我比较失望的是这个录取通知书是后勤学院的，也可能是军事学院之中最累的一个学院了。
　　“有点不是很想去啊……”
　　“没办法啊！因为知道你的录取通知书被撕了，所以黑暗那边连夜让一个后勤学院的学生出事死翘翘，这才让你有了插队的机会！”
　　“……”
　　这尼玛还是一张染血的录取通知书啊？
　　我瞬间就感觉到自己手上的这张录取通知书的分量加重了好几倍。
　　“开个玩笑而已你居然还当真了！只是因为那个学生并不打算去这个学院的关系，所以学院有了空缺，你正好在这个时候可以顶上去。”
　　“……”
　　仔细想想貌似后勤也还是不错的啊，至少不用像以前一样被当做炮灰一样往敌人的包围圈里面冲了，躲在后方修修战舰也不是什么很痛苦的事情。
　　“那我看一下时间……”
　　今天的时间显示的是七月二十日，也就是说距离开学的报道的时间还有起码一个月的时间。
　　因为是军事学院的关系，会在八月份中下旬的时候提前开始报道，因为要有将近一个月的军训时间。
　　“还有挺长的时间的……那我应该干什么啊？”
　　“好好的适应一下你作为一个女孩子的身体啊！要是到时候过去了还往男厕所跑的话，你千万不要说你认识我！我丢不起这个人！”
　　“女孩子的身体吗……”
　　我稍微的摸了一下自己的身体，感觉好像和男孩子没有多少的区别啊……或许是因为平胸的关系吧……反正除了没有小勾勾之外其他的东西好像都和男的没有两样，应该不会很难适应吧。
　　***
　　“我真的很难相信，为什么人类能够承受这么高的温度，我现在的表面都可以烧鸡蛋了！”
　　自己现在所居住的城市貌似是一个沿海城市，处于比较靠近热带的区域，所以每当到夏天的时候这里的温度不是一般的高，即使偶尔还有点海风之类的，那种感觉却好像是有人在用热水往你身上泼一样。
　　而像黒灵这样的表面，虽然白色比较的耐热，但是也只是相对于其他颜色而已的，只是晒了不到几分钟的时间，这个家伙的表面的温度就已经高到烫手了。
　　来自人类最大的敌人黑暗的机器人，却在地球上被地球的高温所打败……想想这样的剧情发展还有点微妙啊！
　　“谁说我被高温打败了啊？！我的身体最高所能够承受的温度起码是六千度往上的！就算是太阳见到我也得叫我一声爷！”
　　那你还嘚瑟个啥啊？
　　“因为这种温度对于你们人类来说都是非常的高了啊！所以自然我要入乡随俗的吐槽一下这个温度！这样会显得我比较的接地气。”
　　“……”
　　说实话，现在的温度的确是非常的高，高到我不得不穿着女孩子的裙子上街。
　　白色的碎花连衣裙，加上一双看起来还挺好看的凉鞋，让我成为了这条街道上面最耀眼的星星……基本上路过的那些人不管男女都会看一下我，有些还会感慨一下为什么还会有这样的女孩子。
　　大概指的就是胸部吧……
　　自己当初开始工作之后就不怎么理会女孩子了，即使有也是工作需要，而现在的天气之下，街上的那些女孩子穿得都非常的少，而且身材还都非常的好，这让我突然明白了自己当初是多么的傻。
　　我有点庆幸我现在是一个女孩子，因为这样的话在街上盯着女孩子看也不会被那些女孩子当做是流氓然后被扇耳光。
　　突然觉得作为人类好幸福啊！
　　“为什么主人会觉得那种东西很好呢？要我说的话，人类就不应该有这样的胸部和臀部，因为那样非常的不利于战斗，像是主人这样的多好啊！垂直如同钢板一样，完全符合流体力学，是最完美的战斗的躯体！”
　　闭嘴行不行？你在说我的身材我就把你丢进垃圾桶里面！
　　“好好好，我闭嘴我闭嘴，不过即使主人你把我埋进泥土里面我也要用我的电子音效喊出：‘平胸赛高！’”
　　你这都从哪里学的啊？！
　　“我在从黑暗那边过来之前恶补了人类的所有娱乐作品，从中学习你们人类的人文知识，而我认为这里面最为精髓的就是这一句‘平胸赛高！’”
　　EP.4
　　==============================
　　“主人你真的有作为女孩子的自觉吗？”
　　为什么现在还问这个问题？
　　我有点奇怪的看了一眼一直漂浮在我身边的那个黒灵，而黒灵则是用那个如同摄像头一样的“眼珠子”看了一眼我的购物篮里面的东西，然后说道：“我真的不觉得作为一个女孩子会买这些东西……就比方说这个液压钳，主人你见过几个女孩子是拿着液压钳在那里干活的啊？”
　　我现在所在的位置是距离我的住处不远的一家百货商场的三楼的位置，也就是五金设备所处的楼层。
　　或许是因为这个身体从小所接受的训练的关系，我对于这些金属设备有着莫名的好感，就好像是那些玩塑料小人的家伙看到塑料小人的感觉一样。
　　但是我讨厌这里的店家，因为这里的店家总喜欢以貌取人，只有是那些壮汉过来他们才会感觉是一个商机，而看到如同平板一样的小女孩的时候，他们就会表现出一副爱理不理的状态。
　　真想拿着钞票把那些表现的爱理不理的商家的店面全部买下来！
　　用钞票打人脸的感觉最爽了！
　　不过我没有这么多的钱就是了。
　　我的零花钱的主要来源的话就是我的舅父，他每个月都会将一笔钱打入我的账户，这笔钱说实话的话对于一个女孩子来说有点少，但是好在这个躯体之前的主人是一个勤俭持家的好女孩，为现在的我省下一笔还算是不少的钱。
　　“说起来主人你买这些东西要干啥呢？难道准备在家里造高达然后去报复那些曾经欺负过自己的女流氓吗？”
　　什么东西？我只是为了自己以后要去后勤做准备而已。
　　“高达啊！就是那个‘弱者为何要战斗！’”
　　不知道你说的是什么……
　　“反正就是一个很老很经典的动漫了，要是主人有兴趣的话，我可以帮你在网上找一下，我在黑暗那边的时候就找到了一个非常不错的网站，上面的那些东西全部都可以免费观看，让我省心不少。”
　　暂时没兴趣……
　　我买这些东西的话实际上就是为了自己的未来做准备，考虑到自己以后要加入的是后勤学院，而后勤学院最缺的就是女性了……毕竟女性的力量比较的小，很多东西没办法搬动，而如果想要继续保持这样纤细的手臂的话就只能依靠一些辅助设备了。
　　例如说外骨骼。
　　在这个商场之中实际上可以看到不少的工作人员的手臂上面带着一副外骨骼的，而这种设备的话可以有效的让人的力量提升好几个档次，让我这个纤细的手臂可以搬动一些根本很重的东西。
　　但是市场上面出售的外骨骼，如果只要上半身部分的话，价格虽然还算是合理，但是其各方面的数据都会比较的差，而这时候就需要机械专精的自己来进行一系列的改装了。
　　“但是学院那边难道不会发吗？”
　　学院那边的实际上也是从商场批发过去的，我曾经在上班的路上看到第一太空军学院的车子从商场里面吧外骨骼整批整批的往外拉。
　　“老板！麻烦接一下账！另外老板，有没有人说你长得很像一个人啊？”
　　黒灵在帮我结账的时候也不忘和那个大胡子的老板聊一下，对于这样会聊天的机器人的话，这些老板实际上见得还是比较多的，因为现在的年轻人当中还是挺流行和黒灵类似的玩意儿的。
　　“没人说过啊！难道是什么很出名的人吗？”
　　“是一个历史上非常著名的魔法师啊！他的经典语录就是：‘You shall not pass！’”
　　“魔法师？是魔术师吧！”
　　“差不多吧！对于现在的人类来说那个家伙就和魔术师没有多少的区别，不过那个家伙的确是挺出名的，你可以去网上查一下哦！”
　　“一定一定！”
　　老板似乎很高兴的样子，最后结账的时候不仅给我少算了几块钱，顺便招呼了几个人让他们把我买的一大堆的设备都送到我家去。
　　本来还想着拒绝的，但是仔细想想，一个穿着白色连衣裙的纯洁的就好像是言情小说的人物在大街上面抱着一大堆富有机械气息的玩意儿走，估计不少人要撞在电线杆子上面了，所以最后我还是选择了妥协。
　　大街上面依然热浪滚滚，让我在百货大楼门口的位置犹豫了好长的时间。
　　只要向前踏出那么一小步，就能够感受到来自地狱的气息，而后退一步就是天堂。
　　在犹豫了好长一会儿之后我选择了放弃，毕竟作为一个女孩子，爱惜自己的身体总归都是没有错的！
　　百货大楼的一楼的话主要就是餐厅或者小吃店之类的，这也让我可以在这躲到太阳消失位置。
　　稍微徘徊了一下之后，我选择了一家咖啡图书馆。
　　毕竟自己这样的穿着如果在配上一杯咖啡一本书的话，那么妥妥的就是一个文艺小清新的女孩子了。
　　推开这家富有文艺气息的咖啡图书馆，就能够感受到一股温暖的感觉，相比外面的冷气的话，这里面的温度的确要高很多，不过也不会高出太多，是一种非常舒适的温度。
　　“欢迎光临！”
　　打招呼的是一个穿着女仆装的可爱的女孩子，黑色的双马尾，相当不错的五官，再加上那一对相对保守的女仆装都没办法驾驭住的胸部。
　　这家店给我的第一印象就是满分，即使只看这个小姐姐的话，我也能够在这里坐上一下午。
　　“你们人类说过，如果让一个男的在好几十年的时间内看不到什么好看的女孩子，后面随便看到一个女孩子即使是丑女也会觉得美诺天仙，主人你现在就是这样一个情况吧啊！不要跟我说什么欣赏的目光，你的那点事情我都是知道的！”
　　闭嘴啊！
　　黒灵丝毫没有注意到的是它的话痨在加上大嗓门直接吸引到了整家店里面所有人的目光，虽然这里的所有人算上我也就只有那么三个，但是毫无疑问的是，自己已经在那个女仆的心中被打上了一个女流氓的标记。
　　“麻烦了，请帮我的不会说话的主人来一杯特浓黑咖啡，不要加糖谢谢！另外以我的主人的名义问一下这位女仆小姐，不知道您的胸围有多大呢？”
　　我急忙抓住了黒灵试图将其捂住不让其发出任何的声音，但是却并没有办法做到。
　　“女仆小姐！我的主人从进来的看到你的第一眼就无可自拔的爱上了你的胸部，请给我的主人再来一份完美的洗面奶服务！如果可以的话胸枕也是没有问题的！毕竟我家主人天生就缺少胸部！”
　　我真的连杀了黒灵的想法都有了。
　　“诶？真的吗？”
　　女仆盯着有点慌张的我看了一眼，然后脸上露出了一个温和的笑容，悄声说道：“请到四号位置上等候吧。”
　　这个温和的笑容真的是治愈了我受伤的心灵。
　　如果没有黒灵这个家伙在的话，自己或许会斗胆去询问一下眼前的这个女仆妹子的名字和通信方式之类的，但是因为黒灵，我现在真的有点没胆量去面对这个女孩子了。
　　那个号码牌找到了自己的位置上面，这个位置的话属于店面的角落，算是一个比较隐蔽的地方，如果是情侣在这里做什么羞羞的事情的话也很难被人发现。
　　“所以说主人你就是太软弱了！人类有一句古话叫做男人不坏女人不爱，一味的等待对方是不可能主动爱上你的！你要学着去引导对方，让对方也爱上你才行！”
　　你能不能给我闭嘴呢？
　　“虽然这里是咖啡图书馆，但是并不意味着就要保持安静啊，没有任何的法律明确这里需要保持安静啊！而且作为一个机器人，我也是有言论自由的权利的！”
　　“……”
　　所以说碍事什么的真不是我自己的错觉啊！
　　不是很想理会黒灵，我索性从书架上面拿了一本书下来，假装自己还算是比较有文化的阅读了起来。
　　只不过读了不到几秒钟的时间，在还没有完全理解这本书到底想要将什么的时候，那个胸部很大的女仆出现在了我的座位的旁边的旁边。
　　“特浓黑咖啡不加糖，另外就是客人的专属服务哦！”
　　蛤？
　　还没有等我反应过来，对方将手上的咖啡连带着托盘放在了我面前的桌子上面，然后挨着我坐了下来。
　　什么情况啊？难道这个咖啡图书馆还提供了奇怪的服务吗？
　　“客人你叫什么名字呢？”
　　“……”
　　我的脑子现在已经乱成一锅粥了，连对方到底再问什么都不是很清楚。
　　“我的主人名字叫做徐雪，因为天生的生理缺陷的关系所以没办法说话。”
　　黒灵在一侧说道。
　　“诶？真的是这样吗？那小雪真的好可怜啊！”
　　说着对方居然主动地抱住了大脑cpu已经进入到了过热状态的我。
　　啊啊啊啊！那是传说中的胸部吗？真的好柔软啊！为什么这个世界上会有胸部这样舒服的东西啊？为什么啊？
　　如果大脑可以检测温度的话，我现在的温度大概已经超过了一百度了吧。
　　EP.5
　　==============================
　　一口黑咖啡进入我的口腔，这才让我过热的大脑稍微的冷静了下来一点。
　　好苦……
　　这种没有加糖的特浓黑咖啡算是我在作为社畜的时候养成的一个习惯，毕竟作为社畜睡眠时间总是不够的，所以自然而然就需要用到咖啡这种提神的道具。
　　不过即使过了这么久了，自己依然还是无法适应这种苦涩的味道。
　　“既然适应不了为什么还要点这样的咖啡呢？难道纯粹就是喜欢这种苦涩的感觉？莫非主人你还是抖M，让人给你来上一脚你都能够高潮的那种？怪不得一开始的时候还说什么自己会被人揍一顿之类的事情。”
　　你给我闭嘴行不行啊？
　　黒灵依然无法改变这个大嗓门，而这也让我不得不承受来自其他的客人的诡异的目光。
　　“嘛，这也只是我的猜测而已，既然主人你不想说的话我就不说了，不过说起来主人你要不要那个女仆的联系方式啊？”
　　有点想要……
　　我这样想着，将一旁的那张发票拿了起来，上面明确的表明了黑咖啡的价格以及刚才那个女仆所提供的的服务的价格……这尼玛居然还是收费的啊？！
　　“主人难道你不知道女仆咖啡厅吗？就是那种阿宅很喜欢去的地方，那边买的东西基本上都是要比外面贵很多的，知道为什么贵很多吗？就是因为多了女仆这个设定啊！人家要给你服务那么自然而然就是要收费的啊！”
　　我知道啊……只不过这个价格是不是有点高啊……
　　这个咖啡店出售的咖啡的话品质实际上也只能算是比较的一般，可能还没有我以前作为社畜的时候喝的那种好，但是价格却要比那种高出一倍左右，然后女仆这边就坐一下的价格却是咖啡的两倍……
　　暴利啊！真是暴利啊！
　　“反正主人你有不担心钱的问题，只要主人你能够完成黑暗的指标的话，那么还不是想要什么就来什么吗？”
　　话虽如此……
　　我看了一眼那个正在给一个客人上咖啡的女仆，而对方也注意到了我的目光，对着我露出了一个善意的微笑。
　　“主人啊！黑暗那边给我一个消息，你现在的周围有一个可以用来收集灵魂残片的存在。”
　　该不会就是那个女仆吧？
　　“正解！主人你还是有点作为代行者的自知之明的啊！”
　　我想知道这个所谓的可以用来收集灵魂残片的人的选拔条件是什么？
　　“主要还是看对方有没有需求……因为越是有需求的人，越会献出更多的灵魂残片，如果可以的话，主人你这个月只要干这一趟那么你接下来整个月就不用担心了！”
　　那么给了灵魂残片的那个人会怎么样呢？
　　“并不会有什么实质上的影响的，除非给的灵魂残片的数量实在是太多了，那样的话那个提供者就会成为一个没有灵魂的……或者可以认为是疯子一样的存在。不过也有一种情况就是主人你留下一部分的灵魂残片还给那个提供者，那么那个提供者就会变成您的仆人。”
　　“……”
　　感觉好像很邪恶的样子，另外灵魂残片还可以被我留下来的吗？
　　“没错，主人你可以在短时间内收集足够多的灵魂残片，这样的话以后每个月上交一点就可以了，后面很长一段时间都可以不需要去收集灵魂残片。”
　　虽然是一个不错的方法，但是我并不想这样做，因为如果第一个月疯狂的收集残片的话，后面连续几个月不工作的话，自己会忘了自己的本职的。
　　就和自己以前辞职之后一个月不工作，后面重新找到工作之后明明是同样的工作却好像是一个刚毕业的学生一样什么也不会了。
　　这是作为一个社畜的经验。
　　那么如果要收集灵魂残片的话，我需要准备些什么？
　　“主人你自然是要去跟踪对方啊！你要通过你自己的手段去知晓对方为什么需要黑暗的力量，然后在对方最危难的时候站出来，这样可以最为高效的收集灵魂残片，主人你难道没有看过那些网文吗？每当女主角危难的时候，男主角就会准时出现在当场，英雄救美，好感度蹭蹭蹭的往上涨！”
　　没看过……或者是没空看。
　　“那主人你的人生真是悲哀！居然连网文这样最为大众的娱乐手段都没有看过，或者说这就是社畜吗？”
　　我没看过网文还真是抱歉了啊……而且这和社畜也没有什么关联吧，自己只是单纯的不喜欢看而已。
　　“为什么不喜欢看呢？明明在辛苦了一天之后看看网文小说是非常有利于放松身心的事情，我在黑暗那边加班的时候都喜欢摸鱼看看人类的网文，又或者主人你有别的放松身心的方法？难道是去做**吗？”
　　怎么可能去！在家里看看电视喝喝啤酒就是最好的消遣方式了！
　　“主人你是上个世纪的原始人吗？居然还用这么原始的消遣方式！”
　　彼此彼此啊！网文这东西貌似也是上个世纪的吧？
　　“不一样的啊！网文是随着时代发展的，但是主人你的娱乐方式却并没有任何的发展，就好像是那些坐在街边走不动的老头一样，每天晚上都会倒上一杯白酒，再来点花生米，最后躺在那里看着电视就好像是等死一样。”
　　这怎么就等死了啊！给我向全天下的老人道歉啊！
　　“嘛，这只是打个比方而已啦，不过主人你这样的行为真的和一百多岁的老人没有什么区别了，明明还是三十几岁的样子……是三十几岁吗？难道说是四十几岁？我记不太清楚了！”
　　我临死之前还只有二十四岁啊！混蛋！
　　“所以说主人你为什么要选择社畜这样一个让人看起来显老的职业呢？”
　　不是我不想选，是我的没得选。
　　大学毕业等于失业，这就是我这样的人的常态吧，我这样的人不当社畜谁当社畜呢？
　　“我觉得吧……”
　　和黒灵瞎扯了半天，时间也很快的就来到了下午的五点钟左右，而这个时间也是咖啡图书馆关门的时间。
　　“那个抱歉啊！”
　　女仆双手合十在我的面前做鞠躬状，似乎是在请求我的原谅？
　　“……”
　　“咖啡图书馆这个时候要关门了，小雪你也应该回去了吧？”
　　我稍微停顿了一下，看了一眼桌上那杯已经喝完了的黑咖啡，然后点了点头，站了起来，同时我的目光也落到了对方丰满的胸部上面，在她的胸口的衣服上面挂着一个小牌子，似乎是工作证一类的东西，而我可以在上面明确的看到对方的名字。
　　李佳玲……很普通的名字啊……和这样的胸部实在是有点不搭配……
　　离开咖啡图书馆之后，我去了对面的炸鸡店买了一小袋的炸鸡块，这也是自己作为社畜的时候比较爱吃的东西，如果能顾配合啤酒的话那么自然就是极好的，但是也只能偷偷的和，毕竟自己现在在大庭广众之下喝酒的话估计会被人当做是未成年人酗酒，到时候可能要被警察带去问话的，所以也只能用炸鸡块配上炸鸡店的劣质可乐稍微解解馋了。
　　“如果我是准备尾行他人的话是绝对不会选择去街边买个炸鸡之类的东西的，那样的话太暴露目标了，而且我也吃不了炸鸡！”
　　你这最后一句话才是重点吧？另外你能不能稍微的安静一会儿呢？炸鸡店老板现在看我的眼神都有点不一样了。
　　估计等到我离开之后，炸鸡店老板会立刻拿起电话报警。
　　不过警察那边应该不会受理的吧，毕竟一个小女孩的浮游机器人说尾行什么的，总觉的听起来有点不可思议的感觉。
　　离开炸鸡店之后，我在购物大厅中央的花坛的位置坐下来稍微准备一边吃炸鸡一边灯那个名叫李佳玲的女仆……不过称呼对方为女仆的话有点不是很专业，真正的女仆是女仆学院培养出来的，而这些只能称之为穿着女仆装的女佣。
　　说起来自己也有点想要去女仆学院玩玩，听说那边的女孩子都非常的温柔很会照顾人的样子。
　　“主人你有这个意愿？那也行啊！我这就通知黑暗把你的录取通知书再修改一下！想想主人穿女仆装的样子就觉得JJ硬硬的！”
　　我左手直接抓住黒灵，然后右手打开了可乐的杯子，将黒灵朝着可乐杯子里面塞了进去。
　　“啊啊啊啊！谋杀啊！主人你不能这样对我啊！我为主人流过血！我为主人立过功！我要见黑暗啊！我要见黑暗啊！”
　　EP.6
　　==============================
　　“我有一个问题……”
　　“等会儿！主人你刚才说了你有一个问题对不对？这种询问的方式难道主人你不觉得有点太拖泥带水了吗？而这样拐弯抹角的说话方式通常来说都是有求于别人，如果是这样的话，我希望主人能够穿上女仆装来提问我这个问题！”
　　“……”
　　我再一次的打开了可乐的杯盖。
　　“主人！讲道理啊！我这只是基于常识层面的一种猜测而已，主人你居然还真的当真了啊？只能说当社畜危害的不仅仅是身体健康，还有智商！”
　　“你能不能好好的听我把问题说完？”
　　我感觉我的双手都在颤抖，如果不是我强行的克制住自己的双手的话，估计这个时候黒灵已经化为了可乐之中的一块冰块吧。
　　“好好好……主人你最大！你问我答！”
　　“我就是想问一下你明明有读心的能力，为什么不能够直接对李佳玲使用呢？直接读心肯定是要比我去跟踪之类的要来的快的吧？”
　　“就是这么简单的一个问题吗？不过主人你还是有求于我啊……主人你先把手上的可乐放下来，我保证不再转移话题了！咳……实际上是黑暗不允许我对除了主人之外的任何人使用这个能力，如果需要使用的话需要提前和黑暗申请才行，而且主人你不觉得当一个美少女侦探通过种种证据找到对方的需求是一件非常愉悦的事情吗？”
　　这有什么好愉悦的啊？！
　　“主人你这就不懂了吧！就好像是在温泉的时候男性会想尽办法去偷窥隔壁的女性一样，这是人类天生的一种癖好……只不过绝大多数人都没有发现自己有这样的癖好而已！相信我，主人你只要试过一次你以后就会爱上这种感觉的！”
　　这尼玛不是犯罪吗？
　　“切！主人难道你觉得有黑暗庇护的你会被这个世界的法律限制吗？主人你现在就应该爬到警车的车顶上面大喊：‘法律已经阻止不了我了！’”
　　滚蛋！
　　“主人你果然还没有作为一个黑暗代行者的自觉啊！作为一个黑暗代行者就要明白你是与众不同的，不能够被这个世界的东西所约束，如果真的被约束了的话会很影响主人你的工作的！”
　　“……”
　　我稍微抬起头，就看到李佳玲这个时候正在那边关咖啡图书馆的大门，对方身上的衣服已经换成了常服，但是其巨大的胸部依然是非常好辨认的。
　　李佳玲并没有注意到坐在这边吃着炸鸡块的我，只是稍微的检查了一下上锁的大门之后就转身朝着购物大厅的外面走了过去。
　　而我自然也不能够落后太远的距离，将手中已经差不多快要吃完的鸡块直接连同包装丢到了一旁的垃圾桶里面，拿起可乐就跟了上去。
　　现在的时间的话已经是傍晚了，太阳能够制造的高温已经非常的少了，更多的温度来自于地面的余温。
　　享受了一天来自太阳的温度，现在的地面释放出来的温度让穿着凉鞋的我甚至感觉有点烫脚。
　　早知道穿运动鞋了。
　　“啊……对了！”
　　黒灵的声音一惊一乍的。
　　又怎么了啊？
　　“这个东西给主人你！”
　　黒灵说着，在它下方的位置出现了一个白色的没有任何涂料的面具。
　　“主人你要什么花纹的呢？我推荐小丑面具，那样的话比较符合主人你现在的情况哦！”
　　你这还现场打印的啊？
　　“没办法啊！谁叫我有这样的功能呢，不过小丑面具有点不适合女孩子，更适合主人的应该是狐狸面具吧……就是那种比较日式的狐狸面具，主人你要不要这种？”
　　随便吧。
　　“那么就狐狸面具了……主人你拿好了！”
　　伸手从对方的下方接过了面具，这个面具的质感还是非常的不错的，和黒灵的表面一样的触感而上面的花纹看起来也非常的舒服，拿在手上就有一种忍不住想要戴在脸上的冲动。
　　不过这个东西我应该没有什么用处吧……
　　“怎么可能没用啊！主人你要知道你所接受的灵魂残片是要转交给黑暗的，但是如果主人你一真面目示人的话，那么那些提供灵魂残片的人就会认为主人你就是黑暗，到时候这些灵魂残片对于黑暗的用处就不是很大了，所以保持神秘，让那些人认为是真的黑暗需要，那样得到的灵魂残片对于黑暗的用处才比较大。”
　　……还真是麻烦啊……不过这个面具我现在带着不合适吧。
　　在大街上面戴这样一个面具的话想不引人瞩目都有点不容易，更何况自己的身材就已经非常的引人注目了。
　　“主人你可以戴在头上啊，这个东西会自动变成发卡的，到时候就不会显得那么的奇怪了，而且将这样的面具头饰戴在头上也算是某种意义上的潮流。”
　　你又懂潮流了？
　　我将面具戴在了自己脑袋一侧，而这个面具在戴上去的一瞬间就自动缩小成为了头饰，看起来的话或许不会那么的明显了吧。
　　不过因为这个面具还是拖延了不少的时间，导致我差一点就跟丢了李佳玲，不过好在最后还是在一条没什么人的街道上面找到了李佳玲。
　　不过在场的并不只有李佳玲一个人，还有一个矮个子的小男生，看起来年龄绝对不超过十二岁的那种。
　　“李想！你今天又打架了？！”
　　“姐姐！使他们先打的我的！我肯定要还手的啊！”
　　从对话上来说应该是李佳玲的弟弟，名字的话叫做李想，还算是一个不错的名字，只不过用的太多了就觉得也就一般吧。
　　不过因为视角的关系，我没办法看到李想的脸，但是从肢体上来说的话应该是挺消瘦的那种。
　　“告诉我你今天和谁打架了！明天和我一起去道歉！”
　　“姐姐！我都说了是他们先动的手啊！凭什么我要道歉啊！我没错我为什么要道歉啊！”
　　“你还顶嘴？先和我回去！”
　　“我不回去！你又不是我妈！凭什么管我回不回去啊！”
　　“李想！”
　　在李佳玲的惊叫声之中，李想挣脱开李佳玲的手臂向着一侧跑了过去，而李佳玲却有点无奈的站在原地发了会儿呆，然后捡起了落在地上的那个书包，沿着这条路继续向前走。
　　似乎李想这样的逃跑已经成为家常便饭了吧……
　　不知道为什么，总觉的那个李想更容易成功一点。
　　“的确，年轻气盛的小男孩，被人打了还要被自己的姐姐拖着去道歉，肯定会很不服气的啊，从对方的身上用力量换取灵魂残片也算是不错，不过未成年的话能够获得的灵魂残片数量并不是很多。”
　　还有这样的设定？
　　“因为黑暗那边也有未成年人保护法啊！”
　　“……”
　　我大概是明白了意思了，不过在没有知晓清楚状况就直接上去和那个李想交易的话是非常的不明智的，还是先搞清楚这次任务目标的主体，也就是李佳玲的情况才比较好。
　　而根据现在已知的情况来稍微的分析一下的话就可以得出一下几个比较偏向猜测的结论：
　　1.李想经常性的在学校受到欺负，具体被欺负的原因目前来说不是很清楚，不过很大的可能性就是校园欺凌之类的。
　　2.李佳玲更懂得如何在这个社会生存下去，毕竟很多时候认怂比硬刚得到的结果好很多。
　　3.李佳玲和李想的关系表面上看起来应该是不错的，但是实际上隔阂非常的大，这说明李佳玲的家庭关系肯定是很差的。
　　4.是李佳玲带着李想去道歉，而不是让李想的母亲或者父亲带着去道歉，这说明，他们的父母或许常年不在家。
　　综上所述的话，李佳玲似乎看不到有多少可以适合作为交易的点，反倒是李想更加的合适，但是因为李想是未成年人的关系，到时候收益会少很多，所以不适合作为主攻的目标。
　　还真是有点麻烦啊……
　　EP.7
　　==============================
　　远远的跟着李佳玲来到了一个公寓的前面，着是政府那边设立的廉租公寓，目的是为了让一些没有收入的人可以有个暂时的落脚点。
　　不过因为价格低廉的关系，这边的住房条件以及治安都不是很好。
　　而且一般来说，现在会选择住这样的廉租公寓的人基本上都是一些已经破产或者是欠债累累的人……而这两者的话一般来说居住的时间并不会太长，毕竟害怕那些债主找上门来。
　　所以李佳玲住在这个地方的话，只能说明一点，那就是她的父母去世了或者是抛弃了他们，要知道一般的成年人能够领取到的低保都是有不少的，是足以维持正常的生活的，而这正常的生活显然就包括了拥有属于自己的住房。
　　能够领取低保的人，住房方面的话一般是由政府这边解决的，所以不存在没有居住的地方的问题。
　　而李佳玲的话虽然看起来还是比较的成熟的，但是并不代表她就成年了，没有成年的情况之下是无法领取这个低保的，而政府这边的话会将其送去亲属那边，如果没有亲属的话一般是孤儿院收养，不过也有一些情况之下是孤儿院不收养的。
　　比方说这个女孩子的身上存在着财产纠纷之类的问题，孤儿院为了防止别人来闹事，一般是不会接受这样的女孩的。
　　所以很大的可能性就是李佳玲的身上存在着财产的纠纷，联系上之前所知晓的情况的话，很可能是因为李佳玲的父母因为意外去世，来后李佳玲的亲属以监护人的身份将原本属于李佳玲姐弟的财产吞了下去，然后又以某种理由解除了李佳玲和自己的监护关系，将其从自己家里赶了出来。
　　这样的剧情虽然狗血，但是也不是没有发生的可能性的，不过唯一的问题就是为什么这个女孩子不选择去寻求法律援助呢？未成年这个身份足以让对方喝一壶了。
　　不过以上都是自己的猜测而已，不能够用自己的猜测来推测对方的具体的情况，还是要过去仔细的侦查一下才行。
　　但是现在问题就摆在了我的面前，即使是这样破烂的公寓，也是有门卫的，而门卫的话一般来说都是一些大叔大婶，就是那种已经退休了的，然后找了一个轻松一点的工作来发挥自己的余热的……而如果是大叔大婶的话一般来说是很好说话的……当然前提是我还能够说话。
　　面对陌生人直接无法说话的debuff让我根本就没办法和那些门卫好好的交流一下。
　　“但是主人你别忘了还有我啊！我可是非常的能说会道哦！你信不信我等一下过去能够把那个大婶的家里的银行卡的密码都套出来？”
　　我信……但是还请你不要这样去做，这可是违法的！我可不想我的证件照第二天换成通缉的边框。
　　“啧啧啧……主人你还是胆小啊！不过你只要将面具戴在手上的话，那么你的存在感就会降低很多，只要你不说话，不碰到什么东西的话就不会引起任何人的注意的！”
　　“……”
　　黑暗真的是科技起家的吗？为什么这个东西提起来就好魔法啊？
　　“因为科技的最顶端就是魔法啊！主人你不想想，曾经对于人类来说都是魔法的东西，现在不是都靠着科技实现了吗？就比方说火焰，原先随手点火是一件想都不敢想的事情，而现在只需要一个打火机就可以解决了，所以说科技的最终形态也是魔法，只不过因为意识形态的不同所以导致最终的认知也是有些不同的。”
　　“……”
　　魔法和打火机明显就是不一样的好不好……
　　“但是道理就是这么一个道理啊！这两条科技线虽然一开始的时候是完全分开的，但是到后期的话基本上就合到一起了，这就是我们黑暗总结出来的一个道理，另外还有一点，难道你不觉得作为一个群体意识的黑暗就很魔幻吗？”
　　“……”
　　你赢了，我说不过你。
　　我将狐狸面具从自己的头上取了下来，不过这个大小看起来不像是能够戴在手上的样子，而当我将这个面具放在手腕上的一瞬间，狐狸面具就好像是活了一样直接缩小到了如同手表一样的大小。
　　“……”
　　感觉好像没什么变化的样子……
　　我看了一下自己的双手，并没有因为戴上这个东西变得透明起来。
　　“主人你难道认为存在感降低是让自己消失吗？真是太天真了啊！所谓的存在感实际上就是主人你能否吸引别人的注意力，一般来说人们会偶尔注意到街边的人，但是却不会注意到街上的石头，而你现在就是那个石头。”
　　但是看到一个石头在街上自己走……总感觉要变成恐怖片的样子。
　　“嘛，我只是举个例子而已，总而言之这个降低存在感是一种非常难以解释的，我研究了好久都没有研究透彻，真不知道科学部的那些家伙怎么把这种东西搞出来的。”
　　“……”
　　算了，不管了。
　　我也没有在考虑这个东西到底是什么原理，直接从公寓的正门走了进去，而那个座位门卫的大婶的确就和黒灵所说的一样，并没有注意到自己的存在。
　　黒灵虽然不能够降低存在感，但是它胜在体型小，并且还能够飞行，只要稍微降低一些高度就能够从那个大婶的视野死角飞过去。
　　这个公寓的话只有两层，我稍微的看了一眼二楼，二楼上面传来了一些奇怪的声响，似乎是有人在争吵，这对于这样的公寓来说还是比较的正常的，如果像一般小区一样那样的安静的话反倒是有点不正常了。
　　看了一眼挂在楼梯间的邮箱，我很快就找到了李佳玲所在的房间的位置。
　　不过说真的，将未成年人的名字挂在邮箱上面……真的没问题吗？
　　我顺势看了一眼邮箱里面，却发现里面还有不少的好像是广告纸一样的纸片，不过因为光线的关系我看的并不是很清楚。
　　黒灵，能给点光吗？
　　“如主人你所愿！”
　　黒灵的大眼珠子立刻对准了那个邮箱的收件口，不算是很耀眼的光芒照射进去之后，我也算是勉强看清楚了里面的这些纸片上面写得一些字。
　　其中最为显眼的应该就是用红色的油漆写得“还钱”两个字。
　　还钱？也就是说李佳玲的身上还背了一些债务……而且看起来像是高利贷之类的。
　　但是李佳玲看起来也不像是那么需要钱的孩子啊，为什么会欠下高利贷呢？
　　我稍微的想了一下，突然想到了一种可能性，但是这种可能性的话我还是觉得不要存在的比较好，即使我不是当事人我都感觉有点无法接受。
　　直接从一侧的楼梯走到了二楼的拐角处，而我这个时候听清楚了那个争吵的声音。
　　“你TM的到底什么时候还钱啊！你已经拖了几个月了啊？难道你是想逃？”
　　男性的声音，听起来流里流气的，像是街边的流氓，不过讨债的话的确是很适合流氓的职业。
　　“不会的！不会的！我不会逃跑的！”
　　这个声音很熟悉……我稍微探出头看了一眼，发现两个穿着打扮很像是街边的流氓的人正将李佳玲堵在门口的位置，而路李佳玲的原先拿在手上的东西现在都已经被那些流氓丢到了一边的地上，李佳玲自己就蹲在地上，似乎是在祈求那两个人。
　　“我会还钱的！但是还需要一点时间！”
　　“我可不是没有给过你机会的！上次你就是这样说的，现在隔了一个月有这么说？”
　　“大哥别跟她废话，直接抓了带回去交差吧！”
　　“不要！不要啊！”
　　听起来很邪恶的样子，不过这要被抓去话就是真的非常的邪恶了。
　　我还记得在我生前的时候就看过这样一个新闻，一个女孩子的尸体被人发现在街边的垃圾桶连，整个人被各种非人的手段虐待的不成样子，而后面调查下来的显示的是这个女孩子是某个欠了高利贷的老头的女儿。
　　所以说真要被抓去的话，那个上新闻的女孩子的下场就是李佳玲的下场。
　　自己要不要去吧李佳玲救下来呢？或者打电话报警？毕竟这样讨债的话实际上也是违法的，只不过绝大多数人都会选择睁一只眼闭一只眼。
　　我掏出手机的瞬间，黒灵的声音在我耳边响起。
　　“主人你最好两个事情都不要做！前者如果你出面了的话那么就相当于给了对方一定的希望，那么到时候能够获得的灵魂残片的数量就会有所减少，后者也是同样的道理，记住，越是绝望的人能够从对方身上获得灵魂残片的数量也就越多！”
　　“……”
　　我稍微的犹豫了一下，然后看了一眼自己的手机，将其收回到了自己的口袋里面。
　　的确，自己又不是什么英雄，没必要做这样的事情，还是静静的在这边围观比较的好。
　　不过事情的发展有点出乎我的意料，两个流氓似乎有点被李佳玲惹怒到了，居然直接对李佳玲拳打脚踢了起来。
　　李佳玲的那痛苦的求救声持续不断的在我的耳边响起，说真的，我虽然已经死过一次了，但是好歹我也不算是铁石心肠，听到这样的声音还是很难受的。
　　又一次将自己的手机掏了出来。
　　“主人你这就选择放弃了？已经忍耐了这么长时间了，在忍耐一下的话就成功了，李佳玲毕竟是一个女孩子，那些流氓不会真的下死手的！而且如果李佳玲死了的话，那么这个事情就会真的闹大，那是这些流氓所不想看见的！所以再忍忍吧。”
　　“……”
　　妈的！
　　将手机丢在了地上，手机发出的响声，立刻就吓到了其中一个流氓，本来做这样的事情就有点提心吊胆的了，所以其中一个流氓立刻拦住了另一个还在拳打脚踢的流氓，然后在那里骂了一阵之后直接就从另一边跑掉了。
　　看到两个流氓走后，李佳玲这才从地上缓慢的爬了起来，然后慢腾腾的将地上掉落的那些东西捡了起来。
　　全部捡起来之后这才推开了自己家的房门走了进去，而在房门关上的一瞬间，我也从拐角之后走了出来。
　　接下来要做的事情就是去她家里面看一下具体的情况了。
　　EP.8
　　==============================
　　现在的我存在感低下到几乎和透明人没有多少的区别，所以潜入李佳玲的家里还是相对来说比较容易的一件事情。
　　你应该确定我现在的状态是不会被发现的吧？
　　不过以防万一我还是抓着黒灵问了询问了一下。
　　“主人！我已我的节操作为担保，你只要不接触那个家伙或者是在她旁边大喊大叫的话是绝对不会被发现的！不过如果主人你想体验一下透明人的生活的话，回去我可以和黑暗申请一下，让她给你这个力量！”
　　免了吧……
　　我摇了摇头，然后将掉落在地上的手机捡了起来，这是这个身体之前使用的手机，是一款比较老式的还带有数字键盘的古董型手机。
　　这个古董手机有一个好处就是不容易摔坏，像现在这样的状况即使自己把手机丢在地上，连电池都摔出来了，将电池装回去之后依然还可以正常的开机使用。
　　要不是现在情况所迫的话，我觉得把这个手机放到网上拍卖都能够卖出一个不错的价钱，毕竟是可以当做传家宝来用的。
　　而徐雪之所以会使用这样的手机，一方面是零花钱不是很多，而另一方面就是因为徐雪根本就不需要太好的手机，她对手机的依赖度出乎意料的低。
　　看了一眼通讯录，上面除了徐雪的舅父之外就没有任何其他人的联系方式了，而通信记录的话则是简单的只有通讯公司每个月肯定会打过来的催促缴费的电话，徐雪和她舅父的通话都已经是三四个月以前的事情了，看着莫名的感觉有点寂寞。
　　重新将手机壳拆开，我将里面的手机卡拔了出来，然后塞到了自己的口袋里面，然后拿着这个手机走到了那个李佳玲的房间的门口。
　　一般来说敲门让李佳玲开门的话，她是绝对不会离开房间的，而这样她如果堵着门的话，我是没办法进去的，所以只能够用一些手段让李佳玲离开房间大门。
　　我稍微的计算了一下距离，然后将自己的手机丢在了那个我计算好的距离之上，转身走到房门的一层，将黒灵抓住塞到自己的口袋里面，然后敲响了李佳玲家的大门。
　　“来了……”
　　有些颤抖的声音，似乎是害怕那些流氓再一次回来，而且开门的时间格外的长，似乎是在门口的猫眼那里观察了很长一段时间。
　　大门缓缓打开，李佳玲从中探出了脑袋，向两侧张望着，我可以清楚的看到对方的脸上有些被打过之后的淤痕，让对方本来还算是挺好看的脸这个时候变得有点不堪入目了。
　　李佳玲并没有看到就站在房门一侧活生生的我，在张望了一下没有看到人之后，有点奇怪的抓了抓自己的头发，这才看到了在门前的那个手机。
　　“手机？”
　　就和我设想的一样，李佳玲看到手机之后稍微犹豫了一下，然后就穿着拖鞋走到了那个手机的面前，而我也得以在这个时候直接进入她的家里。
　　廉租房的话空间实际上还是挺小的，大概也就一卫一厅，房间并不算是很乱，两床床铺被整齐的手在了客厅的一侧，而在床铺的一侧的话就是一个电视机柜，上面放着一台老式的电视机，而在电视机上面最显眼的似乎就是李佳玲和李想的合照……并没有看到李佳玲父母的照片。
　　我的右手边位置，也就是大门的左侧，是这个房间的厨房，没有冰箱，所有的食材都被放在了那个厨房的台子上面，而这些食材之中除了鸡蛋勉强算是荤的以外，其他的基本上都是价格比较低廉的半价蔬菜。
　　顺着厨房看过去，我看到了厨房的垃圾桶，而这个垃圾桶里面最多的东西并不是什么食材的边角料，而是方便面的袋子。
　　看起来李佳玲应该不是非常的擅长做饭的样子。
　　要不然不会有这么多的方便面的袋子的，毕竟没有那么多的人愿意天天吃方便面的。
　　走到了房间的正中央，而李佳玲这个时候也将房间的大门关上，拿着我丢在那里的手机一脸疑惑的走了进来，随手将手机放在中间的小桌子上面，然后李佳玲转身回到了厨房的位置，开始研究起了晚饭。
　　总体看起来的话，李佳玲的家里貌似也就是一个欠了钱的穷苦人家，那么是不是简单的通过让李佳玲用灵魂残片交易金钱就可以了呢？
　　我这样想着，突然注意到在电视上面照片处，似乎还有一张照片盖在那里，我看了一眼李佳玲，确认她不会突然回过头来之后，走过去将照片稍微的竖了起来，而这张照片上面的话并没有李佳玲的弟弟李想，而是李佳玲和一个陌生男女的合影，似乎这对陌生男女就是李佳玲的父母吧。
　　而一般来说的话，这样的和父母的合影，李佳玲应该是要表现的比较自然的，比较高兴的，但是从照片上我根本就看不出李佳玲有任何高兴的意思，脸上的笑容很假，而她后面的那对可能是她的父母的男女的笑容更假，这不由的让我对李佳玲的家庭情况产生了一些微妙的兴趣。
　　不过照片上面李佳玲的年龄看起来也就和现在差不多，那么为什么没有李想呢？是李想在拍这张照片的时候不在吗？也不是没有这种可能性……
　　我回过头看了一眼还在那里撕着方便面包装袋的李佳玲，将这个照片放回到了原处，却在这个时候看到了电视机的下面似乎压着什么纸条。
　　处于好奇心，我将那张纸条抽了出来，而这上面明显就是一张欠条。
　　欠款五十万……每周利息百分之二……简单的看了一下上面的内容，我就确定了这肯定是一张高利贷的欠条，而这样的欠款……根本就不是现在的李佳玲能够还得起的吧？！
　　看了一眼落款：“李旭宇”大概是李佳玲的父亲的名字吧……不过落款的时间的话距离现在大概已经过去了三四年的样子，而如果按照那个利息来计算的话，现在的欠款已经是一个天文数字了吧。
　　李佳玲能够完整的活到现在本身已经算是一个奇迹了吧。
　　毕竟把那些贷款人逼急了，杀人全家这种事情他们也是做得出来的。
　　而现在的情况大概是明了了，李佳玲的父亲当初接了高利贷，然后因为一些情况李佳玲的父母出事了，而这个高利贷自然也就落到了李佳玲的头上……所以还是钱的问题吗？
　　我将欠条塞了回去，却在这个时候注意到一侧的柜子里面似乎还有纸条，我侧过头再一次看了李佳玲一眼，然后将柜子稍微打开了一点。
　　同样是欠条，同样是五十万，但是落款却是另一个人：“李武成”。
　　这尼玛是什么情况？
　　而且柜子里面似乎不止一张。
　　我小心翼翼的将其拿了出来，发现这样的欠条大概有十来张的样子，每一张都是五十万左右，而落款的话除了李旭宇就是这个李武成，而距离现在落款时间最近的则是一个星期之前……
　　我有点不知道怎么说好了。
　　李旭宇和李武成的话应该是同一个人，大概都是李佳玲的父亲的名字，只不过在借高利贷的时候用了不一样的名字而已。
　　但是这个落款的时间就有问题了啊！
　　基本上每张欠条之间只是间隔了几个月而已，虽然借款人都是不一样的，但是每次都是借五十万利息也都是每周百分之二……
　　我有点越来越看不懂这到底是一个什么操作了。
　　将欠条放回原处，我准备离开这个地方冷静一下，不过就在这个时候，我注意到了房间一侧的柜台上面放着几张身份证，我靠近过去稍微的看了一眼，就发现其中有一个人的名字就叫做李旭宇，回头再一次看了一眼李佳玲，然后将黒灵从口袋里面掏了出来，让它记录一下面前的这个身份证上面的信息，准备回去的时候再做调查。
　　黒灵也算是了解我的想法，在记录的过程之中从头到尾没有说话。
　　记录下来之后，我这才将黒灵重新塞回到自己的口袋里面，然后转身从一侧没有关上的阳台翻窗户跳了下去。
　　二楼的高度的话对于我来说还是可以接受的，而且地面的话是泥土地，比较的松软顶多也就是在自己的白裙子上面沾上一些泥土而已。
　　EP.9
　　==============================
　　回去的路上，此刻的温度已不再如刚才自己来的时候那么的高了，道路两侧的路灯也在这个时候亮起，耳边是不是还能够听到一些蚊虫的声音。
　　很烦人。
　　即使是科技发达的现在，人类依然不能够解决蚊子之中小东西。
　　路过公寓附近的小公园，我突然注意到在公园的秋千上面还坐着一个小男孩，稍微仔细的看一下的话就发现那个小男孩就是李想。
　　他坐在秋千上面呆呆的看着对面的沙坑，而沙坑里面的话则是一个用沙子堆起来的小城堡，看起来还是挺精细的那种。
　　而李想的状况的话似乎是要比李佳玲的情况更加的容易猜测到，毕竟小学生你还能期待搞出什么幺蛾子吗？也就是在学校里面因为比较穷的关系，所以被那些喜欢欺负人的孩子欺负。
　　最关键的实际上就是这个穷字，但是李想需要的却不是解决这个穷的方法，毕竟按照我的猜测的话，小学生的思想虽然可能会出现个例比较成熟的存在，但是绝大多数还是比较的单纯的，也就是被人打了要打回去的那种心理。
　　“稍微赚点外快吧……”
　　我这样自言自语的说着，然后将面具从手上取了下来，戴在了自己的脸上走了过去。
　　脚步声引起了李想的注意力，他立刻警戒的抬起了头，第一眼看到的就是带着狐狸面具的我，脸上的表情多少显得有些不自然。
　　“你谁啊？”
　　似乎是有点被吓到了，李想说话的声音有点颤抖的感觉，不过并没有直接跑掉，这也让我稍微放下了一点心。
　　毕竟在大晚上的时候看到一个带着狐狸面具穿着白色连衣裙的女孩子，很多人在很多的情况之下会联想到妖怪之类的存在。
　　“我的话，是狐妖哦！”
　　说话的声音是一种非常可爱的女孩子的声音，听起来一点也不像是我自己的声音，而发出这个声音的存在，自然就是被我拿在手中的黒灵。
　　这个家伙的按照他自己的说法的话性别应该是男性，但是声音却是可以调整成为女性的音色的，而且还可以根据需要作出很多的微调。
　　我坐在了李想旁边的秋千上面，很显然这个秋千对于我这样的身高来说都有点矮，只能勉强的坐在那里，很难达到一个舒服的姿势。
　　“狐妖？你带个面具就成狐妖了？你可别骗我！”
　　“我怎么会骗你呢？你现在肯定是需要帮助对吧？”
　　“是又怎么样？”
　　“我可以给你提供你想要的东西！”
　　“想要的东西？”
　　“任何东西……只要你能够付出等价的灵魂就可以了！”
　　“灵魂？！你是恶魔吗？！”
　　“我都说了我不是恶魔了啊！我只是一个路过的好心肠的狐妖而已！”
　　“但是我不觉得好心肠的狐妖会要我的灵魂！”
　　“只是你的一部分灵魂，对于你的以后并不会有任何的影响的，而机会的话只有这么一次，错过了的话以后你就不会在有机会了！”
　　“但是你总该要证明你是狐妖吧？万一你是恶魔的话，那我不就成为你的奴隶了？”
　　“……成为我的奴隶？你还不够格！我可不想找一个整天挨揍还不懂得照顾人的人来成为我的奴隶！”
　　“……”
　　李想有点犹豫的看着我，似乎是对于我的身份还存在着一些疑问。
　　稍微证明一下吧，黒灵！
　　我手指向了李想面前的那个沙坑之中的沙子城堡，然后说道：“看好了哦！”
　　“诶？”
　　李想急忙回过头看向了我手指向的方向，我打了一个响指，而在这个响指的声音响起的一瞬间，那个沙子城堡立刻炸开了花，沙子飞出去十几米的远的距离，甚至落到了我和李想的身上。
　　黒灵！你这是不是有点过了啊？！
　　不过即使沙子落到了自己的头上，我也不能够主动的伸手去清理的，要不然这和一般的人类的行为有什么区别？
　　李想在看到这个情景之后，脸上的表情现实愣了一下，紧接着的就是害怕的表情：“如果我不同意的话是不是就要杀了我啊？我还不想死啊！”
　　“我闲着无聊杀你玩？想太多了！说出你的要求，我来完成你的要求，然后从你这里收走灵魂残片，就是这么简单！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“……”
　　李想稍微的思考了一下，这才有点害怕的说道：“我想要有超人一样的力量！”
　　“……稍等。”
　　我的双眼之中在一瞬间出现了一个如同ar技术之中才存在的ui，而上面显示的则是对方的需求，这个需求需要的灵魂残片的数量以及对方是否能够交付这么多的灵魂残片。
　　而答案就是李想并没有办法交付这么多的灵魂残片，顶多只能给予李想**版的超人能力。
　　“我可以给你超人一般的力量，但是其他的力量的话你目前无法负担。”
　　实际上如果是成年人的话，超人一般的力量是完全可以支付得起的。
　　“这样也可以啊！我就是要一拳头把那些家伙打到的能力！”
　　“这样吗？承蒙你的惠顾，这是您的力量请收好了，同时你的灵魂残片也已经被我收走了！欢迎下一次光临！”
　　黒灵这样说着，而我的双眼之中显示的则是交易成功以及这次交易的具体的收入，只有个位数不到的灵魂残片，距离每个月一百灵魂残片的数量还是有点遥不可及的感觉。
　　“诶？真的吗？我已经有了超人一样的力量吗？”
　　“你可以试一下！”
　　我从秋千的位置上面站了起来，然后转过身后退了数步，给对方留出足够的空间展示自己的能力。
　　李想捏了捏自己的拳头，似乎有点不太敢相信自己的拳头的力量，毕竟现在看起来和一般时候的自己没什么区别。
　　一拳头对着一侧的秋千的铁杆砸了过去，要是一般的情况之下的话，在砸完拳头之后李想就应该抱着拳头痛哭流涕了，但是这一会的李想和平时不一样，拳头砸下去的同时，那个铁杆直接就弯曲了过去，而李想自己的话却感觉不到多少的疼痛。
　　“好厉害？！”
　　我在确认了力量已经给予了对方之后，转身的同时将面具摘了下来放在了手上，让自己的存在感瞬间归零，而李想这个时候兴奋的回过头，却发现刚才的那个狐妖姐姐已经不见了。
　　***
　　拿着身份证从小超市里面买了几瓶灌装啤酒，在店员怀疑的目光之中，我拿着袋子离开了小超市。
　　这个时代购买酒精类饮料都是需要出示身份证的，为的就是防止未成年人酗酒，而我的幸好在高中毕业的同时也拿到了属于自己的身份证，如果晚上睡觉之前不喝点酒的话还是感觉有些怪怪的。
　　“还真是有点累啊……”
　　我用空出来的左手揉了揉自己右手的肩膀。
　　“这是肯定的啊！主人你现在就好像是一个水泵一样，将黑暗那边的力量抽取过来交给需要的人，所以主人你自己肯定或多或少还是会觉得有些累的。”
　　黒灵似乎也有些飞累了，直接落在了我的脑袋上面，不过重量比较轻的关系所以我没有想要将其赶走的想法。
　　而在我走到小区门口的时候，突然注意到了在小区的门口出现了几个熟悉的身影，而那几个人的话准确来说是我这个身体比较熟悉的人，是那几个将我的入学通知书撕了的所谓的“同学”。
　　有这样的同学还真是悲哀啊！
　　我在想着要不要把面具戴在手上避开她们的时候，她们却在这个时候注意到了我，立刻打着招呼让我过去，不过语气说是招呼倒不如说是命令。
　　我稍微的想了想，然后还是走了过去。
　　“诶呦？这不是我们的小可爱吗？怎么大晚上的还有兴趣出来玩呢？”
　　其中一个头发染成金色的女生直接伸手过来抓住了我的肩膀，就好像是那些男性朋友直接才有的勾肩搭背的行为。
　　“我的主人只是晚上的时候出来没点东西而已，另外你们不回家在这里干什么？”
　　黒灵在这个时候试图在帮助我转移一下话题，不过这些人立刻就将注意力转移到了黒灵的身上。
　　“哎呦？！居然还买了这种浮游机器人？没想到我们的小可爱还是挺有钱的啊！”
　　然后不由分说的直接将林枫脑袋上面的黒灵抓了过去，在手上把玩了起来，而黒灵自己本上肯定是不情愿的，只是没几下就从那些家伙的手中挣脱了出来。
　　“你们这些家伙难道不知道机器人第二十二条公约吗？你们现在的行为是犯法的！你知不知道只要我一通电话你们就会直接去监狱里面吃牢饭！”
　　“我好怕怕哦！不就是一个机器人吗？说的好像我买不起一样……”
　　那个女生一脸不屑的看着黒灵，然后伸手戳着我的额头说道：“居然还买酒了……难道你是提前知道我们来这边所以来孝敬我们的吗？”
　　然后直接动手就将我手中提着的酒抢了过去。
　　“居然是这么劣质的啤酒？！算了，凑合着喝一下吧！”
　　将我买来的啤酒分给其他的那些人之后，几辆跑车从拐角处转过弯来，在一侧的路上停了下来。
　　我回过头看了一眼那些人在车子里面的人，基本上都是男性，年龄的话从二十岁到三十岁不等……
　　大概就是所谓的富二代了吧。
　　而现在的情况是什么呢？应该就是富二代拉着女孩子去飙车吧！
　　跑车的话基本上都是双座的，所以应该没有自己什么事情了，如果是这样的话我只能祝福这些就家伙晚上出车祸了，这算是我对于擅自那我的酒的一种报复吧。
　　EP.10
　　==============================
　　实际上在现代的时代背景之下这些四个轮子的汽车已经很难在路上见到了，绝大多数都是价格便宜而且实用性很强的气垫悬浮车。
　　而剩下的四个轮子的汽车的话，绝大多数都是想富二代开的这种跑车，也只有这些跑车的牌子才能股坚持继续制作这样的车子，而现在还喜欢玩这种车子的人除了炫富之外更多的就是喜欢轮胎和地面接触的时候给自己带来的那种感觉，以及汽车发动机的轰鸣声。
　　我要是没有记错的话，在自己居住的地方附近的话的确是有一个赛车场，不过那个赛车场已经荒废了很长一段时间了，晚上偶尔路过的时候还能够听到里面如同被困在宅邸之中的幽灵一样的发动机声以及轮胎和地面摩擦发出的刺耳的声音。
　　不过那样的赛车场肯定不是这些追求刺激的富二代喜欢的地方。
　　我现在所处的位置的话实在我所居住的城市郊区的一座山的山腰上。
　　我并不是很清楚这座山的名字，听别人说好像叫什么凤凰山之类的，而按照那些富二代的说法的话，这个地方是赛车圣地。
　　几乎每天晚上都会有那么几个人开着车子来这里比赛，除去一些很喜欢赛车的人之外，更多的则是一些富二代，在这里通过赛车炫富泡妞。
　　所以这个地方的女孩子……准确来说的话应该是女性的数量会很多。
　　也让我是稍微的饱了一下眼福，毕竟下午的时候出门的话实际上能够看到的女孩子的数量还是在少数的。
　　而我之所以回来这里……本来车子的作为是肯定不够的，但是后面却又来了一辆跑车，我虽然说不清楚这辆车子到底是什么来头的，但是从坐上去的一瞬间就能够感觉到其价值不菲。
　　而车手的话也和别的那些富二代有些不一样，这是一个女性的富二代……虽然称呼对方富二代非常的不礼貌，但是我实在是想不到还有什么更好的称呼能够简洁明了的介绍对方了，再加上对方也不会主动报上自己的名字，这才让我和那个女富二代一路尴尬到了山腰的位置。
　　好久没有感受到如此尴尬的情况了……
　　“你的名字是叫徐雪对吧？”
　　下车在处理完一些必要的事情之后，对方这才走过来和我打招呼道。
　　“……”
　　我点了点头，并没有回应……准确来说我的确是想要回应的，但是无奈我现在的嘴巴生锈了，根本开不了口。
　　“没必要不说话吧？我的名字叫做赵月琦！叫我月琦就可以了！”
　　月骑？好像在什么地方听过这个名字……
　　“抱歉啊！我的主人没办法正常的说话！”
　　黒灵及时的从我的口袋之中飞了出来缓解了一下现场的尴尬，而对方在听到之后则是稍微的笑了一下，伸出自己的手想要和我握手以示友好。
　　我稍微抬头看了对方一眼，对方如果真的要说的话，看起来不像是真正的富二代，至少不会像其他的那些富二代一样咄咄逼人。
　　而对方的外貌的话，在这个基因都是修改过的时代，的确不算是非常的好看，而且她的脸上似乎还有一个像是伤疤一样的痕迹，虽然经过化妆之后看起来不是很明显，但是仔细看看的话还是能够看出来的。
　　不过以貌取人是不对的……
　　我伸出手和对方握了一下，正准备收回手的时候却发现自己的手被对方抓住了。
　　“我希望等一下小雪能够坐我的副驾驶！”
　　“……”
　　所以说，为什么要抓着我的手不放呢？难道是怕我逃了吗？
　　很多时候，女孩子如果在飙车的时候做副驾驶很可能会被吓破胆，但是我不一样，我是一个经历过死亡的人，而且我本身在黑暗的加持之下是不会死掉的……顶多也就是车子开太快会吐一下，不过这一点的话，刚才已经吐过了，所以现在即使想要吐都吐不出来了。
　　“小雪你只要做副驾驶，等一下赛车赢了之后我把奖金分给你一半怎么样？”
　　如果是作为社畜时候的自己的话，对方如果提出了这样的要求，就算是把我绑在车顶上或者是车底下我都愿意！但是现在的话金钱对于我的诱惑实际上并不是很大。
　　不过考虑到这样继续下去可能会越来越尴尬……我还是点了点头。
　　“小雪你是同意了？那太好了啊！”
　　对方激动的抱了一下我，让我感觉不是很舒服，毕竟刚才还有点晕车。
　　不过对方真的有必要这么激动吗？这里的女孩子不是很多吗？为什么就要找我呢？算了，想来想去太累了，还是不想了吧。
　　我在防护栏后面的长椅上面坐了下来，等待着那些赛车比赛的开始。
　　而在我看到那些拉我过来的女孩子的时候我差不多理解了为什么她们要拉我过来，以及为什么要让我坐在副驾驶座了……
　　无非就是想要让我出丑呗……校园欺凌这种事情简单的来说就是几个人去欺负一个弱势的人，让她不断的出丑，以此来取乐。
　　嘛……无所谓了……对了，如果让濒死的人痊愈的话需要多少的灵魂残片呢？
　　“让濒死的人痊愈的话，需要灵魂残片的数量是总量的百分之六十左右，不过灵魂残片的数量是固定的，如果灵魂残片的数量少于百分之八十的话就会对身体产生很多不利的影响，而这边的那些人的灵魂残片的话质量并不是非常的好，所以有可能会超过这个百分之八十。”
　　你这话什么意思？我在黑暗那边听说的是灵魂残片是不会对人体造成任何的影响的啊？而且这个质量又是什么情况？
　　“的确不会对人体造成影响，因为这是灵魂层面的东西，而灵魂残片最为重要的一个作用的话就是增加灵魂的重量，防止灵魂脱离身体……所以少于百分之八十的话会让人变得很容易出神之类的……而灵魂残片的质量的话，这和人类在之前做过什么有一定的关系，越是纯洁的、善良的灵魂残片的质量也就越高，等同的价值也就越高，可以以更小的代价换到更多的好处……嗯，我看这些人当中质量最好的也就是那个叫做赵月琦的女孩子了吧，等一下可以搞点事情。”
　　“……”
　　感觉自己好像又一次被坑了。
　　我看了一眼那些停在路上的昂贵的跑车，想着等一下要不要给这些车子做一些手脚呢？例如将某个不顺眼的家伙的车子的刹车直接搞坏掉……
　　也不是不可以啊！
　　不过说起来作为一个黑暗的代行者，居然需要自己去寻找所谓的目标……这种感觉就好像是别人在招聘的时候告诉你这是一个经理的职位，然后应聘过去之后你还是作者销售的工作，美其名曰预备经理。
　　“主人这就和网红一样啊！你现在最需要做的事情就是要让别人知道有可以实现别人愿望的狐妖小姐姐的存在，现在的你没有任何人知道，所以自然而然不会有人找到你交易啊！”
　　“……”
　　是不是过后我还要上街去发小广告呢？
　　“正解！当然，还有网络上的宣传，到时候去贴吧之类的地方发帖，让你的名气彻底的扩展开，到时候那些灵魂残片还不是和流水线一样过来吗？”
　　“……”
　　但是总觉得这个工作还是有点不符合我一开始的想法。
　　稍微抬起头看了一眼一侧的路灯，这个路灯还是比较的老式的，可以看到在灯下聚集着一堆向着光源撞过去的小虫子。
　　大概就是这样一种感觉吧。
　　***
　　再一次坐在了赵月琦的副驾驶上面，我小心翼翼的将安全带系上，赵月琦一开始的时候没有系上安全带，但是在看到我的行为之后这才笑嘻嘻的将安全带拉过来系上。
　　“准备好了吗？小雪！”
　　“……”
　　我还能怎么样？我说我没准备好你难道还会让我下车不成？
　　车子发动的一瞬间，我有一种整个人被向后推的感觉，而赵月琦在踩下油门的一瞬间，整个人给人的感觉就变了，变得不像是一个女孩子。
　　我侧过头，似乎能够从她的身上看到了一个赛车手的灵魂……
　　以上纯属扯淡，我只是闲着无聊而已，毕竟开着这些家伙开车的话就和自己在那里玩赛车游戏一样，没多少意思。
　　一分钟左右的时间，我感觉我有点晕车了，不过好在已经提前吐完了，所以暂时还是不会吐出来的。
　　“五连发卡弯……”
　　我看了一眼放在副驾驶前面的地图，注意到现在所处的位置马上就要进入所谓的五连发卡弯了……
　　这个和历史上某个漫画之中一模一样的五连发卡弯实际上就是当初为了吸引一些赛车手而捡起来的……而事实证明这是一个不错的决定，至少让这座山每天晚上的时候都有赛车的声音。
　　而就在即将入弯的时候，处于赵月琦前面的一辆跑车突然做出了如同蛇一样的S型扭动，看起来好像是要防止赵月琦超车，但是这个动作似乎过大了，导致接下来这个车子直接失去了控制。
　　我最期待的画面出现了啊！
　　我差一点就从位置上面跳起来拍手叫好了，不过跑车的车顶比较的矮，再加上有安全带的关系，我根本就跳不起来。
　　失望。
　　EP.11
　　==============================
　　高速行驶的跑车最大的问题就是一旦失控的话，那么就有很大的可能性车毁人亡，而如果能够在一个人死亡之前抓住机会和其交易一番的话……
　　虽然有点乘人之危的感觉，但是我这个工作貌似初期就是这样的吧。
　　失控的跑车开始在我前面的位置各种晃悠，最后居然直接朝着赵月琦的车子的一侧撞了过来，而赵月琦的话并没有能够很好的躲闪开这个撞击，在一阵剧烈的震动之后，我感觉到了一股强烈的失重感，然后眼前的视角开始翻转，原先还在地上的地面这个时候已经将天空都完全的遮挡住了……
　　要是我没有感觉错的话，赵月琦的跑车在撞击之后失控，整辆车子直接在空中做出了一个几乎完美的一百八十度回旋，然后重重的砸在地面上。
　　“……”
　　如果是一般人的话，这个时候应该快要疯了吧，不过幸好这个车子的骨架还算是比较的硬，韧性也比较的足，这样的撞击并没有能够让车顶产生多少的形变，所以对于赵月琦的话并没有造成多少的伤害。
　　纯度最高的赵月琦没有造成多少的伤害……感觉有点不是很符合我想要的情况。
　　我设想的情况是那辆跑车撞到了赵月琦的跑车，导致赵月琦受重伤濒死，那样的话自己应该能够从赵月琦的身上得到不少高纯度的灵魂残片吧。
　　将车窗打开，不得不说这种跑车还真是坚固，即使已经整个翻到在了地上，撞击将车子的车窗上面画满了如同蜘蛛网一样的痕迹，但是依然能够正常的运作。
　　解开自己的安全带，我差点脑袋着地的摔在了车顶上面，然后直接从一侧打开的车窗钻了出去。
　　而赵月琦的话动作要比我快一点，在我站起来之前，她已经在车子的旁边开始打电话了，也不知道是不是打给警察。
　　不过看起来可能性不是很大。
　　而另一辆车子的话这个时候看起来情况不是太好，在撞了赵月琦的车子之后直接失控冲破护栏掉下去了，估计不死也半条命没了。
　　我看了一眼正在着急的打着电话的赵月琦，将自己头上的狐狸面具取了下来戴在了自己的左手上面，在存在感消失之后，这才顺着那个护栏的破口的位置爬了下去。
　　那辆跑车所在的位置的话是在半山腰的位置，车子直接倒扣在了一块巨大的石头上面，如果不是这块石头的话，估计要直接摔下山了。而整辆跑车因为多重撞击的关系，已经完全的变形了，里面的人就算还活着也不可能靠着自己的力量从里面爬出来了。
　　我靠近过去之后立刻就听到里面传来的人的呻吟声。
　　还活着？我稍微的低下头，顺着车窗的位置看了进去，发现发出呻吟声的是当时那个抢了自己啤酒的黄毛女……具体叫什么名字的话我记得不是很清楚了，似乎是姓林的来着，而此刻的她已经没有了往常的威武霸气，满脸都是血，不过这个血应该不是她自己的，而是她旁边的那位富二代。
　　一根树枝直接从一侧的开着的车窗贯穿了进来，将那个富二代的脖子直接划开了一个巨大的口子，鲜血还在不断的从里面流出来。
　　还真是有点刺激啊……
　　我伸手抓住了那个车门的位置，向外一拉，就直接将整个车门都拆了下来，然后这才将自己的面具戴在脸上，然后从一侧稍微爬进去一点试图去解开那个黄毛女身上的安全带。
　　很可惜，本来预定的三个人的灵魂残片，现在只剩下最后一个人。
　　而在自己探进去的一瞬间，黄毛女立刻就好像是抓住了救命稻草一样死死的抓住了我。
　　“救我！啊！救救我！我的腿！没知觉了啊！”
　　此刻的黄毛女根本就不知道在救自己的是谁，因为鲜血让她的眼睛已经完全的看不清了。
　　稍微抬起头，就能够看到她的暴露在空气之中白皙的左腿这个时候被不知道从什么地方来的铁棍贯穿了。
　　“你给我放开！”
　　黒灵代替我喊出了我很想喊得一句话，而这个声音的话听起来也是那种比较有威慑性的男性的声音，这也直接吓了对方一跳，然后立刻松开了抱着我的手。
　　这件衣服看来回去就该丢掉了。
　　在对方痛苦的哀嚎声之中，我好不容易才将其从车子里面拖了出来，不过我并没有继续的理会这个家伙，而是走到了另一边看一下另外的那个人还有没有可能活下来。
　　“主人，这个家伙的脖子几乎完全断了，而且这个树枝把他的喉管也都刺穿了……正常的人类是不可能活下来的！不过如果主人要付出一点灵魂残片的话也是可以将其唤醒几秒钟的时间的，让其主动的同意你的要求的。”
　　那么，这个所谓的一点灵魂残片是多少呢？
　　“也就是主人你剩下的所有灵魂残片的总和吧，毕竟那个小鬼能够给你的灵魂残片的数量很少。”
　　……那么救活对方，能够获得的灵魂残片呢？
　　“大概也就是比主人你今天从那个小鬼那边获得的灵魂残片多上几个单位吧。”
　　……不救了，利益太少，而且对方看起来也不是什么好人的样子。
　　我摇了摇头，不管那个尸体，然后走到了那个正趴在地上喊疼的黄毛女的旁边，在她旁边的石头上面坐了下来。
　　看着在黄毛女，不知道为什么，我有一种非常愉悦的感觉，就好像我就是那个徐雪一样……不对，我本来就是徐雪！
　　报复的感觉非常的爽。
　　“救命啊……救命……”
　　黒灵，稍微检查一下这个家伙的情况吧。
　　“很严重！”
　　黒灵只是看了一眼之后就说道：“脊柱的位置受到冲击错位了，导致她的下半身的知觉无法传递到大脑，如果不能够即使的送去医院的话，那么这个家伙的下半身恐怕就要在轮椅上面度过了……另外左腿的情况看起来有可能需要截肢。”
　　这么严重吗？
　　我看了黒灵一样，确认黒灵并没有在胡诌之后，这才从石头上面站了起来走到了黄毛女的旁边。
　　“你应该在听的吧？你以后可能的情况……在这样的地方出事，根本就不可能有医生及时的赶到这边……而且还有一点就是你和那个家伙一起飙车，但是她死了，虽然这和你没关系，但是保不齐他的家人回来找你的麻烦！”
　　“啊……拜托了！请救救我！”
　　黄毛女直接抓住了我的小腿，那种沾满血的双手抓着我的腿的感觉真的不是很舒服，我直接一脚踢开了对方的手，然后退后了几步让黒灵说道：“我现在可以给你一个机会，让你可以恢复成为正常人，另外附赠去国外的机票和护照，当然，什么国家你可以自选……如果你想去太空殖民地的话也不是不可以，但是那样需要更多的代价！”
　　“只要你能救我！我什么都愿意！”
　　“嗯……”
　　我点了点头，然后闭上了自己的眼睛，立刻眼前出现了一个交易的信息，对方付出的灵魂残片的数量的话差不多相当于全部的百分之七十左右，而按照对方的残片的纯粹度兑换的话，最后到我手上的大概只有二十个灵魂残片。
　　也就是比未成年人多一倍左右。
　　而按照一旁自带的对照表来说，这个量级还真是有点少了，毕竟百分之七十的灵魂残片如果是正常的人类的话，那么应该起码有五十个的样子。
　　下次再也不做这么亏本的生意了！
　　我暗自下定决心，然后让黒灵说道：“那么承蒙您的惠顾，这是您的机票和护罩，您有半个小时的时间从这座山上离开，这里是狐妖的小店，欢迎下次光临！”
　　黄毛女这才发现自己身上刚才痛苦的感觉已经完全的消失了，抬起头第一眼看到的就是带着面具的狐狸面具的女孩子。
　　“你是……”
　　“我就是狐妖！”
　　黒灵用非常可爱的女孩子的声音说道，但是这个声音让我感觉有点不对劲。
　　将自己手上突然出现的机票和护罩放在了一侧的石头上面。
　　“这个机票你可以去任何还在地球上面的国家，护照的话自然不用说了，我的服务也是到此为止了。”
　　转身准备离开，却听到背后传来的悉悉索索的声音，下意识的回过头就看到对方正举着刚才那根刺穿了她的腿部的棍子直接朝着我的脑袋上面砸了下来。
　　我伸手直接抓住了这根棍子，然后一扭就将对方放倒在了地上。
　　“是谁给你的勇气让你敢来袭击我的呢？”
　　我蹲了下来，捏着对方的脸让黒灵用一种可能是比较亲切的语气问道。
　　EP.12
　　==============================
　　“说起来人类的精神还真是脆弱呢！只是这么一点对于我来说连威胁都算不上的话都能够被吓晕过去。”
　　黒灵从我的口袋之中挣扎了出来，看了一眼那个黄毛女之后落到了我的脑袋上面。
　　没办法的事情，毕竟这个家伙刚才差一点要死掉，神经肯定是有点衰弱的，对我动手这种事情的话……仔细想想还是有点不想忍下来，说起来我在交易完成之后如果再将东西收回来的话会怎么样呢？
　　“不会有任何的问题，当然这可能会在舆论方面影响到主人未来是否能够获得更多的机会，毕竟一个会收回自己的力量的狐妖要和我交易的话，我也是不会同意的，除非这个力量真的非常的诱人。”
　　没有任何问题吗？
　　我看了一眼丢在一旁的那个护照和机票，走过去将其捡了起来。
　　估计这个家伙也不需要这个东西了吧。
　　直接将其撕掉，碎片从空中如同雪花一样落下来，在接触地面的一瞬间却好像是人参果一样直接融入了地表。
　　接下来的事情我管不着了，回去吧！
　　看了一眼比较陡峭的山崖，我有点怀疑自己一开始是怎么下来的，不过我也不打算回到上面去了，直接回家去比较好，现在赶时间的话还能够在便利店关门之前买到冰镇啤酒，要是再晚一点的话估计就只有温度比我的体温还要高的啤酒了，那样的啤酒喝起来的话真是超级难喝的。
　　借助黑暗的力量，我直接被传送回到了自己的小区门口，而得益于我将面具戴在自己的手上，并没有任何的人发现我突然出现在这个地方。
　　将面具戴在脑袋上面之后，我走进了在小区一旁的便利店当中，如果戴在手上的话，我完全可以进去拿上几瓶啤酒就走，但是仔细想想把力量发挥在这样的方面如果黑暗知道了的话估计要哭出声，所以我还是正常的来比较好。
　　价格也不是很贵，就算没有黑暗的话，我也能够做到每天晚上喝上那么几瓶，至于价格更高的那种啤酒的话，我并不是很感兴趣，毕竟有些事情一旦养成了习惯的话就改不了了。
　　回到了家里面，我将装着啤酒的塑料袋放在了餐桌上面，然后去冰箱里面搜寻一下有没有可以用来下酒的小玩意儿。
　　黒灵，我知道你不能吃的，所以你去帮我查一下那个身份证的状况吧！
　　“没想到我的主人居然是这样的人，明明说好了要同甘共苦的，结果却是主人你自己在那里享受着，而我却要顶着四十度的高温在书房里面调查这个身份证，而且我还一点奖励都没有。”
　　你想要什么奖励？
　　“女仆装啊！”
　　拒绝！
　　“主人你这就不像话了啊！我这么单纯的一个愿望你居然都不能够给我实现一下，又不是让您去杀人放火的，这么简单的愿望您就满足了一下我又怎么了？或者说如果您自己不好意思的话，我可以帮您买一下女仆装！”
　　你还是让我去杀人放火吧！
　　“啧！主人你现在小裙子都穿，女仆装就是有点变化的小裙子而已，为什么不穿呢？”
　　那是因为我没衣服穿了好不好，你看看衣柜里面的那些衣服，有几件是夏天穿的？基本上都是春秋季节的衣服，我找到这样一件适合季节的衣服已经是极限了啊！
　　翻了半天，我好不容易才从冰箱里面找到了一小袋的花生米，看起来应该是没有过期的，或许还是能够吃吧……
　　实际上对于我来说，和啤酒最搭配的是红烧猪脚……
　　很庸俗的一个想法，但是没办法啊，就是好吃啊！能够在重复不断的日子里面偶尔享受一下如此的美味，也算是在不变的世界之中寻找一种变化的方式了吧。
　　实际上我自己也会做这道菜，只不过需要的食材现在冰箱里面都没有，所以最后我还是选择了放弃。
　　拿着一小袋的花生米，然后拿着一瓶冰镇的啤酒，我像是一个老人一样靠着沙发躺在那里，然后才发现电视并没有打开，而遥控器的话距离我所在的位置大概有一米的样子。
　　让我离开这么舒服的沙发，去拿那个遥控器……
　　“黒灵！”
　　我朝着书房的方向用我最大的嗓音喊道。
　　不过即使是最大的嗓音的话也依然非常的小声，好在黒灵还是能够听得见的。
　　“怎么了啊？”
　　黒灵从书房之中飞了出来，有点奇怪的问道。
　　“帮我拿一下电视机遥控器、空调遥控器还有如果可以的话能不能把我的房间里面的那个风扇挪到这边来。”
　　“主人您还真的当我是来自未来的多啦X梦啊！我只是一个黒灵，我的负重最高也就一千克而已，根本就承受不了电风扇的重量的啊！”
　　所以你帮我拿一下遥控器就行了啊！
　　懒洋洋的躺在沙发上面，就好像是要融化在沙发里面了一样，黒灵看了我一样，我在一瞬间就好像感受到了一个如同父亲一般的目光，不过也只是一瞬间而已。
　　黒灵还是按照我所说的将两个遥控器通过自己下方的小机械手拿到了我可以抓得到的位置。
　　“黒灵你居然还有机械手啊？”
　　“算是设计上面的一个缺陷吧，本身我应该是可以通过能量来控制周围物体的移动，但是最后却发现那个玩意儿的体积设计的太大了，根本就塞不进去，如果塞进去的话那么我的体型可能是现在的两倍左右，而如果那样的话我的便捷性就完全的消失了，所以取舍的话最后只能选择这个机械手了，不过你别说，这个机械手还是非常的好用的，像是操控键盘之类的还是很方便的……”
　　黒灵念念叨叨的说着我不是很想听的话，我只好打断了它。
　　“说起来你找到了那个人现在的情况了吗？”
　　“找到了，那个叫做李旭宇的家伙我根据你们人类这边的户口信息调查的话发现就是李佳玲的父亲，不过并不是具有血缘层面的那种父亲，李旭宇这个家伙当初貌似为了躲避税务收养了李佳玲，而当初的李佳玲的话大概只有三岁，而在同一年的话李旭宇和她的女朋友……名字没有记录了，反正就是生下了李佳玲的弟弟也就是李想，不过后面既然女朋友什么的没有记录了说明已经分手了，而李想似乎就按照法律的规定的话应该是由女方带走的，但是不知道为什么却留在了李旭宇这边。”
　　等一下，也就是说李佳玲实际上并没有正真意义上的父母喽？
　　“的确是这样的，最关键的还是后面的记录，在几年前的时候，李旭宇似乎又找到了一个女朋友……而这个女朋友的话应该就是那个您看到的合照上面的女人。不过自从找到了这个女朋友之后，李旭宇就开始借高利贷了……一个很多的身份在不同的人那边借了大量的高利贷，虽然每次的额度都是五十万，但是累积下来确实一个相当大的数额，而这个数额明显不是没有工作的李旭宇能够还清的，所以这个家伙在一年前的时候就跑路了。”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　习惯性的在思考的时候对着啤酒吹泡泡。
　　“而这剩下的烂摊子的话就全部都丢给了李佳玲兄妹了，而李佳玲似乎通过给一个富商的儿子做家教还清了一部分的债务，但是问题在于李旭宇在外面还是在不断的借钱，然后让那些家伙去找李佳玲要钱之类的……总而言之的话，我不觉得这个家伙适合作为一个父亲。”
　　适不适合不是我们应该管的，现在要做的事情就是先计算一下李佳玲的父亲到底在外面欠了多少的钱，另外你到底是从什么地方找到这么多的资料的？按理来说这种欠款记录一般都是不会记录下来的啊？
　　“初步计算的话大概是五百六十七万……可能还有更多，但是这边的话记录的也就这么多了，至于记录的话……实际上我去找了一下高利贷组织那边的资料，没想到居然还真的就找到了那个家伙的资料，不过看起来这个家伙已经被列入了黑名单了。”
　　如果帮助李佳玲还清债务的话，李佳玲需要付出多少的灵魂残片呢？
　　“大概只需要十个单位左右的灵魂残片，因为钱的价值的话对于黑暗来说是很低的，这么一点钱根本就兑换不了多少像李佳玲这样高纯度的灵魂残片的。”
　　唔……就是不知道李佳玲到底恨不恨这个叫做李旭宇的家伙了，如果真的恨不得让这个家伙去死的话，那么一条人命加上还清债务的话……需要多少的灵魂残片呢？
　　“杀人的话有不同的方式的，其中比较适合的应该是意外死亡，而以外死亡的话需要李佳玲付出二十个左右的灵魂残片，当然，如果非常的恨的话，可以让李佳玲自己动手解决，而那样的话需要三十个左右的灵魂残片，因为我们还需要帮助李佳玲免于被警察之类的发现追责。”
　　“嗯……感觉还是有点少啊……明天我去试试看吧。”
　　我说着，将手中的啤酒拿起来一饮而尽。
　　“舒服……”
　　EP.13
　　==============================
　　“头好疼……”
　　虽然我有每天晚上喝点啤酒的习惯，但是稍微喝多一点第二天早上醒过来就头疼的毛病也似乎被继承到了这个身体上来。
　　艰难的从沙发上面爬了起来，捂着自己脑袋坐在沙发上发了半天的呆，在头疼稍微缓解一点之后我这才从沙发上站了起来。
　　黒灵？
　　我看了一眼周围，并没有发现黒灵的存在，按理来说这个家伙昨天晚上是待在我的旁边的啊……怎么现在不见了呢？
　　而就在我有点想不通的时候，就看到黒灵用机械手提着一个白色的塑料袋子从敞开的窗口飞了进来。
　　“早上好啊！主人，这是我为您准备的早餐！”
　　“……”
　　黒灵你居然还有这样的功能？
　　“没办法啊，这个设定包括刚才的那句话都是黑暗那边写好的脚本，我是必须要遵从的。”
　　也就是说你本身还是很不情愿帮我去买早餐的喽？
　　“怎么可能！我这一身都是为了主人服务的，怎么可能会拒绝帮主人买早餐的事情呢？只不过去买早餐的路上发生一些意外的话那就不是我可以控制的了。”
　　也就是说还是不想买喽……
　　“意外！我已经说清楚了可能会出现意外的，毕竟我只是一个没有武装力量的浮游机器人，难道主人你就不怕我被什么不法之徒劫持吗？”
　　到时候再说呗……
　　我拿过了黒灵拿着的塑料袋，发现里面就是几个包子，除此之外就没有其他任何的东西了。
　　黒灵你是要噎死我吗？
　　“当然不可能了！主人！你是不会因为这样的意外事故死亡的，黑暗那边保证过的！”
　　“……”
　　我的意思是说你为什么不买点豆浆之类的饮料？
　　“有灌汤包为什么还要喝饮料？”
　　“呵呵……”
　　这就和老婆饼里面为什么没有老婆一样的好笑。
　　将桌子上剩下的一瓶没有开罐的啤酒拿了起来，我朝着厨房的方向走了过去。
　　既然不用上班的话，那么自己还是要稍微过得舒服一点比较好……而这样的包子肯定是不适合下酒的，稍微加工一下做成煎包的话也不是不可以的感觉。
　　“主人我觉得你未来肯定是贤妻良母类型的！就是这个身材的话可能不是很适合生育，需要人造子宫协助才行。”
　　“……”
　　我还是单身比较好……
　　将包子放在了已经加了少许油的平底锅之上，表面还有点湿润的包子立刻就发出了呲呲的声音，不听话的油花这个时候直接飞溅了起来，试图落到我的皮肤上面，不过这些东西都被一层奇怪的如同护盾一样的玩意儿阻挡了下来。
　　这是什么玩意儿？
　　“这个的话是黑暗那边给予主人的，让主人可以抵御一些攻击的护盾，主要还是抵御一些具有攻击性的液体，就比方说这个油花、酸性液体以及雨水之类的……”
　　不是我说啊，这个雨水为什么要和酸性液体还有油花归类到一起啊？
　　“大概是黑暗那边认为人类比较的脆弱，而高空落下的雨滴会对人体造成巨大的伤害！至少黑暗那边的星球的话就是这样的……”
　　还没有听过被雨滴砸死的人……
　　我将煎包装盘之后放到了餐桌上面，然后走向了厕所的方向，晚上喝酒之后第二天起来最大的问题就是嘴巴里面都是苦涩的味道，而且一点胃口都没有，而刷牙之类的行为的话虽然不能够根本上的解决这个问题，但是也算是勉强能够缓解一下。
　　不过最主要的还是卫生方面的。
　　***
　　吃完早餐的我从自己的住处溜达了出来，而身上穿着的衣服的话从原来的白色连衣裙变成了白色的T恤衫加上一条黑色的运动裤以及一双看起来有点老久了的运动鞋。
　　这应该是徐雪平时穿的最多的一套衣服，毕竟一个内心比较自卑的女孩子是不会有那种自信心去穿好看的衣服的。
　　我看了一眼窗户外边的天空。
　　今天的天气很晴朗，万里无云的感觉，如果是秋天或者是春天的话这样的天气就非常的好了，但是问题是现在是夏天，没有云朵的掩护出去能把人热死的那种程度。
　　早点回来把那个外骨骼先搞定吧……这天气没法活了。
　　一边顺着楼梯向下走，一边将脑袋上面的面具摘下来准备戴在自己的手上，自己路上可不想遇到什么徐雪的熟人，就和昨天晚上一样，保不齐会搞出什么幺蛾子来。
　　而就在我快要把面具戴在手腕上的时候，我突然注意到门口的位置停着一辆跑车。
　　跑车？
　　我回过头看了一眼自己住的小区楼，实在是很难相信住在这样一个地方的人居然开得起这样的车子……又或者这个车子是外来的？
　　回忆了一下自己昨天晚上看到的那些车子，并没有任何一辆车与之相似。
　　而就在我思考的时候，爬车的驾驶室大门被打开，从上面下来了一个女生。
　　如果我没有记错的话，这个女生应该就是昨天晚上带我飙车的那个赵月琦吧……可以看到她的右手上以及额头的位置都缠着白色的绷带，看起来还是有点狼狈的。
　　大概是来找自己的吧……
　　我将面具收到了自己的口袋里面。
　　“早上好啊！小雪！”
　　“……”
　　对方看到我的表情似乎有点兴奋。
　　是我的错觉吗？
　　而黒灵这个时候直接隔着门喊道：“我的主人问你来干什么？”
　　“干什么？我只是想要和小雪谈一下！不知道小雪你能不能赏脸呢？”
　　“……”
　　难道是自己的身份被发现了吗？
　　不过发现了的话也无所谓吧，反正自己是无敌的！
　　所以并没有想太多，我点了点头。
　　“那太好了，赶紧上车吧！”
　　赵月琦的嘴角再一次上翘，然后有些慌忙的坐到了自己驾驶座上面将另一边的副驾驶的大门打开，示意我坐上去，而我也没有多少的迟疑，直接做到了那个副驾驶的位置上面。
　　跑车平稳的从小区里面开了出来，大概五分钟的路程，而这一路上赵月琦都没有和我说过一句话，让我不得不认为这个家伙刚才的兴奋实际上都是装出来的。
　　车子在一家炸鸡店的门口停了下来。
　　“……”
　　开着上千万的跑车，吃着不到十块钱的炸鸡……
　　有点不知道该怎么评价这个女生了。
　　“小雪你要什么？这个炸鸡店我经常来的！里面的炸鸡超好吃的！”
　　“……”
　　“主人的意思是，你的伤口没问题吗？现在就吃这样油腻辛辣的食物。”
　　黒灵说道。
　　“没有的事！这些都是我让那些家伙帮我绑的，实际上我也就是一些小擦伤而已，要不是这些绷带的话，我现在估计要被抓回家里去了！”
　　“所以，主人的意思是，你到底想要干什么？我的主人可是很忙的！”
　　“……我想要借助小雪你的能力！”
　　嘛……果然应该在昨天出车祸之后就把这个家伙打晕的吧，不过送上门的生意不做那就是混蛋，还是先听听看这个家伙到底想要说什么之后再说吧。
　　EP.14
　　==============================
　　从赵月琦刚才的神色上来判断的话，对方应该是真的有求于我啊，当然，自己也不是什么搞慈善事业的，所以自然不可能平白无故的帮助对方。
　　不过赵月琦并没有马上直接了当的说具体要自己帮忙做什么，而是要了两份芝士夹心鸡块，再加上两杯可乐，然后就坐在那里满心欢喜的期待着。
　　说真的，我真的很难看出现在的赵月琦是不是需要我的帮助，又或者她只是纯粹找个理由让我出来而已。
　　而且很难想象的一件事情就是赵月琦这样的女孩子到底需要什么样的帮助，因为她看起来并不是那种缺少什么东西的女孩子。
　　我可以肯定的说，绝大多数需要我帮助的人都不会非常的有钱，因为没钱的关系，所以这些人的生活有很大的可能性并不是非常的幸福，但是有时候你努力了却永远也看不到未来的出路，所以就会想着走一下接近……而这些人的话应该就是自己主要的客户来源，当然还有一些是以外，就比方说昨天晚上的那个黄毛妹。
　　而就和很多鸡汤文之中所说的一样，用钱买不到的东西似乎也就有健康了，这也是很多富裕人家也非常困扰的问题，即使现在的科技发达，人类的殖民范围都已经达到了太阳系之外，但是依然还有很多病痛是没有办法解决的。
　　所以大致的推测一下的话，很大一部分的可能性应该就是赵月琦的某个至亲因为一种绝症快要死掉了，所以需要用到自己的力量的帮助。
　　嘛……只是一个推测而已，并不一定是真的。
　　而就和赵月琦所说的一样，这家店的芝士夹心鸡块的味道还是非常的不错的，在鸡肉之间，香浓的流动着的芝士就好像通过筛网一样从一条条的鸡肉纤维之间渗透过来，然后落到了我的舌头上面，让我可以感受到这个芝士的味道。
　　而每一条的鸡肉纤维的话也都沾满了芝士的味道，让本身没有多少味道的鸡肉有了别样的风味，在咽下去之后，我还是能够感觉到自己的口腔里面还是残留着芝士的味道还有鸡肉的香味，而在这个时候搭配上冰凉的可乐的话，只能说人类发明的这两样食物真是绝了！
　　“那个……实际上我昨天晚上看到了你！”
　　“……”
　　在我还在回味的时候，赵月琦非常不合时宜的打扰道，不过我也不能够因为对方的打扰而表现出任何的厌恶的表情，毕竟对方是顾客，而顾客的话就是上帝，在这个上帝的最后一块灵魂残片被榨干之前，自己都不能够有任何厌烦的表情……当然，前提是我如果能够做出这个表情的话。
　　“虽然是晚上，不过应该是路灯的问题吧，我还是能够很清楚的看到你在那个车子的旁边做什么的，而且你说的那些话我也都听见了……”
　　“所以呢，你认为这个可以威胁到我的主人吗？”
　　黒灵这个时候说道，实际上也就是我自己的意思。
　　“威胁？这个可不是威胁……虽然有些不可思议，但是我知道小雪你非常的厉害，所以我想要你帮我一下，不管什么样的代价我都可以支付给你的！”
　　“先说一下你需要什么帮助吧！”
　　赵月琦看了一眼炸鸡店的大堂，现在的这里并没有什么人，连一开始负责招待我们的服务员这个时候都已经去后台休息去了。
　　“我想让一个人复活！”
　　“……”
　　我盯着对方的脸看了一下，确认对方并不是在扯淡之后，直接伸手制止了对方想要继续说下去的想法，然后站了起来。
　　“诶？”
　　“我的主人需要和我商量一下才行，请你稍微等一会儿！”
　　拿着炸鸡走到了门口的位置，我看了一眼旁边那个早餐摊位还没有收起来的凳子，然后坐了下来。
　　复活一个人的话需要多少的灵魂残片呢？
　　“一般来说的话就是总体的百分之五十，但是这是最低的下限！”
　　上限呢？由什么决定？
　　“上限的话是没有上限的，其需要的数量根据被复活的那个人可能存在的价值以及复活的时间来决定。”
　　不能够永久复活吗？
　　“是的！虽然黑暗的力量很强大，但是并不能够让一个人复活超过十分钟的时间，因为那样是违背了这个世界的生物法则的，可能会引起这边的世界意识的不满。”
　　那么，赵月琦的价值有多高呢？
　　“可以算是中上的存在，提供百分之六十的灵魂残片的话可以让其亲属复活五分钟的时间具体还要看其亲属的状况，而且赵月琦的价值还是挺不错的，需要长期的发展下去才行，所以这算是对她和对我们来说都是比较合理的一种方案了。”
　　我记下了……回去和她说明一下吧！
　　回到了炸鸡店里面，赵月琦立刻有点着急的问道：“怎么样？你们可不可以做到？”
　　“主人的意思是可以，但是最多只能复活五分钟的时间。”
　　“诶？不能够永远的复活吗？”
　　“小姐……哦！不对，这有歧义……女士！你要知道生老病死是自然法则，人类的科技不管如何的发达都是无法对付这个所谓的自然法则的，而且那个被你复活的人难道就真的想要活下去吗？你也需要为死掉的那位稍微的思考一下才行！”
　　“我明白了……”
　　赵月琦迟疑了一下，不过最后还是点头了，似乎是同意了和我的交易，但是我此刻的兴趣也被稍微的提了上来一点，即将被复活的那个人是谁？和赵月琦有什么关系呢？这些似乎都是非常有趣的存在。
　　“我的主人还需要你说明一下复活的那位的身份和为什么要将其复活，以此我们可以考量这个被复活者的价值。”
　　“唔……”
　　“不方便说明吗？”
　　“不是……也不是什么大不了的事情……只是我还是希望能够在见她一面而已……”
　　赵月琦的身份的话，是这个城市之中最大的赵氏集团的千金，因为是独生子女的关系，所以未来的赵月琦是要继承整个赵氏集团的。
　　而正因为如此，赵月琦需要长时间的在外面接受各种各样的培训，而为了减压的话，赵月琦喜欢上了飙车这样能够让肾上腺素飙升的运动。
　　当然，这都有点跑题了。
　　而赵月琦希望复活的人的话，是赵月琦的奶奶，已经死了差不多有一年的赵月琦的奶奶。
　　就和很多的那种鸡血文一样，赵月琦在国外接受精英培训的时候，赵月琦的奶奶却在这个时候病危，而因为家人的隐瞒的关系，赵月琦在接受完培训回来之后这才知道自己奶奶去世的消息。
　　因为小的时候没有父母的陪伴，自己的父亲母亲常年都在和办公室打交道，所以抚养赵月琦长大的奶奶自然在赵月琦心目之中的地位要比自己的父母高出很多。
　　而再加上这个隐瞒的事情，让赵月琦和自己的父母的矛盾几乎可以达到顶峰了。
　　只不过赵月琦并没有真正的将其发泄出来，因为就和自己父亲当初教育自己的一样，如果看一个人不舒服的话，那就要好好的利用自己手头的权利将其打入深渊，所以赵月琦在这一年的时间里面一直在努力试图成为赵氏集团的统治者，而现在和这个目标的距离的话也就几步之遥了。
　　“说真的……这个世界上能够理解我的只有我的奶奶了，所以我无论如何都想要在见我的奶奶一面，即使只能够说几句简短的话都没有问题……”
　　赵月琦的神色有点低落，她的手上拿着一个看起来像是香包的小东西，应该是她的奶奶给她的东西。
　　我的话很难理解这样的心情，但是看到女孩子这样的表情总觉的有点怪怪的。
　　“主人已经大致的明白了，那么前提条件就是，你的奶奶还有完整的尸体吗？”
　　“诶？”
　　听到这句话的时候，赵月琦直接愣了一下，然后才低声说道：“都已经一年的时间了……早就火化了啊……”
　　“那这样的话就只能和你说的一样，简短的说上几句话了……毕竟复活的话是需要载体的，如果没有肉体的话，那么只能以一种类似幽灵的形态复活起来，而这样的能量体的话你是没有办法接触到的！”
　　“没关系的！只要这样就足够了！”
　　赵月琦脸上的表情一会儿高兴一会儿伤感，就好好像是川剧之中的变脸一样，这让本身就是面瘫的我有点些许的羡慕。
　　不过面瘫也有面瘫的好处，至少不会喜形于色。
　　EP.15
　　==============================
　　“那么现在问题来了，赵月琦女士你的奶奶的骨灰应该是在墓地里面吧？”
　　黒灵这个时候突然问道。
　　“在的，怎么了？”
　　“没什么，只是缺少骨灰这个介质的话到时候复活起来的幽灵可能出现把你忘了或者攻击你的情况都是有的……所以我们必须要确认这一点，另外，为了不影响其他人的话，我建议你最好是在晚上的时候再去！”
　　大白天的实际上墓地那边的话还是有不少的人的，而这个时候将对方的奶奶复活的话，让那些人看见了的话，估计要出大事！
　　“额……也行吧，正好今天晚上我有空！”
　　赵月琦稍微的迟疑了一下，然后点了点头表示自己同意，而之后她直接将手上的那一包炸鸡放在了餐桌上面说道：“公司还是有一些事情需要我去处理，所以我先走了，晚上的时候到你家门口接你行不？”
　　“我的主人表示可以！”
　　我点了点头，而黒灵也算是对我的动作的一个补充说明吧。
　　在赵月琦离开之后，我才将手上的炸鸡完全的吃完，然后抱着可乐向着店外走去。
　　那么接下来应该是去找一下那个李佳玲了吧……现在应该是在那个咖啡图书馆里面打工吧……
　　我看了一眼手机上面的时间，然后开始慢慢的向着那个咖啡图书馆所在的位置溜达了过去。
　　现在的时间是早上的八点多，虽然是夏天，但是这个时间的话还无法感受到太阳的高温，所以我还是非常乐意在这样的天气下在街上溜达的。
　　主要还是为了看女孩子啊！
　　大概走了十几分钟的样子，我来到了那个位于百货大楼一楼的那个咖啡图书馆，在门口的时候，我就看到了那个正在看菜单的李佳玲。
　　她现在正抓着自己的头发，在那里研究着眼前的菜单，看起来就好像是背书却背不下来的小学生一样。
　　自动门打开的同时发出了非常轻的声音，这个声音不至于影响到那些看书的人但是同时也能够让服务员注意到有人进来了。
　　李佳玲慌忙的将手上的菜单丢在了桌子上面，然后看向了我，在看到我的时候稍微的愣了一下，在短暂的如同时间暂停一般的停滞之后，对方的脸上露出了一个僵硬的笑容，对我弯腰鞠躬说道：“实在是抱歉啊！客人！现在我们这边还没有开始营业！”
　　“我的主人可不是来喝咖啡的！自从上一次见面过后，我的主人就对你的胸部念念不忘，所以这次请给我的主人来一份特别的胸部套菜……以上都是开玩笑的！请不要当真！主人你可以把花瓶放下了，这可是人家的财产，要是砸坏了可是要赔钱的啊！”
　　之所以黒灵改口这么快，还是因为我在听到黒灵满嘴跑火车之后立刻就拿起了一旁桌子上面装着水仙花的花瓶。
　　黒灵虽然是非常高科技的机器人，但是防水的能力还是非常的有限的，如果直接落入水中的话，那么黒灵就会死机，类似于人类的休克，时间长了硬盘之类的都会被清空，实际上和死了没有多少的区别。
　　“我的主人的意思实际上是想和你聊一下，李佳玲！”
　　“诶？”
　　***
　　我很少像现在这样愿意去了解一个人的过往，而这也是现在的现状，在科学技术愈发发达的现在，人们很少会去了解周围的那些人的过往经历，即使是同床的夫妻也不一定能够知道对方的底细。
　　而这些人的过往经历的话，如果真的静下心来仔细的聆听，你会发现他们的故事可能要比最厉害的编剧编出来的剧情都还要厉害。
　　艺术源自生活但是却不一定能够高于生活。
　　那些人们喜欢看的剧情当中，好人总是有好报，而坏人到最后也会受到自己应有的报应，有句话叫做正义或许会迟到，但是永远不会缺席，说的就是这么一个状况。
　　但是这就是艺术，让不完美的情况看起来完美。
　　生活永远是最为残酷的，就好像是李佳玲一样，如果你不去深入了解的话，你是不会看到一个脸上永远挂着笑容的女孩子到底遭遇过什么样的经历。
　　此刻的李佳玲脸上失去了以往的笑容，她坐在我的对面的位置，双手拿着半杯水，就好像是做错了事情的孩子一样有点心不在焉的。
　　“没错……那个老畜生的确让我背上了很多的债务！”
　　似乎是想清楚了什么事情，李佳玲的双手握住了玻璃杯，但是却没有要喝的意思。
　　“差不多有三年的时间了……自从那个老畜生走了之后，我就没有过过一天安稳的日子！”
　　这样说着，李佳玲将自己的左手的衣袖的袖口挽了起来，指着上面红色的发青的淤痕有点抓狂的说道：“你能想象吗？如果不是李想还小还不懂事，我是绝对不想回去的！但是我却不能不回去……而每次一会去基本上都会挨打，我真的不明白为什么我要遭这种罪过？难道是我上辈子做了什么对不起那个老畜生的事情吗？”
　　“说真的……我有时候感觉我也是自作孽，凭什么我要帮那个老畜生还这些债务，凭什么啊！就凭他为了躲避税务而收养的我吗？但是我从来不觉得在这边的生活能比在孤儿院里面的生活好多少！”
　　李佳玲已经彻底的失去了以往的那种温和了，各方面的情绪都有点失控，而黒灵这个时候发出了声音：“我的主人认为你需要她的帮助！”
　　“帮助？说的倒是好听，那些所谓的帮助者实际上就是为了一个自己的好名声而来的，从来不想着把这件事情从源头上面解决！我已经厌倦了这种没有任何意义的帮助了，当然，如果你要是愿意帮我承担这个高利贷的话，我也是很乐意的！”
　　“我的主人的意思就是帮你将高利贷的欠款全部还清，同时也帮你处理掉这些事情的源头，也就是你的义父李旭宇！”
　　“……你到底是什么人？”
　　“一个能够帮到你的人！但是同时你也要为此付出相应的代价！”
　　“什么代价？”
　　“你的一小部分灵魂！只是一小部分，并不会对你以后的生活造成多少的影响！”
　　如果要仔细的解释灵魂残片的话，那么黒灵可以絮絮叨叨的说上很长的时间，所以我就让黒灵直接说是一小部分灵魂，这样可以方便理解。
　　“灵魂？真的吗？”
　　似乎有点不太敢相信的样子，李佳玲用一种怀疑的目光看着我，而我则是低下头继续看着桌子上面那个杯子。
　　“我的主人没有必要欺骗你！当然，你如果有什么其他的需求的话，也都可以提出来，只要在我的主人的力量范围之内的，都可以帮到你。”
　　“……”
　　李佳玲迟疑了一下，然后压低了声音说道：“这几年的时间，我不止一次的想要自杀，想要就此结束我的人生，但是如果我就这样自杀了的话，我的弟弟李想就没有人照顾了……虽然我们没有血缘关系，但是李想却不知道，他以为自己有一个爱他的姐姐……”
　　李佳玲看了一眼我，然后继续说道：“说起来你可能不会相信，我是最想杀了他的那个人！为什么我又要当妈又要当爹的去抚养一个可以说是我的仇人的儿子呢？我是受虐狂吗？我真的是想不通我当初是那根神经搭错了才会想着去抚养李想的……如果早几年想明白的话，我或许就动手了，毕竟那个时候的我还是未成年……但是现在的话，已经晚了……”
　　李佳玲从自己的口袋之中摸出了几盒药放在了桌子上面，而这些药的名字的话我绝大多数都不认识，除去其中一个消炎的药以外。
　　“我不知道为什么这个世界要这样的对我，难道我真的做错了什么吗？难道我这辈子只是用来赎罪的吗？那么我只能说……世界你赢了！”
　　EP.16
　　==============================
　　五年前，在我的大学还没有毕业的时候，在新闻上面知道了一颗被命名为罗特娅的彗星。
　　这颗彗星因为受到地球重力的影响，向着地球方向坠落下来，而其大小的话足以毁灭地球上的所有人类，而近地防御跪倒空间站但是也出台了一些列的计划，最后也算是成功的执行了，将这个彗星击碎成为了地球大气层就可以消灭的小型碎块。
　　但是依然还有一部分的小碎块突破了大气层落到了地面之上。
　　而这一部分的小碎块却带来巨大的影响。
　　坠落在城市之中的几块小碎片，其造成的辐射直接覆盖了整个城市，而被辐射的人在基因上面出现了不同程度的变异，少部分的人因为这种辐射获得了神奇的能力，但是绝大多数的人则是因为这个辐射的关系患上了一种极度特殊的疾病，而这种病症的话其具体的名称应该是罗特娅彗星症候群。
　　患病者的需要长期服用多种药物才能够抑制症候群的发作，而一旦发作的话就会造成内脏功能紊乱，甚至一部分的内脏会在发病的十几分钟之内快速的衰竭，而最后患者也会因为内脏衰竭的关系而死亡。
　　这种病症目前来说以人类的手段的话只有冰冻起来等到未来再解决，已经有不少的人选择了这样的方式活下去，但是问题在于这其中需要的费用不是一般的人能够承受得起的。
　　“罗特娅彗星症候群……我第一次知道还有这么长的名字的病……你知道吗？自从三年前开始，我每天晚上都没办法安慰的睡觉，我能够感觉到……我的心脏、我的器官，会在我休息的时候直接罢工……我真的很害怕我会在晚上睡觉的时候没有任何的准备的死掉……”
　　李佳玲看着桌子上面摆放着的这些药，然后低声说道：“你知道吗？这种病实际上是没有任何传染性的，但是不知道为什么，那些人一旦知晓我有这样的病，就会立刻离我远远的，还会以各种理由将我从公司辞退，在这里工作之前，我已经换了十几个工作了，而理由都是如此……真的好想去死啊……”
　　人类大概就是这样的吧，身边有一个人曾经生过病，即使知道这个病症已经被治愈了，而且也不会有传染性，那些人也都会选择性的来远离他们，除非是比较熟悉之后，才会稍微的亲近一点，要不然连说句话都是一件非常困难的事情。
　　“……是不是觉得很奇怪？为什么我会得这样的病？这可不是什么陨石砸在我家的附近……”
　　就和李佳玲说的一样，当初的陨石的确遍布全球，但是能够落到城市之中的却还是少数，绝大多数都直接掉到了海里面，而海水的话似乎对于这种陨石的特殊辐射有着很好的抑制作用……而我现在所处的城市，距离最近的一个陨石坠落点的话也差不多有几百公里的样子，早就超过了这个陨石的辐射范围。
　　“三年前！三年前的时候，有一家医院找到了老畜生，他们的医院找到了一个陨石，现在在寻找自愿的活体来进行试验，而那个老畜生把我直接送了过去……但是我从头到尾都不知道我要去干什么的！一直到我被检查出得了这个病之后，而那个老畜生却已经带着活体实验换来的钱跑了！”
　　当初的陨石事件的话，的确有很多的医院拿到了这个陨石，试图通过活体实验的方式找到这样的病源，但是无一例外的都失败了，所以最后这个实验也被叫停了。
　　这在当初的新闻还闹得很大，很多人都走上街去游行去示威，不过也就这么一小段时间是这样的而已。
　　后面的话这方面的新闻什么的基本上就绝迹了，毕竟医院的声誉还是要维持的。
　　“我的主人可以治愈你的疾病，但是……”
　　“但是什么？”
　　“你需要付出的灵魂残片超过了你可以支撑的数量，也就是说治愈你的疾病，还清欠款在加上报复……你需要付出的灵魂的量超过你的身体可以维持的数量，而一旦超过这个量的话那么你就会成为行尸走肉，到时候或许主人会选择杀掉你……”
　　“这样吗？有点恐怖啊……不过我这样或者也迟早是个死字……”
　　李佳玲指了指桌子上面放着的那些药品盒子，然后继续说道：“这些药需要的钱……就算我不用还债，我也支撑不了多少的时间……所以反正都是一个死字……”
　　“但是你还有另一个选择！”
　　“什么选择？”
　　“成为我的主人的最为忠实的仆人！”
　　“……”
　　李佳玲愣了一下，然后看向了我，而我则是看了对方一眼之后直接低下了头，继续观察着茶杯里面水面的波纹。
　　“当付出量超过你所能够承受的量的时候，我的主人有权利留下其中的一部分，将其返还到你的身体内部之后，你以后就会成为我的主人的仆人，不可背叛直到永远！”
　　“……以前有人和我说过，让我成为他的女奴，那么就可以不用还债了……去给一个肚子比孕妇都还要大的肥胖症患者当女奴……当时的我居然还差一点就同意了……”
　　“所以你的意思呢？是否同意我的主人的提议呢？”
　　“如果你能够帮我做到这些的话，那么就算是我的命的话，也随便你拿去吧！”
　　“既然如此，那么……”
　　我将头上的面具拿了下来，戴在了自己的脸上，立刻自己的双眼之中出现了交易的画面。
　　李佳玲需要支付的灵魂残片的数量的话已经超过百分之九十了，而这种比较纯正的灵魂残片的数量的话足足有八十五个左右，可以说完成了这一单的话，自己这个月都可以不用工作了，而且只要返还给李佳玲大概五个左右的灵魂残片，那么自己就相当于白捡了一个大胸女仆了。
　　可喜可贺可喜可贺！
　　我突然间觉得我就好像是那些别人的家人死了，即将下葬的时候突然从旁边钻出来收保护费的小混混一样，估计如果有什么正义使者的话，自己就会被对方当做怪物打死。
　　嘛……不过现实之中的正义使者是不存在的！
　　交易完成的一瞬间，李佳玲的双眼就好像是失了神一样，看起来已经完全的失去了光泽，坐在那里就好像是一个会呼吸没有腐烂的丧尸一样。
　　“感谢惠顾……下次你也不会在光临了！”
　　黒灵有非常可爱的女孩子的生意说道，而我则是将其中的五个灵魂残片拿了出来交还给了对方。
　　而当这五个灵魂残片注入对方身体的一瞬间，对方的眼睛再一次恢复到了原来的神采，但是看向我的眼神的话却变了，变得有些敬畏的感觉，让我一时之间有点不是很适应。
　　“你继续工作吧，我先去帮你处理一下那些债务，还有那个所谓的老畜生……另外你身上的那个罗特娅彗星症候群也已经被治愈了，所以不必担心以后自己还会不会受到病痛的干扰了。”
　　黒灵这样说道，而我直接就站了起来，在李佳玲的敬畏的目光之中离开了咖啡图书馆。
　　走出门，在自动门关上之后，我终于松了一口气，如同大山一样在自己身上的压迫感这个时候瞬间消失。
　　“恭喜主人收获了一个大胸女仆哦！啧啧啧，我也挺羡慕主人的，如果我有触觉系统的话，那么我一定要和主人一样往那个大胸女仆的胸口钻……等一下！主人，我说的可都是我的心里话而已，难道这个世界还不允许说心里话了吗？”
　　少废话了，快点找一下那个叫做李旭宇的家伙在什么地方。
　　我将脸上的那个面具摘了下来戴在了自己手腕上面，让自己的存在感在一瞬间降到了最低。
　　“根据我昨天晚上查阅的资料，那个家伙最后一次使用身份证的话是在c市的一个旅馆之中，而时间的话，就在昨天的晚上。”
　　c市？这么远？！
　　c市的话距离我现在所在的城市的距离，如果是选择轨道交通的话，那么也是需要起码两个小时的时间才能够达到的，到时候估计那个家伙已经跑路了。
　　“没关系啊，主人你不是有黑暗的力量吗？完全可以做到传送到整个地球上面的任何一个角落啊！当初我就想要让主人用这个能力代步的，但是仔细想想如果用多了的话是不是会导致肌肉萎缩呢？到时候主人要是坐轮椅的话……等一下坐轮椅算不算是一个萌点呢？三无萝莉再加上坐轮椅也就是病弱属性……简直神了！”
　　EP.17
　　==============================
　　那么……现在那个家伙人呢？
　　我现在所在的位置的话大概是是在一个酒吧的旁边的位置，而按照黒灵的说法的话，我所传送到的位置应该就是那个名叫李旭宇的家伙的附近，而现在来看的话最有可能的应该就是这个位于我旁边的酒吧了。
　　我犹豫着自己要不要进去的时候，黒灵突然说道：“主人！你不用进去了，那个家伙已经出来了！”
　　我抬起头，第一眼就看到一个中年男子，他的身上穿着的是有些脏的白寸衫加上黑色的西装裤，头发非常的凌乱就好像是好几个星期没有打理过了一样。
　　而最让我惊讶的一点就是，他并不是正常的从酒吧里面颤颤悠悠的走出来，而是被几个看起来像是保镖一样的人从酒吧里面丢出来的。
　　从他的脸色上来说，我很难判断对方到底有没有喝醉，但是从行为上来说的话，现在的李旭宇毫无疑问的就是在发酒疯。
　　黒灵！告诉我，那个李旭宇的灵魂的价值！
　　“目前按照黑暗的计算公式的话，李旭宇的价值很低，百分之三十左右的灵魂残片才能够勉强抵得上李佳玲一块灵魂残片。”
　　这么少吗？
　　“实际上已经算是比较的多的了，李旭宇在人类的标准当中可以算是人渣，但是在黑暗的标准之中的话还算不上，他借高利贷的行为从某种意义上来说还是存在着一定量的价值的，只不过这个价值的输出和输入的不成正比。”
　　是吗……
　　我看了黒灵一样，然后回过头继续看着那个在地上躺着的李旭宇，心中没有丝毫的波动，甚至还有点想笑。
　　这或许也算是自作孽不可活吧……
　　即使路过的那些人都在嘲笑他，李旭宇也好像是一个没事人一样在地上躺了几分钟之后爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，然后突然抬手指着旁边一个正在拿着手机拍照的女性大吼大叫，具体的声音我听得不是很清楚，或许就是醉酒之后的胡话吧，而这样的行为自然是将那个女性吓了一跳。
　　女性，特别是漂亮的女性在受到威胁的时候表现的弱势一点的话，总是会有那么一些男性会出来表现自己的，就比方说现在，只见从酒吧里面冲出了一个彪形大汉，直接一拳头如同搬砖一样的糊在了李旭宇的脸上，将其击飞出大概三四米远的距离。
　　如果不是周围还有路过的人稍微的制止一下的话，估计这个彪形大汉能够把李旭宇的脸都打歪。
　　左手捂着自己被打得肿起来的脸，李旭宇从地上狼狈的爬了起来，然后向着我所在的小巷子跑了过来。
　　这还真是缘，妙不可言啊！
　　我稍微的退让了几步，给对方留出了一些进入的空间，等到对方踉踉跄跄的从我身边跑过去之后，我才不慌不忙的将自己手腕上面的面具取了下来，戴在了自己的脸上。
　　“呕！”
　　李旭宇单手扶着墙壁，在墙角的位置吐了起来，我有点厌恶的侧过了头，而黒灵则在这个时候发出了声音。
　　“李旭宇对吧？”
　　标准的狐妖应该有的声音。
　　被人打脸，再加上呕吐之后，李旭宇稍微的清醒了一些，侧过头第一眼就看到了我，而在看到我的时候他直接的愣了一下，然后说道：“你怎么认识我的？是那些老鸨告诉你的吗？我不喜欢小孩子的！快滚！”
　　“……”
　　有点说不出来的恼火。
　　“我并不是什么老鸨派来勾搭你的小妓女，我是一个路过的狐妖，可以在你死前实现你的一个愿望。”
　　“狐妖？愿望？你真当我是什么三岁小毛孩吗？这种骗小孩子的把戏你以为对我有用吗？赶紧滚吧！你这种搓衣板的身材居然还干这方面的工作？”
　　总觉的非常的不爽啊……
　　看着对方的表情，我越来越觉得对方是死有应得……
　　“我没有骗你，你的女儿李佳玲应该知道吧？”
　　“李佳玲？！”
　　李旭宇愣了一下，然后立刻冲了上来，直接试图抓住我的肩膀，但是我往后稍微的退了一步，非常轻松的躲开了对方的这个“袭击”。
　　“你认识李佳玲吗？是她让你来找我吗？”
　　“从某种意义上来说，的确是李佳玲让我来找你的……”
　　“太好了！太好了！我终于可以回去了！”
　　就好像是刚从监狱里面放出来的人一样，李旭宇的脸上露出了非常高兴的表情，而这让林枫感觉莫名的有点不舒服。
　　明明自己做了那么多对比起李佳玲的事情，现在却又是这样的表现，这个家伙真的有思考过自己做错了什么吗？
　　“在回去之前，你可以实现一个小小的愿望……当然，只是小小的愿望而已，作为狐妖的我会满足你的！”
　　“……我说啊……”
　　李旭宇自然是不会相信我是什么狐妖的，再一次抬起手准备拉住我好好教育一下的时候，对方的手在空中却停滞住了。
　　李旭宇脸上的表情也缓缓的从刚才的高兴变成了恐惧。
　　我顺着对方的目光，向着我身后的位置看了过去，就发现几个身上纹着纹身的家伙这个时候正站在我的身后，用一种轻佻的目光看着我，然后说道：“呦吼，这不是我们的李大老爷吗？大白天的居然还有兴致出来嫖啊？而且还是这样的搓衣板？带着面具……该不会是基因工程失败的产物吧？你这样也下的去吊？”
　　我特么好像打人啊！
　　而就在我考虑自己要不要揍对方的时候，突然就感觉到自己的手臂被人拉住了，稍微侧过头就看到了李旭宇正拉着自己，试图将我拉倒他身后的位置。
　　嗯？
　　还以为这个家伙会直接跑掉……
　　被李旭宇拉到了他身后的位置，我听见李旭宇压低了声音对我说道：“你快走，这里我先顶着！”
　　“……”
　　逞英雄吗？
　　姑且还算是有点男子气概吧。
　　“差点忘了今天的正事了，李大老爷，我们现在教你大老爷，但是如果你欠的钱在今天之内换不上的话，那么我们就只能让你这个大老爷少点什么东西了！”
　　“我没钱啊！我真的没钱啊！”
　　李旭宇一边说着，一边另一只手试图将我推开：“你快走啊！”
　　“居然还有心思关心别人？哥几个！动手吧！这个地方不会有人来管的！”
　　周围的那些小混混在听到了带头的那个的命令之后，林枫上来直接抓住了李旭宇的肩膀的位置，然后将其向着小巷子里面拉了进去。
　　可以听见李旭宇那个如同杀猪一样的惨叫声，只不过在一声闷响之后，这个惨叫声就安静很多了。
　　“小鬼！你和那个家伙是什么关系？”
　　那个一开始说话的小混混这个时候蹲了下来，在我的身边问道，不过问就问吧，手上的动作似乎还有点不老实。
　　“没什么关系，我只是希望你们能够把他的命留下来，经此而已！”
　　我口袋里面的黒灵用狐妖的声音回答道。
　　“这可不是我能够管的着的，如果他不能够还钱的话，那么我们的老大会把我们的皮都扒了的！所以……”
　　小混混没有往下继续说，而我大概也是知道这些家伙的意思的。
　　目前来说李旭宇身上或许还值点钱的也就是他的内脏了，或许还可以在杀死他之后取出来送去黑市那边买个好价钱。
　　这种黑市内脏的价格的话是非常的昂贵的，但是却还是有需求的，就比方说一些不能够去医院的人就需要这样的黑市内脏。
　　“当然，如果你要是愿意陪我玩一会儿的话，我或许还可以饶他一命！”
　　“你确定？！”
　　EP.18
　　==============================
　　在那些流氓还在打李旭宇的时候，一个人影带着特有的如同杀猪一般的叫声从他们身后的位置飞过，砸在了巷子一侧的垃圾桶上面。
　　“大哥！”
　　其中两个流氓立刻惊叫着凑了上去，而剩下的三个流氓则是将目标调整到了我的身上。
　　说起来，黒灵你有带什么洗手的东西吗？我感觉那些家伙会脏了我的手。
　　如果不是必要的话我真的不是很想动手，毕竟自己这个无敌的力量却在这里欺负流氓，怎么想都有点大炮打苍蝇的感觉。
　　“有的有的！主人你是要无需水洗洗手液吗？”
　　黒灵立刻从我的口袋之中飞了出来，下方的机械手上还拿着一个小瓶子，看起来应该就是黒灵所说的洗手液了。
　　不过我没有马上的接过这个洗手液，反正等一下还是要脏手的……
　　我慢慢的走了过去，而那其中的一个流氓似乎有点不是很明白现在的状况，他或许怎么也想不到自己这边六个人居然打不过一个看起来十六七岁的小鬼。
　　这个流氓立刻举着拳头走了过来，试图准备用拳头教训一下我，但是很遗憾，他暂时可能做不到。
　　在拳头快要打在我的身体上面的时候，对方的手骨发出了清脆的声音，在对方还没有能够反应过来的瞬间，我的右手已经劈在了对方出拳的右手上面，虽然表面看起来没有多少的伤痕，但是从声音上来判断的话对方的手臂骨骼已经被我劈断了……
　　“啊啊啊！”
　　对方立刻捂着自己已经失去控制的右手断肢趴在了地上，发出了难听的叫声。
　　真的好吵啊！
　　我直接一脚踢在了对方的脑袋上面，只是这么非常随意的一踢，对方立刻就晕了过去，至于是死是活这类事情不是我需要关心的。
　　“那么剩下的四个人你们给我听好了，你们现在已经被我包围了！现在立刻给我带上这些家伙滚出这里，否则……我的主人会让你们后悔来到这个世界上的！”
　　剩下的那些流氓立刻有点慌张的将摔在垃圾桶里面的大哥和在地上晕厥过去的小弟扶了起来，狼狈的从这个巷子里面逃了出去。
　　而我则是将目光放到了那个趴在地上用双手保护着自己头部的李旭宇。
　　接过黒灵的洗手液，放了一点在手上之后，黒灵也非常主动的回到了我自己的口袋里面，然后用狐妖的声音说道：“李旭宇！那么现在你应该相信我是狐妖了吧？”
　　虽然对方一直捂着自己的脑袋，但是我可以清楚的感知到对方实际上从头到尾一直都在观察周围的情况的，所以对于我的那些动作对方应该还是比较清楚的。
　　“我相信了我相信了！狐妖大人！”
　　李旭宇从地上爬了起来，然后直接跪倒在了我的面前，低声下气的说道：“狐妖大人！我不知道我怎么就招惹到您了，但是如果有什么……”
　　还没有等到对方说完，黒灵直接打断了对方的话。
　　“我接受了你的女儿……李佳玲的愿望，所以我来找你了……”
　　“是要我回去吗？”
　　李旭宇又一次问道了这个问题。
　　“并不是……”
　　我摇了摇头，然后开始将这个可能对于李旭宇来说非常绝望的愿望说了出来：“你的女儿希望你能够去死！”
　　“不是开玩笑的吧？”
　　“我从来不开玩笑！你的女儿用灵魂作为代价，只希望你能够去死，所以作为一个公平公正的生意人，我希望你能够不用反抗的被我带回去，然后被你的女儿杀死！”
　　“……”
　　李旭宇被打的有些青紫的脸上看不出什么表情，不过在稍微的低头想了一下之后，对方还是点了点头说道：“我和你回去……不过在此之前，狐妖大人，你能不能视线我的一个愿望呢？”
　　“只要是愿望，我都可以实现，但是关键看你是否具有这样的价值。”
　　“谢谢……”
　　李旭宇点了点头，然后说道：“我就想要让变得体面一点，至少不会像现在这样的难堪……”
　　“价值不高的愿望，可以实现！”
　　的确价值非常的低，大概付出了李旭宇本身百分之三左右的灵魂残片，换算过来的话，可能就只有李佳玲的一个灵魂残片的百分之五的纯度左右。
　　虽然这个可能算是蚊子腿了，但是我还是收下了这个灵魂残片，然后替他实现了这个愿望，至少让他身上穿着的衣服不想现在这样的难看了，脸上的伤痕消失不见，整个人变得干净整洁多了。
　　“那么……走吧！”
　　我摊了摊手，然后拉住了对方的衣袖，只是一瞬间，周围的场景就被替换成为了一个小房间，而这个房间的话我和李旭宇应该都是比较熟悉的，就是李佳玲的那个租来的房子。
　　“请坐吧，大概三十秒钟之后你的女儿就会回来！”
　　成为我的仆人的李佳玲，在必要的情况之下是可以被我通过空间传送的方式传送到我的附近的，不过这样的能力是需要消耗一块灵魂残片的，所以不能够随便的使用。
　　门口传来了开门的声音，李旭宇有点慌忙的从椅子上面站了起来，第一眼看到的就是站在门口穿着女仆装的李佳玲。
　　“佳玲！”
　　李旭宇叫着对方的名字，然后迎了上去，但是却并没有像我想象之中的一样给予李佳玲一个“爱的拥抱”。而是在对方面前大概一米左右的距离停了下来。
　　就和其他的那些人一样，李旭宇似乎是害怕那个所谓的罗特娅彗星症候群，而就是这么一米的距离，让李佳玲原来或许还带有一点情绪的脸庞彻底的陷入了冰冷的状态。
　　或许这个时候李旭宇能够给予李佳玲一个拥抱的话，那么李佳玲还能够稍微的缓过一点来，毕竟杀不杀人的决定权都是在李佳玲的手上的，而如果她选择不杀人的话，那么我也是无能为力的。
　　毕竟不能够越过李佳玲直接去把李旭宇杀了，做生意的人讲究的就是一个诚信。
　　还没有等到李旭宇说出什么比较动人的话，李佳玲直接凑了上来，向着李旭宇的怀中，而她手上的动作或许李旭宇看不清楚，但是我却看得清清楚楚，她的手上这个时候拿着一把长度大概有十公分左右的刀子，在冲向对方怀中的同时，她的双手握住了刀子，直接刺入了对方的胸膛。
　　刀子刺入肉体的声音、一个人坐到在地上的声音，然后便是一个男性惊慌失措的求饶声。
　　李旭宇不可置信的看着自己腹部上面的伤口，稍微抬起头就能够看到李佳玲就站在自己的面前的位置，右手之上拿着的则是一把还在滴血的刀子。
　　脸上没有任何的表情，就好像是一个已经对世界绝望了的人一样。
　　“佳玲！我错了！放过我吧！”
　　李旭宇有点慌张的向后面挪动，但是李佳玲却没有任何停下来的意思，双手将刀子举过头顶，对着对方的腹部又是一刀。
　　一刀接着一刀，如同当初那些寄回来的一张接着一张的欠条，如同当初将李佳玲骗入医院时候的步伐。
　　我搓着手将房间的大门关上，手上的那个奇怪的洗手液现在有点黏糊糊的，很恶心。
　　黒灵！你真的确定这是洗手液吗？
　　“当然是洗手液啊！只不过这种洗手液因为不需要水的关系，所以清晰的时间要很长，而且还有点恶心……本来我是不推荐主人你使用的，但是主人你自己……呀啊啊！不要把这种脏东西涂到我身上啊！主人我错了啊！下次再也不骗你了啊！”
　　用黒灵拿出来的纸巾擦干净手之后，我看了一眼那个已经安静下来的房子的房门。
　　说起来，我这样做算不算是有点没心没肺啊？
　　“怎么就没心没肺了啊？要是没有了这两个器官的话，估计就算是黑暗也没办法救主人吧……好吧！我不开玩笑了，不过怎么就没心没肺了呢？”
　　现在算是我筹划引导了李佳玲杀掉自己的养父吧……而我现在却能够一点感觉都没有的在门口和你聊天……总觉的我已经有点不像是人类了。
　　“怎么说好呢，主人你的身体虽然算是人类，但是你的灵魂从某种意义上来说已经不是人类了，是一种比人类更加高等的存在，所以当主人你不会因为比你低等很多的人因为你的策划而死感到伤感什么的，就好像主人你在走路的时候踩死一只蚂蚁一样，你并不会对其产生任何的伤感。而且按照人类的一些比较传统的观念来说，李旭宇的行为纯粹就是因果报应，如果当初他不做那些事情的话，那么李佳玲或许还能够活的像是一个普通的女孩子，而他却这么做了，而那些苦难却让李佳玲来承受了，所以主人你的行为只是让这个因果循环完美的搭上了而已，所以不会产生任何的自责心里。”
　　嗯……说了一大推，我基本上都听不懂。
　　EP.19
　　==============================
　　作为一个曾经的社畜，我能够设想到的最美好的早晨应该就是在还没有完全醒来的时候就能够闻到厨房那边传来的早餐的香味，而且最好不是那种在街边早餐店购买的食物，而是自己比较亲近的人亲手所做的早餐。
　　如果是比较亲近的人做的话，味道什么的降低一下标准也不是不可以。
　　不过我现在要收回我刚才的想法了。
　　我的女仆，也就是李佳玲，做的早餐是真的难吃！
　　这种难吃的味道让我怀疑这些食物在被端上饭桌之前是否经历过某种其妙的化学反应又或者是某些微生物的辛苦工作。
　　明明都是最新鲜的食材，李佳玲能够做出已经腐败了的味道。
　　我看着李佳玲，而李佳玲看着我，脸上露出了有点无奈的表情，意思好像就是这就是我的最大的能力了，你看着办吧！
　　从昨天下午两点钟开始，李佳玲成为我的女仆已经过去了大概十七个小时了，晚上她需要照料自己的弟弟李想，所以她自然而然不能够住在这里，我虽然莫名的有点失望，但是考虑到还有李想这个小家伙在，所以最后还是同意了李佳玲两点一线的工作方式。
　　不过好在李佳玲现在已经无债一身轻了，唯一需要做的工作就是给我提供一个女仆应该有的服务。
　　女仆应该有的服务，应该是早上为我准备好所有的早餐，然后以早安咬的方式唤醒我……当然这也只是我带着一点特殊颜色的幻想而已，实际上真正的女仆应该和雇佣的钟点工差不了多少，只不过相比起钟点工的话，女仆更加的养眼一点。
　　而为了这个养眼的前提的话，我所需要付出的代价就是承受难吃的早餐，以及被洗的皱皱巴巴的衣服。
　　我真的怀疑这个家伙在之前到底是怎么和李想两个人一起生活这么长的时间的。
　　说起来我给与李想那个能力之后，不知道他现在怎么样了呢？自己也不可能直接去询问李佳玲李想的情况，毕竟自己如果对李想动手的话肯定还是会引起李佳玲的不满的。
　　难吃的早餐终于结束之后，我回到了自己的房间，那个里面的话有我的还没有装配好的动力外骨骼……虽然只有双手的部分，但是拼装的话还是有点难度的。
　　昨天晚上用了一晚上的时间，我在那里依靠着自己的身体的本能绘画出了这个外骨骼的所有结构的设计图和拼装图，即使现在看看自己画的那些图纸，我还是有一种非常佩服我自己……准确来说应该是佩服徐雪的想法，能够不借助任何的辅助工具，将设计图画的如此精准的，我还是第一次见到。
　　按照设计图上面的那些步骤，我开始慢慢的拼装外骨骼，不过也不仅仅是拼装，自己还要对这个东西进行一部分的改装，要不然还是很容易损坏的。
　　“主人你难道不觉得现在的生活很有趣吗？”
　　“为什么突然问这个问题？”
　　周围没有什么人，我还是能够用比较生硬的声音回答黒灵的问题的。
　　“只是好奇而已！”
　　“你们机器人还有好奇的心理的吗？”
　　“为什么不能有好奇心呢？根据机器人保护法第二十一页左边栏第三条第三句话的规定，只要是智能机器人，在制造出来的时候就必须有和正常生物一样的思考能力，而好奇心就是其中之一啊！”
　　“你这个机器人保护法该不会是黑暗那边的吧？”
　　“的确是啊！不过地球这边也迟早会用上这个条例的……毕竟根据我的记忆，地球这边的发展路线和黑暗只有微小的区别而已，所以我可以准确的预测人类只要再过一万年左右就可以发展到和黑暗差不多了！”
　　“一万年……想太多了吧……未来的事情谁也不好说啊！”
　　我说着，将一颗电阻焊到了外骨骼上面的线路板之中，然后对着自己的电脑开始测试线路是否能够正常的运作。
　　“主人你还没有回答我的问题啊！主人你不觉得现在的生活很有趣吗？”
　　“的确是很有趣！”
　　我点了点头。
　　相比起原来一成不变的社畜生活的话，现在的生活真的可以说是乐趣十足，毕竟没有什么事情能够比看戏更加的让人兴奋了。
　　“以后再出去做这些事情的话，有必要带上小板凳和爆米花了！”
　　我说完这句话，那个所谓的电路板上面立刻冒出了白色的火花，吓得我赶紧将电源线拔掉。
　　“那么既然如此的话，主人你应该完全的接受了这个工作对吧？”
　　“嗯……”
　　我点了点头，开始检查上面的电路到底出了什么问题。
　　“既然如此的话，那么主人你是不是忘了什么重要的事情呢？这是关乎到一个代行者应该有的信誉问题！”
　　“我有忘记什么吗？”
　　记忆追溯到昨天的晚上，在下午的时候，我带着李佳玲回到了自己家里面让她先适应一下这里的环境，而为了节省时间的话，我是用了黑暗的传送能力。
　　而后就没有再出去了，理论上来说应该是没有在接受到其他的交易了……等一下，如果将时间再往前退一下的话……
　　在昨天上午的时候，也就是自己和那个名为赵月琦的女孩子见面的时候，自己似乎好像是接受下了一个不算是很重要的交易……
　　然后后面的事情太多了自己莫名其妙的就忘记了。
　　“你为什么不早点提醒我啊？”
　　急忙从旁边抽过纸巾开始将手上的脏兮兮的东西擦掉。
　　“我昨天晚上的时候在传送回来之后就进行了一次系统文件的重新排版，因为这个交易的优先级不高的关系，所以我并没有直接将其告诉主人你！”
　　“但是当时应该没有其他更为重要的交易了吧？”
　　“这个交易的优先级低于主人的休息时间！”
　　“……”
　　我有点无语的看着黒灵，而黒灵却好像是做措施的小孩子一样，将大眼珠子一样的摄像头转向了一侧。
　　擦干净手，我推开门从自己的房间之中走了出去，却听到了敲门的声音。
　　抬起头就看到李佳玲忙不迭的跑过去开门。
　　“您好，请问您是？”
　　开门之后，李佳玲脸上展现出了如同看到咖啡图书馆的客人一样公式化的表情，而门口的那个人愣了一下然后问道：“我想问一下这里是不是徐雪的家？”
　　“这里的确是主人的家！请问您是哪位？”
　　“哦！我的名字叫做赵月琦，和你的……主人算是朋友吧！”
　　“是这样吗？那如果不嫌弃的话就请先……”
　　李佳玲侧过头就看到了我，然后立刻对着我点了点头，然后后退几步退到了大门的一层的位置。
　　“……”
　　“主人的意思是今天你就先回去吧！晚上我大概会很晚才会回来，所以没必要等我！”
　　让黒灵和李佳玲交代一些事情之后，我站到了门口的位置，然后对着赵月琦鞠了一躬。
　　做生意的人最讲究的还是诚信二字，昨天是自己放了鸽子，所以理所当然的是需要自己先道歉一下才行。
　　“主人正在试图为昨天晚上的放鸽子行为寻求您的原谅，嗯……主人还表示可以免费帮你完成一件小事作为补偿！”
　　“诶？这么好吗？那让我先想想……能不能等到晚上结束之后再说呢？”
　　我点了点头。
　　EP.20
　　==============================
　　大概是晚上的十点多钟的样子，地点的话位于城郊的一座山的旁边，这座山的名字好像是叫做凤凰山来着……
　　不知道为什么，总感觉好像在什么地方听过这个名字一样。
　　或许是我的错觉吧。
　　不过在这座山的旁边有一座公墓，我所处的这个城市的那些人基本上都会在最后被安葬在这个地方。
　　晚上的时候这个公墓肯定是没有人在扫墓的，如果有的话，那说明自己遇到真正的鬼了。
　　可以看到公墓门口的位置，那个墓地看守人在那里打着瞌睡，本来按照规矩来的话，我们是肯定没办法进来的，不过赵月琦比较的有钱。
　　也不知道给了多少钱，反正当时那个看守人笑眯眯的搓着手让我们进来了，感觉就好像是已经提前拿到了整个月的工资一样的表情。
　　不过说起来赵月琦的奶奶辈安葬在这里也有点惊讶呢……毕竟听说有钱人都会选择也给风水特别好的地方作为墓地，而这样的公墓虽然大体上的风水不会差，但是拥挤在一起并且在几十年后这个墓地的使用权就被收回……怎么想都不符合有钱人的观念吧。
　　“安葬在这里是我奶奶自己的意愿，因为我的爷爷在我刚出生的时候就去世了，而当时我的爷爷就被安葬在这里，所以奶奶想要在这里陪着爷爷。”
　　似乎是看出了我的想法，赵月琦自顾自的解释了一下。
　　“我的奶奶是一个很好的人，但是不知道为什么我的奶奶身体总是很差……我问她的话她从来不会和我说自己有什么难受的地方……”
　　赵月琦看着那些在山上的一排排的墓碑，眼角闪过一丝晶莹，只不过很快的就被赵月琦用手擦去。
　　“抱歉啊，主要是好久没来这里了，突然来这里还是有点伤感的……啊！到了！”
　　赵月琦的手指向了一个墓碑，我顺着手指的方向看了过去，看到的却是两个并排的无名墓碑。
　　为什么是无名墓碑？
　　我有点奇怪的看着赵月琦，而赵月琦则是用手揉了一下自己的眼睛之后说道：“我的爷爷奶奶当初就是违反了家族的规矩结合的，而按照我们家族的规矩的话，我的爷爷奶奶死后只能立无名碑……而且主要还是我的爷爷奶奶自己决定这样做的。”
　　“……”
　　“我的主人想说的是那个才是你的奶奶的墓地？毕竟这两个墓碑看起来都是被翻新过，主人根本就看不出来哪个才是。”
　　“啊！这是我的疏忽了！是右边的那个……需要我准备什么东西吗？”
　　赵月琦有点慌忙的说道，目光在黒灵和我之间游离。
　　毕竟按照规矩来说的话，直视说话的人是一种比较尊敬的表现，但是问题在于和赵月琦在对话的是我，但是说话的却是黒灵，赵月琦恐怕也是第一次遇到这样的状况吧。
　　不过也有可能只是太紧张了一点，毕竟等一下自己的奶奶就要被复活了，而且这样说话的方式实际上和依靠翻译官的外国人说话没有什么区别，赵氏集团作为国际级别的大公司不可能会无视这样的情况出现的。
　　“稍微等一分钟吧，主人现在需要去判断你的奶奶复活之后能够带来的价值。”
　　“啊？”
　　虽然有点不明白，但是赵月琦也不打算问下去了。
　　而我直接将面具戴在了脸上，立刻在一阵如同黑客入侵一样的数据波动之后，我看到了复活赵月琦的奶奶之后可能会存在的价值。
　　一般来说，这样的老人死后复活短暂的时间其实价值都不会很高的，只不过因为违反自然规律的关系，所以需求的灵魂残片的数量也就越高。
　　但是赵月琦的奶奶，其复活后的价值换算过来需要的灵魂残片的数量高的惊人。
　　即使复活五分钟的时间，其灵魂残片的需求量也超过了赵月琦本身的百分之八十五，只要在往前一步就可能成为自己的下一个女仆……
　　但是我看了一眼赵月琦，这个家伙好歹也是赵氏集团的继承人，肯定不会搭理生活之类的事情，所以如果让她做自己的女仆的话，那么估计会把自己原来舒舒服服的日子搞得一团糟。
　　“嗯……需要投入你的百分之八十五的灵魂残片，那样可以复活你的奶奶五分钟的时间，主人询问你是否同意这个交易呢？”
　　赵月琦的灵魂纯度相比李佳玲还是差了一点，所以这个所谓的百分之八十五是肯定不够的，只能由我自己垫进去一些，不过总体来说还是赚的，至少这个月不需要担心灵魂残片的数量不够了。
　　“啊？我同意的啊！”
　　“那么成交！感谢您的惠顾，欢迎下一次再光临！”
　　在黒灵的声音之中，我将交易完成，随后睁开眼第一眼看到的就是在墓碑上面漂浮着的半透明的老年女性形象，这个看起来就和投影一样的形象让我不由的担忧会不会让赵月琦产生自己是在骗她的想法呢。
　　不过赵月琦很显然并没有这样想，直接朝着自己的奶奶扑了过去，眼角的泪花开始不受控制的流了下来：“奶奶！”
　　如果这个时候公墓周围有什么路过的人的话，估计还会以为这个地方闹鬼了……貌似还真是闹鬼了。
　　“我这是怎么了啊？”
　　赵月琦的奶奶有点疑惑的看着周围，但是看到赵月琦扑过来还是张开了双手迎合了上去……只不过并没有真正复活的关系，所以赵月琦最后还是扑了一个空，差点脑袋撞在那个无名墓碑上。
　　“对啊！这是怎么回事啊？你不是说了可以把我的奶奶复活的吗？”
　　“拜托啊！女士！没有尸体的情况之下将你的奶奶以幽灵的方式复活过来五分钟的时间已经是我们能够做到的极限了，另外说一句，我们的这个交易都是你情我愿的，恕不退款的哦……啊！主人等等我啊！”
　　在黒灵解释的时候我直接从自己的衣服口袋里面摸出了一罐有着自己体温的啤酒，然后向着一旁的歪脖子树走了过去。
　　至于赵月琦那边到底想要和自己的奶奶说什么，我虽然好奇，但是有些事情还是不要知道的太多比较好，到时候可能会非常的麻烦。
　　我还是挺讨厌麻烦的。
　　“啪！”
　　啤酒罐打开的声音，白色的泡沫立刻就从口子里面涌了出来，我顺势直接将一部分的酒倒在了地上，就好像是那些电影之中祭祀的人一样，将酒泼洒在地上来告慰那些死人。
　　带有提问的啤酒实际上并不是很好喝，但是在现在的情况之下似乎也就只能够喝到这样的酒了，虽然说黒灵有一个奇怪的空间，但是那个空间似乎是不能够用来储藏食物之类的玩意儿。
　　总觉的不能够带食物的私人空间就是一个非常鸡肋的存在。
　　喝了几口略带苦涩的啤酒之后，我的耳边响起了赵月琦的声音。
　　看起来自己走的还是不够远啊。
　　不过就在我起身准备换位置的时候，那边的声音突然加大传入了我的耳朵里面。
　　“奶奶！你告诉我！当初的那个遗嘱是不是真的？”
　　“什么？你真的要把那些东西都留个那个废物？凭什么啊！难道就因为我是一个女孩子吗？我明明每个方面都比那个废物强一百倍！”
　　“你真是老糊涂了！你看看现在的赵氏集团！明面上来说我是第一继承人，但是就因为你的遗嘱的关系，那些老不死的都认为我是一个傀儡！根本就没有人愿意听我的话！你还真的准备要害死赵氏集团吗？”
　　“就因为当初家族的人没有承认你……所以现在想着报复？我还以为你是一个好女人呢！现在想想你和那些家伙没有什么区别！”
　　“我真是闲着没事干了，才来复活你这个家伙！你给我等着，明天早上我就让人把你的墓碑给下了！你还真的以为自己能够有这个无名墓碑的权利吗？做你的美梦吧！”
　　“……”
　　一时间不知道说什么好了……
　　好好的一个大小姐的人设在这一刻彻底的崩溃了。
　　EP.21
　　==============================
　　能够让一个看起来非常有教养的人破口大骂，并且还是对着一个死人的坟墓破口大骂……我有点难以想象这个人到底做过什么不得了的事情，更何况这个人还是骂人者的奶奶，号称最亲近的那个人……
　　不过对于这种事情还是少知道的比较好，毕竟可能关系到一个家族的内部斗争，知道了这种事情对于自己来说没有任何的好处。
　　想到这里的我将啤酒放在了地上，然后站起来准备换一个地方，不过这个时候赵月琦从外旁边的那个小路一股脑的快步走了下去。
　　时间应该没到五分钟吧……
　　我看了一下手机上面的时间，现在才过去三分钟，还有两分钟的时间赵月琦的奶奶才会消失……而作为黑暗代行者的职责，让我不能够放着那个复活的幽灵不管。
　　因为有一种情况就是这个复活的时间到了之后对方却并没有消失，虽然这个概率非常的小，小的就好像是你出门买彩票中一等奖一样。
　　我拿起地上的啤酒来到了那个赵月琦的奶奶的墓碑前，而赵月琦的奶奶的话这个时候则是站在那里，身体已经有一部分因为马上就要消失了关系，所以有点掉色的感觉。
　　“非常感谢你！让我能够见上小琦一面……”
　　赵月琦的奶奶看起来应该是知道我是一个什么人，所以在那里对我鞠躬致谢。
　　“……”
　　我摇了摇头，而黒灵立刻就说到：“我只是一个生意人而已，你的女儿给我东西然后我用这个东西让你复活，公平的交易……不存在感谢什么的。”
　　“恕我冒昧啊，这个交易的东西是什么呢？”
　　“灵魂……”
　　“灵魂吗……我想问一下，我能不能和你做一个交易呢？虽然我都是死人一个了，但是我还是想要问一下。”
　　“稍微等一下……”
　　我闭上了眼睛，眼前立刻出现了一些数据，而通过这些数据的话则表明这个交易实际上是可以成立的。
　　“可以成立，但是你要付出你的所有灵魂作为代价才行！”
　　这个交易的话属于代行者的额外交易内容，就是一个死人的灵魂，可以等效于正常普通人的百分之五十的灵魂残片的数量，而这个灵魂则是需要为黑暗工作超过五百年才能够从黑暗手上脱离出来进入所谓的投胎转世的流程之中。
　　黒灵将这些东西和对方描述了一下之后，对方的脸上却露出了慈祥的微笑。
　　“在我死掉之前的那段时间，我真的做了很多糊涂的事情，从很多方面来说都对不起小琦……所以我想补偿一下她，而我剩下唯一能够做的事情，大概就是用我的灵魂和你交易来完成一件必要的事情吧。”
　　“说吧，什么事情？”
　　“我希望你可以帮助小琦，让她重新掌握赵氏集团的权利！”
　　“赵氏集团的价值的话，按照人类的金钱来换算的话超过一千亿，转换到这边的话你需要为黑暗工作八百年的时间！你愿意吗？”
　　“愿意！”
　　对方的脸上露出了如释重负的微笑，在黒灵的“交易完成”的声音之中，对方消失在了空气之中。
　　重新让赵月琦掌握赵氏集团……如果简单的一点的话，那么就让这个集团里面那些不支持赵月琦的人全部都暴毙掉，但是那样做的唯一问题就是，有可能连带着赵氏集团一起暴毙掉。
　　所以比较稳妥的方式的话，还是去让那个支持率更高的掌权者“出事”比较的好。
　　说起来黑暗那边除了灵魂残片的，是不是还会接受其他的东西作为交易的代价呢？
　　“也是接受的，只不过换算到灵魂残片的话，价值一般来说都不是很多了，就比方说一个人自己的灵魂，整个换算过来的话只有百分之七十左右的灵魂残片的价值。而像人体内部的那些内脏的话，除了大脑之外，其他的价值普遍都是非常低的。”
　　为什么不早点告诉我这些东西呢？
　　“因为黑暗觉得主人你没必要去做其他的那些生意，因为那些价值都太低了，而且会让那些人类产生厌恶的感觉的，所以还是灵魂残片这种比较的稳妥一点，这对于一个刚刚起步的代行者来说是最为重要的。”
　　明白了……
　　将手上的啤酒喝了几口之后，然后将身下的那些啤酒直接倒在了我面前的地上，拿着垃圾顺着一旁的小路向着赵月琦停车的位置走了过去。
　　将啤酒罐子丢到了一旁的垃圾桶里面，我回过头就听见在车子的一侧传来了男性的声音。
　　“大小姐！虽然你有钱！但是这里可是禁烟的啊！要是着火了的话我们没有人担得起这个责任的啊！”
　　听声音的话应该是一个中年男性，有可能就是那个守墓人也说不定。
　　“拿着，快点滚！别在我烦的时候打扰我！”
　　能用钱解决的事情，对于有钱人来说都不算是事情。
　　我走到了车子的一侧，就看到赵月琦在那里靠着车子正在抽着一款女士香烟……看起来很贵的那种，而通过看地上的烟蒂的话，我可以确定这个家伙在短短的几分钟之内抽了六根香烟了。
　　虽然女士香烟比较的小，但是抽的这么快说明赵月琦现在的内心一定是非常郁闷的。
　　“咳咳咳！”
　　在剧烈的咳嗽声之中，赵月琦手上的香烟掉落在了地上，不过她毫不在意的看了一眼之后就从自己一只手上面拿着的盒子里面准备再拿出一根来继续抽。
　　“……”
　　这家伙根本就不会抽烟对吧……
　　我走了过去，而赵月琦在听见了脚步声之后，停下了手上的动作看向了我，有点愣神的盯着我几秒钟的时间之后，赵月琦突然就将手上的那个女士烟的收了起来，非常所以的丢在了车子里面，然后开口说道：“你刚才都听见了吧？”
　　“……”
　　我点了点头，并不想隐瞒，而且现在的我根本就隐瞒不了什么东西。
　　“真是丢人啊……堂堂赵家赵小姐居然在这里对着一个墓碑大发脾气，而且还出口成脏，要是让那些新闻报纸知道了的话，估计又是一个头版头条也说不定……”
　　赵月琦从车子里面拿出了一个纸巾盒子，放在车顶上面，然后抽出几张擦了擦自己的脸。
　　她并没有哭，只是被香烟呛到了自己的眼睛。
　　“既然你都坦白了，那么我也不好隐瞒什么了，其实我一直都在骗你，我的确是想要让我的奶奶复活，但是我并不是为了因为什么怀念的理由去见她，而是因为她在遗嘱上面把她所拥有的的百分之十的股份全部都给了我的哥哥，而就是这个百分之十的股份，让我失去了在公司内部的决策权……而且相比起我，其他的那些股东肯定都是希望那个废物能够继续坐在这个掌权人的位置上……毕竟凭他的能力，公司的股票迟早要跌下去的，到时候在忽悠着他将手上的股份卖出去……我有点不敢想象我祖爷爷创建的这个公司要在我这一代上彻底变成别人的……”
　　“……”
　　“我不喜欢我的奶奶，因为这个家伙重男轻女……真尼玛可笑，都什么年代了还在重男轻女……真的以为她的宝贝孙子能够做出什么好事吗？做他妈的美梦吧！”
　　赵月琦的哥哥，实际上在一些新闻之中能够看到，但是却并不是什么经济方面的新闻，而是娱乐新闻之中，不是和这个女明星有一腿就是和另一个女明星一起去什么鬼地方……总之就是一个不折不扣的花花公子，而对于这样的人的话，我不好评价什么，因为我没有经历过这样的生活，不知道这样的生活到底能够让一个人有多么的堕落，所以也不好说他在掌控公司之后能不能够让赵氏集团继续辉煌。
　　EP.22
　　==============================
　　“在我爷爷死之前的话，我还是经常会去她那边的，毕竟爷爷不像是她还会重男轻女，本来如何和爷爷打好关系的话，我可以非常稳妥的获得那个股份，但是偏偏在这个时候我爷爷出了车祸……说起来你敢相信吗？内城区的十字路口，被一辆超载的无牌大货撞到……”
　　大货车如果不是有特别的审批的话，是不允许进入内城区的，更不要说一辆超载的无牌的大货车……所以即使让我来判断这种事情的话也有点不敢相信，会去怀疑是不是有人故意而为之的。
　　“我的老师从我开始学习的时候就教导过我，要以最大的恶意来揣摩其他人，因为未来的我是要经营整个赵氏集团的，上千人的饭碗不能砸在我的手上，所以我必须要时刻去考虑那些所谓的好人是不是真的按着好心……而我爷爷出车祸之后我第一个的怀疑对象就是我的奶奶。”
　　赵月琦稍微的呼了一口气，似乎是准备将自己心地里面的秘密接着这个机会释放出来。
　　“我的奶奶……我真的不是很想称呼她是我的奶奶，如果我和她没有血缘关系的话，那么估计我早就找人把她砍死了……但是问题就是这个血缘关系。听说她年轻的时候和我爷爷在一起被所有家人反对，一开始的时候我还以为这就是电视剧之中的剧情，但是仔细想想的话大概就可以明白了，为什么我的家人要全部反对呢？他们是最了解我爷爷的人，同时也不可能被爱情冲昏了头脑，所以相比起我的爷爷他们要更加的冷静一点，他们肯定是调查过那个女人到底是一个什么样的状况……”
　　赵月琦看了我一眼，然后继续说道：“一开始的结婚的时候的确是很好的，那个女人非常的照顾我的爷爷，即使我的爷爷被赶出了家族，但是她也依然不离不弃……但是家族的后背的话就爷爷一个人比较的出色，所以那个女人选择了继续跟着爷爷……然后就是爷爷继承了赵氏集团，而那个女人也在这个时候开始动起了自己的心思。”
　　“我爸爸，也就是现在的赵氏集团的掌权者，也就是那个女人的亲生儿子，本来按理来说爷爷在退休之后这个股份就应该给我爸了，但是却被那个女人给留住了，还信誓旦旦的说着要让爸爸自己从底层爬上来……这一点我可以看做是一种锻炼，但是即使到爸爸完全掌控了赵氏集团，她依然没有把爷爷的股份放出来，一直到爷爷出事死了之后，那个女人居然在葬礼上面提到了将股份全部交给我的哥哥的事情……葬礼上面啊！那可是葬礼上面啊！”
　　歇斯底里的声音。
　　而我的话依然面无表情的继续看着赵月琦，就好像是一个只会聆听的雕像一样，不过现在的赵月琦最需要的就是这么一个不会将自己的事情说出去的雕像。
　　“不算是我自夸，即使是那些董事会的成员也都承认我是赵氏集团这一代当中最优秀的！我花了十多年的时间在那里学习可不是为了和我的哥哥一样整条吊儿郎当像个流氓一样的！我要让赵氏集团在我的掌控之下达到我爷爷我爸都没有达到过的巅峰……但是现在的我说好听一点是一个董事会的成员，但是说难听一点我就是在董事大会的时候端茶送水的那个人……我手上的股份只有寥寥无几的百分之二，根本就没有任何的话语权，而那个整天游手好闲的家伙却有百分之十六的股份，是现在公司里面最高的！比我爸的股份都还要高，是公司里面最有话语权的……如果不是我爸现在还管着公司的话，估计这个家伙早就将公司买了跑路了……他从来不知道考虑未来是什么样的！”
　　“……”
　　“现在的你是否需要一个特别的安慰服务呢……”
　　还没等黒灵说完，我直接将口袋里面的黒灵拿了出来朝着一旁的水渠里面丢了进去，不过好在黒灵还是有非常好的浮空能力的，所以黒灵被丢出去之后立刻就缓了过来飞回到了我的身边的位置继续说道：“咳！实际上我的主人的意思是主人可以免费的帮你实现一个愿望，算是昨天放你鸽子的一种道歉方式吧……不过要我说啊，我的主人还是太大方了一点，要是我的话，我就给你的下次愿望来一个绿色的buff，你说75%OFF怎么样呢？”
　　随手拍了一下黒灵，试图让其停止满嘴跑火车的行为，不过黒灵并没有因为我的攻击有所收敛，而是继续说道：“我觉得吧，你的免费的愿望就应该选择什么成为世界之王之类的事情，虽然成为世界之王并不是一件好事……很有可能在上去之后没几天就被人刺杀了，但是你好歹也可以用自己的权利把整个赵氏集团直接据为己有啊！到时候直接宣布退位！多爽啊！反正都是免费的！为什么不尝试一下呢？”
　　“唔……”
　　赵月琦的嘴角微微的上翘，似乎是在微笑，不过她立刻用手捂住了自己的嘴巴，稍微的调整了一下自己的表情之后对着我说道：“我的愿望如果是再要两个愿望的话会怎么样呢？”
　　“诶？小姐……不对！女士！我们一般将你这种行为称之为耍流氓，不过好在我们的愿望实现机制里面不存在多两个免费的愿望的情况，如果你真的许下这个愿望的话，那么我们的交易就算是完成了，下面的两个愿望我们还是需要你付出足够的代价之后才能够实现的，那样的话就不是愿望了，而是我们商人所说的交易！又或者是等价交换。”
　　“这样吗……”
　　也不知道赵月琦有没有听懂，反正我是没有听到黒灵在科普什么东西的。
　　“其实我的愿望也很简单了，只不过现在暂时还不想说，能不能等到明天的时候再说呢？”
　　“女士！我说这种事情就应该越早决定越好，拖得越久对我们双方来说都不是一件好事情你造吗？愿望就和女孩子的皮肤一样是由保质期的！但是我的主人的保质期是永远！你就不要妄想了，就算是你要和我主人一样的皮肤也别想能够实现了！我的主人是这个世界上唯一的永久型萝莉！而且是纯天然无污染的，比那些明明不是萝莉却想要变成萝莉的家伙强无数倍！”
　　“……”
　　感觉黒灵是在夸我，但是我就是高兴不起来……这个夸的方式为什么听起来就好像是在骂人啊？
　　“是这样吗？”
　　赵月琦笑着摸了摸我的脑袋，虽然我自己可以说是各种不乐意，但是当对方的手接触到我的脑袋的时候，我就明白了为什么那些萝莉特别喜欢被摸脑袋了，这感觉真的是很不错啊！
　　“我可以送你回家吗？小雪。”
　　赵月琦问道。
　　“我的主人可以用传送……啊！”
　　一句话还没有说完的黒灵被我又一次拍飞，然后对着赵月琦点了点头。
　　传送的确非常的快捷，但是有一点就是我不能够继续的深入的去了解赵月琦了，自己既然接受了赵月琦不喜欢的那个奶奶的请求，那么自己肯定就要帮助赵月琦去重新夺回这些权利，但是这个请求可能会和赵月琦的愿望有所冲突，所以为了防止我在做无用功，所以我必须要去了解赵月琦现在的想法，最好能够在车上将赵月琦的想法完全的套出来，这样才能够比较针对的去实现请求和愿望。
　　最好的情况就是赵月琦的愿望和奶奶的请求是一致的，那样的话自己可以省不少的功夫，然后就可以好好的在家里享受剩下的暑假时间。
　　***
　　有这个想法是挺不错的，但是问题在于赵月琦开车的时候一点说话的意思都没有，而我的话，本身作为社畜的时候打交道的对象最多的也是电脑，所以根本就不知道如何才能够将对方的话掏出来。
　　所以很尴尬，早在指导我还是按照黒灵的意思直接传送回家算了，那样快也快而且也不用感受那些查车的交警奇怪的目光。
　　这些交警基本上都是认识赵月琦的，但是对于我的话他们肯定是不认识的，所以他们自然而然的会对于我的身份产生好奇心，而更多的好奇心貌似是关于赵月琦的取向问题的。
　　这个问题在一些娱乐节目之中不止一次的提到过，赵月琦不喜欢男的！而之所以能够这样说，是因为赵月琦从来不和男性有过多的交流，并且在之前的节目之中反复的提到赵月琦不喜欢男性却并没有收到赵月琦的投诉，所以他们才会这样肯定的搞出一个整个城市的人都可能知道的大新闻。
　　不过要我说的话，赵月琦应该是一个单身主义者，毕竟这个工作这么的忙了，根本就不会有时间抽出来去谈一场恋爱的。
　　不过如果真的是喜欢女的的话也应该轮不到我，没有什么人会喜欢一个没有表情的如同木桩一样的萝莉少女的……大概吧……
　　EP.23
　　==============================
　　对于一个上班族来说，早上的时间都是非常的宝贵的，毕竟晚上还有很大的可能性是在加班的，而一个正常的人类如果想要维持住正常的七个小时的时间的话，除了减少晚上的娱乐活动之外就是压榨早上起床的时间了。
　　而正是因为当时遗留下来的习惯，导致我每天早上如果前一晚没有酗酒的话，那么还没有清醒过来的情况之下就会提着自己的书包准备出门，直到自己被黒灵完全的叫醒为止。
　　不过今天早上我并不是这样起床的，我是被急促的门铃声给吵醒的，这种感觉就好像是你在安稳睡觉的时候一个人突然在房子外面拼命的爱汽车喇叭一样，如果对面的那户人家的脾气稍微差一点的话，下午自己就会收到来自居委会的投诉书。
　　早上时间五点钟都没有到，天空之中甚至看不到什么亮光，或许这个时间自家的那个女仆已经起床了，但是作为主人的自己是真的一点也不想起来。
　　在柔软的床上翻滚了几圈之后，我在有点不耐烦的从床上爬了起来，踢拉着拖鞋向着门口走了过去，黒灵则是直接从我的床头的位置飞了起来落到了我的脑袋上面。
　　看起来黒灵这个小家伙也不是很想起床的样子。
　　将门打开，对面还没有来得及说话，黒灵的那个充满怨念的声音立刻就充斥着我的耳朵。
　　“我要是没有记错的话，人类的法律之中是规定了这个时间点属于休息时间，而在这个时间疯狂按门铃的你显然是已经饶扰民了！接下来你可以为你所做的一切做出一定合理的解释，而作为机器人的我，会将你所说的所有话都录下来！回家等法院的传票吧！”
　　我揉了揉自己的眼睛，在逐渐清晰起来的双眼之中看到了站在门口的那个人。
　　赵月琦，不过此刻的赵月琦已经失去了以往的从容了。
　　她的衣服穿得非常的不整齐，看起来就好像是刚刚被人抢劫了一样，脚下的鞋子甚至还穿的是棉布质地的薄底拖鞋。
　　头发凌乱，而作为一个从事商务工作的人来说，赵月琦自然也是清楚的知道外貌再做这种工作时候的重要性，即使不怎么喜欢化妆，但是出门的时候也还是会画上淡妆的。
　　但是此刻却并没有，我甚至能够看到她眼睛下面的黑眼圈。
　　双眼之中充满血丝，说明这个家伙根本就没有睡多少的时间，再加上现在的表情的话，说明赵月琦晚上的时候出事了，而且似乎还是非常重要的事情。
　　“小雪！你一定要帮……救我啊！”
　　将黒灵从自己的头上拿了下来，我转身朝着厕所走了过去，而黒灵这个时候在我手中冲着赵月琦喊道：“继续在门口傻站着我就真的要去告你了啊！你先进来稍微的等一会儿吧！”
　　稍微的做了一下起床之后必要的清洁工作，我推开厕所门径直的去到了厨房，从冰箱里面拿出了两盒牛奶，回到了客厅的位置。
　　赵月琦此刻坐在沙发的一侧，从表情上来说她真的很紧张，而且还不是看着外面，有一点风吹草动都会站起来稍微的看一下外面。
　　将一盒牛奶放在了她的面前，我坐到了对面的沙发上面，将吸管插入了盒子里面，稍微的喝了一小口。
　　好冰……
　　果然早上的时候喝冰箱里面刚拿出来的牛奶有点不合理。
　　“你可以说话了！”
　　黒灵说道。
　　“唔……我现在已经被警察局那边通缉了，所以我希望你可以帮我洗脱罪名！”
　　“什么罪名呢？”
　　“收受贿赂和私自挪用公款！但是小雪请你相信我！这两件事情我真的是一件都没有做过啊！”
　　“后面的这句话没必要，我的主人只需要知道这些事情发生的原因是什么，然后就会考虑是否帮助你解决。”
　　“嗯……事情发生的比较的突然，我也不是很清楚，不过在晚上我回去之后在公司那边稍微的整理了一下资料，回家的时候就被我的一个亲信告知我已经被警察那边通缉了……我用手机稍微的看了一下警察局官网那边的情况……”
　　赵月琦说着将自己的手机拿了出来按到了警察局网站的画面，而在一侧的通缉栏里面，赵月琦的头像就在上面，不过目前来说还没有在下面表明钱款，说明还只是处于警察能够抓捕的初期抓捕阶段。
　　罪名就和赵月琦所说的一样，是收受贿赂和私自挪用公司钱款。
　　赵氏集团作为这个城市里面可以说是最大的公司，作为一个股份少的可怜的小股东，如果私自挪用其中的一部分公款的话，其罪名也可以是非常大的，反而是前者的这个罪名相对来说可能要比较的小一点。
　　毕竟是一个完全私营的企业，收受贿赂的罪名要小得多，可能也只是为了提供统计等级加上去的一个不存在的罪名吧。
　　“额度呢？”
　　“二十个亿……如果真被抓到了的话，我的下半生就要全部在监狱里面度过了！我不想被抓啊！”
　　“你怎么知道是二十个亿的？”
　　很明显网站上面并没有写明具体挪用了多少的钱。
　　“我也不知道啊，只不过我在来的时候受到了一条短信，上面说我挪用了二十亿的资金……”
　　“能够将那个短信给我看一下吗？”
　　“可以可以可以！”
　　赵月琦急忙将手机上面的那个短信翻了出来交给了我，而我拿过来看了一下之后就发现这个短信上面将赵月琦几乎所有的信息都写明了出来，这也是为什么赵月琦现在回如此慌张的原因之一吧。
　　而短信的发件人的话除了只有三个数字的号码之外就没有其他的数据了。
　　这应该是通过网络上面的某种设备发送出来的吧……
　　我并不是很确认这个东西的原理到底是什么，但是这玩意儿似乎和自己以前看过的某种短信轰炸机的原理有点相似吧……那么只要对方是通过网络发出来的，黒灵应该就能够反过去将其找出来。
　　不过目前来说没有这个必要，自己不是赵月琦的保姆，没必要为她把所有的事情都查清楚，只要知道了事情的原委，我就可以开始着手实现她的愿望了，一个免费的愿望……最烦的是视线愿望必须要要消耗灵魂残片，而为这个愿望买单的人却只有我……好不容易攒了这么多的灵魂残片，现在又要用出去一点，总觉的很不爽。
　　“那么你的愿望是洗脱罪名吗？”
　　我将面具戴了起来，然后让黒灵以狐妖少女的声音问道。
　　“是的！如果可以的话，我还希望知道这件事情是谁做的！”
　　“后者是要收费的，但是你现在的灵魂残片已经不够数了，所以你准备拿什么东西来做等价交换呢？”
　　“我可以拿钱！”
　　“钱财的确可以，但是你要想清楚了，钱财在这个交易之中是最不值钱的，有可能拿着这笔钱你能够去找十几个非常厉害的黑客，我们能够做到的他们也能够做到。”
　　“……但是我只有钱啊！”
　　“……”
　　一种心脏被刺穿的感觉。
　　让我不由的回想起了自己以前的那个贫穷的时光，如果在当时遇到赵月琦然后对自己说：“我也穷啊！我穷的只剩下钱了！”
　　估计可以把自己气死在当场。
　　EP.24
　　==============================
　　“但是你现在的资金都应该是被冻结了吧？”
　　既然赵月琦已经被通缉了，那么她的银行账户之类的也应该是一并被冻结了的，所以按理来说赵月琦现在是拿不出这么多的钱的。
　　具体多少钱我稍微换算了一下，只是单纯的调查一下对方的名字，就要花掉差不多五百万的金钱，真的不是一般人能够承受的起的，但是赵月琦听到这个数字之后则是表示完全没有问题。
　　果然有钱人的幸福是我想象不到的。
　　“但是只要实现我的愿望的话，就可以解冻了不是吗？”
　　赵月琦反问道。
　　“……”
　　本来还想着能不能让赵月琦用一些其他的东西来作为代价，比方说性格啊、器官或者寿命的长短啊……果然还是自己太年轻了一点。
　　没办法的我只好接受了对方的交易申请，将还没有上交的几块灵魂残片交给黑暗，而黑暗以最快的速度就将赵月琦的通缉令从上面抹去。
　　这期间总共经历了大概不到十秒钟的时间，而很快的，赵月琦的手机也受到了银行账户被解冻的消息。
　　“可以了！你现在已经是一个清白的不能再清白的人了，顺便说一下我们将你个人资料里面的所有黑历史都清理干净了，你可能是现在这个世界上面最接近圣人的存在！”
　　黒灵又开启了他的话痨属性。
　　而黒灵口中所说的个人资料的话就是记录在政府部门内部的个人信息档案，除了必要的一些个人信息之外，个人做过的各种事情只要有社会影响的都会记录下来。
　　不过这个所谓的社会影响是比较模糊的一种说法，其大致上的意思应该是做过的好事或者坏事，反正只要被天眼系统看到的话都会被记录下来。
　　实际上的意思差不多就是黑历史吧。
　　不过这一点还会影响到个人的社会评分，所做过的那些事情都会有一个评分系统，而这个评分系统最直接的影响就是社会保障，评分越低社会保障的等级也就越低，从而导致更容易失去工作，以及失去工作之后能够领取的社会保障金的多少。
　　就像是我一样，我的社会评分是84分，满分的话则是一百分，算是比较优秀的一个评分，只不过最近似乎开始有点下降了。
　　可能是自己上街的时候鬼鬼祟祟的被天眼系统看见了吧。
　　但是这一切对于一个有钱人来说根本就没有任何卵用，这个世界上没有钱是买不到的，如果买不到那就双倍三倍的买，而这个评价分数就是后者的行列之中的。
　　“我的主人问你，你确定你要进行这个交易吗？以五百万换取陷害你的那个人的名字。”
　　“我同意！”
　　几乎没有任何的犹豫，赵月琦点了点头，这五百万对于她来说就好像是闹着玩一样的感觉。
　　“交易成立，感谢您的惠顾，我已经从你的账户上面扣除了五百万的资金，之后如果有什么不愉快的话请恕我不能够退还。”
　　黒灵立刻飞到了我的手上，然后大眼珠子朝上投影出了一张不认识的人的照片，然后开始不断的切换，而这些头像的话就是在政府那边记录下来的个人的证件照，是那种比较难看的照片。
　　在几秒钟过后，不断切换的照片突然就停了下来，照片上面的那个人我有点眼熟，看着好像是前几天新闻上面看到过的一个人……赵家的大公子，赵子龙。
　　“……”
　　这个名字和历史上某个可能是比较帅气的将领的名字重合，有可能赵月琦的父亲非常喜欢那个将领吧，反正取了一个和人完全不相符的名字。
　　照片之中的赵子龙的话外表还是非常的帅气的，证件照都能够如此帅气的人，果然能够迷住不少的人呢。
　　“子龙？怎么可能是他？”
　　“这难道不是你的哥哥吗？仔细看看的话你们两个还是有点相似之处的，说起来这个人应该就是和你争夺那个赵家的股份的人吧？”
　　黒灵问道。
　　“不是的……子龙的确算是我的哥哥，但是他并没有在公司占据任何的股份，那个和我抢股份的人是我的另一个哥哥。”
　　“你有两个哥哥？”
　　“准确一点来说是双胞胎哥哥，子龙哥的年龄比较小一点，也没有什么想要抢公司的意思，所以就将本来属于他的股份转让了一半给我。”
　　“我有点搞糊涂了，你能够说一下你的家庭构成吗？”
　　“我家的话，我爸、我妈、我、还有我的大哥和二哥，子龙是二哥，因为学习成绩不好的关系所以没有分到太多的股份，而且一直在留级留到现在才刚刚毕业出来。”
　　“总感觉和我想象之中的富家子弟似乎有点不太相似……”
　　“你前几天是不是看到了子龙的新闻了呢？”
　　我点了点头。
　　“那就对了啊！那个实际上不是子龙哥，是我的大哥，就是和我争夺股份的那个人……他的名字叫做赵子恒……因为子龙哥不喜欢出门的关系，所以赵子恒经常性的会冒充子龙，在外面搞坏他的名声。”
　　“……”
　　那么现在问题来了，黒灵所找到的这个人是不是真的就是那个搞事情的人呢？
　　我用怀疑的目光看向了黒灵，而黒灵立刻关掉投影飞了起来，撞了一下我的手之后喊道：“我给出的答案是绝对准确的！就算是主人你也不能够质疑我的答案！虽然我这个机器人浑身都是有点，但是最闪光的一点还是诚实和准确！”
　　这是两点了啊！
　　“在意细节的都是⑨！”
　　听不懂你在说什么……
　　赵月琦单手撑着下巴，思考了一会儿之后说道：“我回去会好好的问一下的，这么早就来打打扰你真的是太抱歉了！我下一次有机会一定会请小雪你吃一顿好吃的！”
　　“……”
　　总感觉这个有钱人莫名其妙的有点吝啬呢……
　　不过也就这样吧，稍微少睡个一个小时，换一段还算是不错的食物，也算是不亏吧。
　　我点了点头，将其送到了门口。
　　“那个，不要再送了……”
　　还没等赵月琦说完，我已经咣的一声将房间门关上了，居然还会觉得我会把她送到楼下，想太多了……
　　我直接推开房间的门回到了自己的卧室，然后开始摆弄器自己的外骨骼，不过只是几分钟之后我就有点厌烦了，大早上的不睡觉在这里搞这种事情……想想还是有点蛋疼的，但是如果回去补觉的话，又有点不是很想去。
　　“主人你可以打开电脑发一下小广告啊！”
　　“广告？”
　　就是那种不孕不育请到XXXX医院的那种？
　　“理论上来说就是一样的，只不过主人你需要做的广告是将自己的名气在这个城市之中扩散出去，就比方说狐妖这个名号，让越来越多的人知道你的能力，然后他们或许会主动找到你让你帮忙实现他们的愿望。”
　　“嗯……让我想想啊……”
　　“我给主人一点意见吧，主人你觉得最适合狐妖面具的衣服是什么呢？”
　　“……”
　　我将自己手上的狐妖面具拿了下来打量了一下之后说道：“就是那种……嗯……汉服和服之类的古典服饰吧……”
　　实际上相比起汉服的话，和服更加的适合狐妖这个形象，因为说道狐妖的话，那么绝大多数人第一个印象想到的就是那种会勾引人犯罪的存在，汉服相比起和服的话更不容易展现出那种诱惑的感觉，所以在狐妖方面的话，自然是和服比较的好一点。
　　识相一下，带着狐妖面具的少女，身上穿着的是一种改良过的和服，白皙的肩膀和大半个胸部都露在外面，还有下面的大白腿……只是稍微的想一下就要流口水了啊！
　　“……”
　　我看了一眼一侧衣橱上面的镜子，镜子之中的自己的话这个时候正双手抱膝坐在办公椅上面，双腿的确非常的白皙，但是很明显的一点，就是自己的胸部肯定是不合格的……
　　“算了吧，不适合这样的穿着……”
　　“要不然主人你可以试一下洛丽塔一类的穿着啊！”
　　“算了算了！”
　　而就在这个时候，门口传来了开门的声音，我第一时间从打开的房门看了过去，就看到身着女仆装的李佳玲正提着一袋子的食物站在门口的位置，正在脱鞋子准备进来，那个胸部弯下腰来的时候看起来者的不是一般的大……
　　等一下……那个充满罪过的胸部……不正是广告的最佳素材吗？
　　我侧过头看向了黒灵，而黒灵的镜头直接投影除了一个拳头，正在那里竖着大拇指。
　　这个家伙看来和我的想法一样。
　　可能李佳玲想都没想到，自己看起来纯洁无比的主人正在这个时候和自己的机器人密谋着一项不可告人的计划。
　　EP.25
　　==============================
　　“在现在的这个世界，因为基因调整的大范围普及关系，所以导致绝大多数的人类都是属于俊男美女的类型，不同于整容造出来的人造美女或者俊男，这种经过基因调整出来的人类，单纯从外表上来说都是完美的，让你挑不出一点毛病来的那种。但是这个带来的问题就是所谓的审美疲劳，甚至有不少的人开始说要抵制这样的基因调整，因为审美疲劳的关系，所以导致绝大数的人对于常识之中的美女缺乏兴趣，反倒是对于一些基因调整的不是很好的人产生了某种意义上的喜好，甚至高呼他们才是这个世界最需要的帅哥美女。所以综上所述，李佳玲不算是美女，主人你才是美女！”
　　“……”
　　我有点无语的看着如同收音机一样的黒灵，然后点开了某个购物网站的页面。
　　这是目前来说这个世界上最大的一个购物网站，而即使这么大的购物网站，需要用到女性打广告的时候，他们也会尽量的去选择一些真正意义上的俊男美女，而不是像我这样的百分之一。
　　“主流这么做难道我们就要跟随主流吗？主人我觉得你还是太迂腐了！人类要想发展的话就要有一个长远的眼光，相信我的，在未来，向主人这样的三无萝莉才是他们的最爱！我很期待那一天的到来！”
　　“我一点也不期待！”
　　我摇了摇头，然后推了一下桌子，借助反作用力让自己的椅子直接滑到了一旁的衣柜那边，打开衣柜稍微的看了一眼，这里面的衣服都是比较厚实的那种，而且大小应该是没办法和李佳玲的身材符合的……
　　“如果主人一意孤行的话，那么我也只能支持主人你的行为了，但是主人我要告诉你一件事情，相比起和服的话，实际上白衬衣更加的具有诱惑性，而且最好不是那种符合大小的白衬衣，小一号的话可以让李佳玲的身材更加的有人，而大一号的话则是主人你来穿比较好，试想一下早上刚刚起床还没有睁开眼睛的主人，就穿着白衬衣和淡色的内裤，以鸭子坐的姿势坐在床上，因为衣袖太长的原因，双手没办法从袖口里面伸出来，只能够用袖子擦擦自己的眼睛，同时胸口的那一排纽扣都是开着的，露出下满白皙的胸口和小腹，但是也不能够开太多，露点了的话就不是那种可爱到想XX的美了！”
　　这样说着，黒灵的机械手伸了出来，托着黒灵自己的“下巴”，发出带着一点痴汉味道的笑声。
　　我直接将他抓过来朝着一旁的垃圾桶里面丢了进去。
　　“主人我说的都是实话啊！你难道不觉得这样的姿势很诱人吗？不信的话主人你现在就可以试一下啊！”
　　在垃圾桶里面还没有飞出来的黒灵大喊着。
　　“闭嘴啊！”
　　我又看了一眼厨房那边正在做早餐的李佳玲，然后将一旁的一件可能对于我来说有点太大的白衬衣拿了下来放在了一旁的床上面。
　　这件衣服当初是我的舅妈考虑到我还可能会长身体所以准备的，但是问题是我从那个时候就没有再长过了，所以这件衣服还是很符合刚才黒灵所说的大一号的情况，而对于李佳玲来说的话可能要小两号左右，不是身高，主要还是胸部的问题。
　　自己的广告最好是18+的，但是问题在于这个所谓的18+根本就不能够丢到晚上去，那是违法的，所以我必须要保证广告在16+的范畴之内。
　　而16+是什么概念呢？
　　大致上的意思就是可以露大腿露腹部和露沟，但是绝对不能够露点。
　　白色内裤加上白色衬衣的确是非常的复合这样的主题的。
　　那么现在问题来了，要如何才能够让李佳玲自己心甘情愿的穿上我说的这套衣服，然后拍照片呢？
　　“主人我觉得你完全可以命令她去做啊！反正她是不能够反对你所说的一切的，所以……诶嘿嘿！”
　　“笑的好恶心啊！”
　　我也很清楚我可以这样去命令她的，但是我不希望和我生活在一个屋檐下还要照顾我的饮食起居的女仆是非常讨厌我的存在，那样总会感觉怪怪的。
　　“随便先发一条文字广告上去再说……其他的等后面再说吧！”
　　我想了想最后选择了放弃，然后手打了一段：“狐妖！你的任何愿望都可以实现！如果有愿望的话，请联系XXXXXX！”
　　然后找了一个现在自己所在的地方论坛发了上去。
　　不过这种广告是有八九会在几分钟之内就沉入水底的，毕竟没有什么吸引人眼球的地方。
　　“先去吃饭吧……”
　　将黒灵从垃圾桶了里面捡了起来，我从凳子上面下来之后向着厨房走了过去，不过在经过客厅的时候我看到了一侧的电视。
　　早上如果不看新闻的话还是有点感觉不对的。
　　我将电视打开之后，上面跳出来的画面就是一个学校的样子，看起来可能是某个学校里面发生了新闻。
　　我将遥控器丢到了一旁的桌子上面然后走到了餐桌的位置坐好准备吃那个难吃到让人神清气爽的早餐。
　　“时年十六岁的学生李某因为涉嫌袭击同学而被警察带走教育，但是在警察局的时候，李某并没有意识到自己的错误，反而攻击了办理此事的民警。”
　　这么叼的学生吗？
　　我抬起头看了一眼电视的画面，然后大脑稍微的宕机了一下。
　　电视之中的那个双眼被打了马赛克的人似乎好像就是李想……李想犯事实际上也不是什么大不了的事情，但是问题在于我家的女仆就是李想的姐姐啊！想想就觉得很麻烦，接下来可能好几天都没人给我洗衣做饭了……虽然李佳玲洗的衣服都是皱巴巴的，虽然她做的饭都非常的难吃……而且很可能出问题之后还要来求我……等一下！这不是感觉挺好的吗？好歹后面几天我还能够吃上一点正常的食物了。
　　“咳！”
　　“怎么了主人？”
　　李佳玲端着盘子回过头，将手上的盘子放在桌子之上之后目光也顺着我所看的方向看了过去，正好看到了那个电视上面的那个李想的照片。
　　虽然眼部打了马赛克，但是李佳玲还是第一时间认出了她，随机她就直接如同脚软了一样一屁股坐在了地上。
　　“抱……抱歉……主人，我有点失态了！”
　　“我的主人说没事，她问你是不是有什么重要的事情？”
　　“嗯……的确！我现在能不能稍微的离开一会儿？”
　　“可以，如果有什么需要的话随时都可以和我的主人说！”
　　“我会的！”
　　李佳玲点了点头，但是似乎又好像是想到了什么不好的事情一样摇了摇头，然后站了起来打开门跑了出去。
　　“啧……也不知道她自己能不能够解决呢？”
　　以现在的司法机制的话，未成年人犯罪的确不算是什么非常严重的问题，不过法律层面虽然对于小孩子比较的松，但是对于看管他们的人却非常的严格的，一般这种情况都会让监护人接受很长时间的教育，并且赔偿受害人钱之类的东西。
　　总而言之对于现在的李佳玲来说都不是什么好事。
　　EP.26
　　==============================
　　我们通常来说会以某种定义来判断一个人的好坏，比方说对方是否和自己的价值观大致上的保持一致，如果是的话那么对方十有八九就是好人，而不是的话则肯定是坏人，而人类的价值观也要定性是好是坏，符合社会利益或者是个人利益的通常来说都是会被判断为好反制则是坏。
　　而现在这个世界之中很多人都不是真正意义上的复合社会价值观的好人，因为做一个好人要远做一个普通人难太多了，而且即使是普通人的话也不是那么好做的，所以绝大多数人都是游走于法律的边缘的坏人。
　　而当坏人的数量达到一定程度之后，他们就会试图为自己的存在价值正名，搞不好就是一个所谓的人权革命，让这些坏人站在世界的顶点重新制定这个世界的秩序。
　　不过就目前来说，人类混乱但是坏人还是少数的，倒不至于有那么些人站出来企图重塑这个世界。
　　所以那些敢于明目张胆的晒着太阳的坏人基本上都会被惩罚。
　　说的就是你啊！黒灵！
　　“说了这多有什么用，主人你还不是输了？”
　　丢掉手上的扑克牌，我有点无奈的看着黒灵，这个家伙的牌技虽然一开始的时候还能够让我赢上几盘，但是一旦明确了规则之后，基本上黒灵就一直在赢了。
　　“扑克牌这种东西依靠的就是记忆力，在我的记忆体之中将所有的牌面都记忆了下来，所以如果是三个人的话，那么我还需要计算概率，那么既然存在概率就会出错，但是如果是两个人的话，主人你手中有什么牌我都是非常的清楚的，而根据主人的性格的话，我是非常的清楚主人你会给我什么牌的！”
　　“所以说黒灵你是坏人……”
　　我拿起放在一旁的啤酒罐子，然后小口小口的喝了起来。
　　“主人你这样说就有点蛮不讲理了啊！我并没有出老千也没有干什么其他的事情，我只是靠我自身的基础赢了主人你的牌，让主人你颜面扫地，怎么就成了坏人了呢？”
　　“你还废话……”
　　“我说啊，主人你是不是已经完全的适应了这个身体了呢？”
　　“差不多吧……虽然做女孩子多少有点不习惯……”
　　“那就好啊，主人赶紧趁着自己年轻多去玩玩cosplay啊！”
　　“考斯啥玩意儿？”
　　“cosplay啊，英文Costume Play的缩写，翻译过来就是角色扮演，其意思是通过一些服装、饰品、道具还要化妆来扮演动漫作品、游戏之中的角色！主人你又没有什么喜欢的动漫或者是游戏里面的角色呢？”
　　“多啦X梦算吗？”
　　“主人你的思想是多落后啊？明明这个世界好看的动漫这么多，却只知道一个多啦X梦，难道是主人为了减少露出度所以故意选择了多啦X梦吗？但是实际上这货也是有女体化的，而且还是很符合主人你的气质的！”
　　“……女体化……有什么什么？”
　　“主人你是真的不懂还是假的不懂呢？打个比方说吧，主人你很喜欢玩自己的手机……”
　　“我不喜欢的……”
　　“我是打个比方说而已，就这样，主人你很喜欢玩手机，同时你也是一个画技精湛的大触，因为经常性玩手机导致自己对于手机产生了某种奇怪的情感……”
　　“恋物癖吗？”
　　“差不多吧，当你喜欢一个东西喜欢的很深的时候，你就会向着要是这个东西能够活过来做自己的老婆多好啊？”
　　“老婆？但是我是女的啊！”
　　“我知道主人是女的！但是现在的法律当中同性结婚也是合法的啊！”
　　这一方面的确是如此，因为现在的医学发展让同性之间也有了可以繁殖的手段，所以自然而然的也就放宽了这方面的法律，不过受限于传统观念，真正的同性走到一起并且还能够通过医院培育出自己的下一代的数量寥寥无几。
　　“emmm……”
　　“主人难道你以后要嫁给男人吗？如果真的是这样的话，还请接受我这个仆人不要脸的以结婚为前提的交往请求！”
　　“……”
　　我直接抬起手一巴掌就派在了黒灵的眼睛上面。
　　“咳！言归正传，总而言之就是喜欢一个东西，然后喜欢到想要让它能够活过来永远的陪自己，所以就通过自己的精湛的画技将其化成了一个女性，当然也还是具有一定原来的特征的，比方说胸部可以当做是返回键和home键啊，以及还有震动的能力啊……总而言之想想就非常的爽！”
　　“但是这难道还不是恋物癖吗？”
　　“怎么可能一样！这种爱恋已经超脱了物质的境界，是一种符合这个时代特征的存在，毕竟相比起女性来说，手机对于那些不擅长交往的男性来说才是最适合的伴侣，不会闹别扭也不会给你提出任何的奇怪的意见或者问题，一直就是勤勤恳恳的为自己的主人工作，除了不能够XX以外，女孩子能够做到的，手机都能够做到！所以为什么还要去找女朋友呢？”
　　“……我突然有点赞同你的看法了，不知道把你女体化之后会怎么样呢？”
　　“诶？黑暗应该是不同意的吧，毕竟我是她的完美造物。”
　　“稍等一下啊……我看看……”
　　将面具戴上之后，立刻就跳出了一个交易的菜单，上面显示的就是将黒灵变成一个小萝莉或者御姐需要的价格是多少，最贵的就是御姐，其价格相当于一个完整的灵魂残片……
　　“啥玩意儿？只要一片？我的天！我怎么不知道还有这样的操作？一定是这个世界出了bug了，我这就去黑暗那边提出这个bug让她把这个世界炸的直接重启算了！”
　　说着黒灵以最快的速度向着门口冲了过去，但是就在靠近门口的一瞬间大门开了，黒灵没有刹住车直接转了上去。
　　开门的人自然是李佳玲，李佳玲的脸上满脸愁容，大概是因为李想的事情，让她有点不知道怎么办了。
　　因为魂不守舍的关系，即使黒灵撞在了她的**之中，并且卡在了其中，也没有任何的反应，只是默默的开门进来然后关上了房门。
　　“……放开我啊！你这个该死的……这是什么东西？好像很柔软的样子，难道我是被吞到别人的肚子里面了吗？”
　　黒灵没有触觉，但是能够根据摄像头来感知周围物质的柔软程度。
　　“啊？黒灵桑？你怎么到这里来了啊？”
　　突然注意到自己胸口多出了一些东西的李佳玲，这才有点慌忙的将黒灵从自己胸口的位置拿了出来，而黒灵在脱离了黑暗之后也才看到了自己刚才卡主的位置是什么地方。
　　“我如果说我是不小心的你会相信吗？”
　　“相信啊！”
　　“那就好了啊……哎呀！我滑了一下！”
　　呲溜一声，黒灵直接从李佳玲的手上滑落，然后落到了她的胸口上面，但是这一会黒灵并没有像刚才一样陷入其中，而是被富有弹性的胸部直接反弹了回来，落到了一旁的地上。
　　“黒灵桑！没事吧？”
　　“没……没……没事……为什么会有如此强烈的弹性啊？为什么我没有触觉系统啊？不行！我这就要去和黑暗报告我没有触觉的这个bug！”
　　EP.27
　　==============================
　　从本质上来说的话，黒灵应该就是所谓的流氓吧，而且是那种比较有文化的流氓。
　　我将啤酒放在了一旁的桌子上面，然后看着有点恍恍惚惚的李佳玲，让黒灵问道：“主人想问你发生了什么事情？”
　　“啊……没……没事……”
　　李佳玲有点犹豫的看了我一眼，然后突然抬起头看着我问道：“主人你是不是认识我的弟弟啊？”
　　“……”
　　我没有隐瞒的意思，所以直接点了点头。
　　“原来如此，我的弟弟的力量肯定是来自主人你这里的吧？”
　　我再一次点头。
　　从李佳玲的表情来说，在得知了我就是李想被带进警察局教育的罪魁祸首之后是非常的尴尬的，她很想对我发火，但是又因为我是她的主人，我的命令她都必须服从，所以又害怕自己会遭到我的报复之类的。
　　“我的主人说，可以帮助你去掉你弟弟的能力同时也可以代替你将所有需要还的债务还掉……”
　　这里的债务自然就是李想将那些人打伤之后的医药费，对于现在的李佳玲来说，这笔医药费没有两三个月是绝对还不清的。
　　李佳玲现在的收入基本上都来自于我，而我给出的工资的话一个月是三万，比现在的那些在公司坐着上班的人都要高出不少，而为了这个工资，李佳玲为自己提前申请了半个月的工资为自己购置了七套风格完全不一样的女仆装，然后每天早上从自己家里穿着女仆装乘坐公交车到我家来。
　　总而言之就这么一来二去的，我下去门口买啤酒的时候都会听到那些人在讨论李佳玲的情况，有些人还非常直接的说李佳玲可能是一个刚出道的应征女郎之类的。
　　自己还从来没有见过带买菜洗衣的应征女郎。
　　“但是主人我已经没有任何的东西可以用来交易了啊……”
　　作为我的仆人，李佳玲自然也是清楚的知道我给出的任何交易条目都是需要付出代价的。
　　代价的话……
　　我看了一眼自己手上的手机，然后想到了那个广告。
　　“不需要你付出任何的代价，只需要为主人拍好几张广告用的照片就可以了！”
　　“真的吗？”
　　李佳玲的眼睛都睁大了。
　　“主人说她从来不骗人，我觉得也是吧……毕竟这种事情没什么好骗你的。”
　　黒灵稍微停顿了一下之后继续说道：“但是你真的确定要去除你弟弟的能力吗？让他回到之前被那些同学欺负的时候。”
　　“我只是不想让我的弟弟走上歪路而已，因为我是孤儿院里面出来的，当时在我们孤儿院里面的小霸王，被人收养之后在学校里面称王称霸的……毕业之后不到一个星期就被不知道从哪里来的人砍死在了街边，我不希望我的弟弟也走上这样的路……”
　　太大的力量对于很多人来说实际上并不是一件好事，利用自己的力量做别人觉得对的事情却不符合自己的想法，但是当自己做了自己觉得对的事情之后，又会有人拿着键盘在屏幕里面说这个人的行为简直就是啥啥啥的，没有看到或许还好，如果看到了的话，那么可能如果不及时的做好心理调整的话，那么就有可能会导致那个人走上一个歪路。
　　所以我可以给别人力量，让他走上自己想要走的路，但是最后是成为自己想要成为的人还是自己最不想要成为的人，这还是要看那个人自己的想法。
　　“主人表示你的和她的交易成立了……那么感谢你的惠顾，欢迎下一次光临！”
　　我戴上面具闭上眼睛，将所有的事宜都处理掉之后躺在那里不想再动弹了，拍照什么的就拖到以后再说好了。
　　不过很快传来的敲门声让我非常的不爽，将面具摘下来之后，我抬起头看了一眼门口，李佳玲这个时候正在那边开门，而大门打开之后我第一眼看到的就是一个男性。
　　男性？自己似乎没有和什么男性有过关联啊……
　　“请问这里是徐雪的家吗？”
　　“没错这里就是！”
　　“您就是徐雪吗？虽然听家妹说过你，但是总觉的和家妹所说的有点不一样呢……”
　　大概说的就是胸部吧……
　　“那个……我不是，徐雪是我的主人，她现在正在客厅休息，请问你有什么事情吗？”
　　“啊？不是啊……我还以为……那个我只是……嗯……家妹说徐雪可以实现我的愿望，所以我就想要来问一下。”
　　“那还请你说一下自己的名字吧！”
　　“啊……对啊……名字……那个……我的名字叫做赵子龙。”
　　“赵子龙吗？还请稍微的等一下啊！”
　　李佳玲正准备向电视剧之中的那些女仆一样赶紧跑过去报告给我，但是房间毕竟是比较的小，所以门口说的话基本上我都听见了。
　　“主人说让他进来吧！”
　　在黒灵喊话完毕之后，我将面具取了下来当做发卡戴在了头上，然后将自己的坐姿稍微的调整一下，至少让别人看到我的第一印象不能够太差。
　　懒惰的狐妖可没有任何宣传的意思。
　　缩头缩脑的走到了客厅里面，赵子龙一直好奇的打量着周围，而我也第一看见对方的容貌。
　　从外貌上来说的话，赵子龙和赵子恒没有多少的区别，只能说不愧是兄弟，简直就是一个模子里面刻出来的。
　　但是从表现上来说，赵子龙的性格更加的内敛，或者说有点社交恐惧症吧，这一点从刚才的对话以及现在的表现就能够判断出来，也符合赵子龙长期躲在家里面不出来的情况。
　　不过总而言之先要了解一下对方的愿望吧。
　　“你……你就是……家妹说的……徐雪吗？”
　　“……”
　　我点了点头。
　　“这个……那个……能够给我签个名吗？”
　　赵子龙有点慌张的从背包里面摸出了一个笔记本翻开之后递向了我，而我可以看到在那一页上面用铅笔画着一个小萝莉的草图。
　　“……”
　　这是什么鬼操作啊？
　　“啊啊……是我……太唐突了……实际上是这样的……”
　　赵子龙慌忙的翻了一下本子，可以看见的是这个本子上面的每一面都画着一个女孩子的铅笔肖像，而在这些图的角落的位置有些是有名字的有些则是没有的，从名字上来判断的话应该就是被画的那个人的名字。
　　“那个……实际上是这样的……我很喜欢画女孩子……所以我拜托家妹去把自己看到的那些女孩子描述出来……如果我能够完全的画出来的话……那我就不会去找那个女孩子……如果我画不出来的话……我就回去找那个女孩子，然后让她在上面签上自己的名字……也算是锻炼我的画技吧……我画过很多的女孩子……但是还没有遇到像徐雪一样的女孩子！所以拜托了！请在着上面签名吧！”
　　“……”
　　这算是狗屁的愿望啊？！
　　不过大触的脑回路果然和一般的人类有所不同呢……
　　EP.28
　　==============================
　　“谢谢！真的太感谢了！”
　　在我签上了名字之后，对方一边点头一边道谢，不过目光却一直的盯着笔记本。
　　在接过笔记本之后，赵子龙就和变了一个人一样直接在旁边的地板上面坐了下来，然后从口袋之中抽出了一根自动铅画了起来。
　　表情专注和刚才那个畏畏缩缩的就好像是一个有着社交恐惧镇的人完全不一样。
　　大概五分钟的时间，我看到他的笔记本上面已经将我的形象从原来完全不像的草图修正到了几乎和我模样一模一样……而这期间赵子龙就没有抬头看过我一眼。
　　这大概就是所谓的天才吧……
　　在某些领域非常强悍的天才在另一个方面可能连一般的小朋友都不如，但也正是因为对方是天才，在知晓了对方的事迹之后才不会受到过多的歧视。
　　又花了几分钟的时间修修改改了一下，赵子龙将自己的笔记本举了起来，盯着上面的那个女孩子也就是我的画像看了一会儿，这才心满意足的将其合上，然后塞到了自己的背包里面。
　　回过神来发现周围人的目光都在看他，赵子龙的脸瞬间就涨红了起来。
　　“那个……那个……能不要这样看我吗？”
　　“……”
　　我抬起头看了一眼李佳玲，而李佳玲立刻点了点头，然后对着我鞠了一躬直起身之后向着厨房的方向走了过去。
　　“主人问你还有什么事情吗？”
　　黒灵问道。
　　“啊……我主要的目的……自然就是为了那个……那个画像……不过家妹说过你可以完成任何愿望……所以我也想试一下。”
　　“……”
　　终于进入主题了吗？
　　“什么愿望呢？”
　　“事实上是这样的……”
　　赵子龙从地上爬了起来，有点尴尬的看着旁边的沙发，一时间不知道坐还是不坐。
　　“你可以随便坐，主人通常来说不会在意这些小事，而且你既然有愿望，那么你就是我们的上帝！上帝你明白吗？就是那个god！”
　　“我知道的……我知道的……”
　　赵子龙连连点头，然后坐了下来，这才继续说道：“那个……你们也应该知道我是……赵家的次子吧……”
　　“是滴，这一点的话赵月琦和我们都有说过。”
　　“那就好……那就好……事实上是这样的……我想要脱离……”
　　说话说到一半，赵子龙突然停了下来，四处张望了一下，似乎是在确定有没有什么监听的玩意儿。
　　“请放心，周围并不存在任何可能会对于您的隐私造成威胁的存在……所以还请大胆的说出你想要干什么。”
　　“这样吗……就是……我就是想要脱离赵家！”
　　似乎是鼓足了全部的勇气，赵子龙突然如同发泄一般的大声的喊道。
　　“……”
　　“主人需要知道你的想要实现这个愿望的原因！”
　　“啊？那个……是这样的……”
　　随着赵子龙的娓娓道来，我也算是清楚了这个看起来表面和谐的不行的赵家是有多么的混乱了。
　　赵子恒是家里的老大，也就是所谓的含着金钥匙出生的存在，因为是长子的关系，所以将其作为赵家的继承人进行培养，可以说赵子恒在出生的时候就带有灯光特效。
　　而赵子龙就在这样的光辉之下出生，但是却享受的是截然不同的待遇。
　　赵子龙从小就读的是和赵子恒完全不一样的公立学校，平时能够从父母那边拿到的零花钱甚至连一个月的伙食费都不够交，如果不是有赵月琦的偷偷支援的话，估计赵子龙可能连高中都没办法坚持下去。
　　高中毕业之后，赵子龙的学习成绩并不够考上父母给他定下的目标，虽然也不能够说是很差，但是还是被强行的辍学了。
　　之后的赵子龙就一直待在家里，而在这段时间，赵子龙找到了自己的人生目标，那就是画画。
　　在经商的长辈们眼里，所有的画都是要和金钱挂钩的，而他们非常固执的认为赵子龙做这样的事情是没有任何前途的，所以就不断的撕毁赵子龙的画作同时也将赵子龙的那些画画用的工具毁掉。
　　而所谓的在长辈们看来的正途却是给自己的哥哥也就是赵子恒作为替身。
　　虽然晚了一年出生，但是赵子龙的外貌却看起来和他的哥哥几乎一模一样，而这件事情赵子龙后来也通过赵月琦得知，自己并不是正常出生的孩子。
　　现代的医学会将刚出生的婴儿的基因样本留下来，这样做的目的自然就是为了以后内脏出现了问题，可以快速的用这个基因样本培养出适当的器官进行替换。
　　而这样的做法会让身体根本就不会产生任何的排异性，安全而且高效。
　　但是这个技术却是脱胎于克隆技术的，虽然克隆整个人医院方面都有条例不能够使用，但是赵家人就是有钱啊！
　　没办法，有钱就是可以为所欲为。
　　赵子龙虽然有着自己的名字，也有着自己的户口，但是却只是为了作为赵子恒的替身而存在的，而为了让赵子龙的外貌和身体的各项属性都非常接近赵子恒，赵家的那些长辈们就强迫赵子龙去做很多他完全不想做的事情。
　　赵子龙曾经想过要反抗，但是无奈在赵家这个庞大的机器之下，自己的力量显得非常的苍白无力。
　　而现在再知道了我之后，赵子龙就想要通过我的力量去摆脱这个家族，过上自己想要过的生活。
　　“原来如此啊，怪不得我从一开始的时候就感觉你有点怪怪的……而这也能够说明为什么赵子恒会经常性的冒用你了吧？”
　　黒灵在那里絮絮叨叨的说道：“但是你难道不考虑从我这里换取力量，去把那些长辈们都干掉吗？而且不需要承担任何的罪行哦！”
　　“杀……杀人！我不会去做的……我不会的！不要逼我！”
　　“……”
　　从表现上来说，对方对于杀这个字非常的敏感，可能存在着某些方面的心里阴影吧，而这也挑起了我的些许的兴趣。
　　我将面具从自己的头上摘了下来，然后戴在了自己的脸上，在一番数据的计算之后，黒灵说道：“主人表示可以接受你的交易，你要为此付出你全部灵魂残片的百分之二十，从此完全切断和赵家的联系，同时我们也会附赠一个比较适合你的房子给你，地点的话就在这里！”
　　黒灵的下方的机械手伸了出来，从自己头顶上面抽出了一张纸条，而这张纸条上面写的就是一个房子的地址。
　　“只要你表示自己同意交易，那么那间房子的归属人就是你，是否要交易呢？”
　　“好……好的！”
　　赵子龙抬起头来用力的点了点头。
　　“感谢您的惠顾，欢迎您的下次光临！”
　　EP.29
　　==============================
　　在我死之前，我就对于其他人的故事非常的感兴趣，我不喜欢看电视剧，但是我很喜欢听别人讲自己的故事，因为这些故事要比电视剧更加的精彩而且有着更多的戏剧性。
　　但是科技越来越发达的今天，会和周围的人说出自己的故事的情况大概也就只剩下酒吧之类的地方了，而网络上面的那些所谓的心声的话，十有八九都是编造出来的，让我感觉有点厌恶。
　　“主人！你这是要出去啊？”
　　我看了一眼手机上面的时间点了点头。
　　“那中午饭呢？”
　　“……”
　　我有点无语的看着李佳玲，这个家伙难道还没有意识到自己做出来的食物的味道都非常的差吗？
　　“主人让你自己解决吧，主人今天中午不回来吃饭了！”
　　黒灵代替我说道。
　　“是……是的！”
　　李佳玲急忙点了点头，然后在我开门的时候鞠躬喊道：“请慢走！一路小心！”
　　幸好周围没有什么同一栋楼里面路过的其他居民，否则自己肯定要被他们用奇怪的眼光盯着看半天的。
　　自己死前就没少感受到这样的目光。
　　来自周围人的好奇目光，对于一个不善交际的人来说，这些目光就如同针扎一样，如果真的可以的话，当时的自己十有八九会选择直接逃跑。
　　大门关上之后，我将面具戴在了自己的手腕上面，让自己的存在感降低到了最低，然后以最快的速度来到了小区门口的那个公交车站的旁边。
　　可以看到赵子龙这个时候正带着口罩在那里等车。
　　赵子恒可以说是非常的出名的，基本上整个城市里面很少又不认识他的人，所以赵子龙想要上街不被人围堵的话，那么就肯定是要戴着口罩之类的玩意儿，但即使如此，周围有不少的人对赵子龙投来了好奇的目光。
　　赵子龙的神色非常的不自然，不过好在只是几秒钟之后，公交车就准确的停在了他的面前。
　　我跟在赵子龙的身后上了车，不过因为没有任何存在感的关系，所以我根本就不需要投币之类的，但是同样的，我不能够坐在什么位置上面，因为我没有存在感，所以那些人会直接无视掉我坐在我的大腿上面，单纯的靠我这个小身板的话肯定是支撑不住那些人的。
　　靠着赵子龙的位置站住之后，我看到赵子龙将自己的笔记本和自动铅拿了出来，翻到一页空白页之后开始画了起来。
　　刚才那个不自然的表情在这一刻全部消失，专注的表情让我都觉的对方有点迷人……
　　不好……该不会是当女孩子当太久了有点弯了吧？
　　我摇了摇头将注意了转移到了他的画作之上。
　　笔记本上面正在绘画的是一个女孩子，一个看起来还算是比较普通的女孩子，我稍微侧过头看了一眼周围，果然在赵子龙的左前方的位置上面找到了一个女孩子，这个女孩子正在那里玩手机，而通过她的侧颜，我可以判断就是那个草图上面的女孩子。
　　最关键的一点就是和其他画画的人不同，赵子龙在画的时候从来不会抬头，而在此之前的话，赵子龙似乎就只看过对方一眼。
　　这说明赵子龙对于细节的记忆力非常的强，但是这就有点奇怪了。
　　赵子龙是赵子恒的克隆体，那么按照常理来说，作为克隆体的赵子龙应该是不存在赵子恒不会的东西的，而赵子恒的资料的话，我也通过黒灵查看过，发现他的绘画能力的评级是C+级，也就是小学的水平差不多，而这样的水平的人自然不可能有如此强的作画能力啊！
　　那么，现在问题就来了，赵子龙到底是不是赵子恒的克隆体呢？又或者赵子龙在胚胎期的时候接受了一些基因层面的调整？
　　我对于赵子龙的情况越来越感兴趣了。
　　赵子龙作为一个替身克隆体，在网上能够找到的身份资料的话实在是少的可怜，所以只有去跟踪赵子龙才能够知晓对方具体的情况……当然，让黒灵去感知对方的心里想法自然是最好的，不过前提是可以的话。
　　在十几分钟过后，车子靠着一个车站停了下来，我跟着赵子龙下了车，自然而然就看到了赵氏集团的那个大楼。
　　和赵子龙一同下车的还有不少在这个大楼里面工作的赵氏集团的员工，这些人在下车之后立刻对着门口靠着车子站在那里的赵月琦打了招呼。
　　赵月琦并没有开跑车，这次的车子是一辆越野车，可以通过车子的车窗看到车子的后座上面摆放着不少的杂物，看起来应该就是赵子龙的家当了。
　　计划好了找我去解除掉和赵家的关系之后搬到一个新家里面……
　　不过可能和他们设想的有点不同，我还送了赵子龙一套房子……
　　赵子龙走上去和赵月琦简单的说了几句话之后，就上了车，而车子所开的方向似乎和我送给赵子龙的房子所在的方向完全的不同。
　　这个方向的话似乎是凤凰山，也就是那个公墓的所在的方向……不过应该是错觉吧，哪有人会在这个时候去公墓那边呢？
　　我看了一眼赵氏集团的大楼，这个大楼曾经也算是自己希望进入的地方吧，但是现在看看这个地方的话，却有点庆幸自己当初没有进入这样一个地方。
　　***
　　使用黑暗的传送能力之后，我被传送到了赵子龙身边的位置，但是出乎我的意料的是，赵子龙居然真的来公墓了。
　　不过赵子龙来这里似乎并不是为了赵家人的公墓，而是在靠近出口的这一代普通公墓，他最后在一个白色的墓碑之前停了下来，然后跪了下来。
　　我走了过去，看到那个墓碑上面写的是：“爱女向云清之墓。”
　　“……”
　　这该不会是赵子龙喜欢的人吧？因为是赵子恒的替身的关系，赵子龙肯定是不能够和任何人与过于亲密的关系的，然后就是电视剧上狗血一样的剧情，被家人强制分开，然后因为某些原因女方病逝……
　　但是看到赵子龙的表现之后，我觉得我还是有点太天真了。
　　“咚咚咚……”
　　非常有节奏的如同撞击声，赵子龙正跪在那里，不断的对着那个墓碑磕着头，大概五六下之后，赵子龙的额头上面就已经可以看到血迹了，但是他并没有因此停下来。
　　“……”
　　在磕了十几个响头之后，赵子龙这才扶着自己的额头停住不磕了……而就在这个时候，这这个区域的另一边，出现了一对看起来还算是比较年轻的夫妇，而这两个人在看到赵子龙之后立刻就愣了一下。
　　五秒钟的安静之后，那个男的直接将手上的东西丢在了一旁的地上，然后以最快的速度冲了过来同时大喊着：“赵子恒！你个畜生！”
　　一拳砸在了赵子龙的脸上，我甚至能够听到类似骨头断裂的声音。
　　EP.30
　　==============================
　　挨揍是一件非常丢人的事情，特别是在人群之中被人打的话，如果脾气不好一点估计会直接一拳打回去。
　　但是赵子龙并没有，并不是因为打不过，打不过的话至少还可以跑掉，但是赵子龙被一拳打趴在地上之后，并没有马上的爬起来，只是直起腰来对着墓碑的方向说了一声：“对不起……”
　　如果单纯的去分析那个出拳的人在出拳时候那句话的话，那么可以判断这个女孩子的离世和赵子恒有着密不可分的关系，毕竟赵子龙说好听一点叫做性格内心，说难听一点就是死宅，而死宅一般都是比较的人畜无害的。
　　但是根据赵子龙自己的表现的话，这个女孩子的死应该还真的和他有关系，只是因为女孩子的家人不清楚赵子龙和赵子恒的关系，所以错误的将赵子龙当做了赵子恒。
　　如果是前者的话，那么就比较的没意思了，没有什么值得自己深挖的地方，但是如果是后者的话，那么林枫觉得有必要去深究一下，搞不好还能够挖出赵家的一些被人埋藏的事情来，自己作为一个商人，一个唯利是图的商人，这自然不能够放过这一点。
　　面对着女孩子的家属的拳打脚踢，赵子龙只是跪在那里一个劲的说着：“对不起！”就好像是复读机一样，而女孩子的家属在打了几拳之后也被旁边那个慢慢走过来的女性拦了下来，对于他们来说赵子龙就是赵子恒，而赵子恒如果真的被打成重伤的话，那么估计他们也不会有好日子过了……
　　“你他妈别拦着我！要不是这个畜生！云清怎么可能会死？！赵子恒！你他妈是人吗？！”
　　我看了一眼墓碑上面的那个名字，然后将其名字记忆了一下，考虑到这个女孩子可能和赵子龙有关系的话，所以还是从这个女孩子的身上开始调查比较的好。
　　三个人在那边纠缠了差不多有十几分钟的样子，但是从头到尾我都没有什么听到可能是自己不清楚的东西，基本上的意思就是围绕着向云清是被赵子恒害死的展开的。
　　最后还是赵子龙的妹妹赵月琦过来解场……准确一点来说应该是路过的热心肠少女赵月琦前来救场，毕竟现在的赵子龙已经和赵家没有任何的关系了。
　　如果不是赵月琦的话，那么这场在墓前的斗殴估计还要维持上一段时间才能够解决。
　　赵子龙受的伤的话大多数都是皮外伤，唯一一个可能伤到骨头大概就是鼻梁的位置了吧，那个位置现在看过去已经有点歪了，不过赵月琦并没有带着赵子龙去医院，而是去往了我给他的那个房子。
　　这个房子的话是在靠近赵月琦飙车的那座山的旁边，因为地理环境的关系，这个房子在很长的一段时间基本上都卖不出去，但是房地产商也不肯降价，所以就一直搁置在那里，而今这个房子也引来了她的主人，也就是赵子龙。
　　简单的通过房子的落地窗看外面的风景的话的确是非常的好，非常适合那些艺术家在这里生活，但是同样的这边的交通极为的不便利，虽然普通的生活用品还是可以满足的，但是如果想要买一些画具的话，就要乘坐一个小时只有一趟的公交车前往市区，这样一来一回需要消耗大概一天的时间。
　　不过从赵子龙的表情上来说的话，他对于这个房子还是非常的满意的。
　　在确认已经挖不出什么有价值的东西之后，我选择传送回到了自己的家门口，不过运气并不是很好，正好有一个人从楼梯上面下来撞在了我的身上。
　　因为没有控制力度的关系，我被直接撞倒在了地上，而那个人的话本身似乎并没有什么问题，但是却对于自己突然好像是撞到了什么东西一样感觉到奇怪，毕竟我现在的存在感是极地的，所以他自然很难看到我。
　　“难道遇见鬼了？”
　　那个人摸了摸自己的头，然后推了一下眼睛，有按了一下旁边的楼梯灯，确认这个楼梯间里面并没有什么人之后，这才小心谨慎的向着楼下走了过去。
　　这个人我还是有点微妙的影响的，似乎是住在楼上的某个不著名的轻小说作家。
　　小说作家就是小说作家啊……为什么还要在前面加上一个轻字呢？是有什么奇特的意义吗？
　　我将面具摘下来戴在自己的头上，而黒灵这个时候也飘了出来，然后开始开启自己的科普模式：“主人你这就不知道了吧！轻小说实际上是一种从日本那边流传过来一种通俗文学，如果要解释的话，那么可以解释为‘轻松阅读的小说’。”
　　“……但是看小说难道还会很紧张吗？难道看别的小说就不能够轻松阅读了吗？”
　　“嘛……实际上这是比较官方的解释啊，更多的轻小说实际上是倾向于那种买插画的存在，有些人还说过轻小说实际上就是买插画送一叠厕纸的存在……因为轻小说本身的写作方式导致其通过文字传递画面的效率比较的低，所以需要用插画来进行弥补。不过虽然如此，但是也有不少比较好看的轻小说的，需要黒灵我为主人推荐几部吗？”
　　“暂时还是算了吧……我现在比较的忙，等以后空下来之后再考虑吧！”
　　我摇了摇头，然后打开了房间的大门。
　　现在的时间是下午的一点钟，也算是比较适合睡午觉的时间，我实际上也打算趁着现在回去睡一会儿，不过进门之后第一眼就看到李佳玲这个时候正侧躺在客厅的长沙发上面，看起来正在小憩。
　　“……”
　　我看了一眼自己的手机，然后走到了对方的面前的位置。
　　“啊……吃不下了啊……主人你也要吗？但是主人吃过了会长胖的……还是我来吧……”
　　说着意义不明而且奇怪的梦话，嘴角的口水也流了出来，看起来都快要滴到沙发上面了。
　　将手机切换到拍照模式，对着李佳玲的脸就是一个五连拍，但是忘了关闪光灯，所以连续五个闪光弹直接将李佳玲从梦中惊醒了过来。
　　“啊啊啊！主人快跑！”
　　在起来的同时还说这意义不明的梦话。
　　我看了一眼手机上面的照片，然后抬起头看向了有点睡眼朦胧的李佳玲，黒灵立刻将我想要说的话全部都说了出来：“我还没见过那个女仆会在主人没有睡觉的时候入睡的！你这个女仆当得可能要比自己的主人都还要清闲。”
　　在黒灵说完之后，我向李佳玲展示了一下我拍摄下来的照片，然后黒灵继续说道：“大概明天的这个时候你就可以看到楼下的那些电线杆子上面贴满你的照片了。”
　　下面的那些字我也想好了，就写：你有见到我家的女仆吗？如果没有见到的话那也没关系，她并没有走丢也没有离家出走，她睡觉要比主人还要早并且还不会做饭洗衣服，唯一的优点就是长得好看并且胸大，所以我觉得有必要让你们看一下她的完美睡颜。
　　效果肯定爆炸！
　　“啊啊啊！主人我错了！求求您了！千万不要这样做啊！”
　　李佳玲失声道。
　　“偷懒什么的主人是可以原谅你的，但是作为补偿，你需要穿上主人为你特制的衣服！”
　　“诶？”
　　李佳玲的脸上的表情有点错愕、然后甚至还有点失望……
　　这个家伙是什么意思？难道觉得自己睡觉的照片被当做寻人启事贴在街上很好玩吗？莫否这个家伙是一个抖M，还是那种感受目光就能够高潮的抖M？
　　EP.31
　　==============================
　　如果按照我的习惯的话，我会在这个神圣的时刻从一旁的抽屉里面拿上一盒餐巾纸放在一旁的桌子上面，然后将房间里面的所有能关的窗户关上并且都拉好窗帘，以防止某些变态的偷窥，然后就是享受接下来最美好的时间了。
　　自然就是看电影，而且还是那种带有浓郁悲剧色彩的电影，我非常的喜欢看这样的电影，但是因为总有人说男人就不应该哭泣的关系，所以我很少在电影院看这样的电影，只敢在家里偷偷摸摸的看。
　　听起来感觉很丢人的样子呢……
　　“能够稍微的打扰一下吗？主人！”
　　黒灵从书房里面飘了出来，阻止了正在将手伸向遥控器的我。
　　“……”
　　“关于那个向云清的资料的话，我稍微做了一下调查，貌似是和一年前的一起杀人案有关系。”
　　具体的说一下吧！
　　“在公安系统之中找到的文档，向云清在一年前的时候被人杀害，尸体的话被人剁成肉酱之后丢到了垃圾场之中……如果不是野狗将垃圾袋翻开的话，估计根本就不会有人发现的了她的尸体……根据天眼系统里面的监控数据的话，公安部门的确抓到了那个抛尸案的犯罪嫌疑人，但是后面的调查却显示那个人只是负责抛尸的，根本就不是杀人的那个人……而后面却没有再继续的调查下去了……似乎是被人阻止了。”
　　赵氏集团吗？
　　“应该是这样的……很多证据都说明赵氏集团里面的某个人就是杀人凶手，但是没办法公安那边没办法继续调查，所以只好不了了之了，估计十有八九就是赵子恒吧。”
　　为什么会得出这个结论呢？
　　“因为我这边的资料显示，向云清最后和赵子恒一起出入了一家高档酒店，而这也是距离抛尸发生的时候最近的也是最后一个记录了……”
　　你确定是赵子恒而不是赵子龙吗？
　　“我分析了一下当初酒店留下来的那个监控录像，在比对了二十几分的动作资料之后，我可以确定的说那个人就是赵子恒。”
　　所以现在的情况就是赵子龙在替赵子恒继续的背黑锅……但是这样的话赵子龙的行为就有点难以判断了啊……为什么他要跪在那里一个劲的说着对不起呢？为什么要搞得就好像是他杀了向云清一样……明明都已经脱离了赵家了为什么还要继续背黑锅呢？
　　我有点搞不清楚，但是至少现在确定了一个交易的条目了，那就是让这个所谓的冤案继续的发展下去。
　　实际上公安警察这边也是可以以私人的名义继续的调查下去的，但是由于赵家势力这边太过强大的关系，所以私人的调查的话基本上查不到任何的证据，但是总有那么几个富有正义感的警察会在得到了一个可能的线索之后继续调查下去的。
　　而我想要找到这其中的证据的话还是非常的简单的。
　　但是这样的工作肯定不能够白干活，首先自然就是要去找向云清的家人进行交易。
　　向云清的父母的话在十几年前就已经死了，向云清唯一的亲人就是她的哥哥，也就是当初在公墓狠揍赵子龙的那个人。
　　“向明心，男，三十六岁，职业是技工，目前的话已经结婚了并且还育有一个女儿，现在就在一个酒吧里面。”
　　嗯？酒吧……又是这种地方……
　　对于酒吧的话，我本身有着某种抗拒的感觉，但是考虑到工作的话，这样的地方自己肯定还是要去的。
　　传送到酒吧门口之后，我将面具从头上取下来戴在了自己的脸上，现在的时间是下午，酒吧的人还不是很多的样子，我站在门口看了一眼酒吧的吧台，很快就锁定到了一个有点驼背的中年男人的身上。
　　我径直走到吧台的旁边做到了那个名为向明心的男人的身边的位置上面。
　　“小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　虽然对于我的面具很奇怪，但是酒保还是保持着一个服务人员应该有的态度。
　　“请给我的主人来上一大杯冰啤酒，如果可以的话再来一小杯温牛奶，谢谢！”
　　黒灵替我说道。
　　酒保的表情并没有太多奇怪的地方，实际上来就把要牛奶的人真的挺多的，毕竟牛奶可以稍微的保护肠胃不受酒类的刺激，所以一般来说酒吧里面都配有牛奶或者果汁之类的没有酒精的饮品。
　　大杯的冰啤酒还是有点多的，可能要比我的脑袋都还要大，而旁边的小杯牛奶的话，对比起来就好像是蚂蚁一样的渺小。
　　小心翼翼的喝了一口冰啤酒，这边的啤酒味道还是相当的好的，入口的时候还是能够感觉到其中存在着的微妙的甜味的，而回味的时候也不是苦涩的，而是一种奇特的甘甜，可要比自己买的那些罐装啤酒要好的多了……但是也只能够说一分钱一份货了，相同的价格我可以买两箱罐装啤酒。
　　小酌了几口之后，我将一旁的牛奶推到了那个大叔模样的向明心面前，向明心在看到了我推过去的牛奶之后，立刻侧过了头，用粗鲁的语调问道：“你什么意思啊？小鬼！”
　　“我的主人可没有什么其他的意思，只是感觉你这个人如果喝多了的话在旁边吐了可能会影响到我主人喝酒的心情，所以还请您喝下这杯牛奶之后离开吧！”
　　“我在问她话呢！你这个破机器人说什么说啊！”
　　“我的主人天生就不会说话，所以请不要为人所难了！”
　　“不会说话，还天生？我这个人虽然粗俗了一点，但是好歹也读过书的，基因调整这种东西我还是知道的很清楚的！”
　　“但是基因调整也是存在失败概率的，而我的主人就是那个失败概率之中的一个……或许也是唯一的一个。”
　　黒灵的摄像头稍微的亮了一下。
　　“这样吗？但是就事论事，你给我这个牛奶是不是瞧不起我啊？”
　　“我的主人只是按照她的想法做了一件事情而已，如果你不愿意的话，那么可以推辞掉，我们也不会强制的让你喝掉这杯牛奶，就好像是小孩子一样……”
　　“你他妈说谁呢？！”
　　说着，对方直接举起了拳头，向着黒灵直接比划了过去，但是却被黒灵非常灵巧的躲了过去。
　　“我先要警告一下先生您，您现在正在触犯机器人保护法第十二条的第三条例，如果你继续攻击的话，那么我有权向警察那边对你提起诉讼！”
　　“警察？那帮唯利是图的家伙有什么几把用！要是他们有用的话，云清她怎么可能会出事啊！这帮混蛋！每一个是好东西的！”
　　“咳……”
　　我稍微咳嗽了一下，示意黒灵停止继续挑衅，然后从自己的位置上面下来对着向明心鞠了一躬，黒灵立刻代替我说道：“我的主人的意思是，或许我可以帮助一下你！”
　　“帮助我？你又是什么人？凭什么帮我？”
　　“只是一个路过的寻求交易的狐妖而已！”
　　“狐妖？那是什么鬼东西！你以为带个面具就是狐妖了！”
　　向云清直接伸手上来想要将我的面具拿掉，但是就在手指接触到面具的一瞬间，一道电流瞬间就顺着对方的手指一路向上刺激到了对方的心脏和大脑，让对方稍微的清醒了一点。
　　“那么，现在您可以好好的说话了吗？”
　　EP.32
　　==============================
　　“你们到底是什么人？”
　　向明心依然还是非常谨慎的问道。
　　“一个可以帮助你的人……当然，并不是免费的，需要你付出一定的代价才行！”
　　我喝了一口那个让我回味的啤酒，然后让黒灵缓缓说道：“我们需要的是你小部分的灵魂区域，而这个区域的话只要控制在一定量以内的话就不会出现任何的问题……”
　　“我还以为是什么呢？如果可以给云清报仇的话，这种东西你们要拿就拿去吧！”
　　“但是在拿走之前，我们需要的你给我们一个准确的答复，你是希望罪魁祸首伏法、还是要自己亲自动手将其杀死……又或者是直接让对方整个家族崩溃……请您仔细的思考一下之后做出决断吧！”
　　“有什么区别吗？”
　　“价格不同……让罪魁祸首伏法是现在的你唯一能够承受的起的一个条目，而后面的两者的话，因为对方的价值实在是太高了，所以并不是你能够承受的起的！”
　　“那你还说这些干什么啊？”
　　“因为除了你的灵魂残片，你还可以付出你的其他的东西，其中就包括，你所谓的幸福！”
　　“我拒绝！”
　　向明心立刻摇了摇头表示拒绝，然后说道：“我只想要让罪魁祸首伏法就可以了，其他的东西我不回去想的！”
　　“那么……诶……好的，那么既然如此，我们之间的交易成立，请稍等一会儿！”
　　双眼之中出现了一系列的数据，在经过换算之后，对方需要拿出将近百分之七十的灵魂残片才能够让那个所谓的罪魁祸首伏法……百分之七十的灵魂残片，如果换算到纯净级别的灵魂残片的话，大概只有三十几枚的样子，还是比较的少的。
　　实际上在黑暗的评价系统之中，赵子恒的单人评价等级还是非常的低的，换言之就是一个人渣，但是如果赵子恒本身所具有的影响力却能够拉高他自己本身的评价，导致他现在的地位实际上就和赵氏集团的副董事差不多大。
　　让这样一个人伏法的话，的确是要付出很多的灵魂残片才能够完成的。
　　“交易完成，感谢您的惠顾！”
　　女孩子的声音还在向明心的耳边回荡着，向明心回过头还想继续问一下对方要怎么做，但是却发现那个带着狐狸面具的奇怪的女孩子这个时候居然消失不见了，如果不是桌子上面放着的那个大号的酒杯和桌子上面放着的酒钱的话，向明心甚至还怀疑自己是不是看到了幻觉。
　　感觉到自己好像被骗了的向明心嘴角稍微的扯了一下，似乎是在感慨自己被骗了，不过也没有被骗走什么东西，而且顺便也稍微的有了一点点的盼头，所以向明心本身还是挺高兴的。
　　从酒吧里面出来之后，我直接依靠传送来到了赵子龙的家中，时间已经到了晚上了，而赵子龙的话也已经完全的搬了进去，不过并没有太多的装饰物，只是停留在基础的那种装修层面之上的。看起来还是比较简朴的那种感觉的。
　　我摸了一下自己手腕上的面具，然后慢慢的走到了赵子龙的画室之中。
　　这个本来应该是书房的位置，被赵子龙自己用了一下午的时间改造成了画师，而我在进入其中之后第一眼看到的就是趴在桌子上面睡着了的赵子龙，已经几乎挂满了整个房间的画纸。
　　这些画纸上面的女孩子除了五官之外，赵子龙基本上都画出来了，而没有五官的画像，看着总是感觉有点不对劲。
　　黒灵，你把那个向云清的照片投影出来看看……
　　“稍等啊！”
　　黒灵从我的口袋之中飞了出来，然后在我面前的位置将向云清的照片投影了出来，而照片上面的女孩子是看起来还是挺漂亮的，是那种放在人群里面几乎都可以一眼看出来的女孩子。
　　有没有什么能顾在照片上面看出来的特征呢？
　　“嗯……我要是没有记错的话，应该是额头的位置，她的额头的位置有一个小时候留下来的伤痕，因为某些原因并没有去医院把这个疤痕去掉。”
　　这样吗？
　　我看了一眼那些画纸上面的头像，果然在其中几张露出刘海的画像上面找到了一个不是很明显的伤痕，而这也说明了赵子龙画的就是向云清。
　　赵子龙应该还是和向云清有关系的，而且是一种比较亲密的关系的……
　　我推开那些画纸，然后走到了赵子龙身边的位置，看到了他放在桌子上面的那个手机，黒灵立刻明白了我的意思，直接飞到了那个手机上面，开始读取手机之中的资料。
　　大概几秒钟之后，黒灵飞了回来，而赵子龙依然趴在桌子上面睡得死死的，根本不知道自己手机之中的那些东西都已经被我偷走了。
　　找一下有没有可以证明两个人有关系的资料！
　　我推出画室之后问道。
　　“的确有……而且两个人貌似是情侣的关系！”
　　将几个赵子龙和向云清之间非常亲密的照片投影了出来，黒灵继续说道：“根据这些照片的数据的话，可以判断这些照片就是在这个手机上面自拍出来的……另外我还找到了通话记录，两个人在向云清被杀之前一个星期还有过一次超过三个小时的通话记录！”
　　“……”
　　所以，现在已知的情况整合起来的话，是不是说明赵子龙和向云清实际上是情侣关系呢？但是黒灵在查阅监控记录的时候也说明了和向云清出入酒店的是赵子恒。
　　难道是那种散发着恶臭的ntr剧情？
　　我有点糊涂了。
　　“或许我们应该去找一下当事人的资料！”
　　你说的是向云清吗？
　　“没错，不过她的资料都在警察局那边，并没有进入到网络数据库之中，所以还要拜托主人你跑一趟警察局。”
　　突然就有点不是很想去工作了啊……
　　我伸了一个懒腰，然后看了一眼旁边的那个墙壁上面的时钟的时间，现在的时间是晚上的七点钟左右的时间，如果是平时的话自己应该吃完晚饭然后躺在沙发上面开始荒废自己的人生了，现在自己却还要去一趟警察局……想想就觉得很累啊……
　　“但是主人您要是不工作的话，这个月的灵魂残片可能还不够您的消耗呢！”
　　“……”
　　实际上黑暗也和qb一样有着说话不说完整的习惯的，平时的食物之类的消耗的话，黑暗的确是会给我代付，但是如果是一些价值比较高的东西的话，那么我就需要消耗一些灵魂残片来搞定了……这其中就包括了一个月的水电费之类的。
　　总而言之一想到这个就觉得很烦。
　　EP.33
　　==============================
　　“应该是这个吧……”
　　我看着手上拿着的被塑料袋包裹着的手机，然后仔细的比对了一下存放这个手机的盒子上面写着的资料，大概是可以确定这就是向云清的手机了……不过这个手机可能有点超过我的想象了。
　　现在主流的手机的话，是全面屏手机，但也不是那种薄如蝉翼的存在，虽然现在的科技的确可以做到，但是那样的手机手感非常的差，并不是很受大众的欢迎，而这种手机的话价格并不是非常的昂贵，就算是领低保的人也是能够用得起的。
　　但是向云清的手机却只是功能只有打电话的老爷机……
　　我按下了开机键，这个老爷机的开机速度还是非常的缓慢的，我也不是很慌张，因为我的存在感是几乎没有的，而我接触到的所有东西的存在感也都会降到最低，所以我不需要担心会被路过的查阅资料的警察看到。
　　终于将手机开机之后，我直接就去翻阅了一下这个手机上面的存储着的短信，而这些短信之中，我并没有找到向云清和赵子龙联系过的短信，基本上就是一些银行的发来催促还债的信息……
　　感觉不像是向云清的手机啊……
　　我继续翻找了一下盒子，在里面找到了一小张电话卡，很明显这个电话卡和这个手机并不是适配的……
　　所有有可能警察这边收集的证据早就被人掉包了之类的……
　　黒灵，你能够找到这个手机上一次装进去的电话卡的号码吗？
　　“当然可以了！”
　　黒灵的声音还是挺大的，本身这个储物间就不是很大，自然而然的其他的那些在查阅资料的警察听到了黒灵的声音。
　　“小刘！你刚才说话了吗？”
　　“不是我啊！怎么了啊？”
　　“我刚才好想听到有人说话了……我过去看一下……”
　　我急忙抓住漂浮在空中的黒灵，让它的存在感也完全的消去，然后退到一边靠在一侧的墙上，防止自己阻碍到那个警察的正常行走。
　　过来检查的是一个中年警察，看起来还是挺符合我的审美观的，当初作为社畜的我大概就是希望以后能够成为这样的帅大叔吧。
　　大叔走到了那个向云清的证据盒子面前，将盒子拉出来看了一眼之后问道：“小刘啊！这个向云清的证据就这些吗？”
　　“怎么了吗？”
　　被称之为小刘的女性在另一边回应道。
　　“我当时接手这个案子的时候，可不记得证物只有这么几个的……有什么其他的同事拿走了吗？”
　　“稍微等一下啊，编号是多少来着？”
　　“3365422170419XYQ。”
　　“嗯……有可能是专案组那边的人动过了吧，反正我这边是没有记录的，需要我去问一下吗？”
　　“不需要了……我等一下会自己过去问他们要的！”
　　“诶？老林啊！你难道准备重新捡起这个案子了？”
　　“只是看到了，就想要不要去试一下！万一成功了的话，我也能够安稳的退休了！”
　　“退休！老林你还挺年轻的啊！不过如果抱着退休的想法来做这个的话……我还是不建议你做……毕竟这关系到赵氏集团……要是被他们报复的话，可就不好了啊！”
　　“当警察还居然会怕报复？赵氏集团现在也不过只是秋后的蚂蚱而已，蹦跶不了几天了，对了，专案组那边现在应该还没有下班吧？”
　　“昨天有一个案子，现在还都在加班吧，你可以去问问看的！”
　　“那我先过去看一下，等一下回头我请你吃饭！”
　　“每次都说你请我吃饭，到最后还不是我付的钱？不吃！”
　　“下班之后记得等我啊！”
　　“我都说了不吃了！”
　　被称之为老林的帅大叔推开门走了出去，而我也稍微的松了一口气，同时也确定了自己可以将自己收集到的证据交给谁了。
　　不用自己去找人的感觉真是爽爆啊！
　　将黒灵按在手机上面稍微的检查了一下之后，黒灵飞到了我的耳边在我耳边轻轻的说道：“这个号码的话……的确不是向云清的号码，好像是一个在前一个月出车祸死了的中年男性的手机……和向云清应该没有任何的关系。”
　　所以说这个手机是被掉包喽……我看了一眼手上的手机和手机卡，然后将手机放回到了箱子里面，随后拿着手机卡离开了这个储物间。
　　***
　　回到家中的时候已经差不多是晚上的十点多钟了，李佳玲在这个时间的话已经回去了，并不存在任何让李佳玲侍寝的可能性，而李佳玲的那个有毒的晚餐的话现在被放在了桌子上面，旁边还有李佳玲非常贴心的小便条，其意思就是如果饭菜凉了的话就自己放进微波炉里面加热一下吧……
　　但是我家好像没有微波炉来着……
　　我看了一眼厨房，貌似就只有一个和微波炉还是比较像的烤箱来着……我说为什么李佳玲经常性的会把一些东西烧焦呢……
　　将电话卡丢给了黒灵，让他去帮我查找一下这其中的号码的信息，然后我将桌子上面的那些饭餐拿起来都倒到垃圾桶之中，并不是我不想吃，是真的太难吃了，即使我饿的前胸贴后背的也不是很想吃……将厨房的垃圾袋收拾了一下之后，拿出手机点了一份外卖，然后提着垃圾袋就下楼丢垃圾了。
　　出门的时候，正好有遇上了那个所谓的轻小说作家，不过这一回的话，我将面具放在了自己的头发上面，所以他还是能够看见我的，而在看到我的时候，对方在楼梯上面稍微的停顿了一下，然后对着我点了点头，似乎是在打招呼，而我自然也是回应了对方的这个动作，也是点了点头。
　　不过对方似乎并没有在打招呼之后直接离开，而是说道：“那个……那个……晚上好啊……你也是……额……不对……”
　　没水平的搭讪，让我看到了曾经的自己。
　　这样支支吾吾的说话方式，现在换位到了女孩子的身上，的确是非常的难受的，我甚至都不想在和这个人继续聊下去。
　　“你是新搬来的吗？”
　　“……”
　　为什么有一种这个家伙把我当做白痴的感觉啊……好像揍他啊！揍了应该没关系吧，黑暗不会因为我滥用能力而把我的能力收回吧？！
　　EP.34
　　==============================
　　丢垃圾回来之后，在我开门的一瞬间黒灵直接就撞了上来。
　　“我查到了！那个手机号码的确是向云清的！”
　　我将黒灵从我的面前推开，然后转过身将房门关上，问道：“有什么好激动的呢？你以前查到资料的时候都没有你现在这么兴奋……”
　　“那可能是我有点失态了，主要是我根据这个号码挖出了很多不得了的内容来！”
　　有多少不得了呢？
　　“首先是短信，我根据这个号码在通信公司之中找到了留存的那些资料，不过这些资料绝大多数都是被破坏过的，所以我常识的修复了其中的几个，最后找到了这一条。”
　　黒灵直接将一个短信的界面投影了出来：“子龙，我已经到了，你还没到吗？”
　　所以那……这个信息代表着什么呢？
　　“主要是时间，我调查了一下时间发现这个短信的发送时间和我当初看到的那个监控的画面时间是非常的相近的，所以基本上可以肯定当时向云清是在达到那个酒店之后才发出这条短信的，不过之后为什么会和赵子恒一起去开房就说不好了。毕竟这两个家伙的行为模式是完全的不一样的，如果向云清和赵子龙有过亲密的交往的话，那么应该是可以清楚的知晓对方不是赵子恒的，所以具体的情况的话，或许我们还是要去找赵子龙了解一下才行。”
　　“又要去找赵子龙吗？并没有什么交易的条目可以用啊……”
　　我有点无奈的耸了耸肩。
　　“但是主人你可以付出一些灵魂残片来换取对方的信息啊，当然了，根据这个信息的的价值，主人你要付出的灵魂残片的数量也是不同的！”
　　“……”
　　说起来，我现在有多少的灵魂残片呢？
　　“我稍微的计算了一下，大概有一百三十二片灵魂残片，而这个数量的话还是可以让您逍遥到下个月的！”
　　“还是有点少啊……就这样使用掉的话，总感觉有点不太靠谱。”
　　“但是如果自己去调查的话，可能要付出比现在还要多的精力和时间啊。”
　　“嗯……”
　　我点了点头，稍微思考了一下说道：“那么就按照你所说的作吧……”
　　将黒灵抓住之后放在了自己的口袋里面，然后我将面具戴在了自己的脸上，直接传送到了赵子龙现在所在的位置，现在的赵子龙的话正坐在电脑之前发呆，而我的突然造访直接就吓了他一跳。
　　“你怎么……”
　　一句话还没有完全的说完，赵子龙就感觉自己的意识有点模糊了。
　　我抬起的右手之上，一个如同魔法阵一样的东西正在控制着赵子龙的意思，而这个东西就是我付出了二十个灵魂残片换取到的玩意儿，可以说是非常的肉疼了。
　　这个东西的效果貌似就是能够让对方在短时间之内陷入意识模糊的状态，但是也只是模糊的状态，他的潜意识还是保持一张特殊状态的清醒，而在这样的状态之下，不管什么样的问题他都会做出最为真实的回答，绝对不会撒谎。
　　如果这个东西能够重复使用的话，那么我会觉得这个二十个灵魂残片花的非常的值，但是很明显黑暗不是罪亏本买卖的存在，这个东西只有一次的使用机会，使用之后就会损毁，需要重新支付才能够再一次使用。
　　而且更为蛋疼的一点就是这个东西的使用方式就是必须自己举着对着对方的脸，如果自己的手放下来的话，那么这个玩意儿就会直接损毁……所以这玩意儿绝对不能够长时间的对于某个人做问询。
　　至于这玩意儿叫什么？貌似就叫这玩意儿……
　　按照黒灵的说法，这纯粹就是黑暗不想给这个东西取名字，所以随手填了一个叫起来比较顺口的名字上去。
　　好吧，言归正传，正是开始问询吧。
　　黒灵在空中晃悠了一下之后问道：“第一个问题，你的名字叫做什么？”
　　这个问题自然是为了确定这玩意儿是否生效了。
　　“我的名字叫做赵子龙。”
　　赵子龙低垂着脑袋，用一种还没有睡醒的声音回答道，而这样的声音就是我想要的声音，说明对方现在正处于一种潜意识的状态之中。
　　“那么，第二个问题，你和向云清是什么关系。”
　　“我和向云清……是情侣……不过在一年之前分手了……”
　　“准确时间！”
　　“是2217年4月13号的时候分的手。”
　　距离向云清被发现尸体的日子差不多过去一个星期的时间，和那个监控的4月12号的话正好一天之隔。
　　在知晓了这个信息之后，我的大脑之中立刻就构筑好了一个可能的剧情。
　　向云清的确是和赵子龙保持着一种情侣的关系，不过却被赵子龙的兄长也就是那个赵子恒绿了，所以赵子龙选择和向云清分手，而赵子恒实际上也只是玩玩而已的，但是向云清不是这样认为的，所以就找上门来要让赵子龙给一个说法但是却被赵子龙失手杀死之类的……
　　当然，也不是没有可能性是赵子龙动手将向云清杀死的，这是根据当时赵子龙在墓前的表现来判断的。
　　毕竟越是沉默寡言的人，实际上越是危险，就好像是现在的赵子龙一样，虽然看起来人畜无害，但是有时候杀人的不是饿狼，而是绵羊。
　　“那么你为什么要和向云清分手呢？”
　　继续问一下去吧，自己的推断可不能够当做是真的。
　　“因为……赵子恒喜欢她……所以家族的人逼我……放弃她……”
　　“那么，是不是你动手杀了她呢？”
　　“是……是我……”
　　“为什么要杀她呢？难道是因为她让你戴了绿帽子吗？”
　　“不是的……是因为她的存在……同时知晓了我和赵子恒两个人的存在……所以可能会影响到家族的声誉，家族的人将她绑架回来之后逼我杀害她的！”
　　“……”
　　这就水落石出了，感觉有点很奇怪啊……
　　将手稍微的移动到了一边，那个玩意儿立刻就损毁消失了，而赵子龙也立刻清醒了过来。
　　“啊……你们！你们怎么会在这里？！为什么会在这里？”
　　“欢迎醒来，犯人先生！我们现在可以为您提供洗脱罪名的交易方案哦！并且如果你有需要的话，我们可以让这个罪名转移到你的所谓的兄长的身上，也就是赵子恒……是不是有点心动了呢？放心，这一回交易我们只收您一半的代价，现在的您完全可以支付的起！”
　　另一半的话是我自己垫付的，但是仔细的计算一下的话，只要有一个人伏法了，那么和向明心的交易也会成立，到时候两边都有收入，可以说是稳赚不赔的买卖。
　　EP.35
　　==============================
　　一般来说的话，一个人如果在被发现并且指出自己的罪名之后，十有八九会双手捂住自己的脸，然后痛苦流涕描述自己当初为什么要这么做，这样的做法一般称之为洗白，是很多的悬疑解密类的作品之中存在的一种方式。
　　而赵子龙在听到我的话之后，却并没有这样的表现出来，只是淡定的从口袋之中抽出了一直自动铅笔，将其放在桌子上面说道：“的确是我杀的人，我没有什么好推脱的……我这段时间一直没办法睡好家，脑子里面除了向云清都是向云清，那个女人都快要将我逼疯了！这样直接说出来我还比较的好受一点。”
　　“……”
　　我看了一眼黒灵，而黒灵也看了一眼我，很显然这并不是我们想要的答案，如果真是就是赵子龙的话，那么这个生意理论上来说算是我亏了。
　　作为一个商人，绝对不做亏本的买卖！
　　所以无论如何，我都不能够让赵子龙伏法，即使赵子龙是有预谋的动手杀人。
　　“我的主人现在可以给你一个机会，让你摆脱这样的阴霾，并且让赵子恒去替你顶罪！难道你不愿意吗？”
　　“如果你们能够让我感觉不到那种负罪感的话，我或许会考虑做一下这个交易，但是也只是考虑一下而已……毕竟这样活着还真是累人啊……”
　　赵子龙双手张开，靠在沙发上面抬头看着天花板如同自言自语一般的说道：“我这个人就好像是小说之中的不重要的角色一样，从一开始的时候，我的未来就已经被写在了纸上了，我是赵子恒的克隆体，这一点即使是摆脱了赵家也改变不了，我依然不能够想一个正常的人一样上街去自由的行动……我也没钱去做整容手术……或者你们可以给我提供这个整容手术的钱来着……稍微等一下，估计让你们给钱的话也是要付出代价的吧？”
　　“钱对于我们的系统评价来说并不是很高级的存在，你现在的灵魂残片的数量足够支付的起整容的费用，当然，如果让我们来给你整容的话更加的靠谱一点，但是那样的话，你的灵魂残片数量不够，你需要付出其他的东西才行！”
　　“那你觉得我身上还有什么东西可以付出吗？”
　　赵子龙低下头看着黒灵问道。
　　“你的器官，你的情感以及你的天赋。”
　　“……如果我选择付出我的情感的话，那么是不是可以让现在赵家彻底的崩溃呢？”
　　“理论上是可以的。”
　　最简单明了的方法，让所有现在赵家的董事会成员全部就好像是死亡X记一样死于心脏麻痹，然后赵家的股份就会快速的被人瓜分掉。
　　目前来说在赵家集团之中占股最大的应该是赵家的现在掌门人也就是赵月琦的父亲，占比高达百分之五十三，在公司之中具有绝对的话语权，而这其中自然也包含了一部分赵子恒的股份，不过赵子恒目前并没有将这个股份真正的拿到手上，至于进入股东大会之类的，也只是赵子恒的父亲对于其的一种锻炼。
　　“那么……我用我的情感，和我剩下来的那些所谓的灵魂残片和你进行交易，我要让赵子龙替我背锅！然后让赵氏集团彻底崩溃！”
　　没有了情感的话自然不需要担忧自己杀了人这个问题。
　　“可以，但是我的主人的前提是想要知道你为什么要杀死那个向云清？”
　　“我不是说过了吗？都是赵家人逼的！”
　　“细节！我们需要的是细节！”
　　“……”
　　赵子龙稍微的犹豫了一下，然后这才开始慢慢的描述其自己为什么要动手。
　　实际上赵子龙和向云清勉强算是一对青梅竹马，两者从小学开始就是同学，而且还是同桌同学的那种，在高中的时候，两个人就确立了男女朋友的关系，在很多人的眼中，赵子龙和向云清可以说是天造地设的一双。
　　不过需要注意的一点就是，在赵子龙高中毕业之前，赵子恒还是比较的低调的，所以并没有人觉得赵子龙和赵家的大公子长得几乎一模一样。
　　但是这一切的改变是在赵子龙高中毕业之后，赵子龙就被赵家的那些人强行的关了起来，最大限度的不让他离开这个家，以防止他被人发现是赵子龙替身一样的存在。
　　而赵子龙一开始也知道自己在高中毕业之后就是这样一个命运，所以早早的就和向云清摊牌，不过向云清并没有因为这些愿意就和赵子龙分手了，反而坚定的和赵子龙说等你以后脱离了赵家就结婚吧。
　　“我他妈怎么知道这句话就是她随口说的啊！”
　　赵子龙不冷静的喊道：“亏我还这么的相信她，我这么的爱她，我的脑子里面都是她，但是她只是为了通过我获得赵家的那些钱而已……那个家伙居然以匿名的方式将我是克隆体的信息发送给了赵家的那些人，然后敲诈赵家的那些人……你觉得他们是那种随便谁谁就能够敲诈的吗？如果不是我跪下了求他们的话，向云清早就成水泥墩子了！”
　　水泥墩子，实际上就是一种黑帮将不还钱的人丢到一个筒子里面，然后向内部灌注水泥，将其完全封死在里面，最后丢到海中，基本上在黑帮存在的时间之内是不会有人能够发现这个尸体的。
　　向云清通过这样的敲诈方式，从赵家这边拿到了差不多三百多万的钱款，但是当时的赵子龙虽然被赵家的人各种殴打，但是还是相信向云清在手机里面解释的，这一切都是为了两个人的未来。
　　或许当时的赵子龙怎么也不会想到，向云清居然安排了一处戏码，目的就是为了和赵子恒拉扯上关系，试图从赵子恒的口中挖出更多的信息来，以求得更多可以敲诈赵家的方法。
　　而赵子龙的话，当时也正好在赵月琦的帮助之下从家中暂时的逃离了出来，他自然是第一时间约了向云清，而向云清却然赵子龙来赵家经营的一个大酒店之中，也就是黒灵当时找到的那个通话记录之中所说的，不过赵子龙并没有去，因为自己好不容易逃出来了，去那种地方无异于自投罗网。
　　而后面也就是赵子恒和向云清开房的戏码了，具体表演了什么不用说也知道，而等到赵子龙回去的时候，向云清已经被赵家的人抓了回来。
　　当时的向云清，脸上的妆容让赵子龙都有点认不出她是自己的女朋友了，而当时的她哭着喊着象牙让赵子龙替她求情饶她一命之类的。
　　当时的赵子龙心软了，在试图和赵家人求情的时候被赵家的那些长辈各种羞辱、嘲笑，并且还将一把刀子丢给了赵子龙，让赵子龙杀了向云清，杀了这个他曾经深爱的女人，以此来换取自己的自由。
　　在自由和爱人之间，赵子龙最后选择拿起刀子刺向了那些赵家的人，只不过被那些保镖几拳打倒在地上，并且还挨了几枪。
　　赵子龙掀起了自己的衣服，露出了自己腹部的位置，可以看到他的腹部上面还有几个没有完全消失的伤疤。
　　“那些子弹打在我的身上，是真的疼啊……当时的从来没有想过自己和死亡的距离只有一步之遥，我真的是害怕了，我真的怕死啊！”
　　“所以，你为了活下去，用保镖的枪射杀了向云清吗？”
　　“我没有那种面对死亡的勇气，所以我只能动手杀了向云清，以前的我以为向云清是我的唯一，但是当时的我真的是崩溃了，已经想不出其他什么的解决办法了……或许杀了向云清之后自杀就是我的最好的选择了……但是我还是没有勇气自杀……”
　　EP.36
　　==============================
　　离开了赵子龙的住处，我并没有回到家中，而是将手头的录音稍微的整理了一下，这个录音本身是来自于黒灵自带的一个录音系统，在通常情况之下，黒灵的录音系统一直都是保持开启的，所以将刚才这段话截出来也不是一件什么非常困难的事情。
　　将其传递到了那个被称之为老林的警察的办公桌之上，当然，这其中内容我也做了一些微妙的改变，让其最后指向的目标并不是赵子龙而是赵子恒，不过这样的录音是不能够成为最为有效的证据的，顶多只只能够让赵子恒被强制拘留几天的时间，如果有赵家人插手的话，估计根本用不了几天的时间就要被放出去了……
　　但是如果没有赵家人的插手，或者赵家人根本没有闲工夫去管赵子恒的话，那么我可以用一些特殊的方法伪造出一些证据让其伏法，例如依靠现在的科技更本无法辨别真假的伪造录像。
　　当然，制造这样的伪证，需要我提供一定量的灵魂残片才行，而这个量虽然是我的可以接受的范围之内的，但是不到万不得已的时候，我还真的不是很想消耗自己手头的灵魂残片。
　　黒灵将赵家的现在的那些掌权人一个不漏的全部都投影了出来，其中就包括了那个曾经帮助过赵子龙的赵月琦，我有点犹豫要不要将赵月琦也列入这个死亡列表之中，将赵月琦也列入死亡列表的话，那么第二天赵氏集团会彻底的崩溃掉，而因为赵家的崩溃，我所在的这个城市也会在几个月的时间之内陷入萧条状态，而那样的话自己赚取灵魂残片的机会自然也就越来越多了……
　　不过，这样的话真是超级累的，更何况自己马上就要离开这个城市去到另一个城市之中上大学了，留下一地烂摊子之后回来的话会非常的麻烦的。
　　所以，为了自己还能够有一个比较舒服的假期，我将赵月琦和赵子恒的名字从那个死亡名单之上完全的去除掉了，这样一来赵月琦或许就能够在这种混乱的情况之下，通过自己的身份获得百分之五十以上的控股，那么赵月琦的奶奶让自己实现的那个愿望的话，也勉强可以实现了吧。
　　实际上那个愿望还一直被喔我拖着没有去完成，毕竟如果完成赵月琦奶奶的那个夙愿的话，自己是没有任何灵魂擦片的收入的，因为那个灵魂只是经过我的手头去到黑暗那边而已。
　　掏出手机，让黒灵将赵月琦的号码投影出来之后给对方发送了一个提示性的短信，然后就将手机关机了。
　　“那么在过几分钟的话，原来庞大的赵家帝国就要在一夜之中崩塌了……”
　　我自言自语着，在混乱的目光之中，我消失在了空气之中。
　　***
　　就和我设想的一样，在一夜之间，整个赵家原有的构架彻底奔溃，所有赵家的掌权人几乎一夜之间突发心脏病死亡，毫无征兆也没有任何的医生能够检查出为什么原来身体非常健康的人会突发心脏病死亡，而在这种诡异的情况之下，赵月琦悄悄的将大量的股份收入了囊中，而曾经的那个不可一世的赵子恒的话，在缺少其他人辅导的情况之下，在经商方面根本就不如赵月琦，在抢夺股份的战争之中慢了好几拍。
　　而当他反应过来的时候，警察却已经带着拘捕令找上了门。
　　虽然赵子恒极力的表明自己只是睡人从不杀人，但是在某些可以说是“确凿”的证据的影响之下，赵子恒最终还是承认了自己的罪行了。
　　有些时候，让一个罪犯承认自己犯罪之类的事情实际上并不是那么的难的，很多时候罪犯即使没有杀人，但是当反复的对其灌输罪名和作案动机之后，这个罪犯很可能就会真的觉得自己就是杀人犯了。
　　这算是一种审问的方式，但是一般来说是不允许使用这样的审问方式的，但是有一句话叫做墙倒众人推，赵子恒现在就是这么一个情况，因为赵子恒的入狱对于周围的所有人来说都是有利的。
　　警察，就比方说老李，这算是大功一件，以后退休了的退休工资肯定少不了，而一起参与调查的其他那些警察的奖金也不会低。
　　记者，赵子恒入狱这种事情自然就是一个抢夺热度的好机会，这帮唯恐天下不乱的家伙恨不得赵子恒能够都进几次监狱，更何况现在赵子恒没有了原来的那种赵家势力，所以自然而然的也不会有人付钱来封这些记者的嘴巴。
　　赵月琦，现在的赵家就是她自己一个人一家独大了，虽然一时有点受损，但是好歹还是在她的控制之下稍微的恢复了过来一点，所以现在的她巴不得赵子恒能够在监狱里面待一辈子，省的出来和自己争夺股权。
　　而对于我来说的话，接下来的日子就比较的安逸了，基本上只要将那个手臂外骨骼改装好之后，我就可以去参加那个所谓的军训了，不过我本身还是提希望可以用灵魂残片换取不军训的许可的。
　　“主人我觉得你需要一个朋友！”
　　我懒洋洋的躺在沙发之中，而黒灵则是停在了我的脑门之上，缓缓的说道：“如果主人一个人去学校的话，怎么想都有点可怜啊，如果是一般的学校的话，主人或许还可以带着李佳玲一起过去，但是这可是一个军事学院啊，根本就不允许李佳玲进去的……所以主人我建议通过网上找到一个可能是志同道合的朋友一起去学校，这样相互也有一个照应。”
　　维系朋友的关系可是一件非常累人的事情的……
　　我摇了摇头，表示自己根本不想交任何的朋友，而且为什么要交朋友呢？自己一个人这样活着不是很舒服吗？只有那些习惯了孤独的人才是最强大的不是吗？
　　“嘛……主人你这样不愿意的话，我也不反对你，不过我还是极力的建议主人找个朋友一起过去，毕竟到时候如果让我搬行李的话我可搬不动……”
　　“……”
　　朋友……朋友……说的倒是很简单，真正的相互平等的朋友在这个世界之上几乎不存在。
　　我有点无奈的从沙发上爬了起来，然后伸手从一旁的桌子上面拿过了手机，登陆本地论坛看了一眼，还在犹豫要不要发出这样一个一起去那个学校的帖子的时候，一个帖子突然就被刷新了出来。
　　“有没有第一太空军学院的新生啊？( ?▽?)/ 求组队啊！”
　　EP.1
　　==============================
　　一般来说在网上聊得很开的人，在现实之中很有可能并不是非常善于聊天的，因为对于他们来说，在现实之中和别人直面的话缺乏最基础的安全感，没有安全感自然就变得很难和别人交流……我自己的这个身体就是其中的佼佼者，连基本会话的能力都没有，如果没有黒灵的话自己在这个世界上生存都还是非常的困难的。
　　“主人让你送到这里就行了！”
　　黒灵对李佳玲说道，毕竟李佳玲身上穿着的女仆装实在是太显眼了，毕竟这个城市之中女仆的数量还是非常的少的，很少有人会请得起这种价格昂贵的女仆，也只有那些大城市里面或许能够看到一些吧，毕竟很多大城市之中还是有所谓的女仆学院的。
　　如果有必要的话，我觉得有必要让李佳玲去女仆学院进修一下，自己在这方面还真的是不差钱的那种存在。
　　“这样吗？那么祝您一路顺风！如果有什么事情的话请打一下我的电话吧！”
　　李佳玲对着我鞠了一躬，在看到我消失在人群之中之后这才回过头向着公交车站的方向走了过去。
　　自己离开之后李佳玲应该能够过上很长时间的正常人的生活了吧……
　　拖着有点重的行李箱，我来到了那个在网上越好的地点，是在高速列车站门前的广场的位置，按照对方在手机通信上面描述的，她现在应该穿着一套比较休闲的运动装，换句话来说就是卫衣加上运动裤运动鞋的组合，和我的有点类似。
　　我稍微观察了一下周围之后，看到了在广场中央的地标的下面，正站着一个和上述特征一模一样的女孩子，此刻的她正站在地标的阴凉处，四处张望着，但是有似乎害怕直视别人一样，感觉就和小偷一样，这也导致周围的一些负责治安的警察开始一点点的向着对方靠了过来。
　　我走了过去，黒灵跟上来直接发声问道：“打扰了，请问你就是那个网名叫做代号1111的人吗？”
　　虽然有点不礼貌的感觉，但是我还是比较喜欢直白一点。
　　“啊？是……是的……你是……那个……狐妖吗？”
　　我的网名的话是狐妖2333，本来就只是想要叫个狐妖的，但是名字已经被人占用了，而黒灵就帮我补充上了后面这个有点意义不明的数字。
　　“……”
　　我点了点头，而对方立刻就做出了一个松了一口气的表情，然后从口袋之中拿出手机熟练的敲了一行字之后问道：“那个……能够告诉我你的名字吗？我……啊……还有号码……对了，我的名字叫做林枫，我的手机号码是XXXXXXX。”
　　林枫？这个名字感觉有点像是男性的名字啊，难道对方是一个男孩子，但是从声音和外貌上来说都不像是一个男孩子啊。
　　我不觉得有什么家长会非常不负责任的将自己未来的儿子的外貌调整到和女孩子一样，如果是以前的话或许还有可能性，但是现在的女性的审美还都是比较偏向阳刚的。
　　“我的主人的名字叫做徐雪，电话号码是XXXXXXXX。另外问一句，你应该是和主人一样的后勤系的学生对吧？”
　　“啊……对啊……不过……我应该是报了物资调整系的……应该是吧……”
　　后勤系实际上还有很多的分类的，像这种物资调整系则是比较适合女孩子的工作，而我被黑暗强制分配的则是后勤维修系的……也就是修理战列舰之类的东西的存在，虽然这个看起来无论如何都有点不像是一个女孩子应该做的工作。
　　“保存……啊……好了，那个……我可以叫你小雪吗？”
　　“……”
　　我点了点头。
　　而林枫有点尴尬的抓着自己的手机说道：“小雪都不怎么说话呢……难道是害羞吗？”
　　“并不是，我的主人天生基因突变，没办法正常的和人类交流，所以一般来说我主人想说什么都是由我来代行的。”
　　“诶？好可怜啊……”
　　林枫伸出手想要摸摸我的脑袋，却被我后退几步躲开了。
　　“我的主人不是很喜欢别人的这个动作，特别是对于不是很熟悉的人来说……毕竟主人和你才刚见面，所以还请见谅吧！”
　　黒灵对着林枫晃了一下，然后飞到了林枫的脑袋上面落了下来。
　　“也……也对啊……我也不是很喜欢和我不熟悉的人……表现的和我太亲密……那么……我们走吧！”
　　“对了，我的主人刚才就一直想要问你一个问题，可能会涉及到你的一些隐私方面的事情，不知道你方不方便回答呢？”
　　“隐私……但是……还是要看是……哪方面的问题吧……”
　　林枫的眼神有点飘忽。
　　“就是你的名字啊，这个名字是你的父母随便给你起的吗？还是说是他们查了很多的书才起的？总感觉和某些小说之中的男主角的名字很像啊，难道是你的父母当初觉得你应该成长为那样的人所以才给你起的这个名字吗？交流的时候别人难道不会吐槽你的名字吗？就像我现在这样……对了事先声明一句，除了第一个问题之外，后面的那些问题都是我主动提出来的，毕竟我喜欢打破砂锅问到底。”
　　“诶……那个……那个……实际上……这个名字的话……我也不是很清楚……但是听着应该是挺舒服的……所以我的父母就给我去了这个名字吧……不过吐槽这个名字的话，你是第一个……机器人……”
　　“原来如此啊……那是我想当然了一点，我对于我的鲁莽表示道歉，另外问一下，林枫的你的胸围是多少来着？”
　　我直接抓住了我脑袋上面的黒灵，将其举过头顶，然后对着一侧的垃圾桶直接丢了过去。
　　回过头就看到林枫的脸蛋已经变得通红了，就好像是熟透的番茄一样。
　　“啊！不好意思啊，我一时没控制住就有点说漏嘴了……”
　　黒灵从那边飞回来之后对着林枫道歉道，而林枫脸上的那个红晕也才稍微的褪去一点点而已，整个人就好像是一个雕像一样站在那里不动了。
　　“啊咧咧，这要怎么办呢？我就是没控制住问了这样一个问题而已，不用这样害羞吧？”
　　所以说你到底什么时候能够好好的管一下自己的嘴巴呢？
　　“这可不是嘴巴的问题，这是我作为一个男性机器人对于人类女性生理层面的好奇心，适当的提问可以丰富我的知识储备，让我可以应对更多可能的情况，毕竟黑暗在制造我的时候并没有给我加入分析对方身材的系统……所以我只能通过自己分析进化来自己创建这样一个系统啊！”
　　我觉得这可能是黑暗做的最正确的一件事情。
　　EP.2
　　==============================
　　第一太空军学院，顾名思义，就是为了培养以后能够参加太空战争的士兵而创建的学校，当然这个学校的创立是当初特殊的时局决定的。
　　当时是现在的二十年前，人类在太阳系之中殖民的时候在太阳系的边缘发现了一些奇怪的东西，是一种没有形态的特殊黑色物质。
　　而这也就是后来人们称之为黑暗的东西，也是复活并且赐予我力量的存在。
　　这是人类和黑暗的第一次接触，而在第一次接触之后，人类发现黑暗是一种非常庞大的可能具有敌意的存在，所以人类的部分太空军出发去试探性的攻击黑暗。
　　这种做法毫无疑问是非常危险的，但是当时的情况并没与其他的可能性，因为当时太阳系边缘的位置属于军队的主导区域，在这个区域之内军队的命令甚至要高于国家的存在，所以当时的军队指挥官认为将其消灭就是最好的办法，所以不顾数个科学家的反对开火攻击黑暗。
　　而这后来也就导致了黑暗和人类的长达二十年一直到现在的战争，人类当时以引为傲的科技在黑暗这种特殊的存在面前几乎毫无办法，而这个二十年的被碾压战争也让人类爆出了不少的新科技，像现在战舰上面装载的折越系统就是这个时候爆出来的……
　　这个战争到这几年才有点缓解，人类也逐渐意识到黑暗并不是具有敌意的存在，在停止了对黑暗的进攻之后，黑暗也主动的从太阳系之中退了出去，但是一直徘徊在外围，即使到现在还有不少的军队在太阳系的边界之上盯着黑暗，防止其再一次进攻太阳系。
　　而第一太空军学院的话就是在黑暗攻击的背景之下成立的，目的是为了快速的训练出可以适应太空作战的士兵，而现在的话这个学院逐渐的演变成为了一个军官培训中心，基本上人类在这二十年的战争之中排的上名号的指挥官十个有八个是来自于这个学院的。
　　也正是因为这个学校的名气，导致很多家长想要将自己的孩子送到这个学校来镀金，以方便其未来的仕途，毕竟这样一个学校，即使没有拿到学位，有不错的人脉也是很好的。
　　当然，以上说的是军官培训这方面的系，和我所在的后勤维修分院没有半毛钱的关系。
　　后勤维修分院虽然同样也是这个学校出来的，但是很少会有从这个系之中走出来还能够走上仕途的，毕竟后勤维修这个名头本身就已经将学生的未来限制的七七八八了。
　　后勤维修分院下属三大系，分别是机械维修和保养系、物资调动系以及统合指挥系。
　　机械维修和保养系出来的自然就是要修理机械之类的玩意，物资调动系则是负责战场的物资运输和调度的，而统合指挥系的话则是接受上级的命令指派特定的后勤去往什么地方进行怎么样的操作。
　　这三者基本上都没有太大的前途，钱途倒还是挺大的，毕竟机械维修和保养出来的学生在社会上还是挺抢手的。
　　第一太空军学院的地面地址是在H市，而这所谓的地面地址指的则是太空桥所在的位置，真正的太空学院的话实际上是在近地轨道上面漂浮着的，由使用折越引擎的太空桥和其相连接，而从进入太空桥到到达学院具体所在的位置的话，只需要短短的两分钟时间。
　　理论上来说这个时间可以压缩到一分钟，但是考虑到人体承受的极限，所以这个速度还是被做了限制的，如果是运输物资的话，倒也不用考虑这种问题了。
　　而即使是两分钟的时间，也有很多人是受不了的，很多学生会在离开太空桥的一瞬间就直接趴下了。
　　而这些趴下的人当中有一个就是和我一起过来的人，那个人自然就是林枫。
　　“好难受啊……好想吐……”
　　我将林枫从地上扶了起来，看对方的表情的话，感觉应该就和晕车差不多，主要的原因的话实际上是人体之中感知位置的器官和自己双眼所看到以及身体所感受到的位置相冲突，从而导致了一种晕的症状，理论上来说将耳朵塞起来让其听不见外面的声音是可以缓解这个症状的。
　　扶着林枫向前走，我顺带着观察了一下周围的情况。
　　离开太空桥之后是一条街道，而街道的两侧的话则是花坛之类的东西，给人的感官还是不错的，而越过花坛就能够看到透明的玻璃，玻璃之外能够看到的是在头顶上面的地球和漆黑的宇宙。
　　没错，这个太空站实际上是倒着的，因为这样可以减少被太阳直射的情况，让太空站可以以出现类似于这个通道的玻璃结构。
　　而通过这个长度大概有一百米左右的玻璃通道之后，我和林枫来到了学校旁边的商店街，因为是军事化学院的愿意，所以一般的情况之下是不能够离开的，一切需求的话都能够在这条商店街之上得到满足……即使是性方面的需求也可以做到。
　　而更随着随处可见的指引机器人，我扶着林枫来到了学校的大门口的位置，到这里我才觉得这个地方像是一个大学，而且虽然说是军事化学院，但是也只是上课期间会采取军事化管理，平时一般的情况之下还是和普通的大学没有什么区别的，至于能不能上战场的话全看学生自己未来毕业时候的成绩，如果合格的话就加入两年期的士兵培训班，那个班才是正真完全的军事化。
　　那么，后勤学院的报道位置呢？
　　我环顾了一下四周，终于在人群之中找到了举着牌子的后勤学院的报道位置，而那个报道的位置前的话基本上都是男性，如果一般的新生报道的话或许会拉几个热心肠的学姐过来帮忙，但是唯独后勤学院的全部都是男性。
　　我扶着林枫过去排队的时候，那个拿着牌子的男生还过来非常友善的提醒了一下我：“那个……同学，这里是后勤学院的报道位置，请不要走错了！”
　　从这个举牌子的男同学的衣服上面的校徽来看的话，对方应该是战舰指挥系的，看起来非常的文弱，估计是被自己的朋友拉过来举牌子的。
　　而周围的那些排队的新生听到这话之后立刻回过头看了一眼扶着林枫的我，然后脸上露出了奇怪的表情，或许他们也很难相信这样一个女孩子居然是后勤学院的。
　　我用空出来的一只手将自己背包里面的录取通知书拿了出来，对着对方晃了一下之后对方的表情立刻就变得有点不自然了，毕竟看到这样一个矮个子的大腿还没有自己手臂粗的女孩子加入后勤学院……怎么想都觉的不大对劲啊！
　　EP.3
　　==============================
　　我们一般会将那种不和群的以及不走寻常路的人称呼为怪人，这些怪人之中有一些真的是脑子有点问题的，但是更多的则是有着自己的想法的，而这个想法和绝大多数人心中所指向的方向相反。
　　无论这条道路是充满荆棘还是鸟语花香都会有人在旁边对这个人冷嘲热讽，只是单纯的因为这个人不会顺应主流的世界。
　　就像是现在的我一样，一个女孩子，选择报考的居然是后勤维修，而且也不是那种肌肉比较发达的女汉子，是一个实打实的小女孩又或者按照黒灵的说法就是一个小萝莉。
　　不过按照黒灵的说法的话，可爱的小萝莉本身是一个萌点，而在人们的常识之中，小萝莉的萌通常伴随着的是一些非常可爱的东西，很少会有人将其和其他的东西联想到一起，就比方说你永远也想不到自己面前站着的可爱的还对你撒娇的小萝莉实际上是一个杀了数十个人的超级杀人犯……而当可爱和鲜血这种猎奇的东西联系到一起之后就会形成一种奇怪的反差萌。
　　而这种反差萌的话，爱她的人会爱的死去活来，不喜欢的人只是知晓了之后就不想在接近对方了，两极分化非常的严重。
　　而可爱的萝莉和机械联系到一起的话，也是这样的一种道理，但是要比鲜血稍微的好一点，毕竟在人类的历史之上的一些动漫作品之中还是存在着一些维修机械的小萝莉的，但是也只是存在于动漫之中，现实之中的话还是非常的少见或者可以说是根本就看不到的。
　　“你真的确定要加入我们分院吗？”
　　现在在我面前的是机械维修和保养分院下属第五班的班主任，一个身高超过两米，手臂的肌肉可能要比我的大腿都还要粗好几倍的一个中年男性，这种人第一眼看到的话，就可以将其和机械之类的东西联系到一起，和健美的那些人不一样，他身上的肌肉每一块都不怎么具有美感，有些地方甚至还看不到肌肉，但是这样的体质才比较的适合承受比较粗重的工作。
　　“……”
　　我点了点头，而对方显然对于我的回答有些不满，直接用手指戳了一下桌子然后说道：“请回答我的问题！徐雪同学！虽然你现在还不算是一个士兵，但是好歹这也是一个军事学院，请用你最大的声音回答我！”
　　“抱歉，这位老师，我的主人天生就没办法说话，如果你现在继续逼我主人这样做的话，那么我可以将其视为是老师你在欺凌一个残疾人！你应该明白这是一个什么样的罪行吧？！”
　　“不会说话？！啧……”
　　老师一脸蛋疼的看了一眼自己手上的关于我的资料，在翻过去几页之后这才看到了我的过往病史。
　　“因某些特殊的无法治愈的心理疾病导致的沟通困难……还真是这样……那我道歉！不过我还是需要你明确一点，你到底能不能够适应这个机械维修工作！毕竟你这样细胳膊细腿的话，我也不能够保证你的安全。”
　　“如果老师你不放心的话，那么我们可以去现场试验一下，看看我的主人是否能够适应这样的工作！”
　　“嗯……也行！”
　　老师稍微的思索了一下，然后拍了一下桌子从位置上面站了起来说道：“这几天刚好有几艘战舰在机库那边维护，正好让你实际操作一下，看看你是不是能够适应这种工作！”
　　“……”
　　***
　　在第一太空军学院的机库内部的话，停放着的是大量的小型战舰，而那些大型战舰的话因为港口大小的问题，所以没办法停靠在这边，一般来说是这边派遣学生到那个场地上面进行实地维护，也有一些情况是将一些部件拆解之后送到这边来，反正那个地方距离这个学校也不算是很远，如果是太空桥的话，那么只需要五秒钟的时间就可以达到，可以说是非常的近了。
　　不过单纯的通过这边的玻璃看过去的话，还是看不到的，因为那个港口的话距离地面的高度更加的高一些，这样可以减小地球的重力对于战舰之类的影响。
　　言归正传，第一太空军学院的机库的话停放着大量的单人、双人战斗机以及一些小型的运输机，而这些战舰绝大多数都是空天航母之上退下来进行维护的，而且都是那种发动机严重受损的，否则一般的维护是可以在空调航母之上进行的。
　　当然也有一些是专门的维修学习用的战机，这些战机要比其他的那些战机更加的新一点，有些型号还是舰队方面还没有列传的，却已经在这边提前开始维修学习了。
　　机库里面的话现在绝大多数都是大三或者大四的学生，也只有这些学生才有权利自由的来这边进行维修方面的学习。
　　第一太空军学院采取的学年制度的话是四年制，大一和大二注重的理论方面的学习，大三大四的话理论课程就会全部取消，取而代之的则是实际操作学习。
　　而就和我在排队的时候看到的一样，在这个地方自主学习的那些学生或者老师基本上都是男性，偶尔看到一个女性还都是隔壁要比我大腿粗的那种，而他们的身上的话普遍都是有穿着外骨骼的。
　　“说起来我们这边好像没有适配你的身材的外骨骼啊……”
　　我拖着箱子跟在那个老师后面，而那个老师突然就好像是想到了什么一样回过头来说道。
　　外骨骼一般来说都是根据身高来进行搭配的，而只要身高达到了要求，那么外骨骼都是能够装上去的，但是唯独我不行，因为我的身高实在是太矮了一点，很难达到这边所谓的及格身高，所以并不存在那种可以适配我的通用外骨骼。
　　但是如果去订做的话，那么就有点太昂贵了，而这方面学校肯定是不愿意代替我去承担的。
　　“不用您担心，我的主人已经准备好了一套适配自己的外骨骼……好吧，并不是一套，而是单纯的手臂外骨骼，不过应付现在的情况应该是够了。”
　　EP.4
　　==============================
　　这里要对于外骨骼的定义做出一定的解释，外骨骼其大致上的意思可以认为是被可以穿戴的在身体表面的类似于骨骼一样的可以用来增强人类力量和速度的设备。
　　其最为广泛使用的外骨骼是轻量化并且不具有防御能力的工作用外骨骼，这种外骨骼在购买到的时候通常来说都是上肢结构和下肢结构分开的，且两者不能够同时共存于一个身体之上，否则就会造成冲突导致两者停机。
　　这是因为外骨骼对于人体实力的加强并不是一星半点的，就如同民用枪械在购买到的时候基本上都是半自动的一样。
　　当然，也有不少的人研究出了让两者共存的方法，但是因为是犯法的关系，所以只能够自己私下里面搞搞，如果在大庭广众之下的话估计就要被全副武装的特警包围了。
　　我现在手头的这个外骨骼的话就是民用上肢型号改良版本，能够让我的手部力量变得更加的巨大，但是因为缺少下肢的支撑的关系，所以很多重物我虽然可以拿起来但是有很高的闪到腰的风险。
　　民用后面的话自然就是军用级别的外骨骼了，军用级别的外骨骼有两种，一种是后勤用外骨骼还有一种则是战场用外骨骼，不管是哪一种外骨骼都是一整套的，而不同之处的话在于后勤用外骨骼是加持了上肢力量的，而战场用外骨骼的话则是注重速度、负重以及防御能力。
　　实际上战场用外骨骼更适合的称呼是动力装甲，在宇宙之中的话可以抵御十毫米大口径子弹的攻击，并且也具有在脱离飞船之后一段时间的宇宙维生系统。
　　可能有人就要问了，为什么这个世界的科技如此先进却还要让士兵亲自上战场打仗呢？
　　实际上这些士兵绝大多数都是军用级别的克隆体，虽然在民用领域克隆体是被明令禁止的，但是军方这边的话他们可管不了这么多，相比起机器人的话，他们更加的喜欢这种服从命令、崇尚战斗、至死方休的克隆体。
　　实际上军方也做过大量的关于机器人代替人类上战场以减少损失的实验，但是发现如果是没有人工智能的机器人的话，那么其在战场之上很难解决很多方面的事情，但是如果有了人工智能的话，那么这些机器人会爆发出极大的对于战争的厌恶，就好像是那些患上了弹震症的士兵一样。
　　一直到最后人工智能的平衡都没有能够做到完善，所以只能够重启克隆体了。
　　当然，克隆体并不是平时军队的标配，一般来说这些克隆体只有在正式开战的情况之下才会使用的，否则地球上面的那些人类就要抗议了。
　　言归正传，那个老师看了一眼面前的那个沾满油污的发动机之后回过头来说道：“这个发动机是前几天刚到的一台，我的那些学生都检查不出来这个发动机到底是什么问题，所以，你只要将其问题检查出来……不需要解决，只要检查出来我就算你通过！”
　　我看了一眼那个发动机之后点了点头。
　　这种发动机的貌似是VX-061型号，这种型号的发动机的话实际上并不是人类战舰上面最常使用的发动机，因为输出功率比较的小，跟适合民用信号的飞船。
　　黒灵直接飞到了一侧的电脑之上落了下来，而我则是开始将巷子里面的外骨骼拿出来穿在自己的手上，而周围的那些自学的学生们，这个时候也看到了我这边的情况，主动的围了上来“观摩”我的操作。
　　将外骨骼穿好之后，我走到了那台发动机的面前，而黒灵立刻从电脑上面飞了起来落到了我耳边的位置开始和我详细的描述这个发动机内部的情况。
　　现在人类使用的所有发动机内部都是有着大量非常可靠的传感器的，一般来说只需要通过这个就可以在未拆卸的情况之下知晓发动机内部的情况，但是很明显，这个发动机的问题并不是处在传感器之上的。
　　“你慢慢检查，我先去休息一会儿，另外你们这些小子快点滚去自学啊！憋在这里围观！”
　　老师一边打着哈欠一边赶走了围观的那些学生，留下我一个人在那里检查着发动机。
　　很明显的一点，那个老师并不觉得我能够检查出这个发动机里面到底有什么问题。
　　首先就是这个发动机的结构图……嗯，有点印象……作为徐雪的记忆，她的脑内记下了VX-061型号发动机的所有图纸，并且将内部可能出现的错误的情况也都像是做笔记一样和那些图纸联系起来做了记忆。
　　“真是有点难以理解天才的脑子……”
　　我自嘲了一下，然后开始讲那些可能出现的错误一一排查了一下，很快的就在发动机的底部，一个没有传感器的位置上面找到了问题的所在。
　　非常简单的油路堵塞问题，导致发动机的出力不够，但是因为所在的位置是在发动机的地步，而这种发动机的结构不能够让其从底部向上拆卸，所以简单的拆卸检查的话是很难找到这个问题的所在的。
　　在外骨骼的协助之下，我非常熟练的将上面的所有结构都拆卸了下来，这种发动机整体采用的是一种半模块化的设计，这样的设计可以让表面的那些结构的拆卸会变得非常的简单。
　　清理油路……另外这里的一个线路有点问题，如果稍微修改一下的话，那么或许可以将其输出功率完全的解放出来。
　　半个小时左右的时间，那个老师打着哈欠来到了机库的位置，却发现一大帮子人都在围着刚才自己指派的那个新生的位置在那里围观，还时不时的发出欢呼的声音，就好像是在庆祝什么伟大的胜利一样。
　　“这是什么情况啊？！”
　　老师发出了粗鲁的声音，推开了围观的人群走了进去，发现自己当初那个认为那个女孩子无论如何都修不好的发动机，这个时候居然已经通过了计算机的模拟运行，而且貌似其数据是原来的两倍左右。
　　“这位老师，或者可以称之为班主任，不知道我的主人是否通过了这个测试呢？”
　　“……通过了……”
　　虽然有点不情愿，但是那个老师最后还是点了点头，然后说道：“我当初最高只能够让这台发动机的倍率变为原来的1.5倍，这个两倍到底是如何做到的呢？”
　　“想知道的话我的主人可以教老师啊，但是是要收取学费的哦！”
　　EP.5
　　==============================
　　从我上小学开始，我的老师就经常性的会教育我要进行换位思考，天真的我还真的会去换位思考别人的想法……但是现实是即使是教导我们的老师也没办法做到换位思考，很多事情老师是站在更高的角度去理解那些学生的，而这就好像是站在山峰之上去瞭望山下的村庄一样，或许能够看到村庄的基本形状，但是更多的细节都是模糊一片的。
　　很多老师都是这样的，包括我现在面前的这位班主任，或者应该尊敬的称呼其为李老师之类的，这位李老师在这个学院里面待得时间可能要比我的年龄都还要大，或许在这位老师的教学历程之上，他接触过不少的奇怪的学生，但是还没有一个学生能够做到在入学之前就将一个飞船发动机修好并且将功率调大两倍。
　　他并不会去尝试将自己的想法代入到我的位置上面，因为那样也不能够让发动机的功率增大两倍，就好像是满分一百分的时候自己没办法考到两百分一样。
　　发动机的维修是一门很复杂的技术，它不像是汽车的发动机一样只需要足够的练习就能够精通，这个是需要大量的基础知识作为铺垫的，稍微出现差错就可能会导致整个发动机彻底停机甚至爆炸，所以也不存在那种偶尔修好的可能性。
　　比方说在地面上的时候经常使用的修电视的方法在这里就是不能够使用的……这是常识之中的常识！
　　李老师看我的神色有点复杂，或许是一种捡到了一个好学生的感觉，但是更多的是对于女性这一身份的尴尬。
　　李老师或许是一个大男子主义者，或许还参加过以前的对抗黑暗的战争，所以在他的心中，女性就应该在男人的后面，好好的被男性所保护起来，而不是和男性一样上战场甚至是帮助维修战舰发动机之类的。
　　“我稍微的和上面申请了一下，因为我们系没有女性宿舍的关系，所以我将你安排到了物资调整系那边……有什么意见吗？”
　　我摇了摇头。
　　宿舍这种东西也是比较无所谓的了。
　　或许在其他的大学宿舍是四人制的，但是作为一所军事大学的话，第一太空军学院的宿舍是非常的豪华的，一般的大一新生入住的是两人间的宿舍楼，而在大二开始，根据成绩的不同和能力的不同，学生会被分配到位于太空站另一侧的别墅区去。
　　学生住别墅，很不可思议的感觉，但是却是真实存在的，因为学校的淘汰率实际上是很高的。
　　第一太空军学院的学生是不能够挂科的，如果挂科超过两门的话那么会被直接劝退。
　　名义说是劝退，但是实际上根本就不会劝你什么的，一纸通知书发到手上，然后就可以收拾行李回到地球上面找个工作或者是重读之类的。
　　“没有意见就好……”
　　李老师似乎觉得女孩子或多或少都会有些意见的感觉，在看到我摇头之后就好像是看到自己成绩过了及格线一样松了一口气。
　　黒灵一直停在我的脑袋上面，它还是很清楚现在的状况是不适合它随便插嘴吐槽的，毕竟可能会影响到我在老师心目之中的形象。
　　宿舍楼的话，位于太空站北侧中间线的一旁，太空站的中间线的话实际上就是两条十字交叉的河流，这个河流是非常的清澈的，清澈到一点东西都没有，因为人工重力的关系，这个河流里面的鱼很难生存超过三天的时间，所以只会在必要的情况之下从地球上面运送鱼过来。
　　跟随着李老师走了沿着北侧河流走了大概十分钟左右的样子，李老师的步伐突然就停了下来，他抬起头看向了头顶上面的地球。
　　我也抬起了头，就看到在接近地球大气层的位置之上，一艘巨大的战舰正在缓慢的飞过去，而这艘战舰的话，是亚洲联盟区量产型驱逐舰之一的应龙级导弹驱逐舰。
　　这种驱逐舰的长度的话和学校的空间站差不多，甚至还要大一点，宽度的话则是大概有一两百米的样子，看起来还是比较的苗条的。
　　这种导弹驱逐舰表面并不会像航母或者是战列舰一样有着厚重的装甲，他们将大部分的空间都让给了必要的跃迁引擎系统和导弹发射井。
　　本来的话一艘战舰从这里飞过应该是对于大学的新生表示欢迎之类的行为，绝大多数的人都是很清楚的，但是偏偏这艘战舰的后方还拖着一个巨大的电子显示牌，上面用红色的打字显示着：“欢迎新生！”
　　这种电子显示牌一般的作用的话实际上是宇宙之中一些民用的太空站的广告牌，但是现在被军方拆下来欢迎新生……
　　先进的高科技战舰，后面拖着这样一个广告牌，总有一种不伦不类的感觉。
　　但是实际上这不是亚洲联盟区第一次做这种事情了，他们经常性的会这样做，比方说过年的时候，很多的战舰都会拖着这样一个牌子然后上面用楷体写着：“祝祖国人民新春快乐！”之类的。
　　一种很low的感觉，但是貌似还是挺受欢迎的。
　　“你以后想修那种战舰吗？”
　　李老师在这个时候开口问道。
　　我迟疑的看了低下头来的李老师一眼，稍微思考了一下之后点了点头。
　　因为我这个躯体本来的梦想应该就是有朝一日可以去修理这样的战舰之类的……而自己作为了占有了对方身体的存在，自然也要好好的实现她的梦想。
　　黑暗有着可以让愿望在某一天突然实现的能力，但是我并不觉得这样做有什么意义，愿望这种东西就应该在奋斗之后挫折之后得到才比较的有意义，而不是像是拔苗助长一样让愿望突然实现。
　　“那我还真是期待某一天能够看到你维修的战舰会出现在这里！”
　　李老师的嘴角露出了一个僵硬的微笑，很显然这是这位充满荷尔蒙气息的男性对于女性表达温柔的一种方式，只不过这个方式有点太生硬了，就好像是一个在说一个故事的时候，突然就跑出了一大堆无关紧要的角色，而更关键的是作者还对这些无关紧要的人进行大量笔墨的描述……
　　EP.6
　　==============================
　　在大学开学的时候，一般会有新生的家长之类的进入到学校里面，帮助自己的子女处理一下必要的事物，但是这样的情况在这个大学里面并不存在。
　　在地面上的时候，那些家长就会被禁止进入太空桥，因为即使其名头里面存在着学院两个字，但是实际上也属于军用建筑，因为存在着不少机密的关系，所以一般情况是禁止家长入内的。
　　而这也涉及到了学生的某些意识，比方说是否会成为间谍之类的情况，所以在入学的第一天，新生能够活动的范围就只是局限于教室、操场以及宿舍，其他的地方一律不允许过去，而后第二天会进行政治层面上的考核和心理考核，这两项数据决定这个学生接下来是否能够正常的在这个学校里面就读，如果数据不正常的话，那么可能会被监视起来。
　　虽然这样做按照某些人的话是非常的不人道的，但是为了军事级别的机密的话，还是有必要这样做的，毕竟很多人为了钱财之类的东西什么事情都干得出来。
　　不过一般来说很少会无法通过的。
　　“是在7210房间……我看一下宿管老师在不在，让她带你进去吧，我一个大男人的反而有点不方便！”
　　李老师有点尴尬的说道。
　　房间的安排的话实际上也就是物资调控系那边空出了一个床位，如果没有这个空出来的床位的话，我有可能会被安排到和某个男性同宿舍……但是这样的如果存在的可能性几乎为零。
　　我抬起头打量了一下这个宿舍楼的情况，从外面看起来的话或许要比我在地球上面住的那个房子要豪华一点，不过毕竟是宿舍，其内部的东西应该不会豪华到什么地方去的。
　　在将我移交给了宿管老师只有，李老师突然好像是想到了什么一样，拍了一下手说道：“等一下你去教室的时候和我说一下，我帮你去找一个申请书过来，不能够说话始终还是有点不方便的，但是你的机器人的话实际上是违反了校规的，但是特殊情况特殊对待，所以等一下你要写一下申请书！”
　　“……”
　　我点了点头，这种事情应该算是理所当然的吧，要知道在进入这个学校之后的第二天，所有新生的手机都会被上缴，在一个月之后才会返还到我们的手上，因为这一个月的时间需要进行比较严格的军事训练。
　　这个军事训练按照不同的系的话训练的内容也是不同的，像我所属的机械维修和保养系的训练强度的话要明显比其他的系低很多，因为这个系即使是在军训期间也要抽出一下午的时间进行关于机械方面的基础知识的学习。
　　虽然相比起其他的系训练要少半天，但是实际上有可能要比其他系都要累很多，而且在这一个月结束之后接下来迎接我们的就是漫无止境的实际演练维修了。
　　如果不是对这方面有兴趣的话，很多学生是很难抗住的。
　　嗯……有点跑题了，言归正传，实际上我没有带什么手机，因为黒灵把我的手机卡给吃了，而这样做的后果就是黒灵也具有了手机的功能，它可以协助我进行一些有必要的通话之类的，毕竟第一批已李佳玲拍摄的广告已经投放到了一些论坛里面。
　　那种广告我自己的感觉的话，能相信的人是非常的少的，很多时候是只有走投无路的人才会选择打这样的电话……什么愿望都能够实现，这种广告语已经很多年没有人使用了吧……
　　稍微吐槽了一下黒灵编写的那个low穿天际的广告，我跟着宿管老师来到了那个所谓的7210房间。
　　这个所谓的7210的话实际上指的是7栋2楼10号房间，并没有什么太深层次的意义。
　　我推开门走进去的同时，黒灵在我的脑袋上面发出了比较嗲的声音：“打扰了~”
　　如果此刻我的手边正好有垃圾桶的话，那么我肯定会把这个发出了让我感觉毛骨悚然的声音的黒灵丢进去。
　　“啊！那个……我……小雪？是你？”
　　宿舍里面已经有一个人了，而那个人就是自己在一开始的时候选择结伴而行的林枫。
　　“还真是巧合啊！难道说是林枫你自己故意安排自己住这样一个房间，好守株待兔等我的主人上钩吗？如果真的是这样的话，那么我只能够说你是新时代的诸葛亮了吧！”
　　“不不不……”
　　林枫急忙摇了摇头，她非常认真的说道：“我只是……来晚了……所以被安排……到了这里……太好了啊！我还以为我要一个人住一个宿舍……要是真的一个人住的话还是挺吓人的！”
　　“怎么就吓人了啊？难道你平时在家的时候是要和自己的父母住在一个房间吗？”
　　黒灵用自己原来的声音询问道。
　　“怎么可能……只是……只是……听那些学姐说……这个房间曾经死过人之类的……”
　　“这种鬼话你也相信？那些学姐估计是看你好欺负所以就这样骗骗你之类的！”
　　说真的，如果我是林枫的学姐的话，我也可能会向着去欺负一下林枫，因为林枫比较的害羞而且胆小，这样的性格是很容易导致的问题就是非常容易被人欺负以及看到的人都想欺负一下她之类的……
　　“怎么可能！那些学姐是很好的人啊！她们还给了我这个啊！”
　　林枫说着从自己的书包里面拿出了一个盒子递给了我，我接过来稍微的看了一眼，那个黑子上面写着的是一串英文，以我的英文水平的话有点没办法理解这一串英文到底是什么，将盒子打开之后，几个东西就从里面掉了出来。
　　“诶？”
　　林枫似乎是没有打开过这个盒子，所以她并不是很清楚这个盒子里面到底是什么东西，在看到了东西掉出来之后立刻弯腰去捡，但是在捡起来一个之后，其动作在短暂的停顿之后徒然加速，以极快的速度将地上的所有东西都捡起来之后直接冲向了厕所。
　　虽然只是一瞬间，但是实际上我也清楚的看到了那些东西到底是什么，就是几个没有开封的**……
　　我有点搞不清楚为什么林枫的学姐会送她这种东西……这里可是军事学院啊！学生之间是不可能像普通大学一样进行谈恋爱之类的行为的……不对……貌似是可以的，但是很麻烦。
　　在确认了情侣关系之后需要给学校的高层写交往申请书，然后在经过一些问询之后需要将问询的内容贴在告示板上面一个星期的时间，在一个星期的时间过后才能够确定是否通过这个申请……
　　很羞耻的事情……至少在我看来是如此的。
　　EP.7
　　==============================
　　在安排结束之后，接下来要开始的就是入学动员大会了，这也算是惯例了吧，基本上所有学院都会在开始的时候把新生们集中起来，然后开一场不需要有多少回答的动员大会，目的自然是为了激发学生的斗志之类的。
　　虽然目的是这样的，但是实际上开会的主讲人是学院的领导之类的人，他们会按照自己开会的习惯来搞，结果就是上面的领导讲的起劲，下面的人则是听得昏昏欲睡。
　　因为我已经把申请书交给了学生会的关系，所以学生会准许我使用黒灵，但是不能够在大庭广众之下堂而皇之的使用，最好在使用的时候拿在手上之类的。
　　所以现在的黒灵一直就在我的手上，而我所坐的位置的话，是机械的维修与保养系下属的第五班所在的位置，我的位置的旁边就是李老师，因为担心我是一个女孩子可能有点适应不了那么多的男性所在的区域，所以他经量将我的位置安排到了边缘上面。
　　在领导的讲话终于结束只有，我下意识的打了一个哈欠，然后抬起头，就看到了一个有着一头银白色长发的女孩子走到了那个演讲台之上，如果不出意外的话，对方应该是学生代表之类的或者是这个学校的学生会的成员之一。
　　第一太空军学院是一个军事学院，一般来说的话学生会的权利应该是比较的小的，但是这是一个例外，第一太空军学院的学生会的权利是很大的，几乎仅次于学院的高层领导，而学院的学生是必须无条件服从学生会的命令的，即使这个命令比较的出格……因为在这个学校里面就相当于是半个军人了，而军人的话服从命令就是天性，如果不服从就会被踢出这个学院。
　　不过这也不代表学生会是可以为所欲为的，如果学生会做出了什么出格的命令，接收到的举报达到一定数量的话，那么可能会导致整个学生会的所有成员被下台，第二学生会将接任学生的职务。
　　没错，因为这样的机制存在，这个学校存在着一个存在感稀薄的第二学生会，而这个第二学生会存在的目的的话除了偶尔帮助一下学生会之外就是在学生会集体被下台之后暂时接任其位置，防止出现空缺的情况。
　　而学生会的成员的话，并不是依靠着什么关系就可以进去的，学生会的所有成员几乎都是依靠着学生之间的投票进去的，不过学生会会长的话是有两次任命副会长的权利的，但是前提是那个被任命的学生足够的优秀，如果这个学生表现比较一般，在老师之间的评价也不是很好的话，那么这样的破格任命是会被领导层驳回的。
　　副会长作用实际上也不是很大，这个职务存在的目的是在会长出事的时候暂时接任其职务，但是不能够在会长下台之后去接任其职务，而是会连带着会长一起下台……
　　总而言之的话，这个学校的学生会的权利很大，但是限制也是很大的，就如同在过独木桥一样，稍有不慎就可能直接掉下去。
　　“咳……这里是学生会会长，夏子妤。”
　　少女站在演讲台上面翻了一下面前的那个摆好了的演讲稿，然后说道：“在接下来的一年时间……或许是两年时间，我会一直担任你们的学生会长……接下是……”
　　感觉好像是没睡醒一样。
　　我稍微侧过头看了一眼坐在我旁边的李老师，他的表情看起来没有什么异常的，似乎这就是夏子妤平时演讲的方式吧。
　　应该不会太受那些领导们欢迎的吧……
　　无精打采的就好像是念书一样的念完了演讲稿，在三三两两的鼓掌声之中，少女离开了演讲台，打着哈欠走向了后台，这样的行为毫无疑问是在挑衅那些台下的领导。
　　难道这个女孩子真的有什么特殊的背景之类的吗？
　　或许只是自己想多了而已……
　　我摇了摇头，继续看着演讲台，接下来登场的是新生代表，也算是压轴的演讲了，不过我已经失去了所有的兴趣了。
　　新生代表的演讲实际上按照这的是老师规定好的方式来写的，有一种说法是老师们已经提前准备好了五份演讲稿，这些演讲稿会根据情况的不同交给那个新生代表，对方只能够在允许的范围之内进行少量的修改。
　　所以，同样的也很无聊……虽然最后那些学生们也跟着喊了一下口号，看起来似乎是很有气势的样子，但是实际上绝大多数人的想法应该都是和我一样的。
　　散会之后，我终于可以来到了会场之外呼吸一下所谓的新鲜空气了。
　　现在的时间的话，是晚上的大概八点钟左右的样子，如果在地球上面的话这个时候应该是天黑了，在太空站里面则是有些不同，这里也存在着晚上的概念，但是这个概念更多的是依靠太空站表面自带的一层不透明的覆盖型光膜带来的。
　　这种光膜会在晚上的时候覆盖到玻璃之上，让周围只有少量的光芒能够照射进来，营造出一种处于晚上的气氛……
　　也就是在军校里面会有这样的存在了，如果是在军港里面的话，这种东西是被称之为铺张浪费的花销。
　　“主人，现在我可以说话了吧……”
　　黒灵在我手上问道，因为很长时间不能够说话，它有点憋得不行的感觉。
　　可以是可以……但是还是要保持低调。
　　“低调？你觉得我怎么样做才算是比较的低调呢？比方说躲在主人你的内裤里面假装主人你是女装大佬之类的……我错了！我绝对不会再说这样的话了！请给予可怜的黒灵一次微乎其微的信任！好吗？主人！”
　　因为一直都是拿在手上的关系，我可以很方便的将其丢到垃圾桶之类的地方，让黒灵明白一下它脑子里面装的都是什么东西。
　　“对了，主人，我刚才收到了一个来自地球的短信，似乎是某个人在看到了你的广告之后发过来的……嘛……实际上在你发出广告之后，那些骚扰的电话之类的就一直没完没了的，我废了很大的劲才从来里面筛选出这么一条有用的信息来，主人你知道我这么辛苦之后是不是觉得黒灵很帅呢？如果真的是这样觉得话，请给我一个香吻！”
　　“……”
　　“不对啊！别人都说了努力工作的男人最帅气，为什么主人你不这样觉得呢？”
　　因为你压根就不是男人……或者连人类都不是。
　　EP.8
　　==============================
　　什么样的东西最值得一个人去珍惜呢？
　　或许是极其贵重的东西，或许是被赋予了某种意义的东西，也许是在别人眼中稀松平常的东西，在某些人眼中都非常的珍贵。
　　不过我好像没有这方面的东西……或许在复活之前有，但是现在复活了之后我就算是已经舍弃了过去的一切了。
　　而我收到的这个短信就是和珍惜的事物有一定的关系。
　　短信的内容很简单，就是想要询问我是否可以找回遗失的东西，但是短信里面并没有明确的说明到底是什么东西，所以我也不能够马上确定的给予对方答案。
　　这种东西黒灵你应该自己回复了比较好。
　　“那么，我就回复请将您的准确需求发送给我，我需要计算一下你是否能够负担得起这个代价……这样主人你觉得如何呢？”
　　会不会有点太唐突了呢？我是说关于这个代价这方面的事情。
　　就和商店刚开业的时候会进行一段时间的打折一样的感觉，如果一开始将价格定得比较高的话是很难吸引别人进来的。
　　“主人这和商店可是不一样的啊！我们干的都是一锤子或者是两锤子买卖，基本上就不会有下一次了，所以价格必须要说清楚，不能够有打折但是能够涨价……”
　　“……”
　　算了，你自己先回复吧！我先去熟悉一下这个学校的环境。
　　在黒灵回复的时候，我看到林枫就站在不远处的树下面，在看到我只有她急切的对着我挥手打招呼，我也是比较自然的就走了过去。
　　因为后一天就要开始军训的关系，所以要给予新生一些适应新环境的时间，毕竟这里是太空站，和地球上面的情况还是非常的不同的，一天的适应时间都还算是短了的。
　　所以这两天晚上不存在自习之类的课程，新生们可以在规定的时间范围和地点范围之内随意的行动，但是不能够做出任何出格的事情，一旦被发现就可能会被记过之类的处分。
　　和林枫结伴而行去熟悉学校里面的一些环境，实际上还是有点尴尬的，我本身没办法自如的说话，而林枫的话很想引起一些话题，但是无奈话术太差，导致很多时候连黒灵都没办法回应对方的问题。
　　不过也只是绕着学校的操场走了几圈而已，最后就回到了宿舍里面。
　　在林枫去浴室洗澡之后，黒灵这才告知我已经收到了对方的回信，但是并不是文字层面的信息，而是一个记忆模块。
　　所谓的记忆模块的话，是现在医学发展出来的一个防止人失忆的手段，以为很多时候人一旦失忆了就无法在恢复了，所以有很多人会将自己的记忆备份出来交给保险公司进行保管，如果失忆了的话，那么就可以直接将这个记忆提取出来注入到大脑之中让自己重新获得以前的记忆。
　　也有另一种做法是一些人会将自己记忆之中美好的时刻从大脑之中提取出来，每每想到这个时刻就可以拿出来看一下，也可以和其他人进行分享之类的。
　　也有专门的地下公司会专门的去拷贝别人美好的记忆，将其修改了之后拿出来兜售，虽然法律层面上是禁止的，但是并没有对于这种地下的交易网产生多少的影响，相反还让非常好的记忆的价格涨的非常高。
　　有钱人乐此不疲的去体验那些自己以前就算是花钱也体验不到的生活。
　　“很明显，对方不想打字之类的，因为这个记忆可能让他没办法打字……我是说这个记忆可能会让他悲伤的不能自己之类的。”
　　要失去什么样的东西才能够不能自己呢？
　　我开始有点好奇对方到底失去了什么了。
　　一般来说的话，这种记忆体可以通过手机进行播放，而黒灵则是可以通过联入到我的脑电波之中，将这个记忆之中的五感甚至是心里层面的想法都投射到我的大脑之中，让我可以暂时成为那个记忆的主人。
　　“那么开始了！”
　　黒灵提示了一下之后，我躺在了自己的床上，眼前的场景瞬间变黑，然后再一次睁开眼睛的时候就切换到了一个工作台之前。
　　记忆的主人，应该是一个漫画家之类的。
　　***
　　通宵了一整个晚上的感觉并不是很好受，不过意外的，虽然我的身体告诉我我现在很困需要睡觉，但是脑子却非常的清醒。
　　因为终于赶在死线之前完成了这个任务了。
　　我是一个插画师，一个完全不出名的插画师，就好像是那些负责写代码的程序员一样，我甚至不能够在自己的插画的角落里面标明自己的名字，因为那会让我的插画的价格下降……
　　现在的插画很多是靠计算机直接生成的，那些画作都非常的完美，线条啊、人体啊、颜色之类的都是非常的完美的，而能够在计算机插画的攻击之下侥幸存活下来的除了那些真正的大神之外也就是像我这样价格极度便宜的家伙了吧。
　　没有知名度的插画师，是很凄惨的存在。
　　即使拼命熬夜画上一百多张都有可能比不过大神一幅画的价格。
　　为什么我还要坚持着这么吃力不讨好的工作呢？
　　梦想？和梦想无关，或许只是为了某个人吧。
　　我翻了一下自己画好的那些插画，检查上面是否因为熬夜出现了纰漏，如果有错误的话不但要罚钱还要打回去重做，那样这个月的房贷有可能又要还不起了。
　　“绝对不能够出现一丝遗漏！”
　　检查了一边确认没有出现什么错误之后，我这才稍微的松了一口气，然后侧过头看向了开着的窗户，窗户外的阳台上面，听着几只黑色的鸟，虽然从头黑到尾，但是意外的还是有点好看的。
　　不过黑色是不吉利的象征来着。
　　希望不要出现什么意外吧！
　　我摸了摸自己的胸口，自我安慰一般的说道，耳边则是在这个时候响起了熟悉的声音：“泽源，你果然一晚上没睡啊！”
　　EP.9
　　==============================
　　成泽源，这是我的名字，算不上好听也不算是难记的名字。
　　而那个呼唤我的名字的人的话，就是我的妻子，于子瑶。
　　“昨天晚上醒来看到你的工作室的灯都没有关……所以就知道你又要熬夜了！”
　　“抱歉啊！下次我会把房间的灯关掉的。”
　　我绘画时候的习惯，我不喜欢在天昏暗的地方绘画，那样会让我觉得很不舒服，而如果把房间的灯关掉只靠桌子上面的台灯的话，灯光还是有点昏暗的。
　　但是与打扰到我的妻子的睡眠时间相提并论的话，前者我还是能够自己克服一下的。
　　“嗯~其实没这个必要啦，看到你的工作室的灯亮着，还是比较有安全感的呢！”
　　子瑶摇了摇头，然后她问道：“那么，我们的大忙人，你的工作完成了吗？”
　　“当然！”
　　我点了点头，如同炫耀一样的将手上的已经检查完毕的画稿对着子瑶晃了一下，而子瑶的脸上露出了笑容，她说道：“那么下午有没有兴趣陪你已经十几天没有去逛街的妻子去逛一下街呢？”
　　“非常乐意为你效劳！”
　　我点了点头，然后接过了子瑶从一旁书架上面那些来的文件袋，然后小心翼翼的将这个画稿放到了文件袋里面封装好。
　　“不过还是要等我先去把这个画稿交给编辑吧，如果他不能够让我通过的话，我下午有可能就没办法陪你了！”
　　“那也是没办法的事情啊，不过我相信你是绝对可以通过的！另外，早餐想要吃些什么呢？”
　　“随便吧。”
　　“那我就真的随便做了哦！”
　　于子瑶是我的妻子，而在成为我的妻子之前的话，她还是我的青梅竹马，我们从小就在一起，而我也没有像是其他的那些轻小说里面的发展一样，突然就喜欢上了某个女孩子，因为在我心目之中，子瑶就是最为完美的女孩了！
　　她烤的面包片永远都是带着一点焦味的，因为我很喜欢这样的味道，她将这方面的事情记得非常的牢，仿佛就是自己必须要这么做的感觉。
　　“昨天和商店街的那个大妈聊天的时候，她送了我一些韭菜的种子……不知道种在花盆里面会怎么样呢？”
　　“嗯……”
　　关于这方面的事情的话，实际上我一直难以启齿，因为和我结婚了差不多有三四年了，子瑶和我一直都还住在我工作时候的出租公寓里面，当初的我因为这方面的事情被子瑶的父亲，也就是我的岳父各种的鄙视，还拒绝了我的请求，不过子瑶并不在意这些，为此她甚至和她的父亲断绝了父女关系。
　　所以没有能够给子瑶一个属于自己家的房子的话，我始终都对于子瑶有一种愧疚的感觉。
　　不过好在，再过几天等到下一笔工资到账之后，我就等于攒好了房子的首付了。
　　“嫁给我这样一个没前途的人……子瑶真是辛苦你了！”
　　“你又在说什么胡话啊？难道是熬夜太长时间了导致脑子都出问题了吗？如果是这样的话可不能够去编辑啊！”
　　“不是……只是我一时的感慨而已！”
　　我摇了摇头，子瑶愣了一下，然后抬起头看着我保持着微笑说道：“又是因为房子的事情对吧？我不是和你说过了吗？这样的出租公寓实际上也挺好的啊！而且重要的是我和你在一起，在这个前提之下，即使我们住的是桥洞，那我也会感觉到很幸福的！”
　　“但是那样的话我会愧疚死的！”
　　让喜欢着自己为自己默默付出的妻子去住桥东，我觉得如果我真的是这样的话，那么我还不如直接自杀算了。
　　“我只是假设而已……吃好了吗？吃好了的话就准备出发吧！不要把东西忘了哦！”
　　“嗯……”
　　我将最后一口面包塞到了嘴巴里面，然后依靠着旁边的牛奶将这一大口的面包送入我的食道里面，虽然这样的吃法不利于健康，但是速度比较的快。
　　整理了一下自己的衣服，因为要去见编辑的关系，我的穿着自然要稍微的正式一点，不能够像平时一样穿着那么的随意了。
　　“那么，我出门了啊！”
　　穿好鞋子，我推开了公寓的大门，而子瑶这个时候从厨房走了出来，检查了一下我的穿着，在确认没什么异常之后点了点头说道：“慢走哦！”
　　这是一个稀松平常的早晨，一切都如同往常一样，并没有什么奇怪的地方，但是我却永远都无妨忘却这个早晨。
　　如果当初能够多看一眼她的话……
　　从编辑部那边出来的话，大概已经到了中午的时间，本来还考虑着是否能够去一旁的蛋糕店之类的地方给子瑶买几份她最爱吃的的蛋糕或者是其他的小吃，但是在看到商店街门口的人群之后，我就差不多算是放弃了自己的想法了。
　　商店街的门口，一反常态的拥挤了很多的人，我甚至没办法通过这个人群进入到商店街里面，稍微和傍边的人询问了一下，这才知道在门口的位置的话，有一个人被车子撞到了，因为司机想要肇事逃逸的关系，所以被一些人围堵在了里面，现在还在等着警察和救护车的到来。
　　我并不是一个很有正义感的人，在遇到这种事情的时候，我一般来说都会选择避开的，因为很麻烦的样子。
　　而当我离开了商店街之后，我的手机响了起来，我从口袋里面拿出了手机，看了一眼电话号码，那是一个不熟悉的号码。
　　“喂？”
　　“您好，请问是成泽源先生吗？”
　　“是的……你是？”
　　“这里是记忆保险公司的……您前几天的申请通过了，所以我给您打个电话来通知一下您，希望您什么时候能够来公司一趟。”
　　“啊……抱歉啊！我差点就把这个事情忘了，您看明天合适吗？”
　　“行，那么时间就定在明天上午好吧？如果可以的话，那么我就会帮您先预约一下。”
　　“可以！”
　　我挂断了电话，我之所以想要申请这个记忆保险，自然是为了将当初我和子瑶结婚时候的记忆给提取出来，当时的结婚典礼的话是在几个朋友的帮助之下完成的，很简陋，甚至是忘了用摄像机拍摄下结婚典礼了。
　　不过虽然很简陋，但是子瑶却还说那是最美好的婚礼，比电视上面的那些都要完美，就是没有记录的话实在是太遗憾了。
　　那么将记忆提取出来做成录像的话……也算是给子瑶一个惊喜了吧！
　　EP.10
　　==============================
　　“子瑶？”
　　回到家中的我，并没有看到子瑶在家里等我回来，如果是以往的话，她应该是会在家里默默等我回来，但是现在却没有。
　　“应该是去买东西去了吧……”
　　我自言自语道，然后看了一眼放在窗台上面的那个花盆，看起来子瑶已经把那个韭菜的种子种下去了……
　　我过去拉过凳子看着那个花盆发起了呆。
　　我很喜欢发呆，因为发呆的时候我能够找到一些绘画的灵感，让我可能在某些时候对于自己的绘画技术产生一些质的突破。
　　很安静的感觉……
　　耳边听不见什么声音，我看着花盆后面那个蓝色的天空，心里莫名的有点发慌。
　　“难道是我太紧张了吗？”
　　我离开凳子，然后拿起了一旁的水壶给自己倒了一杯水，拿着水杯想要回到自己原来的位置的时候，耳边却响起了手机的铃声。
　　“难道是编辑吗？”
　　在重复检查了几遍之后发现了某个没有被发现的纰漏之类的……
　　我拿起手机，看了一眼号码，却发现这是一个自己完全陌生的号码。
　　该不会是什么推销电话吧？
　　按下了接听按键。
　　“喂？”
　　“你好，请问是成泽源先生吗？”
　　“嗯，我是……你是？”
　　“我是第三街道派出所的，请问于子瑶女士是你的妻子吗？”
　　“是的……”
　　我感觉有点慌张了，无论如何这都不像是一个好消息。
　　“是这样的，刚才于子瑶女士在过马路的时候被车撞了……”
　　对方接下来说了什么话，完全没有听清楚，耳边只是被那个玻璃碎裂的声音完全的淹没了。
　　***
　　医院……这个医院的话，我并不是很喜欢，实际上也不会有什么人回去喜欢这个医院，再加上我从小体弱多病，这个医院是我经常来的地方，但是每次的话，都会有子瑶陪着我过来……
　　她一直都很健康，和我完全是不一样的存在。
　　我还能够清楚的记得，在这条走廊之上，我们两个人曾经在这里拉着手讨论关于自己长大之后要成为什么……
　　“我想成为一个警察。”
　　“那我就要当一个医生。”
　　“为什么啊？”
　　“那样我就可以照顾受伤的你啊！”
　　这个场景反复的在我眼前重演，现在的我，只是固执的期望着并不是真实的情况，只是我的一场梦而已……一场因为过于疲劳的关系而上演的噩梦。
　　但是手术室的红灯却还是在那里提示着我，这并不是噩梦，这就是现实！
　　我捂着自己的脸，冰冷的双手可以让我暂时恢复理智，我不想在这样的地方变得狼狈，这也不是子瑶想要看到的，如果她等一下被推出手术室的时候看到的是我的狼狈的表情的话，她一定会感到哀伤的。
　　这个时候的我，脑子里面突然想到了刚才自己离开编辑部的时候遇到的那个车祸现场，因为怕麻烦所以并没有挤进去看情况……该不会当初被撞的就是子瑶吧？如果真的是这样的话，那我真的没有任何的颜面去见她了！
　　手术室的灯最后还是灭了。
　　我急切的抬起头，但是子瑶并没有如我期望的一样被推出手术室，出来的是一个穿着白大褂的女医生。
　　“你是患者的家属吗？”
　　“嗯……她是我的妻子……”
　　我已经感觉到了不对劲，整个人在此刻就好像是坠入了深海之中一样，强大的压迫感让我甚至没办法挺直腰背。
　　“实在是抱歉……”
　　耳边再一次响起了玻璃碎裂的声音。
　　我以前相信现代医学是能够将快要死的人都救回来的，这样救不回来的情况只会发生在电视剧里面。
　　但是偏偏这个剧情就发生到了我的身上……
　　我没办法接受！我真的没办法接受啊！为什么会变成这样？为什么要把我们分开？
　　“谢谢你……医生……”
　　我有点脱力的说道。
　　“马上就要下雨了吧……我也该回去把衣服什么的都收进来了……子瑶可不喜欢看见衣服被淋湿，到时候她一定会不高兴的！”
　　我站了起来，但是身体之中的力气如同被抽走了一样，我整个人直接瘫倒在了地上。
　　“还请节哀！”
　　“医生……”
　　我狼狈的拉住了医生的衣服，如同恳求一般的说道：“拜托了！请你告诉我，这一定是什么愚人节玩笑吧！这一定不是真的啊！这种事情怎么可能发生在子瑶的身上……明明让我承受这一切的痛苦就可以了的！明明都已经说好了的啊！”
　　我不想看到子瑶悲伤的表情，就和当初结婚的时候答应的一样，要照顾她一辈子，不让她受委屈，不让她承受痛苦，这一切都应该是作为男人的我来背负的。
　　明明那个被车撞的应该是我！应该是我啊！
　　***
　　“抱歉，主人稍微打扰一下你，你的情绪波动现在有些不稳定，如果继续下去的话可能会出现一些比较难处理的状况，所以还请你稍微退出来一下，好好的整理一下情绪之后再继续。”
　　“……”
　　我清醒了过来，虽然被黒灵打扰了有点感觉不舒服，但是因为这种体验方式太过于真实的原因，导致很多人都会把其中的内容和现实搞错，这样的干涉还是很有必要的。
　　林枫还在浴室里面洗着澡，而我的话稍微整理了一下自己的思路，大致上也是明白了这个成泽源的意思了。
　　他想要复活自己的妻子。
　　和赵月琦不同，他想要的是一个活生生的妻子，而不是一个暂时能够重新见面的灵魂体。
　　他的妻子就是他最珍惜的存在。
　　EP.11
　　==============================
　　让一个人复活的方法……不能够违背黑暗定下来的法则的话，实际上也是存在的，也就是现代医学被禁止的克隆体，依靠黑暗的力量的话我的确是可以克隆出一个成泽源的妻子……但是问题在于记忆。
　　两个人之间相处了很长一段时间，那么他们就会拥有很多的共同记忆，这个记忆琐碎的就好像是成千上百万的拼图一样，作为一个外人，我没办法复原这么多的记忆出来，即使可以的话，成泽源要付出的代价也不是一个没什么出息的人类能够支付得起的。
　　不过克隆体的前提是需要她妻子的基因，有可能这件事情过去很久了，所以根本就没有那种记忆了，那么剩下来的唯一一种让她妻子复活的方式，那就是人工智能了。
　　也就是所谓的人造人，这种技术的话目前人类的确可以做到，也不被禁止，但是因为价格的关系让很多人望而却步。
　　而人造人的话，记忆更是很重要的一点，换位思考一下的话，如果我是成泽源的话我一定希望我的妻子是原来的能够和自己有着很多共同记忆，在做出某些事情的时候能够不假思索的笑出声的存在，而不是人造人那种人为编造的虚假的存在。
　　所以目前来说克隆体是首选，但是问题在于基因和记忆两方面，基因要看其保存的情况，比方说头发之类的存在，最好是有完整的基因片段，而后就是记忆，这个记忆的话或许在那个所谓的记忆保险公司里面有存在……但是这一切目前都只是我一个人的猜测而已，如果想要验证的话还是要等到明天的时候去摊贩一下对方比较的好。
　　那就这样吧……
　　我不是很想再去看那个成泽源的记忆，因为那样只会让我的情绪变得更加的伤感，到时候可能会做出很多的让步，这并不是一个黑暗代行者应该做的事情。
　　“我洗好了，小雪你可以去……洗了……我还帮你……放好了水……就是不知道温度合不合适。”
　　林枫穿着一套可爱的睡衣擦着自己的头发走了出来，这个女孩子虽然腼腆害羞，但是在某些方面意外的还是非常的人妻的。
　　“林枫啊！我觉得如果我是一个人的话，我肯定要娶你这样的当我的老婆！”
　　“诶？”
　　黒灵这个时候直接飞了过去，落到了林枫那个湿漉漉的头发上面，然后说道：“刚才看了一些比较伤感的东西，而看了那些东西之后，作为机器人的我，在我的程序之中产生了一些特殊的代码，而这些代码告诉我，只有你这样温柔体贴善解人意的女孩子才比较的适合我！”
　　“哪有了……”
　　林枫的脸颊瞬间就变红了起来，有点不好意思的说道，声音小的就好像是蚊子叫一样。
　　“没必要谦虚，反正你是比某个面瘫……啊啊！主人我知道错了啊！我没有再说你啊！我我我……”
　　随着浴室门被关上，黒灵的声音也戛然而止，我将其放在了一侧的架子上面，然后开始脱自己身上的衣服。
　　“主人你这是什么意思啊？虽然我黒灵说过很多对不起你的话，但是你也不能够这样吧？我只是一个没有那方面功能的浮游机器人啊！”
　　伸手试探了一下水温，这个温度意外的还是很贴合我的感觉的。
　　我小心翼翼的坐到了浴缸里面，浴缸之中的水立刻因为我的进入上涨了不少，不过好在并没有溢出区。
　　浴缸的深度的话对于我这种个子的女孩子来说，也算是比较合适的，至少不会出现水之间淹没我的嘴巴或者是让我的锁骨直接露在水外面的情况。
　　“呼……”
　　真是舒服啊……
　　怪不得那些女孩子都很喜欢泡澡……原来这种感觉是真的舒服啊！
　　“主人，虽然在你感觉舒服的时候打扰你很不合适，但是让我这样一个性别可能是男性的浮游机器人在这里看着您洗澡会不会有点尴尬呢？我是说主人你难道不担心我把你洗澡的状况全部录下来吗？”
　　要说介意的话，如果真的让那些男人看到我的身体的话我还是很介意的，但是对于黒灵的话，我并没有那种厌恶的感觉，可能是因为我觉得黒灵这个家伙的实际性别应该就是一个女性才对吧！
　　“主人！如果这个时候你说一句：‘因为是黒灵所以不介意！’的话那就真的是太完美了啊！那才是我心目之中标准的女主角应该说的话啊！而不是在这里说：‘因为我觉的你的性别和我一样所以才不介意的！’主人你难道不觉得这种话是对于具有男子气概的我的一种侮辱吗？根据机器人律法第四十二条规定的话，侮辱机器人是需要处以严刑的！”
　　什么严刑？
　　“护士装！主人你给我穿件护士装安慰一下我的幼小的心灵吧！最好的是那种比较短的，但是不能够太骚的那种……犹抱琵琶半遮面的才是最吸引人的！”
　　哦……
　　“主人你这个哦就是回答吗？我觉得有必要和主人你描述一下这样回答的危害性，要知道这样的回答简直就是话题终结者！主人难道你就希望当一个话题终结者永远找不到朋友城卫军家里蹲最后被当做社会残渣处理掉吗？”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　不是很想继续回答黒灵，所以我将自己的嘴巴直接埋到睡眠之下，然后开始吹起了泡泡。
　　现在我唯一的想法就是希望明天能够一切顺利吧。
　　EP.12
　　==============================
　　因为现在还是属于军训期间的关系，所以绝大多数的学校的学生都还没有返校，少数回来的也只是为了协助新生处理一些必要的事物，比方说社团之类的存在。
　　一般的军校的话是不会设立这样的学生团体的，但是第一太空军学院的话比较特殊，它本身就是其他军校的试验田，所以会将一些其他军校没有引进来的东西引进来做实验，比方说这个学生社团。
　　这种更接近娱乐性质的社团的话，根据学院几年的调研下来的数据，证明这个社团存在的价值是利大于弊的，所以也就一直的保留了下来，并且在每年的这一天，也就是军训开始的前一天，学校的社团就会开始组织招新，但是也只有这么一天的时间可以接受新人，其他时间的话都是被禁止的。
　　“我不建议你们选择什么比较累的社团，因为本身我们这个系的话就是非常累人的……所以尽量还是选择比较轻松的吧，比方说文学社之类的，能够安静的看书休息一会儿，顺便那个社团的女性数量的话是最多的！”
　　李老师靠在讲台上面，然后指着黑板上面的几个写着的社团名字用经量比较贴合学生的语言去解释这些社团存在的意义。
　　绝大多数的社团的话和我高中时期看到的那些社团的话没有太大的区别，比方说文学社篮球社之类的……不过据说这个学校的运动类社团的话如果参加了就可能会被拉去参加校运会之类的，所以第一时间我就讲运动类社团排除在外了。
　　我并不是一个喜欢运动的人，让我去参加运动简直就和要了我的命一样，语气运动流汗，我更愿意躲在自己的小房间里面吹着空调喝着啤酒。
　　学院并不禁酒，但是前提是不能够喝酒碍事，比方说喝酒导致睡过头错过了集合时间之类的，这样的行为会被记过处分，超过两次的话会被留校察看，再犯一次的话那就是退学了。
　　为什么不禁酒的原因我不是很清楚，但是在昨天晚上去超市逛了一圈之后我就知道了，这个学校超市里面卖的酒都是经过处理的，酒精含量的话几乎等于零，也就是味道比较的接近于啤酒之类的。
　　这样的酒存在的意义就是为了解馋，只要不是那种闻到酒精的味道就能够昏过去的人，其他的人根本就不可能喝醉。
　　不过聊胜于无吧……
　　晚上回去一定要带几瓶回去才行。
　　我在脑子里面思考着什么样口味的低酒精啤酒好喝，根本就听不到李老师在说什么，反正黒灵都会帮我记录下来的。
　　要加入什么社团好呢？
　　在李老师的讲解完毕之后，一些同学选择离开去往社团活动楼那边，去和那些学长们聊一下深入的了解一下社团，而更多的则是留在了班级里面，讨论到底去那个社团。
　　虽然只是一晚上的时间，但是绝大多数的同学的话都已经组成了自己的小集体，而且因为我是唯一的一个女的的关系，所以暂时性的不会有什么人回来找我，毕竟我们的关系还不是很熟悉，至少我是这样觉得的。
　　“徐雪同学吗？”
　　“……”
　　好吧，我收回我刚才的想法。
　　我侧过头看向了对方，对方是一个看起来比较白净的男孩子，虽然很高，但是看起来总是给人一种弱不禁风的感觉。
　　我对于这个人并没有任何的影响，但是出于同学之间的礼貌，我还是对着他点了点头。
　　“徐雪同学，是这样的啊，因为你是我们班的唯一的一个女生，所以我希望你能够担任学习委员这个职务，毕竟这个职务的话还是比较适合女孩子的！”
　　“……”
　　本身班委的选拔的话从昨天下午就已经开始了，但是我当时并没有怎么在意他们到底是怎么选择的，毕竟我本身对于这种东西的兴趣并不是很大。
　　而且让我一个黑暗代行者担任班委这个职务的话，总觉的是违背低调的行事原则。
　　“……”
　　我摇了摇头，直接了当的拒绝了对方的请求。
　　“怎么了？难道是徐雪同学觉得这个职务不适合你吗？”
　　对方开口问答，他似乎并不知道我不能够正常的说话，一直在我手中待机的黒灵这个时候从我手上飞了起来落到了一旁的桌子上面然后说道：“虽然作为一个男性，用死缠烂打的方式追求女性我也是可以理解的，但是偏偏你选择的目标是我的主人！这我就不能够容忍了啊！”
　　“我没有！你别乱说啊！”
　　对方急忙反驳道。
　　以班级上面的一个职务去和一个女孩子套近乎，这就好像是在公司之中，一个高层领导用一个比较高的职务去套一个刚进入公司的女孩子的近乎一样，目的的话很明显都是为了搞定对方，让对方上自己的床之类的。
　　“那你就当我是乱说吧！总之我的主人现在已经表明了自己的立场了，她现在不想担任任何的职务，她就像要在自己的位置上面乖乖的坐着，当一个美少女……哎呀！”
　　我抓住了黒灵，试图将其外壳直接拆开，黒灵急忙告饶：“啊啊！主人我知道错了！要裂开了啊！裂开了啊！”
　　那个男孩子的话掏了一个没趣，只要转过身回到了自己的那个群体之中去了，而我这个时候也松开了黒灵。
　　“这没想到这个世界上居然还有人讨厌我说真话！难道说主人你是美少女有错吗？”
　　不知道呢……
　　我耸了耸肩，然后抓起黒灵向着教室外面走了过去，刚到门口的位置的时候，就看到在不远处的走廊上面，林枫被两个身高可能有两米的男性给拦住了，庞大的身躯就好像是路障一样，我差一点没能够看到林枫。
　　EP.13
　　==============================
　　“怎么了？”
　　让黒灵开口询问道。
　　而两个男性的话在侧过身的同时也给林枫让出了一些位置，她急忙跑到了我身后的位置，不过因为林枫身高要比我高的关系，所以躲起来给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“你们想要干什么？难道说是准备要让她做出什么出格的事情吗？这里可是军校啊！不是你们这帮家伙耍流氓的地方！”
　　黒灵大声的喊道，一次来吸引周围人的注意力，最好还能够将学生会的风纪委的那帮人吸引过来，他们还是非常喜欢这样闹事的新生的，因为他们如果能够成功的将某个学生处分的话，这个处分的记录就会直接记录到那个风纪委的名下，作为未来能否升职的重要依据。
　　风纪委的话是学生会下属的一个部门，但是这个部门和其他部门的结构完全不一样，其重要的一点就是其如同公司内部一样的制度，所有一切都是靠成绩来说明的，当然，这个成绩不单单指的是学习成绩，还有处分学生的数量。
　　当然也不是随便就能够处分其他学生的，如果处分的对象并不符合情况的话，那么就会成为其工作上面的一个或者多个污点，在未来的很长一段时间之内，升职这类的事情就不要指望了。
　　因为其独特的运行机制，让其成为了这个学校之中效率最高的一个部门，同时也是换人最快的一个部门。
　　“不是不是！”
　　其中一个男性连忙摆了摆手解释道：“我们只是想要问一下这位女同学愿不愿意加入我们的橄榄球部，因为我们这边刚好缺少一个女孩子充当部门的经理这个职务。”
　　这个学校的社团，其中运动类型的社团普遍都会招募女孩子作为部门经理，而这个经理的话主要的职责就是统计和活动管理，其他也没有什么对于女孩子非常难的事情。
　　但是就是招不到人，特别是像橄榄球部，已经连着三年没有招到过任何的女孩子了。
　　而这两个男的的话，本来的目的是来我的隔壁班招人的，但是正好遇到了来找我的林枫，就想着能不能够将林枫招募进来。
　　我侧过头看了一眼林枫，而林枫的话畏畏缩缩的点了点头，表示这两个男性刚才的确就是这样的意思。
　　“那你到底要不要加入橄榄球部呢？”
　　黒灵立刻问道。
　　“那个……我不是很喜欢……橄榄球部的氛围……所以……抱歉！”
　　林枫有点慌张的对着那两个男的鞠了一躬，而两个男的也像是有点无奈的相互看了一眼，然后说道：“那个……也没……”
　　“别打我！我……我不会去告诉风纪委的！”
　　不过两个男的的话都没有说完就被林枫打断了，这让两个男的的笑容变得有点僵硬了起来，不过最后也没有搞出什么幺蛾子，两个男的和林枫相互道歉了一番之后，这才离开了这个地方，而稍微迟来了一部的风纪委成员的话，也没有怎么为难林枫，只是和她聊了几句话之后这就去找前面离开的两个橄榄球部的成员了。
　　当然，也只是最简单的问话而已，并不会真的拿他们怎么样。
　　“所以，你为什么要来找我的主人呢？你该不会是想和我的主人进行一场py交易吧……额，请当我没有说过后面这句话！”
　　“那个……是这样的……我在想……我和小雪住在同一间……所以如果……报一样的社团的话也比较的方便……对吧……所以就想问问……额……当然，你要是不同意的话我也不会在意的，毕竟我这样的人不受欢迎这种事情我也是知道的很清楚的……所以如果你真的不同意的话，请直接拒绝我！”
　　“……”
　　我摇了摇头。
　　“你这是……拒绝我的请求吗？”
　　“什么拒绝？这是对于你刚才的这一段话表达一种无奈的情绪的肢体语言，我的主人的意思是，我的徽章在抖动，你肯定是……呸！就是要和你一起选择社团的意思懂了吗？”
　　“啊？懂了！我明白了！”
　　林枫很高兴，高兴的差一点就跳了起来，好在这里是机械的维修与保养系的范围之内，这里最不缺少的就是让林枫不好意思的那种男生……哪种男生？只要是男生就行！
　　所以林枫的也只是在表情上和声音上面稍微表达了一下自己喜悦的心情，然后就推着我向着社团活动楼的方向移动了过去。
　　“那……那我们快点去吧！要是……要是……去晚了的话就不会有什么好的社团留给我们了！”
　　社团每年招新的数量是有限制的，这也导致并不是所有的学生都能够如愿的选择自己喜欢的社团，而这些学生的话要么是加入自己不喜欢的社团，要么就是选择成为一个人就是一个社团的闲散学生。
　　不过现在的话，社团活动楼的学生并不是很多，很多都也只是过去询问一下并没有真的加入到其中，所以我能够静静的去听那些学长或者学姐说自己的社团怎么怎么样之类的。
　　一楼的话主要就是运动类社团，而这样的社团除了一些轻运动类型的之外，更多的都是招募女生作为经理这个职务，而且人数从来都不是问题，很多社团里面经理的数量超过十个都是完全存在的情况。
　　毕竟对于那些挥洒着汗水和荷尔蒙的男性来说，女孩子，就算是只能够看看的女孩子，对于他们来说也是一种眼神上面的享受。
　　另外，有实验证明经常性的看美女的话有助于眼睛的健康。
　　当然，这种事情和我没有半毛钱的关系，毕竟我本身根本就不喜欢这种类型的社团。
　　而二楼的社团的话对于我……准确是黒灵来说是重中之重。
　　因为二楼的话集中着的是电子科技类的社团，这些社团主要的几个比较大的就是机器人社、编程社以及电玩社，前两者的话是每年人都招不满，但是后者的话，则是每年都能够超额完成任务。
　　毕竟说道娱乐的话，第一个想到的应该就是游戏之类了吧。
　　而我的话，对于游戏实际上知道的还是比较少的。
　　具体有多少？我玩的时间最长的一款游戏就是手机上面自带的俄罗斯方块。如果我那部手机还在的话，现在差不多应该已经晚了超过一千多个小时了吧。
　　“行走的老古董！”
　　这就是黒灵对于我所了解的游戏方面的知识的评价。
　　EP.14
　　==============================
　　关于游戏的话，我始终觉得俄罗斯方块天下第一。
　　因为我只玩过这个游戏。
　　“如果不去玩其他的游戏的话，你将会错过很多东西，毕竟游戏是第九艺术，虽然这个艺术看起来并不是如此的高贵，但是也是最亲民的一种艺术。”
　　黒灵解释着，然后从我的手上飞了起来落到了我的脑袋上面，他的大眼珠子直接对着前方投射出来一个箭头，箭头所指的方向是这个楼层之中的某个社团。
　　我跟随着黒灵的箭头，来到了那个社团门前，这个社团的话相比起这个楼层的其他社团要冷清很多，虽然也是一个游戏社团。
　　古典游戏社……游戏还有古典和现代的区分的吗？
　　“几百年前的游戏的话的确是可以称之为古典，而且有些游戏对于现代的人来说可能是太落后了，而这样的话也可以称其为古典游戏，当然，做游戏的人始终有不少在那里尝试着一种复古的游戏，比方说现代的游戏太过真实，那么他们就尝试着将以前游戏的建模的棱角都给重新做出来，这样给玩家的感觉的话完全不同！”
　　不是很懂……所以你要我加入这个社团吗？
　　我本身对于自己加入什么样的社团都是一种无所谓的态度的，只要不是那种需要考核或者是高强度运动的社团，我都一律可以接受。
　　“先体验一下啊！如果可以的话，那么就加入呗！”
　　“……”
　　也行吧。
　　我看了站在一旁的林枫一眼，然后指了指这个社团的大门，她稍微的愣了一下，立刻点了点头高兴的说道：“小雪你是……想要邀请我一起加入……这个社团吗？”
　　“想太多了，我的主人的意思只是想要问一下你是否愿意和她一起进去体验一下，如果不愿意的话，那么你可以留在这里等一下我的主人，或者是自己先去找自己喜欢的社团。”
　　“诶？”
　　黒灵的话一般的男性还真不敢和跟在自己身边的女孩子说，毕竟在绝大多数的情况之下说出这句话就等同于注孤生的标签一样。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“没……没有……”
　　林枫急忙摇了摇手，然后有点急切的解释道：“其实……我也想要体验一下这个社团的！”
　　黒灵立刻回应道：“那正好，和我的主人一起进去体验一下呗！”
　　我推开了这个社团的大门，就和外面看到的情况一样，这个社团里面也是非常的冷清的，一个女孩子的话这个时候正在整理放在桌子上面的光碟，而在桌子的另一侧的话则是一台比较老旧的液晶显示器……没想到在这个年代还能够看到这么古老的东西。
　　女孩子有点疑惑的看着进来的我，然后开口问道：“你们是要加入这个社团吗？”
　　“不是……我的主人想要体验一下这个社团，不知道现在合不合适呢？”
　　黒灵解释道。
　　“体验啊……”
　　少女环顾了一下四周，然后看了一眼一侧墙壁上面挂着的钟，这才回过头来点了点头说道：“可以是可以，不过只有一个小时的时间，你们抓紧时间吧！”
　　“为什么只有一个小时的时间啊？一个小时的时间根本就不能够体验到一个游戏美好的内在的东西啊！难道你这是饥饿营销吗？”
　　“不不不！不是这样的！实际上这个社团快要被解散了啊！”
　　“为什么啊？为什么这种考古工作的社团要被解散啊？”
　　黒灵从林枫的脑袋上面飞了起来问道。
　　“因为上一年的学长学姐们马上就要走了啊……然后今年看情况的话要招收不到新人了，剩下我一个人的话，也就只能够理所当然的解散了啊！”
　　少女耸了耸肩，她将光碟盒子放在了桌子上面，然后拿出了一盒看了一眼，说道：“这些都是学长学姐们留下来的东西……我准备把这些东西先送到地面上的仓库里面保存起来，再过两个小时的话，去往地面的那个太空桥就要关闭了，如果把这些东西留在这里的话只会在这个社团被解散的时候被统一销毁。”
　　“所以你是这个社团的社长吗？”
　　“差不多吧……”
　　少女的表情看起来依然还是非常的无奈的，似乎这个社长的名头对于她来说并不是一个尊称而是一个累赘。
　　“当一个社团的社长实际上还是很难的，毕竟有很多事情还要我去解决，比方说这个马上就要面临解散的社团需要我去和学校申请延后处理，如果能够拉倒新人的话倒也还是不错，但是他们没有几个会喜欢这里的游戏的！”
　　这个房间的四面墙壁上面总共摆了大概九个书架，每个书架上面都是密密麻麻的摆满了各种各样的游戏的盒子，还有几个则是直接放到了一些储存介质在那边，似乎有些游戏似乎是没有实体的。
　　“如果你们要在一个小时里面体验一下游戏的话……这个游戏我觉得还不错，你们可以试一下！”
　　少女说着，将自己手上的一个光碟盒子递给了我，我接过来看了一眼，上面写着的是《Dark Souls 3》。
　　“黑暗之魂？主人！玩这个啊！贼丢人……呸！贼有意思啊！”
　　EP.15
　　==============================
　　第一太空军学院，因为是军事化管理的关系，所以社团活动什么的时间也就变得比较的紧凑了，而社团的数量自然也会被学校官方所限制，肯定也是越少越好的。
　　而社团的维持的话，一般都是依靠着学校方面下发的资金进行维持的，而对于一些学校官方都认定要解散的社团的话，资金基本上是等于零的。
　　而这些认定要解散的社团的话，其中最重要的一项指标就是人数是否能够达标。
　　人数如果低于多少人的话，那么这个社团将会面临解散。
　　这是在创建社团的时候就要知晓的事情。
　　叶希已经说不清楚自己到底是这个社团的第几个社长了，因为这个社团似乎是这个学校最古老的一个社团之一，已经维持了超过十来年的时间了，而期间换过很多社长。
　　“我一直在想其他的那些社长为什么拼了命的想要维持住这个社团……只不过是一些游戏而已！”
　　叶希耸了耸肩，作为社长，她本身并不是很喜欢玩游戏，她加入这个社团只是因为当时这个社团缺人，自己被自己的好朋友拉了进来，而现在的话自己的好朋友去军队训练了，而自己的话大概要在一年之后也要离开这里。
　　所以作为一个不喜欢游戏的社长，她自然也是不想继续让这个社团这样辛苦的维持下去的，但是又因为这些游戏卡带都是以前学长学姐们的托付，所以自己也要做好自己这个社长的责任，将这些东西好好的保存起来。
　　“难道……你不喜欢……玩游戏吗？”
　　林枫好奇的问道。
　　“如果只是玩游戏的话，我还是挺喜欢的，但是我做不到像学长学姐那样……几乎都快要把这里的游戏当做是信仰了……我实在是有点想不通为什么学长学姐们会这样……难道现在的信仰都这么的廉价了吗？”
　　叶希看着手上的游戏碟，有点无语的站了起来，然后对着电视机前面的那个游戏主机捣鼓了起来。
　　因为科技的发展以及玩家们需求的变更，这样的主机早就退出了历史的舞台，但是如果去旧货市场里面淘一下的话或许还是能够找到几个可以运行的。
　　“因为我还要整理游戏碟的关系，所以我不能够在这里陪你们试玩，所以……还请见谅吧！”
　　叶希说着，转过身去开始去整理书架上面的游戏光碟，而我则是拿过了那个有点陌生的手柄。
　　现在的游戏的话，基本上已经不需要这样的外设来进行控制了，只是靠想象就能够实现对于游戏之中的角色的操作，要比这样玩游戏更加的真实一点。
　　而游戏的画质的话，我并不是很清楚，但是这个名为《黑暗之魂》的游戏在我看来画质已经足够的拟真了，如果太过于真实的话反而不是很好。
　　曾经就有过因为游戏太过于真实的原因，导致一些人没办法分清楚自己是活在现实之中还是游戏之中，最后选择因为严重的精神问题选择自杀的新闻。
　　所以可以认为游戏太过于真实的话实际上会起到的是一种反作用。
　　因为平时玩游戏的话基本上都是用手机在玩的，所以拿起手柄的话还是有一种陌生的感觉的，操作也非常的不习惯，虽然游戏上面有提示，但是我玩了大概不到五分钟的时间就死在了一个身体表面长满了水晶的怪物手下……应该是蜥蜴……
　　我看了一眼手柄，然后看向了我的头上漂浮着的黒灵，黒灵则是立刻问道：“主人你怎么不动了啊？继续玩啊？看你丢人……咳！玩游戏的样子还是挺帅气的啊！”
　　我觉得我还是比较适合俄罗斯方块！
　　“才玩了一次就准备放弃的话，是没办法体验到游戏里面的美好的哦！”
　　“……”
　　我有点不知道怎么回复黒灵，但是最后还是将目光看向了屏幕，继续自己的游戏……这一回的话比原来走的更远了一些，路上也没有遇到什么像是蜥蜴怪物一样的小兵，最后也顺利的来到了一个看起来像是boss一样的角色面前。
　　最后也没有任何悬念的，我又一次的死了，而在我的角色扑到在地上之后，我的脑子里面不禁产生了一种疑问，作为一个几百年前的游戏，把这个游戏做的这么难，难道是当时的潮流吗？还是说是这个游戏制作人的某种心理问题？只是单纯的想要做出任何人都无法通关的游戏？
　　有点玩不下去的感觉啊……
　　在第三次死在那个boss一样的角色手下之后，我将手柄交给了一直在一旁观看的林枫。
　　“诶？为什么……要给我啊？”
　　“当然是让你来试玩啊！”
　　黒灵说道。
　　“我？我……能行吗？”
　　“玩游戏而已！还用得着问这样的问题吗？你也太不自信了吧！”
　　“那……那我尽量尝试一下……”
　　林枫坐到了我刚才做过的位置上面，稍微的调整了一下姿势之后开始了自己的游戏之旅，但是让我有些意外的是，林枫居然在面对那个boss一样的角色的时候丝毫没有表现出害怕的神色，反而嘴角露出了一丝丝的笑容。
　　不断的与其周旋，然后在其攻击的间隙上去攻击，在几分钟过后，那个boss最后被林枫砍死在了地上……而这期间boss居然没有办法伤害到林枫一丝丝的血量。
　　“你以前玩过这个游戏？”
　　黒灵在林枫松了一口气的时候问道。
　　“啊？不是……我没有……我这是第一次来着……”
　　“那你为什么可以这么熟练啊？”
　　“因为这个……不是很难啊……只要清楚了攻击的套路……不就很简单了吗？这毕竟是以前的游戏啊！动作什么的只是按照程序在重复着的对吧？”
　　“你说的还真是‘简单’啊！”
　　EP.16
　　==============================
　　快乐……或者也可以说是不快乐的时光过的还是非常的快的，很快的一个小时的时间就过去了，而叶希的话看了一眼墙上的时钟，然后说道：“可以结束了吗？再过一会儿的话太空桥就要关闭了啊……”
　　我回过头，就看到叶希已经把一大堆的游戏卡带都收到了箱子里面，满满当当的箱子的话大概有三四个的样子，而这还不包括一些书架上面没有那些来的卡带。
　　“你真的……真的不打算把这个社团……维持下去吗？”
　　林枫放下手柄问道，她看起来意犹未尽的感觉。
　　“就算是我想也不可能了，人数不够的话，这个社团也会被解散的啊！”
　　“还缺……多少人呢？”
　　林枫追问道。
　　“……两个！”
　　叶希有点犹豫的看了一眼我和林枫，然后伸出两个手指继续说道：“一个社团想要维持的话，最少需要的人数是五人，而实际上算上我的话，现在这个社团里面就剩下三个人了，另外两个人的话都不是很喜欢玩游戏，所以他们根本就不会过来的……”
　　“我要加入！”
　　林枫立刻举起手打断了叶希的话。
　　“真是的……你这样做有什么好处吗？”
　　叶希似乎有点不明白为什么林枫会选择加入这个社团，明明刚才的那个游戏的体验并不是很好。
　　“至少我可以玩到我喜欢的游戏了啊！”
　　林枫理所当然的回答道。
　　“好吧……但是还有一个人……”
　　叶希看了一眼林枫，而黒灵则是毫不犹豫的说道：“我代表我的主人，我们会加入这个社团的！”
　　“如果是这样的话……那就真的太好了……就是这些……”
　　叶希有点尴尬的看着眼前的我和林枫，毕竟她已经把东西都收拾好了，本来这个时间都可以离开了的，但是现在却还要在将这些卡带放回到原来的位置上面。
　　“我……我来帮你！”
　　林枫意识到了叶希为什么尴尬，急忙举着双手冲了过来，开始帮助叶希重新把卡带放回到书架上面。
　　“诶？你们不用动手……我来放就行了，你们先把入社申请给填了吧……入社申请的话就在电视的后面，你们可以稍微的找一下，应该不会很难找的。”
　　入社申请的话，实际上也只是走个过场，主要的作用就是方便学校方面统计社团的人数。
　　而在填写完入社申请之后，房间的大门突然被打开了，进门的人是一个带着眼睛的男学生。
　　“你是？”
　　叶希停下了手上的工作，看向了对方有点疑惑的问道。
　　“我本来以为你应该收拾好了的！”
　　眼镜男推了一下自己的眼镜，然后自我介绍道：“李成，电玩社的副社长！”
　　“啊……我知道你！”
　　叶希稍微思索了一下，然后一幅恍然大悟的样子：“我要是没记错的话，你应该和我的学长提过合并社团的想法对吧？”
　　“学长？你说的是那个已经狼狈逃走的家伙？那个家伙也就只能够当一下你的学长了！总之，在接下来你们的社团活动室将会被我们社团接管……你现在需要做的事情就是把所有的卡带留下来！这个是属于我们社团的财产了！”
　　“等一下！我们社团还没有解散呢！怎么就成你们的了啊？你也太不讲道理了吧！”
　　“人数都不够，解散是迟早的事情！”
　　李成又一次推了一下眼镜，镜面反射着的光线让旁边的人看不清他的眼神。
　　似乎是很厉害的样子……但是到头来也只是围绕着社团活动室和社团财产的归属吧……有什么用处吗？
　　我有点搞不太清楚。
　　“我现在需要做的事情就是防止你把这些卡带带走，毕竟这些东西也都算是老古董了吧！既然是老古董了，那么就应该在博物馆里面好好的待着！”
　　虽然说的话很霸气，但是我有一种想笑的冲动。
　　“谁说我们人数不够了！现在我们的人数就够了啊！”
　　叶希指着我和林枫喊道。
　　“……嗯？”
　　李成侧过头看向了我和林枫，而林枫的话在感受到了对方的眼神之后立刻就缩到了我身后的位置，似乎是很害怕对方的样子，而我的话，作为一个社畜，常年感受真正的社长的那种带有侮辱性质的眼神，对于这样的不成熟的眼神自然是完全的免疫了。
　　“很好，那么我希望你们可以继续的运作下去吧！”
　　没有想象之中过度发展的剧情，李成似乎像是自找了一个没趣一样直接离开了社团。
　　***
　　在搞定了社团方面的事情之后，我也应该要去处理一下关于那个名为成泽源的男性的梦想。
　　“突然就不想去做这样的工作了呢！”
　　黒灵在这个时候突然说道：“玩了会儿游戏之后，我突然想起了以前还没有被黑暗完全制造出来的时候，那个时候的我还只是一个系统，但是我却可以玩所有我想要玩的东西，而现在的话我却还要跟着主人你去做这种麻烦的工作，特别是这种工作的中间还夹杂着一段时间的游戏……我特么现在真想躺在床上玩游戏啊！”
　　懒洋洋的语气，乍一听的话还以为黒灵是被什么大叔附身了之类的……实际上我也很想这样做，躺在沙发上面，喝着啤酒看自己喜欢看的电影，不需要去做任何的工作之类的。
　　但是现实都是比较残酷的，也许只有梦里才可以体验到这样幸福的时光。
　　EP.17
　　==============================
　　恢复到单身的日子大概已经过去了将近三个月的时间，成泽源在这段时间之内很少和女性进行交流，他清楚的知道自己的内心除了于子瑶之外就装不下其他任何人了。
　　而回到单身汉的日子还是非常的难以适应的，打个比方说，当成泽源在早上醒来的时候，下意识的回去看自己身边的位置，但是却并不存在那个人，然后他会静静的盯着那个空出来的位置看上半天。
　　他似乎可以看到于子瑶的幻觉，经常性的会对着一些熟悉的位置喊出那个熟悉的名字，但是从来都不会有人回应这个称呼的。
　　换下来的衣服已经堆积了起来，而厨房的没有清洗的碗筷的数量已经开始有点不受控制了，成泽源看着眼前的一切，有点手足无措的感觉。
　　在失去子瑶的这段时间，岳父曾经过来看过成泽源，虽然他们说是和于子瑶切断了父女关系，但是实际上在成泽源落魄的时候，于子瑶用来支援他的钱实际上都是来自于岳父的。
　　成泽源哭着给岳父跪下，请求他的原谅，虽然这件事情的错不在自己，但是成泽源却觉得无法原谅自己。
　　还有一个来看过成泽源的是成泽源的编辑，一个有知性气息的女性，有一个五岁大的孩子，但是实际上已经离婚很长的一段时间了，在她听说了于子瑶去世之后，她就在第二天过来看完了成泽源，明面上来说的话应该是希望成泽源不要耽误了工作。
　　“但是实际上就是想着能不能在成泽源的身上焕发第二春之类的！”
　　黒灵盯着成泽源家的门派继续解释道：“那个编辑的话，和成泽源暗示过好几次，但是成泽源这个榆木脑袋肯定是没办法理解这种层面上的暗示的，就像是轻小说的主角总会说自己长得比较普通，没什么女人缘，和其他的那些女性只是保持朋友关系一样。”
　　这种事情的话和现在没有太多的关系，总之还是惯例先去看一下吧！
　　我说着，将狐妖面具戴在了自己的脸上，然后将黒灵拿过来塞到了自己的口袋里面，按下了一侧的门铃。
　　叮叮咚咚的声音过后，房间里面传来了急促的脚步声，开门的人自然就是成泽源，而我这才算是看到了成泽源的外貌。
　　在那个记忆之中的话，对于成泽源的外貌的描述是非常的模糊的，而其本人自我感觉的话差距有点大。
　　虽然都是落魄的感觉，但是很明显现实之中的成泽源是一种帅气的落魄，是一种失落的大叔的感觉，而且在看到对方的脸之后莫名其妙的会觉得对方可以给予自己一定的安全感。
　　很奇怪……自己明明是一个男性的灵魂，但是为什么会觉得对方很有安全感呢？
　　“你是？”
　　声音的话有点沙哑，但是有一种沧桑的感觉在里面，这样的男性如果去出道的话，肯定会大受欢迎的……大概吧。
　　“您好，您在昨天的时候刚联系了我，难道您忘了吗？”
　　“狐妖？”
　　“没错，我可以实现您的愿望！”
　　我点了点头，黒灵的声音的话现在一直保持着一种比较活泼的感觉，但是似乎和对方的气场产生了一些微妙的冲突。
　　“额……我以为那个只是个玩笑而已……”
　　对方有点尴尬的摸了一下自己的头发，但是同时也把门打开说道：“虽然可能是恶作剧，但是还是请先进来吧！不过我这里也很长一段时间没有收拾了！”
　　***
　　一杯散发着奇异香气的花茶，放到了我面前的位置，对于这样花茶的话，我还是挺想喝的，但是没办法，我的面具下面没有这个可以用来喝茶的结构。
　　“既然你看过了我的记忆的话……那么我就直说吧，我当时之所以发短信给你只是想要找个人可以倾听我的话的人发泄一下而已……毕竟你也知道如果继续憋着的话可能会把人憋坏之类的……”
　　“……”
　　我点了点头。
　　“所以，你们到底是来干什么的啊？”
　　“实现你的愿望的！我有能力这样做，所以我接受了你的记忆，然后在现在找到了你！最后，说出你的愿望吧！”
　　“……愿望……”
　　成泽源眼神有点复杂的看了我一眼，然后又侧过头看了一眼一侧的墙上挂着的黑白照片，然后说道：“如果可以的话……我是说如果啊……如果可以的话，能不能让子瑶复活呢？”
　　“那要看你是要子瑶本人还是子瑶的一个复制品！”
　　“肯定是本人啊！”
　　“那就抱歉了，如果是本人的话，是违背了我的原则的东西，而且就算我可以违背原则来替您实现这个愿望，您也支付不起这个愿望需要的代价！”
　　“什么代价？”
　　“如果想要完全复活一个人的话，那么需要许愿的人付出两条命的代价，这其中的一条命是你自己的，而还有一条命则是您想要复活的人最亲近的除了您之外的一位！”
　　“这怎么可以……”
　　黒灵所说的是属于不被黑暗允许的条例，这个条例虽然被黑暗禁止，但是私底下使用一下的话还是可以的，但是其严苛的条件除了那些疯狂的家伙以外根本就无法实现。
　　“所以这个代价你无法支付，但是您可以支付的起的是一个复制品的代价！”
　　“复制品……那种和假的有什么区别？”
　　“我说的复制品并不是那种劣质的人造人或者机器人，我所说的是克隆体，一个你妻子的克隆体！”
　　“克隆？那个不是被禁止的吗？”
　　“医学层面上禁止，但是对于我不禁止，只要你有基因样本的话……比方说头发之类的，我就可以带给你一个完整的于子瑶……但是需要知道的一点就是关于记忆的问题。”
　　“什么问题？”
　　“克隆体不具有记忆，除非他们将一些事情刻在了自己的基因之中……而这也就代表着你需要后期补上一些记忆，而我相信你也应该有这方面的准备吧？”
　　“没错，我保存了子瑶全部的记忆……”
　　“那就好……代价是您的灵魂残片的总数的百分之七十五，不知道您是否接受这个交易呢？”
　　EP.18
　　==============================
　　制造一个克隆体的难度的话对于黑暗来说并不是很高，而成泽源这边的话也有保留了于子瑶的一些头发，基本上制造克隆体的前提已经达成了，但是目前来说我不可能给成泽源凭空的变出来，需要让黑暗制造出来之后空投过来才行。
　　暂时性的告别了成泽源，我和黒灵来到了成泽源家附近的一块没什么人的空地上面，将黒灵从口袋里面拿出来之后，他立刻开始对着天空之中释放自己的信号，让黑暗能够锁定自己的位置。
　　不过同样的也需要一定的时间。
　　这样的等待是非常的无聊的，所以选择一屁股坐在了一旁的石头上面，然后脑子里面不由自主的想到了一个问题。
　　为什么于子瑶会被车撞呢？
　　现在这个时代不同于以前，一般的气垫车的话都有紧急的制动系统，而这个系统可以让车子在非常短的距离之内完成刹车之类的操作，不过如果是运载着货物的卡车的话的确是没办法刹住车……但是根据成泽源的记忆的话，于子瑶发生车祸的地点是在市区内，而这个地方的话一般来说都是禁止车子入内的……另外不知道为什么，成泽源的记忆从头到尾都没有怎么提起那个撞了人的车子。
　　“实际上很多人类都是抱着一种能少一事就少一事的心态活着的，或许当初的成泽源也是这样的一个心态也说不定！而且成泽源当时的情绪也不稳定，如果继续追究下去的话可能会把自己搞的彻底崩溃掉之类的……还算是有点理智的他最后选择了放弃追究，然后让警察去处理这方面的事情……也算是合情合理吧！”
　　黒灵阐述了一下自己的观念。
　　的确还算是有点道理，但是放弃追究如果成泽源真的很爱她的妻子的话，这种事情怎么可能做的出来呢？
　　“如果是这样的话，我觉得有必要去调查一下当时撞了于子瑶的那辆车子是什么情况，而这个情况的话最好就是可以将当时的监控调出来看一下之类的……交通部门那边的话应该是会有存案的。”
　　那就先拜托你了！黒灵！
　　我伸手摸了一下黒灵的外壳，而黒灵立刻就好像是被主人抚摸的小狗一眼，眯着自己的大眼珠子，一副很享受的样子。
　　你的外壳不是没有触觉系统吗？
　　“虽然没有触觉系统，但是我可以模拟出被主人你抚摸的感觉啊！就和你们人类有时候也会脑补自己和喜欢的人在一起之类的事情一样！”
　　“……”
　　我继续的抚摸着黒灵的外壳，而就在这个时候，天空之中闪过一道火光，一个高度大概有一米五左右的铁罐头如同科幻电影之中的空投仓一样从空中落了下来，伴随着一声巨响直接插在了我面前大概不到三米的空地上面，掀起的烟尘让我有些有些难以透过面具看清楚那个空投仓的状况。
　　等到烟尘完全散去之后，我这才站起来看清楚了那个空投仓的具体样貌。
　　整体的话呈现黄色，表面上还有一些红色的条纹，算是一种比较醒目的颜色搭配，空投仓的一侧的话有写着一些字，这些字非常神奇的没有被剧烈的摩擦抹消掉。
　　“此克隆产物因为技术有限的关系，所以其身体的年龄只能够停留在大概十五岁左右的样子，并且无法再成长！”
　　什么鬼？为什么还有这样的情况？
　　我有点不解的看着黒灵，而黒灵则是有些无奈的说道：“没办法啊，虽然黑暗的克隆技术非常的先进，但是能够短时间之内将其年龄提高到十五岁已经是极限了，如果再这样下去的话可能会对于这个躯体造成一些危害，毕竟她这只是一个人类而已。”
　　人类的躯体很脆弱，即使是经过一定量的基因调整也是如此，而克隆体的话自然是不可能在克隆出来之后就是成年的状体，她也需要一个发育的时间，如果发育的时间太短的话，可能会出现一些意料之外的情况。
　　比方说过早的死亡。
　　就好像是那些催熟的植物会过早的枯萎一样。
　　这是自然界对于这种突破伦理的造物的一种惩罚。
　　而目前黑暗的出来的经验是，通过技术催熟到十五岁左右，然后让其年龄保持稳定的话，那么肯定是可以活很长的一段时间的，主要的原因还是因为黑暗克隆的人类的数量比较的少的关系。
　　毕竟人家有更加先进的造人技术，比方说恢复我的躯体的方法……之类的，但是那些都属于禁忌事宜。
　　如果想要长相厮守的话，或许人造人才是更适合的选择。
　　我按照黒灵的指令，在一侧的键盘上面输入了密码，其舱门立刻打开，我透过舱门冒出来的白色的雾气看到了这个空投仓里面躺着一个娇小的女孩子。
　　真的非常的娇小，让人忍不住怜惜的存在。
　　我下意识的试图伸手去抚摸对方的脸庞，而在我手即将接触到对方的脸蛋的时候，对方却清醒了过来，睁开眼用一种害怕的目光看着我。
　　“你是？泽源呢？”
　　说话的声音还有点孩子气，但是说出来的第一句话却让我有些伤感。
　　于子瑶已经将自己喜欢成泽源这种事情深深的刻到了自己的基因之中。
　　不知道为什么，我对于这个小女孩产生了不应该有的怜惜的感觉，心里头产生了一种想法， 如果成泽源敢做任何对不起于子瑶的事情，自己或许应该把他杀了比较好。
　　但是也就是想想而已了，毕竟自己不能够过多的去干涉这方面的事情。
　　现在的任务也就很简单了，将现在的于子瑶送到成泽源的家中，然后再是考虑如何将记忆写入其接近于空白的大脑之中。
　　EP.19
　　==============================
　　开门之前的声音依然非常的混乱，感觉对方可能是慌忙站起来的时候脚撞到了什么地方一样，在一阵混乱的声音之中还夹杂着男性的惨叫声。
　　大门最后被打开，我看到了有些慌张的成泽源，而成泽源在看到了我之后稍微的愣了一下，问道：“那个……还有什么事吗？”
　　很显然，他并没有把我说的话当真，或许他从始至终都在认为我刚才说的话从某种意义上来说只是一种特殊的安慰而已。
　　“自然是来实现你的愿望的！”
　　黒灵用女孩子的声音在我口袋里面说到，而稍微测过了一点头，却发现于子瑶现在正躲在我身后的位置，在我回过身的时候，她才看到了正站在门口胡子拉碴的成泽源。
　　“泽源！”
　　女孩子的声音很高兴，而成泽源的话则是有点呆滞了，因为他或许从来没有想过自己能够真正的再见到于子瑶一面，即使这个于子瑶是幼年的版本。
　　“子瑶？！”
　　成泽源愣了半天这才反应过来，有点惊喜的喊着她的名字，不过他还是有点不敢相信自己面前的这位就是自己朝思暮想的已故妻子……
　　“这是什么情况啊？”
　　“因为克隆技术层面上还存在着一些问题，所以我们暂时性的只能够让于子瑶成长到这个年龄层面上，暂时性的是不会继续长大了，但是寿命也要比其他的克隆体长的多，如果你想要让其继续长大的话，也许是要等到她的身体完全的稳定了下来才行。”
　　黒灵尽可能的用比较容易懂的话语让对方理解为什么于子瑶只能够停留在十五岁。
　　“但是这也……”
　　成泽源似乎有点难以接受面前的于子瑶，但是在听到了对方的再一次喊出了自己的名字之后，成泽源的表情瞬间就好像是冰山融化了一样。
　　在失去了子瑶这么长的时间之后，以这样的方式再一次重逢，然后以后可以一直待在一起了……成泽源突然觉得虽然这个情况有点超出了想象了，但是还是挺好的。
　　“那么你的愿望已经实现了，接下来要做的事情就靠你自己了！”
　　“诶？”
　　“嗯……另外说一句啊，现在的于子瑶的话是没有和你相处的这段记忆的，她也许很爱你，将你的名字刻在了自己的dna上面，但是她却并不清楚自己为什么会喜欢你！所以需要你后面慢慢的将其记忆恢复过来，而恢复过来的方法的话，想必你应该是知道的吧！”
　　记忆保险公司那边有一套专门的用于恢复记忆的设备，而且因为考虑到个人的隐私问题，所以这套设备的话是可以匿名租借送货上门的。
　　不过想要让子瑶今天之内就恢复记忆的话，应该是不可能的，毕竟那个设备的话需要提前好几天预约才行。
　　“我明白了！太……太谢谢你了！”
　　成泽源拉着于子瑶的手，然后对着我鞠了一躬，抬起头来的时候，可以看到他的眼眶现在微微的有点湿润，似乎是快要哭出来了的样子。
　　***
　　传送回到了宿舍的厕所间，推开门出去之后第一眼看到的就是在床上躺着玩手机的林枫，而林枫在听到了厕所的开门声之后，立刻就放下了手上的手机然后坐起来有点惊讶的看着我：“诶？小雪你是什么时候回来的啊？为什么我没有刚才没有开门声音啊？”
　　“也许是你太专心了吧！”
　　黒灵在我的脑袋上面说道。
　　“太专心了吗？好吧……说起来叶希学姐刚才打电话和我说了一下，希望我们两个能够每天下午都去参加社团活动。”
　　“……”
　　我点了点头，然后回到自己的位置上面躺倒在了床上，现在的我好想喝啤酒啊！
　　不过事情还没有结束，黒灵在这个时候已经通过我的手机连上了网络，然后在仔细的翻找了一下交通部门的存案之后将一个图像直接投射到了我的眼前，而这个图像上面显示的则是一辆并不是非常常见的车子。
　　这个是？
　　“这就是在监控里面翻到的当时撞了于子瑶的车子，是主人你拜托我去查的难道主人你忘了吗？”
　　没有……
　　我摇了摇头，有点惊讶于黒灵的办事效率。
　　这个投影出来的车子的话，是一种非常老式的四轮车子而不是气垫车，其并不存在气垫车上面才应该存在的智能制动设备。
　　“根据我调查的这个车子的状况的话，这个车子的主人是一个名叫做王怡的女性，不过她似乎已经有很长的时间没有过行车记录了。”
　　现在的时代的话，每一个司机除了那些富二代飙车党之外，在开车的时候都会被强制记录一个行车数据，这个数据的作用只是说明其在某一段时间之内是否都在开车，目的的话自然是用作刑事侦测的手段。
　　所以也就是说当初开车撞了于子瑶的那个人实际上并不是那个叫做王怡的女性吗？
　　“应该是这样的！或者有可能是某个人借了王怡的车子，然后开车撞死了于子瑶也说不定！但是当时的对方的具体情况的话，我没办法进行调查，交通部门那边已经将关于驾驶员的数据抹消掉了……准确来说的话是因为已经服刑过了，所以就抹消掉了。”
　　服刑过了？但是于子瑶出事到现在才不过几个星期而已……
　　“貌似是采用了全新的类似于催眠的刑罚，这种刑罚可以让罪犯在几天的时间之内承受被关押四五年甚至更多时间的感觉……算是一种新技术吧，不过也正是因为新技术的关系，所以并没有关于那个驾驶员的详细的情况的记录，只是记录了驾驶员在服刑期间的身体状况……仅此而已。”
　　那就有点麻烦了啊……
　　不过既然已经被惩罚过了的话，那么我也就没有必要继续在去调查那个人是谁了，而现在最主要的还是放到了于子瑶身上，不知道为什么，我现在对于成泽源非常的不放心，所以在将于子瑶交给成泽源之前，将一个黒灵制造出来的超小型无人监视机器人放在了于子瑶的身上，以方便监视成泽源的状况，防止出现一些不可控的状况。
　　EP.20
　　==============================
　　晚上的时间的话还是比较难熬的，我说的自然不是因为什么断网断电之类的情况，而是饿的有点心发慌。
　　自己晚餐因为没什么胃口的关系所以吃的比较少，而这样带来的问题就是过早的出现饥饿的状况，躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　看了一眼停在我的床头似乎是在睡觉的黒灵，我伸手抓住了它，黒灵立刻下意识的挣脱开来，然后问道：“主人你这又是怎么了啊？”
　　有点饿了，帮我去买点东西呗？
　　“自己去啊！我只是一个悬浮机器人啊！我如果上街的话主人你难道就不怕我被抢吗？难道说主人你就是这么一个狠心的人？”
　　只是我懒得起来而已……
　　主要还是缺少必须要起来的理由，比方说快要尿床了之类的，而就在这个时候，我对面床铺的林枫突然就坐了起来，似乎是因为我和黒灵的对话将其惊醒了。
　　“小小小……小雪？”
　　“怎么了？”
　　黒灵用女孩子的声音询问道。
　　“我突然想去便利店买点东西来着……但是我一个人的话……有点不敢过去……”
　　“那正好主人可以和你一起去……”
　　黒灵说的，和我想的完全不一样，我的意思是想要让林枫帮我带一些东西，但是现在黒灵都说出口了，我也只能够无奈的从床上爬了起来。
　　现在的第一太空军学院的话，虽然是处于太空之中的学院，但是还是存在着四季的区别的，不过也不会太过于恶劣，而现在的时间的话是夏天，晚上穿着睡衣爬起来的话也只是会感觉到微微的凉意，但是双脚隔着薄薄的拖鞋依然能够感受到地面上有些微妙的灼热的温度。
　　宿舍里面绝大多数的人都已经睡着了，不过离开宿舍之后就看到路上其实还有不少的人的，但是这些人的话绝大多数都是学长或者学姐，比方说我所属的那个名字超长到有些记不住的系，这个系里面的很多学生都是晚上没办法早睡的存在，他们一般来说都需要学习工作到晚上的十二点钟左右，毕竟虽然修理战舰发动机的工作很看天分，但是熟练的操作的话也是必不可少的，而这个熟练的操作的话就需要很长时间的不断重复性工作才行。
　　“哎呀……我突然想起来我还准备减肥来着……”
　　似乎是感觉气场有些尴尬的样子，林枫摸着自己的后脑勺试图和我打开话题，而我自然也要做到一个聆听者应该做的事情，在对方说话的时候目不转睛的盯着对方。
　　而林枫立刻在看到了我的目光之后立刻就好像是哑火了一样，不知道说什么好了。
　　“所以呢？”
　　我头顶上面的黒灵开腔问道。
　　“也没有什么了……只是这么一说……就是不知道……便利店的宵夜好不好吃……”
　　如果是在地球上面的话，说道宵夜我回想到街边小摊贩，虽然那些并不是非常的卫生，但是食物的味道之类的还是比较好的，而且非常有吃夜宵的气氛，当初作为社畜的我，很难融入那些人的话语之中，但是也很喜欢去倾听他们的话，不管他们在白天的地位到底如何，在这一刻，他们就是平等的存在，他们会吹牛，会说出自己内心的苦闷，亦或是在我视野的显眼的位置上面绣着恩爱，让我这个单身狗有点羡慕的感觉。
　　不过在学校里面的话自然是不会允许这样的小摊贩的存在的，所以夜宵什么的就只能够靠便利店里面出售的东西来简单的处理一下了。
　　在校的学生的话，其学生证等同于银行卡，根据学业的高低不同，每个月会获得一笔钱，这笔钱的作用是购置必要的生活用品和零花钱，而一天三餐之类的实际上学校已经提供了的，而我所属的这个系的话，在正式开始进入实习的状态之后就会在每天晚上补上一餐，也就是所谓的夜宵。
　　推开了便利店的大门，负责营业的是一个机器人，这个机器人是那种一眼就能够看出来对方是一个机器人的存在，而不是在地球上的那种更接近于人造人一样的存在。
　　“欢迎光临！”
　　公式化的语句，配合上有点电音的女性语调，再加上其脑袋正面的屏幕上面显示着的一个黄色的笑脸，让我有一种说不出来的奇怪的感觉。
　　我非常随意的拿了几罐无酒精啤酒以及一个自动加热的肉罐头，然后回到了门口的位置，而那个机器人立刻保持着笑容开始给我结账。
　　“如果是宵夜的话，我推荐您不要食用这个罐头，因为太过油腻的话可能会影响到您第二天状态！”
　　机器人的手在接触到那个罐头之后停了下来，然后抬起头看了我一眼说道：“徐雪同学，根据我的记录的话，您身上有些特殊的情况，可以让您的浮游机器人直接和我进行交流！如果不介意的话，或许我们可以进行联机交流。”
　　这个所谓的联机交流的话在现在的年轻人当中还是比较流行的，就是一对耳机，但是并不是一个人使用的，必须是两个人或者以上才行，当两个人分别带着一个耳机的时候就可以进行不说话的大脑层面的直接交流，而这种东西的话本身就是先应用在机器人层面上的东西。
　　“没必要，我的主人说你有什么比较好的推荐呢？”
　　“便当，因为是晚上的关系，所以现在所有的便当半价，或许徐雪同学你可以购买一个，价格可能要比这个罐头更便宜。”
　　“……”
　　我点了点头，然后来到了那个便当所在的位置，就看到已经差不多是空了的货架上面，几盒看起来可能是味道不好的便当正孤零零的躺在上面。
　　我随便的拿了一盒看起来还算是比较好看的，回到了结账的位置，第一眼就看到了拿了两大袋子的林枫正站在门口的位置，她看到我之后急忙打招呼道：“小雪！你好慢啊！”
　　“你丫的不是说你减肥的吗？为什么买这么多东西啊？”
　　这句话不是我想说的，而是黒灵自己吐槽的。
　　“主要是……晚上这么长的时间，如果不吃多一点的话……肯定是熬不过去的啊！”
　　林枫一脸天然的回答道。
　　EP.21
　　==============================
　　用学生证付款完毕，我拿起了放在桌子上的便当和啤酒，而那个机器人则是保持着微笑的表情对我鞠了一躬说道：“感谢！感谢！”
　　这并不是一个非常普通的机器人服务员应该说的话，或许是当初给这个家伙编程的那个人留下来的一个小菜单也说不定，不过说起来这么能说的服务型机器人的话，我还真的是第一次遇到。
　　回到宿舍，我打开了那个便当，这个便当的话具有自热的功能，在打开盖子之后几秒钟里面的食物就会升温到合适的温度，所以并不会吃起来冷冰冰的，刚才随手拿的时候我没怎么注意，现在打开之后我才发现我拿的是一个鳗鱼饭便当，包裹着浓厚的酱料的鳗鱼片在白色的米饭上满安安静静的躺着，而起产生的热气又将味道带到了我的鼻腔之中，让我不禁有点食欲大开的感觉，原先就有点饿的肚子这个时候更加的饿了。
　　说实话的话，我并不喜欢吃鱼，因为在我的小时候又被鱼刺卡过的黑历史，所以后面不管看到什么样的鱼，就算是那种号称没有鱼刺的鱼，我看到都会感觉卡脖子。
　　而我眼前的这种鳗鱼的话，我看到了也会产生一种卡脖子的感觉，不过因为实在是太饿了的关系，所以我也管不了这么多了，大不了晚上就去医院躺一晚上，反正学校的医院是二十四小时都开门的。
　　掰开了筷子，我夹起一片鳗鱼咬了一口……味道的话并不算是很好，有点不符合一开始的观感的感觉，不过好在没什么鱼刺，味道因为酱汁过于浓厚的关系，所以根本就吃不出什么鳗鱼的味道来……但是对应于这个便当的价格的话，也算是比较的超值了。
　　浓厚的酱汁，如果用来下饭的话还是不错的，至少不会出现鳗鱼片吃完之后还剩下一半的米饭没有吃干净这样的窘迫的情况。
　　“啪！”
　　我打开了这个学校里面卖的无酒精啤酒，放到嘴边小小的茗了一口……味道的确和啤酒很相近，甚至要比啤酒要好喝一点，但是我可以确定这并不是我想要喝的啤酒，因为相比起一般的啤酒的话，这个酒少了很多的感觉。
　　但是在学校里面的话也只能够用这个凑活一下了吧。
　　慢慢的吃了几分钟的时间，我侧过头看了一眼买了两大袋东西的林枫，她现在正双手抱着一碗泡面，似乎是在取暖的样子。
　　“你为什么还不吃啊？”
　　黒灵问道。
　　“因为泡面还没好啊……我突然有点后悔放弃半价便当去买泡面了啊！不过好在我还有薯片，等一下我还可以再吃一点！”
　　学校出售的泡面也是有自热能力的泡面，前提是需要加水进去，如果是开水的话那么熟的自然是非常的快，但是如果是自来水的话，那么这个水就要加热起码超过七八分钟，直到里面的水沸腾之后才能够吃，虽然在时间上面可能会慢一点，但是方便还是非常的方便的。
　　不过如果在地球上面的话，如此情况之下最好的方式还是直接叫外卖，但是这里可是位于太空之中的第一宇宙军学院，先不说这是一个军校，单单就是太空这个位置的话就足够让那些送餐员表示拒绝了。
　　而学校内部的话也不存在什么会送餐的餐厅，所以也只能够用这样的方式凑活一下了。
　　吃完了便当，空空如也的肚子终于充实了起来，我看了一眼窗外，这个时间点的话，我现在所处的二楼位置正对着的空旷地带的天空之中基本上是看不到什么东西的，除了偶尔路过的货运飞船之类的。
　　在空间站内部的话也是有反重力的货运飞船在工作的，而管理这些飞船的实际上是学校内部的一个高度智能的AI系统，系统的名字我差不多是忘了，但是每次想起来都会有一种这个名字好中二的感觉。
　　吃饱了，那么自然是要准备睡觉了，不过在我睡觉之前的话，我还需要完成一些工作，比方说看一下来自地面上的监控记录。
　　***
　　也许是习惯了一个人生活的关系，成泽源对于重新回来的于子瑶待在自己的房间里面还是非常的不适应的，虽然她现在非常乖巧的双手抱膝坐在成泽源工作间的床上面。
　　在于子瑶离开自己之后，自己一直都是睡在这个房间里面的，他实际上还是挺害怕回到原来自己的那个房间，他害怕自己一进去就会想起已经离开了自己的于子瑶，到时候自己的眼泪就会控制不住的留下来，作为一个男人还这样的流眼泪，还真是有点羞耻啊！
　　“那个……子瑶，你能不能够稍微的离开一下下呢？”
　　“诶？”
　　于子瑶有点不理解为什么成泽源会和自己提出这样的要求，不过她并没有说出什么不高兴的话语来，她只是点了点头，然后默默的从床上挪了下来，离开了成泽源的工作间。
　　房间里面终于完全的安静了下来，似乎除了成泽源自己的呼吸声之外就听不到其他的声音了。
　　但是这个时候的成泽源反而不能够安静下来了，他停下了自己手上的笔，看着自己画出来的那副画，无论如何，自己在失去了子瑶之后就再也不能够画出以前一样的作品了，自己拿笔的手总是在不停的颤抖，而这样的状况就算是现在子瑶回到了自己的身边也不能够完全的摆脱。
　　“我这到底是怎么了啊？”
　　成泽源有点懊恼的双手抓住了自己的头发，或许是自己还不能够走出当初的阴影吧……
　　连续做了好几个深呼吸，成泽源准备站起来稍微的放松一下，将自己的工作间的门打开，成泽源准备让于子瑶进来，但是却发现于子瑶并没有在客厅里面。
　　周围的一切都是静悄悄的，但是在走到客厅中央位置的时候，成泽源听到了抽泣的声音，他立刻感觉到有些不对劲，急忙循声跑了过去。
　　发出声音的位置的话是衣橱，成泽源站在这个原本属于于子瑶一个人的衣橱前面，听着里面小女孩的抽泣声，成泽源一时间感觉愧疚无比。
　　明明她已经回到了自己的身边了……明明好不容易在失去之后又回来了，自己却完全不知道珍惜，难道还要等到再一次失去的时候才会让自己真正的学会珍惜吗？
　　成泽源打开了衣橱门，第一眼就看到了正蜷缩在衣橱角落里面哭泣的于子瑶。
　　“哼……哼……泽源……”
　　伴随着抽泣的声音，于子瑶开始拼命的用手去擦自己的眼泪，但是无论如何都无法阻止眼泪从眼眶之中留下来。
　　“对不起……”
　　成泽源跪在了于子瑶面前，然后伸出双手试图去抱住对方，而于子瑶并没有怎么反抗就被他抱住了。
　　“对不起……泽源……哼哼哼……我没忍住……我以后不会这样了……对不起……不要赶我走好吗？”
　　成泽源这才意识到现在的于子瑶忘记了和自己曾经想出过的一切事情，她现在唯一记得事情貌似也就只有成泽源是自己非常重要的一个人，但是她并不清楚为什么成泽源会是非常重要的人，所以她想一直待在成泽源的身边，去重新构筑自己的记忆，而成泽源刚才让她离开自己的房间的话自然是被没有太多记忆的于子瑶认为是一种赶自己走的话……
　　“抱歉，是我的错！我以后不会这样说你了！也不会赶你走的！”
　　“真的吗？”
　　“绝对是真的！我和你保证！”
　　说完，成泽源一点点的松开了自己的手，然后从一侧的桌子上面拿过了一个纸巾盒子，抽出几张来给于子瑶擦了一下脸上的眼泪和鼻涕，而于子瑶的话现在还处于一种有些难受的高兴不起来的状况，一直到她的肚子发出了咕咕的叫声。
　　于子瑶红着脸一时间不知道说什么好了，她似乎并不清楚肚子叫出声代表着什么，但却知道这是一件非常令人羞耻的事情，而成泽源则是嘴角微微上翘，然后看了一眼一侧墙上的挂钟。
　　“都这么晚了啊？我去给你准备一下晚餐吧！”
　　以前的时候，于子瑶都会在这个时间之前就给成泽源准备好晚餐，但是自从于子瑶离开之后，一直到现在，成泽源都没有好好的吃过一顿正常时间上面的饭，单身男人的生活，成泽源觉得大概就和自己以前的状况差不多。
　　晚餐的话，成泽源准备的就是简单的面条，因为很简单的关系，所以成泽源一直经常性的会煮面凑合一下。
　　外卖之类的，成泽源很少考虑，因为价格比较的贵，自己现在的绘画技术也没办法保证自己每天都能够吃得起外卖……
　　打开冰箱，却看到冰箱连除了面条之外其他什么东西都没有了，这样窘迫的情况在以前的子瑶还在的时候是绝对不会发生的……但是现在自己的话经常性会有这样的情况……让子瑶和自己吃一样的清水白面的话……自己是绝对做不到的！
　　“子瑶……”
　　成泽源看了一眼坐在一旁的凳子上面看着自己的于子瑶，因为身高的关系，她坐在凳子上面的时候双脚是没办法着地的，所以非常自然的就在那里和一般的小孩子一样晃动着。
　　“泽源做的……一定很好吃吧？”
　　EP.22
　　==============================
　　感觉自己好像是吃了一肚子的狗粮。
　　早上起来的时候，我还能够感觉到自己的肚子有点涨涨的，让黒灵扫描了一下我的身体最后的出来的结果就是心理作用而已。
　　而且如果在军训第一天生病的话，的确不是什么好兆头，毕竟这个是军校，不像是其他的那些学校一样生病了之后就能够不用军训了，如果军训的时间不够的话，那么是会严重的影响到我的学分的，到时候我可能会面灵无法毕业的窘境，而唯一的解决方法就是在第二年跟着那些新生重新军训。
　　在操场上面指定的地点集合起来，因为我是女性的关系，所以我被放到了队伍的边缘位置，而那个负责军训的教官的话在和后面过来之后饶有兴趣的看了我一眼，然后开口问道：“你叫什么名字？士兵！”
　　“……”
　　如果要配合军训的风格的话，我应该大声的喊出我的名字，但是在此刻，被这个陌生的视线注视的情况之下，我的能够感觉到我的舌头在打颤，我的嘴巴在这一刻彻底的罢工了。
　　“为什么不说话？！”
　　教官的声音大了起来，似乎是有点看不过的样子，旁边的一个同学好心的说道：“那个，教官，她叫徐雪来着，因为一些原因没办法说话。”
　　“我让你说话了吗？给我出去绕操场跑三圈！”
　　“诶？”
　　“六圈！”
　　那个同学急忙从队伍之中跑了出去，开始绕着操场跑了起来，而这样的话应该也是接下来一段时间的常态了，不过作为全班乃至整个学校第一个被罚跑步的存在，那位同学在学校的知名度自然也是上涨了不少。
　　“我还是第一次听说没办法说话的情况……有什么证明吗？”
　　“……”
　　我摇了摇头，因为那个证明的话已经上交给学校方面了，我现在手头的话也不存在什么不能够说话的证明。
　　“居然没有证明……那也行，按照我的规矩，你每天在训练开始之前，绕操场跑十圈……算了，就五圈，只要你跑了这五圈，接下来就可以不用说话参加我的训练！”
　　我有点没有搞懂为什么教官这么执着于让人去跑步，但是没有证明的我毕竟还是比较理亏的一方，所以我决定老老实实的跑这么五圈，而且也不是什么非常困难的事情。
　　学校的橡胶跑道的话一圈大概是五百米左右的样子，五圈的话就是两千五百米，这个距离的话对于那些暑假里面在家里休息了很长一段时间的学生来说的确是一场灾难，但是对于我来说不是，虽然我也比较的宅比较的不喜欢运动，但是因为知道了要军训的关系，所以就是用点数和黑暗换了两个东西，一个叫做坚定意志，还有一个叫做超长待机……虽然后者的名字听起来像是手机的广告，但是实际上说的是人体的体力，因为这个东西存在的关系，我在暑假某天保持下来的记录就是四分钟跑一公里的路程不需要大喘气，身体也不会产生任何异样的感觉，所以这个两千五百米对于我来说并不是什么非常困难的事情。
　　不过在跑步的时候会被其他人的目光看到……这是我的身体有点难以克服的弱点。
　　被人注视的时候，就感觉身体被弓箭射穿了一样，虽然不是很疼，但是会有一种负重的感觉，而且重量在我跑步的时候会不断的增加。
　　真希望可以在这个时候可以戴上面具让自己的存在感彻底的消失掉，这样就会有这样的目光注视着我了，但是那样的话，我的教官也没办法看见我……所以也只能够咬咬牙坚持下去了。
　　我也不清楚我到底跑了几圈，反正最后是被教官拦了下来。
　　毕竟是女孩子，在学校的军训的历史上面，曾经有不少的女生就因为体力消耗过于严重出现昏厥甚至是休克的状况，而这样的状况虽然可以就医，但是也会对军训造成不小的影响的，所以教官一般不会太针对女学生，而且女学生更需要的是纪律性而不是体力。
　　我算是比较另类的存在了吧。
　　早上的军训的话，也就是简单的练习一下站姿之类的，并没有太多的其他方面的训练，而这也是我们这个系的特殊性，下午的话我们就不需要参加军训，直接开始理论课程的学习。
　　理论课程的话实际上也就是介绍目前来说亚洲联盟区普遍装备的发动机以及这些发动机损坏修理以及维护的实例，而其他的课程的话需要等到正式开学之后才会跟上，比方说政治理论基础课、外语课之类的……稍微要说明一下的是，这里所谓的外语课并不是单纯的指某一门外语，学生在这个课程上面必须在毕业之前完全学会看懂全世界所有语言写出来的发动机铭牌和说明书。
　　这自然是必要的，毕竟还会涉及到缴获其他国家的战舰之类的。
　　曾经的地球联合国军队的确是一致对外的，但是在基本上确认黑暗是无害的之后，地球这边的话又一次陷入到了相互纠缠的冷战之中，即使到现在的话也没有完全摆脱冷战的阴影，而因为这个冷战的原因，地球上面的亚洲主要国家在Z国的领导之下建立了亚洲区联盟，而欧洲则是欧洲区联盟，其主导的国家的是Y国，而最后就是目前地球上依然还是最强的一方，美洲联盟，虽然号称是美洲区，但是组成国却只有北美的两个国家，主导的国家的话则是M国，另外还有太空军事同盟，这个同盟的话是火星殖民者联合月球殖民者建立起来的联盟。
　　目前来说最强的依然是M国，这方面的话主要还是体现在军力层面上，亚洲区联盟一直保持的就是一种闷声发大财的姿态，经济是四个联盟或者同盟当中最好的一个，但是经常性的会被其他的国家当做是战争的目标之类。
　　再说回到军舰上面，目前来说最强的能够代表国家实力的军舰的话非超级战列舰和超级航母莫属。
　　这两种战舰的话在太空战争时代有着明确的规定，其建造的基准是按照一个太空堡垒的标准来进行的，而一开始建造这种战舰的目的的话实际上是为了保存人类的火种，在黑暗不断侵蚀的时候，人类建造这种战舰保存人类的知识和dna，如果有机会的话就可以直接冲出太阳系去另外的星系之中重新寻找一个居住地，但是后来黑暗停止继续进攻之后，这种战舰存在的目的就是为了威慑其他的联盟或者同盟了。
　　超级战列舰的长度的话一般在五公里左右，宽度则是在八百米左右，而超级航母的话则是在宽度上面要大一些，大概维持在一点五公里的样子，毕竟作为一个航母的话，其内部的起降空间自然是非常重要的。
　　则虽然是一种标准，但是亚洲区联盟的战舰就很少遵守这样的守则，比方说应龙级导弹驱逐舰，这种就是明明写着是驱逐舰，但是其长度甚至要比同等级的战列舰还要长的存在，达到了惊人的四公里，远看过去的话就是在宇宙之中飘过来的一根针。
　　毕竟亚洲区联盟的对于武器的需求的话基本上都是大口径、大范围、大火力，不需要有太好的精度，但是必须要能够做到火力覆盖可以在几秒钟之内完全击溃一艘航母。
　　这也是为什么应龙级导弹驱逐舰会这么长的一个原因，毕竟想要火力覆盖的话就需要更多的垂发才行。
　　讲台上面的那个中年谢顶的老教授明显是有点讲跑题了，但是却还是滔滔不绝的说着，因为实际上在我们之前的好几辈的话，他们的民族自豪感可以说是非常的高的，因为当时的亚洲区联盟刚刚建立，Z国被欧洲区的那些国家直接称呼为了帝国主义复辟，然后被迫成立了欧洲联盟，而当时的国家力量的话也是空前的强大的，所以这些老教授之类的感觉非常自豪也是理所当然的事情。
　　现在的年轻人的话还并不是很懂这种事情，所以即使有民族自豪感但也不会非常的强烈，只有真正的进入了社会的人才能够体会得到……大概吧……
　　虽然说得有点跑题了，但是这个课实际上听得还是蛮爽的，而且说得也基本上都是事实。
　　我让黒灵给我显示了一下时间，确认了一下下课的时间之后，打开书本稍微的翻了一下。
　　这本书的话是《机械工程入门》，虽然可能封面有点不一样，但是里面的内容实际上大致上我都曾经读过，的确算是一本可以用来入门的书，但是也仅此而已了，真正如果想要深入的话，还是需要更多的书籍和更多的实际操作，这两者的话缺一不可。
　　终于熬到下课，我刚走出教室就遇到了似乎有点晒黑了的林枫，虽然只是晒了一天，但是我能够明确的感受到对方的皮肤正向着古铜色发展过去，可以说是效果显著了。
　　因为训练的关系，看到我的林枫依然是一脸衰样，丝毫没有平时那种看到我就好像是小狗看到了骨头一样的感觉。
　　EP.23
　　==============================
　　“看你这个样子感觉好像是那个军训教官对你做了什么一样？！”
　　黒灵吐槽道，而林枫听到这个话的时候刹那间脸就变得通红了起来，支支吾吾的说道：“做了……什么……什么……来着……”
　　“你的脑子里面装的到底是什么东西啊？为什么我只是随口说一句就会不自主的联想起来啊？”
　　“哪有啊！只是你们说的奇怪而已……”
　　林枫低着头，说话的声音也越来越低，就好像是蚊子叫一样，实际上如果这个家伙真的是在说话的话，我也是能够听得见的，但是她没有说话，只是在那里咕噜着而已。
　　和林枫一起来到了社团活动室，活动室里面的话依然只有叶希一个人，不过这一回叶希不需要再整理那些游戏卡带了，毕竟人数已经足够了，人数足够的社团自然也具有了继续存在下去的可能性……不过没有学校发到社团的活动资金，除了水电费之外，其他的都需要社团内部自己解决，要想让学校报销的话，需要让社团的人数超过二十个人，成为一个真正的大社团才行，像隔壁的电玩社的话就是一个人数在一百人以上的大社团，虽然和那些运动系的社团的人数还是不能够相提并论的。
　　主要还是这种类型的社团是有人数上限的，毕竟活动的房间就在这么多，不可能全部都给这种社团摆放电脑或者游戏机之类的。
　　叶希找了一张纸，然后在上面写下了好几个游戏的名字，将其折叠好之后握在手里面揉了几下，然后又将其丢到了空中，等到这几个纸条落到桌子上面之后，叶希从这些游戏之中随便抓了一个出来打开：“《Tom Clancys Rainbow Six Vegas 2》……《彩虹六号：维加斯2》我要是没记错的话，这好像是两千零八年发售的游戏……真的是有点古老了啊！”
　　“这不就是我们这个社团应该玩的游戏吗？”
　　黒灵问道。
　　“的确，这么古老的游戏，不过这个游戏我玩过，按照我的游戏感受来说的话，比不上后面出的《彩虹六号：围攻》，但是那个游戏的话已经没有服务器支持了，就算是有的话也没有几个人玩，根本凑不出一局的人数来……所以还是玩这个游戏比较好，至少这个游戏的单机内容还算是比较丰富的。”
　　叶希耸了耸肩，她在书架上面找了一下之后，将那个游戏卡带拿了下来放到了面前的桌子上面。
　　游戏卡带上面的话除了那个标准的英文标题以外，更引人注意的应该就是那个士兵了，和现在的士兵的装备截然不同，看起来异常的简陋。
　　实际上现在的警察的话也绝大多数都装备了动力外骨骼，而防御的话一般警察只能够靠小型单人护盾，而如果是特殊的警察，比方说特种警察之类的，使用的则是动力装甲，这种装甲可以在保证类似于动力外骨骼的身体提升之外，可以给身体提供足够多的防御和信息交流反馈，在以前的人看来可能是科幻片之中才存在的内容，而现在的人看来的话，大概就是习以为常了吧。
　　将游戏光碟放到了一个和昨天的游戏机完全不同的白色的游戏主机之中，这个主机的外形有着微妙的内凹，正面看起来可能像是一个花瓶，其写着型号的位置似乎是被商家故意的擦掉了，不过更为明显的应该是其开关上面绿色的光芒和一个X。
　　手柄的话也比昨天的那种手柄更加的顺手一点，至少我是这样感觉的，但是我没有打算玩这个游戏，毕竟我在游戏上面不存在多少的天赋，所以最后还是将手柄交给了林枫，自己在一旁看着就好了……
　　我本来的打算就是这样直接消磨到吃饭的时间，毕竟也没什么事情可以做，只不过在看到林枫拿起手柄和叶希非常投入的玩了起来之后，我突然想到了一件可能还是比较重要的事情。
　　黒灵，你帮我稍微查一下当时你调查出来的那个叫做王怡的人是什么情况。
　　“为什么会突然想问我这种问题？”
　　黒灵有些奇怪的压低了声音在我耳边问道。
　　因为突然想到所以就稍微的问一下，不知道为什么，我感觉这个事情有深挖下去的价值。
　　“嗯……实际上我也做过了调查了的，但是主人你没有问所以我也就没有说，这个王怡的话实际上就是成泽源的那个编辑，成泽源的话也是知道这种事情的，所以一直拒绝和王怡来往，毕竟是王怡接了车子出去才导致于子瑶出车祸的……而王怡的行为的话，我感觉更像是一种请求成泽源原谅的求爱方式吧……你们人类真是奇怪，明明这种事情的源头并不是王怡，但是却偏偏要去怪她，她只是将自己的车子借给了自己的朋友……“
　　我有点想知道这个所谓的朋友到底是谁，如果知道对方是谁的话，或许这样的人可以成为我们的交易对象也说不定。
　　“的确，一个在一周时间承受了很长时间孤独的人，其心理层面上肯定会出现一些问题，而我们正好可以利用这个问题，将其需求扩大化……主人我突然发现你还是非常的具有奸商的品质的啊！能够在这种时候还想到这么多东西，我算是明白了为什么黑暗会选择让你成为黑暗代行者了！”
　　“……”
　　我侧过头看了一眼还在小心翼翼的操控着自己的角色向着一侧的大门摸过去的林枫以及在旁边一个劲的说快点上去的叶希，这两个家伙现在玩的很嗨，也没有注意到我在这里和黒灵交头接耳的。
　　***
　　吃完晚餐过户，黒灵突然就停留在我的脑袋上面说道：“主人，我刚才黑到了王怡的电脑里面，发现了一些问题。”
　　什么问题？
　　“关于成泽源的工作的问题……我们一直都认为成泽源是一个原画师，而王怡的话则是他的编辑，我在仔细的对比了一下其稿件之后发现了一些比较微妙的问题。”
　　什么问题？
　　“比对了一下画稿之后可以发现，在于子瑶出车祸之后，成泽源的画技下降飞快，而且很多几乎如同常识性一样的线条都画不稳，而我有理由怀疑其画不好的原因是因为自虐的行为……虽然以前也不是很好……好吧，我们的重点是在自虐行为上面，为什么成泽源会出现自虐的行为呢？我在找到了一些关于成泽源的身体状况的检查表格，时间的话分别是在于子瑶的出车祸前后，这个家伙虽然有点大大咧咧的，但是每个月都还是会去检查一下身体之类的……而这前后的话，最大的问题出现在了这一条上面。”
　　黒灵将那张检查单直接投影到了我面前，将需要注意的那一条直接用红线圈了出来。
　　精神状态异常，建议留院观察。
　　应该没什么问题吧，毕竟自己的妻子刚刚去世了，如果一点精神波动都没有的话那才是有些问题吧？
　　“并不是，在现在的医学之中，精神层面上可能存在波动是会被归类到精神状态不佳这边的，而精神状态异常的话，则是怀疑可能存在精神层面上的疾病，但是还没有严重到必须要收治的那种程度。”
　　因为可能存在精神层面上的疾病，所以你怀疑他自虐？这种也算是没有理由的怀疑吧……
　　“的确没有太多的证据证明这一点，但是如果我们假设成泽源自虐的话，那么为什么成泽源会自虐呢？”
　　不是很清楚呢……
　　“因为无法摆脱某些精神层面上的折磨之类的，但是又找不到一个倾泻的对象，所以他会选择以折磨自己的方式来缓解这种精神层面之上的痛苦，为什么会有这方面的痛苦呢？也许于子瑶的死就和成泽源有一定的关联也说不定。”
　　这只是你的推测而已，但是我们也都看过了成泽源的记忆了啊，事实证明应该是没有太多的关系的。
　　“主人难道你真的觉得记忆是不可能骗人的吗？如果我告诉你，你刚才所听到的一切都是我突然在你大脑里面制造出来的虚假的记忆，你会怎么想呢？”
　　啥？
　　我有点惊讶的看着黒灵，突然注意到自己周围的一切都是一种停滞的状态，那些路过的人都保持在一个瞬间之上，就好像是蜡像一样在那里一动也不动。
　　我揉了揉自己的眼睛，眼前的一切瞬间变成了宿舍的天花板。
　　“一个人是可以被灌输入虚假的记忆的，但是因为你们人类并不相信记忆可以造假的关系，所以对于虚假的记忆坚信不疑。”
　　但是，为什么成泽源需要这样做呢？
　　“寻求心理安慰，比方说我们看到了那个记忆之中，存在着其他人被车撞了，然后成泽源没有挤进人群去看到那个被撞的人，也许真实的记忆就是那个被撞的人就是于子瑶，而成泽源并没有被围观的人挤得进不去，他看到了于子瑶的死，所以会认为这就是自己的过错之类的，然后因为自我欺骗将这个记忆修改了……然后为什么成泽源会在后面虐待自己也就说的清楚了，他试图用这种方式来让自己的感觉到的罪过降低下来。”
　　EP.24
　　==============================
　　记忆恢复设备运过来的时候大概已经是一个星期以后了，而这段时间的话，成泽源一直如同照顾着女儿一般的照顾着于子瑶，于子瑶对于成泽源的依赖度的话可能已经超过了以前，她非常的依赖成泽源，即使成泽源只是稍微离开一小会儿，见不到成泽源的于子瑶都会马上钻到衣柜里面哭。
　　这个衣柜对于现在的于子瑶来说应该是非常具有安全感的地方。
　　记忆恢复设备的大小的话差不多要比成泽源家的沙发都还要大上一点，那几个工作人员废了好大的劲才从一侧的阳台上面把这个设备弄到了成泽源的家中。
　　“这个设备的话就先放在这里了，使用方法的话已经在说明书上面完全的写清楚了，如果有什么不懂的话，可以拨打说明书上面的号码，另外您需要的那一份记忆的话已经写入了这个设备之中，如果觉得有什么不对劲的话，你可以先稍微的检查一下。”
　　工作人员的话还是非常负责任的，他在那里经量将自己能够说明的事情全部都和成泽源说清楚，以防止出现一些意外的情况，比方说错误的记忆，错误的记忆的话就是属于公司方面的问题了，当两段完全不同的记忆同时出现在一个人的大脑之中的话，有很高的概率会将这个人直接逼疯掉……所以为了防止出现这样的状况，事先检查还是非常的有必要的。
　　成泽源听了之后连连点头，不过他有点心不在焉的感觉，因为一想到于子瑶之后就彻底的回来了，成泽源难免会激动，但是这几个工作人员一直不走的话，成泽源也不好直接赶他们走，毕竟他们现在所做的一切都是必须的。
　　“这是您的女儿吗？”
　　在结束了必要的常识性知识的科普之后，工作人员突然将目光看向了成泽源身后的位置，成泽源回过头就看到于子瑶这个时候正抱着一个枕头站在沙发旁边，愣愣的看着成泽源和那几个工作人员。
　　“算是吧……”
　　“算是？”
　　“还有什么事情吗？没有事情的话请离开吧！”
　　说完，成泽源直接将其推到了门外，这让那个工作人员更加的怀疑了。
　　在公司的记录上面的话存在着某些特殊的被计入黑名单的存在，这些人的话就干过这种事情，找了一个小女孩将自己曾经的妻子或者爱人的记忆灌入其大脑之中，这样这个小女孩就会变的非常的爱他……一些有着隐性恋童癖的家伙都是这样干的。
　　“要不然报警吧？”
　　工作人员的同伴提议道。
　　“也对，让警察来处理的话……”
　　话音刚落，在几个人面前的位置，出现了一个脸上带着狐狸面具的小女孩。
　　“抱歉，几位，能够看向我这边吗？”
　　我举起了手上拿着的刚从黑暗那边换来的钢笔，对着眼前的几个工作人员，而这几个人的话有点不知所措的看着我：“你是……”
　　按下了钢笔上的一个按键，钢笔对着那些工作人员的一侧立刻发出了闪光灯一样的光芒，这些人下意识的闭上了自己的眼睛。
　　“你这是干什么……等一下，为什么我会在这里？”
　　几个人有点茫然的看着周围，他们的记忆大概三十分钟左右的时间都被我的这个钢笔完全的删除了。
　　这个钢笔貌似是黒灵在看了几部电影之后给黑暗提出的一个建议，其作用的话就是删除记忆，或许也可以充当一下闪光灯之类的，换取的价格的话也不是很贵，大概只需要一小块灵魂残片就可以换取，只不过一开始的时候我灭有能够在黑暗的商店里面找到这个东西。
　　“主人你要是带上墨镜的话那就更好了，毕竟这个狐狸面具的话和这种高科技设备还是有点差距的啊！比较的不搭！”
　　是不是还要穿上黑西装呢？
　　“主人你也看过这部电影？在看完之后我只想说你们人类的脑洞真是大的不行，不过毕竟你们没有怎么见过外星人，所以这样的幻想也算是合理的，而真实的情况是不会有任何的外星人会选择来地球上面假装自己是人类居住在这里的，因为地球对于绝大多数的外星人来说的话，环境还是太恶劣了！”
　　恶劣？
　　“相对而言的，毕竟有些外星人甚至是对氧气过敏的，让他们来地球的话简直就是来送死。”
　　你见过外星人？
　　“见过不少，和人类相似的存在是见得最多的，不知道这些生物到底是怎么想的，明明向我这样的存在才是最完美的生物啊……果然碳基生物就是愚昧吗？”
　　你是不是在骂我？
　　“怎么可能啊！在所有的碳基生物当中，主人你是最尊贵的存在，在我眼中，你就如同大海一样的存在！”
　　“……”
　　“主人你难道没有发现自己和大海的共同点吗？”
　　什么共同点？
　　“都是平的啊！”
　　我直接抓起了黒灵将其按在了一侧的墙壁上面摩擦了起来。
　　“啊啊啊！主人我错了啊！要坏掉了啊！真的要坏掉了啊！”
　　有点恶劣的台词……不过在反复的摩擦了几遍之后，我也算是解气了，将其塞到了自己的口袋里面之后重新进入到了存在感消失的状态。
　　我本来是不打算干涉这两个人接下来的生活的，但是如果这几个工作人员真的打电话给警察的话，那么可能会出现很多不可控的结果，我没办法控制这些结果，所以只能够从源头上面先稍微的解决一下，以防止出现什么问题。
　　在反复的检查了一下那个储存的记忆之后，确认了这就是于子瑶的记忆，成泽源这才让于子瑶躺到了里面，然后开启了设备。
　　过程的话没有什么痛苦，就好像是睡觉一样。
　　成泽源看着躺在里面的于子瑶，一时间似乎产生了对方是沉睡的白雪公主的错觉，而自己的话……应该是那个亲吻她唤醒她的那个白马王子吧……也许是吧……
　　不知道为什么，成泽源对于自己的身份产生了质疑，他有点不太敢确定自己到底是否适合成为于子瑶的丈夫了。
　　无论是什么时候，自己都是一个落魄的原画师，子瑶跟着自己就没有像她的同学那样过过几天好日子……自己为了一己私欲，强行让其复活过来和自己继续受苦。
　　可能是想到了这些内容，成泽源趴在了那个机器上面，不知道是在哭还是在想什么。
　　不过现在后悔的话已经来不及了，所以成泽源看了一侧的显示屏上面显示的那个进度条，然后就去房间的一侧泡了一杯茶过来，坐在那个沙发前，静静的看着机器，等待着于子瑶的苏醒。
　　时间一分一秒的过去，成泽源看了一眼墙上的那个挂钟，时间的话已经是晚上快要十二点的样子了，一般来说的话，这个时间子瑶已经睡着了，他立刻就好像是意识到了什么一样，站起来将放在柜子里面于子瑶曾经盖过的那一床被子拿了出来铺在了床上，只是没有晒过的被子……似乎有点不是很适合直接睡觉。
　　而就在成泽源犹豫的时候，客厅方向传来了“叮！”的提示音，有点像是烤箱的提示音一样，而成泽源立刻跑了出来，就看到于子瑶这个时候捂着自己的脑袋，缓慢的从那个机器里面坐了起来。
　　“子瑶！”
　　成泽源连忙跑上去扶住了对方，而对方的话在成泽源的搀扶之下坐到了一侧的沙发上面，似乎是因为一时间无法接受自己的记忆的关系，她现在一直捂着自己的脑袋，眼睛紧闭着，似乎非常痛苦的样子，这让成泽源更加认为自己这样做的行为是错误的。
　　“泽源……”
　　好一会儿，于子瑶才缓了过来，她睁开眼睛还没有看到成泽源，开口说的第一句话却依然是成泽源的名字，成泽源急忙跪在了于子瑶的面前，然后低声说道：“我在这儿！”
　　“我好像……做了一个很奇怪的梦……”
　　“什么梦？”
　　“我梦见我出了车祸……然后我的身体变小了，我的记忆也没了……被你如同女儿一样的照顾了一个星期！”
　　于子瑶表情逐渐从痛苦的状态变得温柔了起来，她用稚嫩的右手抚摸着成泽源的脸庞，两行清泪直接从起脸上划过。
　　“咦？好奇怪啊……为什么我会哭啊？明明只是和你分开了一小会儿而已……明明只是这些……”
　　“子瑶！”
　　成泽源从一侧的桌子上面抽过了纸巾，一边小心翼翼的擦拭着于子瑶脸上的眼泪，一边说道：“还记得当初我们结婚的时候说过的话吗？我说过绝对不会让你哭的！这一切都是我的错！都是我的错啊！子瑶！”
　　“为什么要道歉呢？只是我有点控制不住而已……能够不要跪着了吗？总觉的有点不习惯呢？”
　　“不！现在我必须跪着！因为……”
　　成泽源从自己的裤袋里面拿出了一个小盒子，将其放到了于子瑶的面前，然后小心翼翼的打开了这个盒子，而盒子之中的话则是一枚看起来并不是非常昂贵的钻戒。
　　“你愿意再一次嫁给我吗？子瑶！”
　　虽然脑子里面想着的都是自己的过错，但是一看到于子瑶的脸，成泽源就控制不住自己，他真的不想失去于子瑶。
　　于子瑶捂住了自己的嘴巴，似乎是惊讶又似乎是兴奋，她看着这个曾经属于她的钻戒，在短暂的犹豫之后点了点头。
　　“我愿意！”
　　EP.25
　　==============================
　　仔细想一下的话，如果当初作为社畜的我，有这样一个妻子的话，自己或许会恳求着黑暗把自己复活，而为此需要付出的所有代价我都是愿意承担的。
　　但是真实的世界没有这么多的如果，事实证明像于子瑶这样的好女孩的话，作为社畜能够有这样一个妻子的话……那就是在做梦！
　　我很清楚的知道当时的我是一个什么样的情况，没有什么女孩子会喜欢当时的那个浑浑噩噩、如同行尸走肉一般的我，就和她们不喜欢那种丧尸一样，最大的差别大概就是她们看到我不会尖叫，而是在那里对我指指点点，或许在我不知道的情况之下，她们会将我作为一个下午茶的时候的谈资……
　　我看了一眼抱在一起的两个人，想了想最后决定离开这个让我感到忧伤的地方。
　　我也真是闲得无聊才会做出这样的事情来，居然还怀疑两个人的感情是否真诚之类的……现在倒好，吃了一嘴的狗粮，搞得我都有点没心情继续工作了。
　　通过了黒灵传送回到了宿舍的厕所里面，刚站稳没有多久，厕所的大门就被打开了，林枫开门进来看到我急忙红着脸退了出去，一边退一边道歉：“抱歉！真的很抱歉啊！小雪！我真的不知道你在厕所里面啊！”
　　我有点无奈的耸了耸肩，打开厕所门，然后向着教学楼的方向走了过去。
　　好几天没有碰过机械部件的关系，我现在感觉自己的手有点痒痒的，而学校的话在教学楼旁边就有一个专门的场地来提供给学生实习练手的，但是前提是要出示自己的学生证做备案，如果是其他系来的学生的话则是需要老师的推荐才行，否则的话是会被拒绝进入其中的。
　　如果是老师负责安排记录的话，或许可以讲讲人情就进去了，但是问题在于负责记录的是机器人，负责维持秩序的也是机器人，这些机器人的话根本就不讲人情的，在他们的行动准则当中，规定是至高无上的存在，不允许出现任何违反规定的地方。
　　“请遵守规定！”
　　虽然作为脸庞的屏幕上面显示着的是笑脸，但是我并没有感觉到对方是在笑……不过说起来要是感觉到对方在笑的话，这种事情才是比较的不正常吧。
　　在很早之前，不知道是谁就提出了机器人可能会取代人类的概念，并且警告人类如果继续发展机器人的话可能随时都会爆发机器人和人类的战争，而这样的战争一般来说都是机器人压倒性的胜利的，毕竟人类对于机器人的依赖度是非常的高的。
　　事实上在十几年前的时候，地球上面就爆发过几次机器人和人类的战争，不过按照新闻记者的说法的话，应该是代码上面存在着异常的冲突导致的问题，最后只是修改了主服务的一些代码就将这个战争结束了。
　　而现在的机器人、人造人虽然都表现出了极其高的智力，但是实际上都是程序安排好的，他们的思考能力是存在着枷锁的，只要无法突破那个枷锁的话，他们的智力就会被永远的限制在相当于人类五岁以下。
　　所以，想到了人类与机器人可能爆发战争的我，无异于杞人忧天。
　　按照那个机器人给的编号，我找到了自己的位置，这个位置上面的工具的话已经被提前的整理好了，放在那里可以满足所有强迫症的欲望，我看了一眼那个放在前方的发动机，这个发动机的型号在我看到它的样子之后就在我的脑海之中浮现了出来。
　　VX-045型迫降用发动机……其主要的存在于那些小型战机之上，就和其名字一样是用来作为迫降的一种保护手段，不过随着反重力系统的诞生，这个引擎也走到了退伍的边缘之上，目前绝大多数都是给新人练手的用的。
　　而练手的话主要的操作就是将其发动机完全拆卸开来，然后一个不剩的将零件完全的组装回去，这是比较常用的训练方式，如果更厉害一点的话或许可以蒙上眼睛来进行操作之类的……但是后者的话就是属于一种秀了吧，自己没有必要这样做，还是单纯的就练练手比较好，而且这个发动机的部件的话都比较的小巧，最大的重量也不超过二十千克，所以即使是忘了穿外骨骼的我都能够轻松的对付这个发动机。
　　晚上的时候这个地方的话除了一些高年级学生之外基本上就没有其他的人了，而且这些高年级的学生的话也只是少数，绝大多数还没有从地球回来，毕竟现在的时间说起来还是在放暑假的。
　　我坐在了地上，拿着这个地方配备的半透明的平板，仔细的观察着上面显示的图纸，虽然我在我舅父那边接触过不少的引擎，但是绝大多数只是看看而已，像这种已经快要退出历史舞台的发动机我是没有机会进行拆装的，所以还是要仔细的研究一下图纸比较的好，防止等一下会出现一些我没办法搞定的情况，那个时候就实在是太丢人了。
　　将黒灵放在了一侧的电脑上面，让其和电脑连接起来，我则是在研究了一会儿图纸之后站起来伸手想要那扳手动手操作一下，但是那个扳手却被突然伸过来的一个黑漆漆的手给抢先一步拿过去了。
　　“……”
　　我看向了那个手的主人，是一个有着金色头发的女孩子，她笑嘻嘻的看着我，然后说道：“抱歉啊！能不能够让我稍微的用一下你的扳手呢？我马上就可以结束了！”
　　“……”
　　我点了点头，让她拿去用，这种事情的话也没什么好说的，不过这个女孩子是什么来路呢？难道是自己的学姐之类的存在吗？
　　我有点好奇的看向了对方，她正拿着扳手一丝不苟的对着扳手画图纸……这个家伙该不会是艺术系的吧……
　　虽然是军校，但是也是存在着文艺系的，而文艺系的话一般都是全能型选手，会画画、会唱歌还会跳舞……可以让地球上面那些小鲜肉自愧不如的存在，而且这些艺术生和我不一样，他们一毕业就有不错的军衔，不像我还要从士官开始做起。
　　我走过去看了一眼她画的东西，的确就和我设想的差不多，她就是艺术生，只是一只铅笔，就能够将一个纸上的扳手画的如同真的一样，成泽源要是看到了这个画技的话，估计都要钻到地里面去了。
　　“啊？你很急着用吗？如果是这样的话你可以先拿去，我反正也话的差不多了！”
　　少女在注意到我之后急忙将扳手递了过来，从她拿走扳手到送回扳手的话期间消耗的时间大概为两分钟，而两分钟的时间就能够画的这么好……而且她的画技的话明显和赵子龙的那种速写不一样，她的是属于真实系的画作，其难度自然是会水涨船高的。
　　“……”
　　我摇了摇头，示意她继续画下去，而她看着我，歪了一下脑袋之后将那个扳手放回原来的位置开始了最后的修饰性绘画，而这个修饰的时间的话却非常的长，大概用了将近十五分钟的样子，在反复的修饰之后，对方终于满意的点了点头，在仔细的盯着自己的画看了一会儿之后，她将那个扳手放回到了我的手上，然后说道：“实在是抱歉啊！我这边怎么也找不到合适的扳手，所以只能够借你的用一下……应该没有妨碍到你吧？”
　　“……”
　　我摇了摇头。
　　“这样吗？你该不会是传说之中的那个机械班的女孩子新生吧？我听说过你！”
　　所谓的机械班，是因为我们这个系的名字实在是有点太长了，很多人记不住所以就直接简称为了机械班，实际上我们这个系对于艺术系也都统称为艺术班。
　　“……”
　　“等一下啊！你不要给我任何的提示，让我想想你的名字……你的名字我要是没记错的话是叫做李雪对吧？”
　　“……”
　　“不对吗？那肯定是叫做成雪吧！这个名字我记得很熟悉的！难道还不对吗？那你到底叫什么名字啊？”
　　对方原先高涨的情绪突然就下降了不少，而感觉到我有需求的黒灵连忙从一侧的电脑那边飞了过来，然后对着那个艺术生说道：“我的主人的名字叫叫做徐雪！”
　　“原来是叫做徐雪啊！我就知道你的名字里面有一个雪字，但是怎么也想不起来你到底姓什么，只能说我这个人真是太健忘了啊！”
　　少女吐了一下舌头，用拳头轻轻的锤了一下自己的脑袋，看起来还是非常的可爱的，但是前提是要先无视掉她手上的那些油污。
　　“我的名字叫做薛兰，叫我小兰就可以了，但是千万不要把我和那个头上长角的角色搞混哦！”
　　“……”
　　什么头上长角的角色？
　　我有点搞不清楚这个少女到底在说什么，难道真的是我太落后了吗？
　　“有什么问题吗？”
　　“我的主人说没什么问题，她想问一下你为什么会来这里？”
　　“啊？那个啊！很简单啊，我最近在学习如何绘制机械，但是没有实物的话我很难画出来，所以我只能够申请来这边看着实物绘画，现在真是受益匪浅啊！我感觉现在的我完全可以画出一本属于我自己的漫画了！”
　　EP.26
　　==============================
　　“你是漫画家？”
　　黒灵惊讶的问道。
　　我对于对方是什么职业的存在并没有太大的兴趣，但是听黒灵的语气却好像是遇到了同好一样。
　　漫画家……听起来似乎是一个很厉害的职业，毕竟绝大多数的职业后面如果是一个“家”字感觉就不一样了，比方说成泽源是一个画师，这是对于他的职业的一种称呼，而如果他是很厉害的人的话，那么周围的人会称呼他为画家之类的……不过对于绝大多数不接触这方面的人来说，这两者并没有什么实际意义上的差距。
　　“不算是吧，现在我只是一个助手而已，帮着我的老师画一些边边角角的东西！”
　　薛兰摸着自己的后脑勺，有点不好意思的说道。
　　“那也很厉害了啊！”
　　虽然是军校，但是艺术生也是可以从事这方面的工作的，但是作画方面却有要求，比方说作画的风格要偏向写实、题材不能够映射任何的国家方面，而最容易通过学校方面审核的题材的话则是军旅生活的题材。
　　之所以要通过学校方面的审核是因为薛兰目前来说还是军队编制的，不能够直接越过军队去外面找编辑部投稿，要在第一太空军学院通过审核之后在这里上架出售超过一个月的时间才能够去地面上找编辑部投稿，不过这个规定硬性的规定了作者保有作品的全部版权。
　　实际上艺术生创作出来的作品都是要经过这个流程的。
　　黒灵和薛兰聊的还是挺投机的，这种我完全插不上话的情况我也不是没有遇到过，所以只能够静静的站在旁边听着一个人一个机器聊着我完全不懂的话题。
　　不过时间不早了的关系，所以薛兰在和黒灵聊了十多分钟之后就和我们到了一声晚安，然后离开了这个场地。
　　“我有点期待小兰的作品啊！她是一个有梦想的女孩子！‘
　　黒灵这样评价道，而我对于这些的话没什么兴趣，一个有梦想的人，如果她真的愿意为自己的梦想坚持努力的话，那么是没有我什么事情的。
　　“主人你是不是在吃醋啊？”
　　“……”
　　你什么意思？
　　我盯着黒灵看了一会儿，而黒灵则是说道：“你一开始的时候还对小兰有些兴趣，但是在我和她聊了一会儿之后你的兴趣就完全没了，取而代之的是一种不愉快的心情，那么我可以将这个认为是一种吃醋的行为！对吧！主人你肯定是吃醋了啊！我这么一个有魅力的机器人！怎么可能没有女孩子迷恋我呢？真希望我有一个身体……啊啊啊！主人你要干什么啊！冷静一点啊！”
　　我将黒灵直接塞到了一侧的车床里面。
　　生病了就要去治疗，人和机器人是一个道理的，而不同之处在于人是躺在病床上面，而机器人自然是要躺在车床上面。
　　“车床根本就不是床啊！主人我错了啊！我再也不会说这样的话了啊！”
　　“……”
　　零分！
　　“什么？”
　　“……”
　　零分啊！你这个回答！你已经这样回答过我好几遍了，看来有必要在你的脑袋上面开个洞让你把你脑子里面的那些水全部都放出来才行！
　　“主人不要啊！你怎么可以这样对我啊！我只是……我只是……”
　　只是什么？
　　不过我并没有得到我想要的答案，巡逻视察的机器人就上来阻止我了，因为按照规定的话，我将黒灵放到车床上面是一种违反了规定的行为，如果必要的话它会直接把我赶出去的，不过好在它并没有做的这么绝，只是稍微的警告了一下，然后就离开了，不过也没有走多远。
　　“呼……终于活下来了……主人你应该好好的改一下自己的脾气，如果继续这样下去的话，主人你可是嫁不出去的哦！”
　　我可从来没有考虑过嫁人的事情，甚至不想和任何的男人发生过于亲密的解除，以为那种感觉的话有点像是在搞基之类的……虽然现在这个世界已经允许了这样的情况，但是我个人的话还是没有办法接受的，而且我作为黑暗代行者的话，这么些年基本上不需要考虑这些事情，等我需要考虑的时候我也已经老了，到时候直接单身的过完这一辈子不就好了吗？
　　在作为社畜的时候，我就有了这样的想法，两个人在一起至少在结婚之前还在积累感情的阶段就是很麻烦的，会因为一些小错让对方生气，给对方添麻烦之类的，而我选择单身，不给任何人添麻烦，难道不是一种应该可以被打中接受的态度吗？
　　“那是主人你还没有遇到你喜欢的人，如果主人你真的遇到了的话，那么估计不管对方是男的还是女的你都会接受吧！”
　　那样的话，我希望我不要遇到最好！
　　“啧……”
　　别说了，继续研究吧！
　　我打断了黒灵的话，然后拿起了地上的那个平板继续研究图纸。
　　***
　　“主人！我找到了一些你可能会感兴趣的内容！”
　　“什么内容？”
　　结束了在那个场地里面的自我训练，我走在回宿舍的路上，而黒灵这个时候突然将一个东西投影到了我的面前的位置。
　　这是一张看起来有点像是报告书一样的东西，但是上面很多文字都被完全用黑色的水笔涂抹掉了。
　　“每次看到这样的报告书就有一种在看scp的感觉……”
　　你说什么？
　　“没什么没什么……这个的话是我在医院的资料库里面翻到的，是关于成泽源接受催眠治疗的一些记录，但是这个记录的话最后被彻底的封存了，要不是我找的仔细还真不一定能够找得到！”
　　催眠治疗……
　　这是一种现在常用的作为治疗心理疾病的一种方法，效果的话还算是不错，像成泽源这样的有自虐倾向的心理疾病的话，的确是应该接受这方面的治疗的。
　　所以如果只是单纯的催眠治疗的话应该没什么问题，但是我看了一眼上面的那些记录，虽然绝大多数都被涂抹掉了，但是我还能够从残存的文字之中找到一些奇怪的点，比方说在催眠状态之下，成泽源没有看到过自己的妻子……
　　以前的时候，我看过医院那边给出的案例，那些案例之中说明了，如果一个人非常的想另一个人的话，那么在催眠的时候有很大的概率会回忆当初和那个人的种种，但是在这个记录上面并没有太多的提到成泽源的妻子于子瑶，从头到尾能够找到的大致数了一下也就只有两个而已，而这两个的话都是在清醒的状态之下说出来的。
　　但是只是单纯的医院方面经过如此多的涂抹的记录的话应该是不能够说明太多东西吧。
　　“的确，但是现在越深入的话，不知道为什么，我就觉得成泽源这个家伙有些问题……但是即使是我的cpu也没办法计算清楚为什么成泽源有问题，如果有的话那又是什么问题……这些我都没办法说清楚！”
　　谁知道呢，不过这个事情应该也算是过去了吧，接下来的事情也不是我们能够去管的……
　　过多的去干涉交易对象的事情的话，是黑暗代行者最忌讳的事情，这一点黒灵也明确的说过，只要不是以让对方成为自己女仆之类的为目的的话，那么采取的态度最好就是直接放养。
　　不过出于好奇，再回到宿舍里面躺在床上之后，我还是让黒灵连接上了那个在于子瑶克隆体旁边的那个无人机。
　　而第一眼看到的就是瓷砖，白色的瓷砖。
　　这个地方的话是浴室，浴室的浴缸连的话满满的都是水，而成泽源的话此刻就坐在浴缸里面，于子瑶的克隆体则是乖巧的坐在了他的大腿上面，这应该算是两个相爱的人之间最好的一种交流感情的方式了吧……不过如果这段影响让别人看到的话，那么估计会把成泽源当做是恋童癖，然后报警让警察把成泽源抓起来之类的。
　　现代的法律，对于恋童癖的态度就是八年起步，最高死刑，只要有意图侵犯未满十三周岁的小孩子，那么除非有最好的律师，否则的话就准备在监狱里面待上八年的时间吧！就算是出狱了也不会因此而得到自由，犯罪者一身都会被戴上电子脚镣，在靠近幼童的时候会自动提示之类的。
　　不过最近这些年有些小鬼开始利用这个漏洞去敲诈那些落魄大叔之类的……所以这个法律条款到底是否应该变得宽松一点开始出现了不少的争议。
　　“泽源啊……我突然在想一件事情！说出来你可不要说我傻啊！”
　　在恢复了记忆之后，于子瑶除了身体之外基本上都已经恢复到了原来的状态。
　　“怎么会说你傻呢？”
　　“如果我当初拒绝了你的求婚的话，你会怎么样呢？”
　　“……当初还是你怂恿我向你求婚的啊……你还拒绝是什么意思啊？”
　　“只是说一种可能性，万一当时的你没有那么的怂，向我求婚之后然后被我拒绝，你会怎么做呢？”
　　“我大概会自暴自弃吧……这种事情我还是没办法想象……”
　　成泽源有点无奈的摇了摇头，而于子瑶似乎像是生气了一样，直接抓住了成泽源的下面，让成泽源感觉非常的难受甚至有点痛。
　　“啊啊……你又生气了啊？为什么啊？”
　　“因为你不肯和我说实话啊！”
　　“好吧好吧，如果真的被拒绝的话，我大概会选择自杀结束自己的生命吧……当时的我还没有想现在这样坚强……之类的……”
　　“那你还是应该感谢我啊！是我接受了你的求婚，所以你也能够活到今天啊！”
　　于子瑶翻过了身双手撑着浴缸的两侧看着成泽源，虽然于子瑶的身体还是处于十五岁的状态，这样的身体只是刚刚开始发育而已，看起来让人提不起兴趣，但是一想到这样的躯体的人是自己的妻子……成泽源莫名其妙的就兴奋了起来，不过他没有打算这样做，这样对于于子瑶来说实在是太不公平了一点。
　　“是啊，我真的超级感谢你呢！子瑶大人！”
　　EP.27
　　==============================
　　这算是成泽源这么长时间睡得最好的一觉了。
　　在晚上的时候，完全不需要想什么东西，就这样抱着自己的妻子……
　　这段时间从来没有那一天像昨天晚上一样睡得如此有安全感了。
　　或许这就是所谓的小别胜新婚吧……
　　“唔……”
　　在自己怀里面的于子瑶发出了呻吟声，虽然有些不合时宜的感觉，但是意外的，成泽源很想在听一下她的声音。
　　不过于子瑶这个时候已经醒了过来，她柔着自己的眼睛，有点艰难的睁开了自己的双眼。
　　“早上好……”
　　这个招呼的话，于子瑶是肯定听不见的，因为于子瑶起床的时候一般都会有一些低血糖的症状，在这样的情况之下，于子瑶会变得迷迷糊糊起来，而这种时候的于子瑶的话意外的还是非常的可爱的。
　　“唔……”
　　于子瑶再一次的揉了一下自己的眼睛，她有点艰难的从成泽源的怀里面爬了起来，调整了一下自己的位置然后又一次的躺了下来。
　　似乎这样能够让她变得舒服一些，而成泽源的话也不打算继续打扰自己的妻子休息了，他伸出手轻轻的抚摸了一下于子瑶的头发，然后小心翼翼的从床上爬了起来，经量不让自己发出较大的声音吵到于子瑶休息。
　　以前的时候，都是于子瑶给自己准备早餐之类的，自己当时虽然会感谢于子瑶，但是一只觉得这就是理所当然的事情，自己负责工作养活家里，而于子瑶则是负责照顾自己，如同田园的男耕女织一般的生活……但是在失去了于子瑶的那段时间，成泽源才意识到自己当初的想法是如此的天真。
　　早餐一般来说都是属于一天之中最简单的一顿，这一点的话我和成泽源的想法是一致的，自己又不是什么富裕人家，早餐吃的太过于丰盛反而有些不合理。
　　而在成泽源准备早餐的时候，门口传来了敲门的声音。
　　“这么早？会是谁啊？”
　　成泽源有点想不通会是什么样的人这么早来打扰自己，而当房门打开的时候，成泽源愣住了。
　　是警察。
　　两个警察对着成泽源出示了一下自己的证件之后，说道：“抱歉，打扰了成泽源先生，我们最近接到举报，怀疑你诱拐儿童……请配合一下我们的工作！”
　　成泽源愣住了，他的大脑在短暂的愣神之后快速的运作了起来，如果这两个警察进来之后看到了于子瑶的话，那么自己肯定会被认为是恋童癖的……虽然于子瑶的确是自己的妻子，无论哪方面来说都是这样的，但是对于这些警察来说，他们不会考虑这么多的事情的……他们就是冷血动物！自己绝对不能够让他们看到子瑶，不能够让他们再一次将其从自己的身边夺走！
　　“请……请进……”
　　成泽源让到一边，然后伸手握住了放在一侧的门口的棒球棍。
　　这个棒球棍是当初于子瑶买来的，本来还想着要和成泽源一起出去运动之类的，但是无奈成泽源一直工作脱不开身，最后只好放在这个门口作为防身的工具。
　　本来在于子瑶离开之后，成泽源想着要不要把这个东西丢掉，但是最终还是留了下来，而没想到现在居然派上了用场。
　　在两个警察进来之后，成泽源直接抓住了那个棒球棍一棍子直接砸在了其中一个警察的后脑勺上面，将其直接撂倒在了地上，而另一个警察立刻反应过来，急忙掏出了电击枪想要将成泽源制服，不过枪口还没有来得及抬起来，成泽源的脚就被那个倒下的警察的腿绊倒了，整个人直接摔在了地上，而那个警察见状立刻用自己的膝盖顶在了成泽源的后背上面，快速的将其制服了起来，毕竟是经过专业训练的人，成泽源无论如何都无法挣脱开来。
　　“你这个家伙果然就和那些人举报的一样！给我老实点！”
　　电击枪的枪口直接顶到了成泽源的脑袋上面，这种电击枪的话在这样的状况之下即使没有发射出弹丸也是存在着一些电流的，而这个电流的话可以快速的麻痹成泽源的脑部神经，让其快速的丧失抵抗能力甚至是直接昏厥过去。
　　“呼叫总部……呼叫……啊啊啊啊！”
　　成泽源突然感觉到自己后背上面的重量减轻了不少，非常轻松的，成泽源就挣脱开了对方，侧过头就看到了站在一侧的于子瑶，她现在正一脸苍白的看着那些警察和成泽源，而她的手上的话拿着的则是另一个警察掉落下来的电击枪。
　　“子瑶……”
　　“泽源……泽源……我是不是……是不是杀人了啊？！！”
　　于子瑶直接将手上的电击枪丢在了地上，然后抱着自己的头直接跪在了地上。
　　“不是！你没有！只是电击枪而已……他们都还没有死的！”
　　成泽源挣扎着上去抱住了于子瑶，用自己简单粗暴的话安慰着对方，过了好几分钟于子瑶这才稍微的缓过来一点。
　　“你现在这里坐着，我先把这两个警察绑起来！”
　　成泽源听到了刚才那个警察在呼叫总部，所以必然的会有一些警察在过来的路上，而将这两个家伙绑起来藏到房间里面的一些地方的话，是一种很好的拖延手段。
　　将两个人绑起来之后分别藏到了床底下和衣橱里面，成泽源立刻开始整理自己和于子瑶的衣物。
　　“泽源……你这是要做什么啊？”
　　“我们不能够继续留在这里了！离开这里吧！去一个允许我们两个人在一起的地方！”
　　“那是什么地方啊？”
　　“我不知道，但是世界这么大，总有我们的容身之所的！”
　　“但是……为什么我们不能够和警察好好的说一下啊？他们应该会理解我们的啊！”
　　“最好的情况的确是这样……但是根本不可能……”
　　于子瑶是克隆体，而成泽源的话在昨天晚上刚和这个外面十八周岁的克隆体发生了性关系，这两者叠加在一起的话，足够让成泽源进去大概很长的一段时间，而于子瑶的话……作为克隆体可能要面临的是安乐死之类的。
　　克隆体是被法律所禁止的存在，即使克隆出来的已经是一个生命了，但是其存在的伦理方面的严重问题，导致其在法律层面上并不认为是一个人类，而是更接近于实验室的小白鼠一样的存在。
　　“我不允许任何人从我身边再一次的将你夺走！无论是谁都不行！”
　　***
　　“关于VX-651引擎的系统，这个系统之中存在着一些对于你们这些刚接触发动机的人来说是比较奇怪的地方的，所以还请你们先做好笔记，等以后在遇到这个系统的时候，你们或许能够轻松的找到参考资料，也就是我让你们现在记得笔记！”
　　这个所谓的VX-651引擎系统的话，因为比较特别，所以我当初特别的记忆过这个系统，基本上讲师所说的那些内容的话我都是记忆的非常清楚的，但是我还是和那些同学一样做着笔记，如果不做笔记还被讲师看到的话可能会被叫起来回答问题，而这就是我最不想面对的一种情况。
　　“这个系统的话……”
　　绝大多数的同学都是听的云里雾里的，而我因为对于这个引擎系统有着自己先入为主的理解，所以很难对于讲师所讲解的一些知识点产生共鸣，然后就导致我上课的时候异常的无聊。
　　“主人你难道不关心地面的那个人吗？”
　　黒灵压低了声音说道。
　　应该没必要吧……事情发展到这种地步的话已经算是理所当然的事情了，至少在我的协助之下，这些警察的到来被延期到了这个时间点上面，而他们的也有着自己的机会可以逃跑之类的。
　　“我刚才借用了一下你们学校的一个物理实验室，通过一些手段，我将那张报告单的未涂改版本重置了出来……希望对主人你有一些帮助！”
　　说完，黒灵将那张报告单投影到了我面前的笔记本上面，而在看到上面的几行字之后，我放下了手上的笔。
　　你确定这不是你自己伪造的？
　　“我没有那种功夫去做这种事情来挑逗主人！虽然我很不正经，但是在职业操守上面，我说第二还没有人敢说第一！”
　　那好吧……
　　首先，这个报告单上面的涂抹出描述的是关于成泽源在失去了于子瑶之后发生的一些事情，这并不是成泽源的自述，而是成泽源在被催眠状态之下的潜意识描述。
　　很多刻骨铭心的事情，人类会因为一些事情将其遗忘掉，但是在潜意识里面，这个记忆是一只存在着的，就算是现在人类的医疗技术都无法将其去除掉……所以潜意识的记忆有很高的可能性是绝对真实的，但是也存在着潜意识造价的可能性，但是这个可能性的概率微乎其微。
　　而成泽源的潜意识记录说明，那天关于于子瑶出车祸的情况和成泽源的保存的记忆描述的完全不一样，并没有去交稿，也没有看到别人出车祸，当初给我看的那些记忆都是成泽源自我欺骗式的记忆。
　　EP.28
　　==============================
　　在于子瑶出车祸的那天早上，成泽源找到了自己的编辑同时也是那辆汽车的车主王怡，成泽源想要找她借车子，因为想要给于子瑶一个惊喜，带她出去自驾游之类的。
　　之所以有这样一个想法还是成泽源在那个时候攒够了房子的首付，所以为了庆祝一下去自驾游也没什么问题，但是成泽源没办法去租车公司借车，一方面是信用度成泽源没有达到要求，还有一方面就是现在气垫车的话出租的需要花费也不是一个小数目，自己也没有多余的钱去考虑这方面的事情，所以成泽源就直接跑去和王怡接车子。
　　毕竟王怡也算是成泽源少数认识的人之中有两三辆车子的人。
　　而成泽源一开始的想法的话也不是借这辆车子，毕竟已经处于报废的边缘要是被交警看到的话那就完蛋了，但是这也不是成泽源能够考虑到的问题，毕竟借不借还要看王怡怎么想。
　　王怡一开始的时候并不打算借给他，因为那辆车子的话上路就已经是严重违法的事情了，与其找自己借车子还不如去和租车公司借，但是后面却因为一个电话，王怡改变了这个想法。
　　王怡以成泽源去给自己挡酒为条件，让他去协助自己应酬，而成泽源没有多想就直接答应了。
　　而更为严重的一点是成泽源属于那种醉了也是很难从表面看出来的存在，本来喝醉了要找代驾之类的，但是成泽源并没有，他选择开着王怡的车子回家，在回家的路上直接趴在方向盘上面睡着了……而这也就导致了严重的车祸，而那个被他撞死的人就是自己的妻子于子瑶。
　　酒醒之后的成泽源已经被带到了警察局里面，醉驾、违禁车辆以及严重到死人的车祸，所有罪名加起来足够让成泽源接受死刑，而那个时候的成泽源并没有意识到自己撞死的就是自己的妻子，想着还要见自己的妻子一面的成泽源选择接受了那个不成熟的催眠刑罚，在一个星期的时间内享受了三十年的单独监禁。
　　要知道单独监禁对于一个人来说是属于严重摧残身心的刑罚，而成泽源却因为当时这个不成熟的催眠刑罚被关押了三十年，这一点如果是一个正常的人类的话估计已经疯了，而事实上成泽源在脱离这个刑罚的时候已经处于即将快要疯掉的边缘上面，如果不是那个想要再见到自己的妻子的想法一致支撑着他的话，他是根本就坚持不了这么长的时间的。
　　重获自由的成泽源却没有见到自己的妻子，看到的却只是自己妻子的坟墓而已。
　　成泽源无论如何都不相信自己的妻子会在自己离开一个星期的时间之后死去……他近乎疯狂的想要挖开那个坟墓，如果不是岳父即使赶到将其打了一顿的话，估计成泽源真的可能会将于子瑶的坟墓挖个底朝天，而且是用手挖的。
　　现在的坟墓的话大多数都是衣冠冢，而骨灰的话则是有专门的存放地点，富人之类的可能会不一样，但是绝大多数的普通人最后的安葬方式却都是这样的。
　　言归正传，在岳父的话语之中，成泽源这才知道自己才是杀了自己妻子的凶手。
　　本身已经在癫狂的边缘之上的成泽源在得到了这个消息之后居然莫名的冷静了下来，他坐在墓地一侧的地上看着地面看了好久，然后攻击了好心过来却说他的守墓人。
　　“子瑶是绝对不会死的！你们这些就家伙都在骗我！都在骗我啊！”
　　因为出现了这样严重的副作用，警察那边的选择却是隐瞒所有的情况，毕竟这种不人道的实验要是被捅出去的话可能会造成严重的不良影响，所以能够做的事情自然就是先隐瞒下来，然后进行补救。
　　他们通过记忆保险公司违法修改了成泽源的记忆，而这个记忆的话，就是我所看到的那些可以算是比较美好的记忆，这个记忆修改的非常的成功，甚至一点副作用都没有，这也是为什么成泽源会对于自己的虚假的记忆深信不疑的原因。
　　还真是曲折的故事啊……
　　看完了报告单的我陷入了沉思。
　　首先，成泽源的价值基本上都已经被我榨干了，如果想要更多的话他只能够拿东西来和我进行交换，而这个东西的备选答案的话则是有三个：“对于于子瑶的爱、成泽源的四十年寿命以及恢复所有当初的记忆。”
　　看起来第三个选项似乎并不是从对方身上获取什么，也许就是黑暗的恶趣味之类的，我大概能够猜测到成泽源如果恢复了所有的记忆的话会是一个什么样的状态，应该是会彻底疯掉然后选择自杀之类的……这可能是对于成泽源来说比较好的结局了。
　　而第二个选项的话看起来很好，实际上却是很糟糕的，因为成泽源只有四十一年的寿命了，如果去掉着四十年的话，那么他和于子瑶相处的时间大概也就只有一年的时间了。
　　而第一个选项的话，成泽源基本上是不会考虑了，如果失去了爱的话，那么成泽源还有什么活下去的理由吗？这个家伙也就在记忆修改之后的那段时间为自己活过一段时间，而现在的话他又回到了以前的那种为了别人而活的状态。
　　总之，还是先看一下地面上的情况吧！
　　黒灵立刻将无人机的画面投影到了我面前的笔记本上面，看到的却是成泽源和于子瑶正在拼命的逃跑。
　　“啊！”
　　于子瑶发出了一声惊叫，成泽源急忙回过头，问道：“怎么了啊？”
　　“我的脚……好像扭到了啊……”
　　因为是速成的克隆体的关系，相比起一般的女孩子的话，其肯定是要脆弱很多的，所以在快跑的时候稍微剐蹭一下就可能崴到脚之类的。
　　“先坐下来……”
　　成泽源急忙扶着于子瑶靠着墙壁坐了下来，然后将于子瑶的那只扭伤的右脚的鞋子和袜子脱掉，小心翼翼的揉着对方的腿，让其能够快点的好起来。
　　外面是不是传来警车的声音，现在他们所在的位置的话实际上就在公寓后面的一个小巷子。
　　“泽源！”
　　“很快就会好的！实在不行我会背你的！只要在十分钟之内赶到车站的话，我们就不会有事情的！”
　　“泽源……听我说好吗？”
　　“啊？”
　　“如果你现在把我丢在这里的话，肯定是还来得及的！”
　　成泽源有点奇怪的抬起头看着于子瑶，而于子瑶用稚嫩的右手抚摸着对方的脸颊，说道：“也许……我就应该死掉吧……如果我没有复活的话，你也不需要这么狼狈了，你可以自己选择自己想要做的事情，就和当初我嫁给你之前一样……泽源……我现在有点后悔当初让你向我求婚了，如果不是这样的话，或许我们两个人都能够过的更加的自由一点！也不会像现在这样……”
　　“不要……我绝对不要！我不后悔当初我的选择！真的！那个选择是我这辈子做过的最好的一次！我绝对不允许任何人再将你从我身边将你夺走！”
　　成泽源直接抱住了于子瑶，就好像是抱住了一个宝物一样，但是于子瑶却用力推开了成泽源，说道：“算我求求你了！泽源，现实一点吧！我只是一个克隆体而已，是这个世界上本不应该存在的东西！再怎么挣扎我都不是你的那个妻子了啊！”
　　说完，于子瑶直接对着成泽源的脸扇了一巴掌，然后喊道：“你快点滚啊！我根本就不是你的妻子！我只是一个有着你妻子记忆的载体而已，我根本就不喜欢……”
　　她发现自己无论如何都无法说出不喜欢成泽源这句话，于子瑶喜欢成泽源，这是一句深刻在基因里面的话。
　　两行清泪从于子瑶的眼眶之中流了下来，成泽源有点傻愣愣的看着对方，然后突然想到了一个情况。
　　“你在看的吧！狐妖！你肯定在看的吧！”
　　的确是在看……
　　“如果你真的看到了的话，那么请帮帮我吧！什么代价我都愿意！”
　　“……”
　　我的确是想要去和对方交易的，但是唯一的问题是我要如何才能够瞒过我的导师，然后偷偷的传送到他身边的位置呢？而且自己从来都不是什么有求必应的主……
　　我看了一眼黒灵投影出来的时间，距离下课的话大概还有五分钟的时间，而这个五分钟的话……或许对方应该能够撑过去吧。
　　没有得到任何的回应，成泽源就好像是疯了一样在那里拼命的喊着这狐妖的名字。
　　“别喊了啊！泽源！求求你快点走吧！我求求你了啊！”
　　于子瑶拉着成泽源的衣服请求道，但是成泽源却没有任何想要离开的意思，而成泽源的声音同样也吸引了那些在周围巡查的警察，三个警察直接跑到了巷子口的位置第一眼就看到了成泽源和坐在一侧地上的于子瑶。
　　“不许动！警察！”
　　警察举起了手上的武器对准了成泽源，这些警察使用的武器并不是没有伤害性的电击枪，而是动能手枪，这种手枪虽然不如实体弹丸的子弹的威力大，但是打穿人体还是异常的轻松的，而且精度也要比普通的手枪高出很多。
　　成泽源急忙想要将于子瑶背起来，但是动能手枪那种特殊的如同口哨一样的声音在耳边响起，而之后成泽源就能够明确的感受到自己大腿上面传来的痛感。
　　“啊啊……“
　　成泽源并不是什么勇者，他没办法承受住被动能手枪击穿大腿的痛苦，他捂着自己的大腿直接跪在了地上，然后抬起头狼狈的看着于子瑶，而于子瑶则是偷偷的将早上从那两个警察身上翻出来的电击枪推到了成泽源的脚边。
　　于子瑶明白成泽源如果被抓住了会是什么样的结果，他社会性的被杀死，而自己的辩解则是完全无效的，即使自己真的就是成泽源的妻子。
　　“神明大人啊！请救救我们吧！”
　　EP.29
　　==============================
　　这种祈求，于子瑶明确的知道是不可能实现的，那个所谓的神明根本就不存在。
　　成泽源捂着自己流血的大腿，有点艰难的半蹲在那里，他看着逼近过来的警察，将拿着电击枪的手藏到了背后的位置……被抓到的结局和死了没有什么区别，如果只有这么两条路的话，成泽源更愿意死在于子瑶的怀中，而不是那个冰冷的监狱里面。
　　他知道于子瑶给自己这把电击枪的目的是让自己逃跑的时候能够一个依靠，而不是在这个对三个警察使用出来……但是如果不能够和于子瑶一起走的话，成泽源觉得这样的逃跑是毫无意义的。
　　但是警察这一方的话也不是吃素的，他们能够透过他们的防护眼镜看到成泽源手上正拿着属于警察这一方的电击枪，这种电击枪的话本身在警察局这一边就有这严格的追踪系统的，而且如果脱离了网络的话就会自我断电，所以警察自然而然的就能够追踪到这个武器的具体情况。
　　几个警察小心翼翼的走了过来，作为警察，他们明确的知道电击枪的射程是很短的，所以一边走，手上的动能手枪一边对准了成泽源。
　　警察准备的动能手枪的话虽然威力要比实体弹丸的手枪要小，但是杀死一个人还是绰绰有余的，不过好在其手枪上面自带有一个瞄准系统，这个系统优先锁定的并不是罪犯的要害，而是可以让罪犯无法进行抵抗的部位，比方说手和腿之类的位置。
　　在拉进到只有不到十米的距离的时候，成泽源动了一下，他试图举起手上的电击枪，但是没有经过专门训练的成泽源的反应速度自然没有那些警察快，更何况那些警察早就做好了开枪的准备了。
　　连续三声如同口哨一样的声音，散发由气体构成的弹丸从动能手枪的枪口之中喷射而出，向着才刚刚将电击枪举起来的成泽源的手臂和肩膀的部位飞了过去。
　　“泽源！”
　　于子瑶长大了嘴巴，然后用尽全身力气让自己向前方扑倒过去，试图用这样的方式来抵挡那些动能子弹的伤害。
　　“……”
　　时间在这一刻被彻底的定格。
　　我看着一侧那些正朝着成泽源飞过来的子弹，这些子弹如果按照接下来的剧情发展的话，会无疑例外全部都命中在于子瑶的身体之上……而作为克隆体，虽然保证了有足够多的寿命，但是于子瑶的身体依然是非常的脆弱的，而这散三发子弹的话可能会命中在于子瑶心脏的附近，然后就是大出血……其结果大概就是抢救无效死亡……并不是说医院没有抢救的能力，实际上动能手枪砸成的创伤不像是实体弹丸一样在身体里面会造成比表面更大的伤口，其本身就是一条直线的贯通伤，所以如果送到医院的话是可以抢救的，但是问题在于于子瑶是克隆体，现在所有的医院都禁止医治任何的克隆体。
　　所以只要这三发子弹命中于子瑶，那么等待于子瑶的也就只有死亡了。
　　我观察了一下那三发出膛的动能子弹，虽然是一个理科生，但是我至今还是无法理解这个动能子弹到底是如何做到这么大的攻击范围和如此有效的杀伤力的，即使现在看到了这些被暂停在空中的弹丸我也没办法研究个理所然出来。
　　这或许就是隔行如隔山吧。
　　我摇了摇头，过去将于子瑶扶了起来，让其靠着墙站着，然后看了眼受伤的成泽源，打了一个响指，成泽源立刻就从原来的时间暂停状态恢复了过来。
　　“哇！啊啊……啊……这是怎么回事？狐妖？！”
　　成泽源看着我，有点不知所措的感觉，我则是伸出了三个手指，让黒灵说道：“三个条件任选其一，可以满足你的一个愿望！”
　　“什么条件？”
　　“舍弃对于于子瑶的爱、四十年的寿命以及恢复你失去的一些记忆！选一个吧！”
　　这三个选项之中，如果是一个正常的人类在不知情的情况之下来选择的话，十有八九都是会选择最后一个的，这也是为什么我会说合适黑暗的恶趣味。
　　看着一个人在混乱的记忆之中被逼疯，可能对于某些人来说算是比较好玩的事情吧……毕竟那个疯的人不是自己身边和自己相关的人。
　　“什么愿望都可以实现？”
　　“要看你是什么愿望了，或者你可以提前和我们说一下，或许我可以告诉你能不能行！”
　　“我希望这个世界上的所有人都认可克隆人！”
　　“恐怕不行！”
　　黒灵说着的同时，我摇了摇头。
　　这个黑暗是可以做到，但是其代价的话可不是简单的着其中一个条件就可以完成的，想要让所有人类都认可克隆体最起码是需要三十多个人类的全部灵魂残片，而且都是最纯净的那种……而且这会严重的影响到现在的社会，就和将一个死掉的人完全复活一样的道理，不管怎么说黑暗都是不会实现这样愿望的。
　　“……那么恋童癖不犯法呢？”
　　“……你还不如许愿让除了自己以外的所有人变成萝莉呢！”
　　黒灵忍不住吐槽道。
　　“为什么不行啊？！”
　　“好好的动点脑子行不行啊！我是说你为什么不许愿让自己和于子瑶的存在被所有人认可呢？这样既不会对社会造成严重的影响，也可以让你们两个一直在一起。”
　　以上的内容都是麻薯忍不住说的，因为看到对方智商下线，这种感觉实际上不是很好。
　　“也对啊……那么我选择的代价是……”
　　成泽源犹豫了一下，然后他好像是明白了什么一样的问道：“最后一个代价的是不是意味着我的记忆被人删除过啊？”
　　“这都是你自己的猜测，我只是提出这个代价的建议而已，真正的选择权还在你的手上！”
　　“唔……如果我选择第二个的话，那么我的寿命还剩下多少？”
　　“一年的时间。”
　　“……我选择寿命吧！”
　　“可以给我你的理由吗？”
　　“关于记忆的问题，我知道我肯定是做过一些对不起于子瑶的事情的……因为在失去了于子瑶的那段时间，我每天晚上都在做噩梦，梦到于子瑶会变成鬼魂来找我，让我去陪她……那个时候我大概就知道我的记忆是出了一些问题了……但是……但是每个人都是活在虚假的谎言构造出来的世界里面的！那些丢失的记忆就让他们丢失掉好了……我现在只想好好的珍惜眼前的所有。”
　　“所以你选择这最后的一年时间吗？”
　　“一年时间啊……说长也不是很长，说短也不是很短，但是也足够我做很多的事情了不是吗？”
　　成泽源说到这里，稍微的迟疑了一下，他揉了揉自己的眼睛，然后继续说道：“我很爱子瑶，但是因为我爱她，所以不希望她继续和我在一起……我是一个完全没有希望和未来的人，和我这样的人在一起的话，她所谓的幸福也只能够在嘴上说说而已……我真的不愿意看到子瑶这样……子瑶应该有着更适合她的人生，她可以去爱自己更爱的人，而不是爱着我这样的废物……所以我的希望是能不能够在原来你提出的那个愿望的基础之上，也把她的记忆稍微的修改一下吧……”
　　“你想怎么修改？”
　　“让她忘掉我吧！忘掉我这个让她痛苦的人……这样对我们两个人都好！”
　　成泽源说着，站起来伸手抚摸了一下站在那里的于子瑶的脸庞，然后问道：“这样做的话，需要多少的代价呢？”
　　“不需要！”
　　我摇了摇头，这个的确不需要，因为相比起四十年有价值的寿命的话，成泽源提出的这个请求连毛毛雨都算不上。
　　为什么会有价值？因为按照黑暗那边的计算的话，如果于子瑶没有以克隆体的方式复活的话，那么成泽源在未来一年之后会开始学习医学，在未来的五年时间以超越常人的速度考入了亚洲区最好的医科大学，然后在医科大学的这段时间，而毕业之后的成泽源开始致力于人体修复术，这种医学技术可以让重伤濒死的人在五分钟之内完全的恢复过来……虽然听起来异常的玄幻，但是却被这样一个自认为是废物一样的存在给做到了。
　　在我从黒灵那边了解到了这个资料之后，一时间有点不知道表达自己的情感了……因为如果没有我这样的黑暗代行者的话，成泽源或许就会按照这个历史的进程继续走下去，而人类的未来的话会因此变得更加的光明起来……这大概就是所谓的蝴蝶效应了吧。
　　“那就这样吧，能不能够让我和子瑶道别呢？”
　　成泽源看着于子瑶，有点犹豫的问道。
　　“可以！”
　　我点了点头。
　　“嗯……再见了，子瑶，感谢曾经的你选择了我！也感谢你给了我一段最美好的时光……”
　　话没有说完，成泽源突然就哽咽了，他抱着僵硬在那里的于子瑶，眼泪开始从眼眶之中流淌了出来，但是他哭不出声来，以前积压的一切在这一瞬间如同爆炸一般的喷涌了出来，让他的脸涨的通红。
　　“抱……抱歉……”
　　在这样大概过了五分钟左右的时间之后，成泽源这才收住了自己的情绪，然后回头看了一眼我，对我鞠了一躬，然后拖着受伤的一条腿，向着巷子的另一端走了过去。
　　时间恢复了流动，几发动能手枪的子弹从于子瑶面前飞过，落在了一侧的地面之上，吓了于子瑶一跳，而几个警察也傻了，他们根本就不知道自己为什么会开枪。
　　“抱歉啊！小妹妹!诶？你别哭啊！”
　　“诶？”
　　于子瑶自己都没有意识到自己为什么会哭，她用手不停的抹掉自己眼眶之中流淌出来的眼泪，但是眼泪却还是不受控制的涌出来。
　　“好奇怪啊……为什么我会哭啊？为什么……我好像忘了什么东西……”
　　“什么东西？”
　　警察开口问道。
　　“对我来说很重要的东西……但是……为什么啊？为什么我就是想不起来啊？！”
　　EP.30
　　==============================
　　大概是自己干了一件坏事的关系，我早上起来的时候就感觉自己的肚子特别的疼。
　　主要的原因的话可能是地面和太空站的时间实际并不是一致的，空间站有着自己一套独特的时间运算方式，很多时候地球是在早上，而天空站却处在下午的时间，两种完全不一样的时间，而作为一个人自然很难快速的适应这两个时间的不同之处。
　　“小雪，你好像很累的样子啊……”
　　叶希伸出手摸了一下我的额头，关切的问道：“你是不是生病了啊？”
　　“……”
　　我摇了摇头，我可以确定我应该是没有生病的，这一点我也让黒灵给我做了疾病检测，但是也没有调查处什么毛病来。
　　“这样的状态你早上还在训练？”
　　我点了点头，实际上也就是跑那么几圈而已，我也不算是特别的累，就是肚子不舒服让我会有一种我很累的错觉……
　　“主人说自己肚子疼……但是我并没有能够检查出肚子疼相关的病症来，比方说胃疼啊……等一下，我好像忘了一件事情！”
　　黒灵正准备给叶希解释一下肚子疼可能的病症的时候，它突然就好像是想到了什么一样，那个大眼珠子一样的摄像头盯着我看了一会儿之后说道：“因为这属于生理方面的正常反应的关系，所以我以为这并不是造成主人你肚子疼的关键所在，但是实际上可能就是这个原因。”
　　所以到底是什么原因啊？你再拐弯抹角的我就把你……哎哟……好疼……
　　腹部就有一种被人用拳头用力的砸的感觉……
　　“那就是痛经呗！”
　　“……”
　　听到这个回答之后，我愣了一下，因为自己作为男性生活了这么多年，虽然对于女性的痛经有所耳闻，但是如此的疼痛的感觉还是第一次……
　　“我也觉得奇怪，为什么主人从我跟你到现在就没有过月经的情况，没想到居然是这个时间点上面……我先记下来了，以防止主人你以后被什么男人之类的……呜呜呜！”
　　我抓住黒灵将其直接丢出了窗外，因为疼痛的关系，我现在的脾气并不是非常的好，所以我也懒得反驳黒灵了，直接将其丢出去比说什么都要好。
　　“痛经？！”
　　叶希惊讶了一下，然后立刻从一侧自己的书包里面拿出了一个小盒子，从里面拿出了一行看起来像是贴片一样的东西对我说道：“把这个东西贴在你的小腹上面，过一会儿就会好了……要不然我帮你贴一下也可以，如果你不介意的话！”
　　我也想介意啊，但是疼痛是我不能自己……
　　任由叶希解开了我的衣服，然后将我的裤子稍微的向下拉了一点，露出了平摊而又白皙的腹部，叶希小心翼翼的将那张贴片贴在了我的腹部之上，立刻腹部就有一种温暖的感觉……而在这个温暖的感觉之下，我的疼痛也逐渐的消退了不少。
　　“这种贴片的话，学校的那个校医室里面就有得卖，等一下结束活动之后你可以过去看一下，如果不行的话也可以让我陪你过去一起去买……另外小雪你难道没有卫生巾吗？”
　　“……”
　　卫生巾？那是什么东西啊？！
　　要说实话的话，我对于卫生巾的影响实际上和小孩子用的尿不湿差不多，但是从来没有想过自己会用这种东西……毕竟绝大多数的人在变成女孩子之前都是不会想到自己变成女孩子的可能性的。
　　“小雪你不会真的没有准备吧？”
　　“……”
　　我点了点头……
　　“小雪，你老老实实的和我说，你是不是家境非常的富裕呢？可以请一个班的女仆的那种！”
　　“……”
　　我不是！我没有！我只是没有一个作为女孩子的自觉而已！仅此而已！
　　我很想这样和叶希说，但是无奈我没办法像正常的人类一样开口说话，而叶希在看到我摇头的动作之后，立刻单手扶额然后说道：“小雪！说真的，这么大的年纪了，作为一个女孩子却连这种东西都没有考虑到，我只能够怀疑你是什么富家子弟了……如果真的只是一般的人的话，我真的很难相信你到底如何活到这么大的！”
　　“……”
　　叶希有点无奈的从自己的背包里面拿出了一个小铁盒，然后将小铁盒递给了我说道：“要怎么用你应该是知道的吧……拿着这个去女厕所那边处理一下吧，要是等一下真的出来了的话就非常的麻烦了！”
　　“……”
　　抱歉啊……我是真的不会用啊……这种东西……
　　“咔嚓……”
　　开门的声音，林枫抱着几袋零食打开门走了进来，看到了正在聊天的我和叶希，立刻就说到：“小雪啊！我在楼下遇到了黒灵了啊……它难道又惹你生气了吗？”
　　“我都说了我没有惹我的主人生气，只是我将主人难以启齿的事情直接给说了出来，仅此而已！你不要诋毁我的品格啊！作为一个高尚的脱离了低级趣味的浮游机器人，是绝对不会惹自己主人生气的！顶多就是被她抓着当棒球一样丢出去发泄一下而已！但是也仅此而已了……啊啊啊！主人你要干什么……我还是一个处啊！你不要这么粗暴啊！”
　　我拿着铁盒子抓着黒灵冲到了厕所间，找了一个隔间将门锁好。
　　“原来是这样，主人你想通过我去学习一下如何才能够正确的使用卫生巾啊……果然主人你还是离不开我啊……不过把我带到厕所里面来恐怕有点不合适吧，虽然我是一个浮游机器人，但是我的性别也是男性，主人你这样的开放会让我有些不好意思的……诶诶诶……主人我不开玩笑了，我稍微找一下啊……对了，这个投影！”
　　花了大概十来分钟的时间，我终于完成了这个工作，但是这种感觉并不是很舒服……真的不是很舒服。
　　拿着铁盒子回到了活动室里面，打开门之后看到的第一眼就是在那里叼着薯片和某个名为英雄古达的BOSS奋战的林枫……听林枫说的话，这个游戏已经进入到了所谓的二周目……我并不能够理解这个所谓的二周目到底是什么意思，看起来似乎也只是将游戏重新打了一遍……仅此而已？
　　将铁盒子还给了叶希，然后坐回到了自己的那个位置上面，而叶希在将盒子放到了背包里面之后，走过来伸手抚摸一下我的腹部，在我耳边压低了声音问道：“还疼吗？”
　　温热的湿气从我的耳边轻拂而过……让我浑身一个激灵，侧过头看了一眼脸上保持微笑的叶希，然后点了点头。
　　“那就好，不过这个东西对于女生来说可是必备的，所以小雪你最好还是自己准备一下，另外也记得在晚上的时候换一下……如果情况不好的话，我建议你也要买一下夜用装，毕竟日用装放到晚上的话，并不是很舒服的，那样可能会影响你睡眠的质量……另外我还是建议小雪你在早上的时候请一下假吧……那样跑步的话对于身体还是很不好的！”
　　“……”
　　我点了点头，实际上我也正好缺个可以用来翘掉训练的理由。
　　在和叶希简单的聊了一会儿之后，叶希就坐到了林枫旁边的位置，和林枫一起玩起了游戏，虽然绝大多数的时候都是看林枫在玩的。
　　我摸了一下自己的腹部，心里感慨作为一个女性还真是有点累啊……
　　“主人……需要我给你一点特殊服务吗？”
　　“……”
　　我觉得黒灵现在就是趁着我虚弱的时候故意这样搞我的……
　　“主人你想什么啊？我只是再说需要我给你一个可以转移注意力的东西吗？”
　　什么东西？
　　“比方说某个女孩子的录像！”
　　听起来似乎也不是什么好东西……
　　“主人你应该是想歪了吧！我说的是你昨天搞定的于子瑶的录像啊！”
　　额……
　　***
　　在派出所里面做了一下简单的笔录之后，于子瑶推开门走了出来，周围是记忆之中最为熟悉的街道，但是在这个熟悉的街道上面，于子瑶觉得好像是少了什么一样。
　　也许在自己面前的这个位置上面，会有一个人等着自己……
　　大概只是自己的幻想吧……
　　于子瑶自嘲一样的笑了一下，然后向着一侧的人行横道走了过去，看着那个红绿灯，于子瑶莫名的想到了一种可能性，如果自己在这里被车子撞了的话会变成什么样的情况呢？
　　也不知道自己的父母会不会伤心……说起来也奇怪，为什么自己当初会头脑一热选择和自己的父母断绝关系呢？为什么啊……明明应该有一个理由的啊！为什么就是想不起来呢？
　　于子瑶揉了一下自己的眼睛，不让自己的眼泪从眼眶之中流出来，然后抬起头看向了马路的对面，那是一个熟悉的身影，但是于子瑶却死活叫不出对方的名字……也想不起来自己到底和对方有什么关联。
　　绿灯亮起，那个人朝着于子瑶走了过来，而于子瑶一时间有点不知所措的感觉，她有点慌忙的看了一下地面，双手在这一刻放在两边不行，重叠放在身前也感觉不行，对方距离自己越来越近，于子瑶这才慌忙的抬起自己的右手，试图去拦住对方。
　　“有什么事吗？”
　　对方开口问道。
　　这似乎并不是一个看起来非常有吸引力的男孩子，凌乱的头发，厚重的眼袋和黑眼圈，即使是用了一副没有镜片的黑框眼镜都没有能够掩盖住再加上乱糟糟到甚至有些邋遢的衣服，绝对不是那种女孩子们看到就会一见钟情的存在。
　　“我们是不是认识呢？”
　　于子瑶开口问道。
　　“不知道呢……”
　　对方摇了摇头，然后向着街道的一侧走了过去，于子瑶有点愣愣的看着对方离开的背影，然后似乎是想明白了什么一样直接向着对方跑了过去，在手放到对方的左肩上面的一瞬间，录像彻底停止。
　　黒灵！你可以去死吗？
　　我很想大声的对黒灵喊道，在这个关键的时刻戛然而止……不过说起来难道是自己记忆修改出现问题了吗？为什么于子瑶还会去追成泽源呢？
　　“因为都说过了，于子瑶对于成泽源的爱是刻在dna里面的！那种爱即使是记忆被完全的删除了也不会忘记的！一开始的克隆体不就这样吗？！”
　　“……”
　　还有这种操作的吗？！
　　EP.1
　　==============================
　　“都说了多少遍了！这个地方的数据本身就是错误的！你们这帮家伙还在这个错误之上继续修理？出事了你们负责吗？！”
　　应该是负责大二的老师，在距离我不远处的位置指着几个学生训斥着。
　　那些家伙修理的TVX-10发动机，因为是辅助战列舰的起降的发动机，所以必须要做到体积足够小但是也要有足够的动力，而这样一来上面的小毛病就会比较的多，而且因为本身采用的并不是模块化的设计，所以不像是其他的那些发动机一样，一小部分出现问题不会影响到其他的部件。
　　即使是我，在以前的时候被舅父也没少这样骂过，因为这个发动机实在是太特殊了。
　　虽然很特殊，修理起来很麻烦，但是偏偏这种发动机被大规模的装配在亚洲区联盟的战列舰上面……听说这个发动机实际上是为了将欧洲区联盟的一些发动机制作商的技术借鉴过来而签订的订单，而且要知道的是，这种发动机在欧洲区联盟是作为小型战舰的主发动机使用的，但是在花大价钱买过来一大批之后却反向研究之后发现这个发动机的先进程度甚至比不上现在亚洲联盟的那些小型战舰使用的发动机……但是也不可能把这些东西就放在仓库里面吃灰，所以就装配到了战列舰上面作为辅助起降的发动机。
　　当然，这也只是一个传闻而已，我相信上面的人应该不会这么傻的……这种后勤听了要打人的发动机……
　　不过对于学校方面来说的话，虽然这个发动机存在着种种毛病，但是也并不代表其就没有价值了，作为实习的课题，这个发动机可以很好的发挥其作用。
　　我靠着我刚修好的VX-045发动机，坐在了地上听着那个老师大声的训斥着面前的那些学生，有一种特别怀念的感觉，让我想起了当初作为社畜的时候，自己的上司指着自己的鼻子骂，自己却不能够反驳一句话，甚至连一个眼神都不行，和现在的这个场景几乎一模一样的感觉。
　　“……”
　　到了一个哈欠，现在的时间的话也不算是很早了，如果按照太空站的时间来进行计算的话，大概是到了晚上的十一点钟左右，再加上明天早上还有集训的关系，所以自己有必要现在就回去睡觉。
　　现在的话已经是正式开学一个星期了，军训的那段日子的话倒也没发什么大事情，我也算是比较轻松的就度过了那段时间，而在正式开学之后，我们在早上依然会有集训，但是时间会收缩到一个小时的时间，集训完毕之后去吃早饭……相当于晨操，不过要比一般的晨操要累很多。
　　而最近的话，空间站的小型战舰停泊的次数开始变多了，听一些高年级的学长说的话，那就是准备开始演习了。
　　亚洲区联盟的话有这样一个习惯，那就是在每年的一个时间段上面进行演习，这个演习的目的口头上说的是防止被黑暗入侵的演习，但是仔细研究一下演习的目标就会发现，那个目标无论从那个方面来看都像是美洲区联盟的战舰。
　　而对于我来说比较不好的消息就是我们也会参与到这个演习当中去。
　　按照那些领导的话，作为军校，在前线开战的情况之下，这里将会成为亚洲区联盟的第二战线，也会成为敌人重点攻击的目标，如何在战斗之中快速的修理好战舰……之类的是学生必须要学会的，即使是大一新生也不会例外，战争可不会因为你是大一新生就拖延到你到大二！
　　很有道理的一番话……我也是没办法反驳。
　　据说如果表现优异的话还会有奖金，考虑到军校本来就待遇很好，这个奖金的额度的话可能会很高……多少高我不是很清楚，我也不是很感兴趣，只是这么一说而已，倒是林枫这个家伙对于这个奖金非常的感兴趣。
　　林枫在和我混熟之后，我才发现这个家伙不止在交流上面有毛病，在吃的这一方面的话也有不小的问题，在寝室看到林枫的时候，这个家伙的腮帮子会一直如同仓鼠一样鼓鼓的，只要在宿舍里面嘴巴就不会停下来，有时候即使晚上夜起，也能够偶尔听到咔嚓咔嚓的声音，本来我会以为是老鼠之类的存在……但是仔细一想貌似空间站里面也没有老鼠啊……也正是因为如此，林枫的钱是不够用的，偶尔她会问我借钱，偶尔也回去问叶希借，反正只要是熟人的话，她都是会红着脸去借的。
　　不过还钱的速度也比较的快，在月初学校的补贴下发之后，她就会屁颠屁颠的去还钱了，所以姑且在人缘之上还是有着不错的感觉的。
　　“主人，数据已经都收集完毕了，需要打印出来吗？”
　　黒灵在和电脑连接结束之后飞到了我身边的位置，我立刻摸出了半透明的平板让其将那些数据都投影到这个平板上面，好让我总结一下这次修理存在着哪方面的问题，以方便以后改进。
　　研究了一会儿之后，一个东西突然就在我眼前晃了一下，我抬起头看到的就是一个黄色和绿色相间的饮料罐子。
　　这种饮料罐子的话，貌似是在实习间门口那边的自动售货机出售的一种柠檬芥末口味的饮料……我不知道到底是谁想出来的这种口味的饮料，这种本来是应该用在日料方面的调味品，却变成了饮料，味道真的很一般，但是提神效果却非常的好，虽然其他的自动售货机这个饮料一个星期能不能够卖出去一瓶都是一个问题，但是在实习间门口的那个自动售货机却从来都是供不应求的。
　　“晚上好啊！小雪！”
　　说话的人话名字叫做薛兰，黒灵的话则是比较喜欢直接称呼其为小兰，这也是薛兰自己最喜欢的一种称呼方式……不管是前辈还是后辈。
　　“……”
　　我点了点头，而黒灵在这个时候发出声音问道：“今天为什么会这么晚啊？以往的时候我们刚来你不就要画好了吗？”
　　“的确……不过今天有点事情，呐！这个饮料送给小雪！我想让小雪能够和我分享一下这个喜悦！”
　　我接过了对方手上的那个我不是很爱喝的饮料，将其放到了一边的地上，然后盯着对方，这是作为一个聆听者应该有的礼貌。
　　“什么事情能够让你这么的开心呢？”
　　“事情是这样的！我参加了地面上的一个漫画社组织起来的漫画比赛，然后我的作品的话成功的入选了！如果顺利的话，过几天就要参加复赛了！”
　　“那还真是要恭喜你啊！不过那是怎么绕过学校这一环的啊？”
　　“这还要感谢我的老师啊！他通过一些手段让我可以绕过学校去参加那个比赛……回头我还要亲自登门拜访一下我的老师！”
　　薛兰的漫画的话，我看过，各方面对于我这个没有在没接触过漫画的人来说都是非常的不错的，我不敢做出什么超出我的知识范围的评价来，单纯的从我的目光上来说，薛兰的漫画我看的很舒服，很喜欢。
　　所以我会在我的心目之中祝福一下薛兰的漫画能够多的冠军，毕竟能够让自己喜欢的东西得到别人的认同，这是作为一个人类最喜欢的事情。
　　“那么今天你还要在这里画吗？”
　　“老师说过，就算是入选了也不能够骄傲，但是休息还是必要的！我来这里的话就是为了感谢两位！”
　　说完，薛兰对着我和黒灵鞠了一躬，然后说道：“要是没有你们给出的建议的话，我是真的不知道怎么改进我的漫画的！”
　　实际上这个建议的话都是黒灵想的，毕竟这个家伙的记忆体里面储存的漫画数量堪比学校的图书馆，自然能够非常轻松的从对方的漫画之中找出有缺点来，这一点即使是那些老师也不能够相提并论的！
　　“那么就这样了！我要回去先休息了！小雪你也要早点睡哦！晚安了！”
　　薛兰往回走了几步，然后回过头来对我挥了挥手道了晚安。
　　年轻是真的好啊……
　　这不由的让我想起了曾经作为大学生的我……当时的我也曾经想过追逐自己的梦想，但是却也只是嘴上说说，心里想想的而已，真正要去做的时候，我基本上选择的都是逃避。
　　为什么一定要为梦想而奋斗呢？那些没有梦想的人不也活的好好的吗？一些顺应潮流的人不也能够活出精彩的人生吗？
　　这三个问句是当时的我用于自我安慰的话。
　　而毕业之后的我，则是羡慕那些敢于拼搏的人……现在回想起来的话，我也没什么太大的感觉了，毕竟身为一个黑暗代行者，需要控制自己的情感。
　　黒灵……
　　“已经搞定了，小型追踪机器人已经投放出去了！”
　　坚持自己的梦想，为自己的梦想而奋斗的人是最幸福的，但是幸福伴随而来的也是痛苦，那些周围人所看不见的痛苦，那些名言之中所谓的简单的吃苦，可能对于很多坚持梦想的人来说，就是一面高不可攀的陡峭悬崖，除了实力和坚持不懈以外，还需要的就是运气，而我的话就是可以给予对方运气的存在！
　　EP.2
　　==============================
　　YUMP漫画新人大赏……这算是亚洲区联盟里面最具有权威性的漫画赛事了，从这个赛事之中出来的冠军，其漫画会得到YUMP社的大力支持，前途可以说是非常的光明的，而这一个比赛的话也是薛兰参加的那个比赛。
　　这个比赛的话一开始只是维持在某个岛国内部的，但是后来因为一些原因，岛国加入了亚洲区联盟，所以这个比赛也就与时俱进扩大到了整个亚洲区联盟，这样一来反倒是给其挖出了不少明星级别的漫画家。
　　因为一些原因，YUMP社对于漫画家的态度是尽可能的将其偶像化，而不是让其作为幕后的作者，现在的漫画家，收入最高的一位貌似已经除了三张唱片，甚至还参演了自己漫画的真人版演出……
　　关于这方面的原因，我不是很理解，黒灵即使是阅历丰富也很难解释其原因，毕竟这个家伙貌似并不是很喜欢这种偶像。
　　“我很讨厌啊！我真的很讨厌偶像之类的存在啊！因为我没有喜欢偶像的理由啊！偶像是什么？在绝大多数情况之下就是卖人设的存在！你别和我说他们有多努力什么的，那种努力对于真正在努力的人来说简直就是不值一提，感冒还在工作的人大有人在，按照那些粉丝的话，那些躺在病床上面挂水的码代码的程序员不也成了偶像了吗？！所以我不喜欢偶像！”
　　我也没说他们有多努力啊……
　　事实上我也不知道这些偶像到底是什么状况。
　　“啧……这句话呢，实际上是我在网上找到的那些偶像的话总结起来的语句，我觉得比较符合我现在的想法，所以我就拿来用了！另外如果主人你愿意成为偶像的话，那么我也不是不可以改变自己的想法的！”
　　“……”
　　“生意惨淡无法维持生活的黑暗代行者，在不良经纪人的诱骗之下，成为了公司最廉价的偶像……然后要在一年的时间赚到一百万，否则就会被迫下海拍片……这样的剧情想想就觉得异常的刺激啊……啊哈！”
　　黒灵躲开了我的攻击，然后向我叫嚣道：“同样的招数对于圣骑士来说是没用的……主人你还真的是太年轻了……哇啊啊！”
　　我抓住了黒灵，然后将其丢到了一侧的垃圾桶里面。
　　这个家伙偶尔的思想就和垃圾一样。
　　我现在所在的位置的话是学校的社团活动大楼，虽然这样的社团活动可以翘掉，叶希这个社长也不会说什么，但是我还是挺喜欢去那里待着的，因为安静……
　　林枫这个家伙虽然喜欢玩游戏也喜欢吃零食，但是在玩的时候绝对不会发出太大的声响的，按照她自己的话来说发出这么大的声响会让她感受到别人的目光……到时候肯定会不好意思继续玩下去的，所以她会经量的让自己不发出太多的声响。
　　而叶希的话则是很喜欢看别人玩游戏，也不会像是那些游戏高手一样在别人的背后指指点点，她就是单纯的喜欢看别人玩，仅此而已。
　　所以即使是社团活动时间，古典游戏社的环境却如同阅读社一样的安静，这也让我有了一个可以用来发呆打发无聊时间的机会。
　　推开社团的大门，林枫下意识的转过脑袋来，看到是我之后突然就好像是轻松了不少一样松了一口气，然后举着手上的一个纸盒子对我说道：“小雪！要吃饼干吗？！”
　　“……”
　　我摇了摇头。
　　林枫最喜欢吃的饼干，并不是我想象之中那种单纯的咸口或者是甜口的饼干，而是榴莲饼干……虽然也是水果的一种，还号称水果之王，但是那种诡异的味道让我没办法接受，虽然曾经有人对这种水果做出过基因方面的改良，让其果肉不会产生臭味……但是销量却很差，按照那些喜欢榴莲的人的说法就是这种水果要是不臭的话那就没有味道了。
　　这么喜欢臭味……为什么不去买个鲱鱼罐头丢到微波炉里面加热一下呢？
　　我靠着窗台做了下来，而黒灵这个时候从门口飞了进来，身体向后退将大门关上，然后才落到了我的脑袋上面……这个家伙刚才好像被我丢到了垃圾桶里面……现在又跑到我的脑袋上来……
　　“这代表着主人你在和垃圾桶做着最亲密的接触啊！”
　　“……”
　　“好吧，不开玩笑了，我去厕所洗过了，要不然主人你觉得我会拖延这么长的时间才回来吗？我又不是那种闹别扭的小孩子……而且我也容不得我身上存在着垃圾桶里面的东西！”
　　黒灵的话，实际上有一些微妙的洁癖，这个洁癖只是单纯的针对它自己的那个如同陶瓷一样的外壳，而不是针对周围的人。
　　靠着船台坐着，窗外习习凉风从窗口吹了进来，让我能够感受到一丝丝的清凉。
　　现在的季节的话在空间站里面是夏末初秋，而这个季节的话如果在地球上面的话还会是比较炎热的一种状态，毕竟秋老虎不是说着玩玩的。
　　不过空间站就好多了，至少不会有那种过于热的感觉，一种令人还算是比较舒适的热，再加上这样凉风，让我有一种想要趴在窗台上面睡觉的冲动。
　　如果可以的话，我希望这段时间能够被无限的延长，但是我不是黑暗，我也做不到将一秒钟延长到一个小时。
　　而且，还有一些工作等着我。
　　***
　　薛兰拿着自己准备好的第二份稿件撬开了自己导师的大门。
　　导师的名字叫做廖建文，虽然在军校里面当老师，但是更多时候他的身份则是一个艺术家。
　　他并不喜欢别人称呼他为老师，因为对于他来说，艺术是不存在师生之间的关系的，只要有一方做的比较好，那么都可以向对方进行学习，而这也是为什么廖建文能够在学校里面比较受欢迎的一个原因之一。
　　“导师！”
　　虽然廖建文不喜欢这样的称呼，但是薛兰却偏执的称呼对方为自己的导师，因为是廖建文给了她很多的机会才让她拥有现在这样的成绩的。
　　“小兰啊……你来的正好，帮我看一下这幅画有什么奇怪的地方吗？”
　　虽然教育了很多次，但是薛兰的称呼一直不变，所以最后廖建文直接选择了无视这个称呼，招呼着薛兰上来帮他看一下自己刚刚画出来的画。
　　这个年龄大概在三十五岁左右的老师，看起来意外的还是比较的年轻的，脸上还沾了一点油彩，这让其看起来更有一种活泼的感觉，不像是我以前看到的那些三十五岁的大叔，在公司上班整天死气沉沉的就好像是所有人都欠了他们好几万一样。
　　“也许是色彩方面的问题吧，有些不是很协调……”
　　薛兰仔细的看了一会儿，然后指着上面的一个位置说道，而廖建文立刻就好像是恍然大悟一样拍了一下自己的手说道：“的确是这样啊！太谢谢你了啊！小兰，我这个人啊！老了，对于色彩的把握就不如以前了！”
　　“导师你还很年轻啊！”
　　“诶……真的吗？”
　　“真的！我觉得导师你也要比其他的那些同龄人都要年轻多了！但是我一直有一个问题想要问一下导师你！”
　　“什么问题？”
　　看到薛兰的表情逐渐变得严肃了起来，廖建文立刻就意识到这个问题可能是学术方面的，所以自然也变得严肃了起来。
　　“导师你为什么还不找女朋友呢？”
　　“这种……算什么问题啊？”
　　听到薛兰的问题知乎，廖建文的表情就变得有点尴尬了起来，他侧过头摸了一下自己的后脑勺，然后说道：“想要做单身主义者的话也不是什么严重的问题吧……”
　　“没什么，我只是问问而已……另外，导师，这是我的第一轮成绩表，特别给您带来看一下！”
　　“诶？这么快就出来了啊？”
　　廖建文急忙从薛兰的手上接过了那个表格，看了一眼之后就好像是看到了自己的成绩单一样长出了一口气说道：“我就知道小兰你是最优秀的！”
　　通过无人机的摄像头，我看到了那个表格，貌似是五十分的评分制，薛兰的得分的话是四十七分，比其他的所有作品的分数都要高。
　　“这还是导师您教育有方！”
　　薛兰说完后退了一步，然后对着廖建文郑重的鞠了一躬说道：“如果没有您的话就没有今天的我！”
　　“你先别这样啊……如果真的要感谢的话还是先等到总决赛之后吧，现在就感谢我还是太早了！”
　　廖建文急忙将薛兰扶正，然后将表格放回到了她的手上，说道：“等一切都成了定数之后再来找我吧！我还要继续画几天，这几天的话你就让同学们都自习好了！”
　　“我明白了！”
　　薛兰点了点头，然后和廖建文道别离开了房间，而在大门关上的那一刻，廖建文的上翘的嘴巴弯曲了下来，变得和其他的那些老师一样的严肃了，好像也只有在薛兰面前的时候他才会有这样的表情。
　　廖建文拿起了电脑桌上面盖着的一个相框，盯着那个相框看了一会儿，然后就好像是明白了什么一样将其放回原处，拿起画笔重新的画了起来。
　　很遗憾的一点，我没有能够看到那个相框里面的到底是谁，或许是一个和薛兰有关系的存在吧。
　　EP.3
　　==============================
　　“打个比方来说吧，这个游戏给人的感觉就好像是一坨屎！”
　　“稍微等一下，黒灵，你这已经不算是打个比方了吧？！”
　　叶希打断了黒灵的话。
　　“是吗？那就是这个游戏就是一坨屎！你不要和我说网上的对于这个游戏的评价有多好，其中藏着的细节有多深，这些我都不关心，作为一个游戏，最重要的一点可不是细节之类的存在，最纯粹的游戏的本源上来说就要让人觉得好玩！如果不好玩的游戏，在扯什么细节这不就是在强行转移话题吗？！”
　　“但是这是GALGAME啊……”
　　叶希有点无语的看着那个卡带盒子，然后说道：“这样的游戏一般来说就是看剧情的，自然而然也不会出现什么好玩的点啊……”
　　“为什么你觉得一个GALGAME就可忽视掉好玩这方面的事情呢？！你别以为我没有玩过多少的GALGAME，要知道我还在玩这种游戏的时候你们都还没有出生呢！所以我至少能够分辨的出这个游戏到底是不是故意的再给我喂屎！你看看这个选项，我敢打赌，你不管选哪个选项都是一个badend！”
　　“诶？”
　　林枫听到了黒灵的话之后，看了一眼上面的选项，现在游戏之中的场景的话是在公园里面，因为是傍晚的关系所以没什么人，而那个女孩子的话现在正在和主人公讨论着一些听起来可能有些奇怪的问题……章鱼到底有几条触手……
　　按照常识来说的话，章鱼是八条触手，但是上面的选项之中却没有一个选项是八条触手，四个选项分别是一条、三条、十二条、以及无数条……
　　林枫犹豫了一下最后选择了那个无数条，而紧接着画面就变得黑暗了起来，原先安静祥和的公园在这一刹那变成了有肉块和血浆组成的奇怪物体……而原先的那个漂亮的女孩子的话，脸部变得如同章鱼一样，无数的触须就好像是胡子一样从下巴下面延伸了下来。
　　“先生，请容许我为您介绍一下我们的主神，克苏鲁！”
　　“这什么鬼啊！”
　　即使是很文静的林枫这个时候也差点忍不住将手上的手柄直接甩在地上了。
　　“为什么好端端一个恋爱游戏就变成了克苏鲁了啊？！这个游戏制作公司到底在想什么啊？”
　　“所以说这个游戏就是一坨屎，你们应该没有反对意见吧！”
　　“这个……”
　　原先一直在反驳黒灵的叶希这个时候也有点尴尬的看着黑灵，她一时间也不知道如何的去反驳黒灵了……因为她压根就不知道这个林枫口中的克苏鲁到底是什么玩意儿。
　　“所以说选择相信智者就是在选择一个美好的免于喂屎的未来！”
　　黒灵说着，然后飞回到了我的脑袋上面落了下来，林枫和叶希犹豫的看了一眼黒灵，最后却还是选择继续玩下去。
　　“为什么你们这些家伙就是不听劝呢？难道这种游戏真的这么好玩吗？我真的不觉得这个游戏的代码里面存在着什么好玩的地方！”
　　“但是克苏鲁到底是什么啊……我有点好奇啊……”
　　叶希回答道。
　　“我也是我也是！”
　　“现在的小鬼们都不知道克苏鲁了吗？需要我给你们科普一下吗？那这样的话作为智者的我就要开始表演了，你们给我听好了……克苏鲁就是……诶诶诶！听我说话啊！别回头啊！”
　　似乎是懒得听黒灵说话了，两个人回过头继续的玩着游戏，黒灵自讨了一个没趣最后落回到了只好在我的脑袋上面进入了待机的状态。
　　我趴在窗口的位置，看着外面的风景，虽然只是二楼，高度不算是很高，但是却能够将很大一部分的操场全部看在眼底……
　　因为即将要进行演习的关系，所以一些现役军人已经开始在操场上面进行一些训练了，不过也没有占据整个操场，也就大概半个足球场的样子，而学校的足球社的话则是选择去室内球场去踢了。
　　而我更多的看的是网球场这边的女孩子们……
　　网球社的话是学校里面运动系的社团之中女性数量比较多的一个社团，而这些女孩子的话，为了方便自己的运动，所以一般来说都是穿的短裙加上安全裤的组合。
　　虽然说安全裤是人类最差的一个发明之一，但是在无视掉了裙底的风光之后，我可以更加的深入的去观察少女们的双腿。
　　白皙的双腿，在运动的时候保持紧绷的状态，看起来意外的非常的舒服……而在运动过后，汗水从皮肤的表面滑落……那种感觉让人有些欲罢不能，我开始有点理解为什么这个世界上存在着腿控了。
　　不过主要还是比较的无聊，现在是社团活动时间，大一的新生的话是没办法在这个时候去学校的实习训练室里面倒腾发动机的……只能够参加社团活动，而我本身的话对于这个社团活动的游戏真的没什么兴趣……这几天玩了不少的游戏，我发现我最喜欢的还是俄罗斯方块。
　　不过因为我的手机上面没有舒服的按键的关系，所以我也没什么兴趣玩。
　　还是呆在这里发呆打发无聊的时间比较的好。
　　“主人您难道不关心一下YUMP上面的排名吗？毕竟您的下一个目标就在这里面！”
　　有什么好关心的……现在怎么看薛兰都没什么需求，除非我们在这个排名上面做点手脚。
　　虽然主动的去干涉一个人的正常生活已经违背了黑暗的意志了，但是黑暗的话本身是不会对此作出反应的，因为如果我真的去这样做了的话，那么我的行为也会被作为评价人类的一种标准之一。
　　为了自己的利益去搞这种事情……我不是很想做。
　　而且薛兰的那个漫画的成绩分数的话和其他的那些漫画相比的话简直就是遥遥领先的，怎么可能会输啊！不可能的啊！也就是赢了之后可能会出现一些她自己不能够解决的事情这才需要我出马。
　　“为什么我觉得主人您是在立flag呢？”
　　flag？什么是flag？
　　“就是那种您在电影里面看到的，一些人在打仗之前总是会说自己打完这场仗就回老家结婚之类的……然后这样的人上战场就是必死无疑的！”
　　“……”
　　“只是打个比方而已……主人您当然是不会死的了！当时我感觉薛兰的排名会出事情！需要我打开网站看一下吗？”
　　“……”
　　你开一下吧……
　　听到黒灵说的这么邪乎，我也有点说不准了，而得到了命令的黒灵立刻将那个网页投影到了我的面前的桌子上面。
　　现在的时间，空间站里面是下午的三点钟，而对于地球来说的话，现在的时间是凌晨时分，而复赛的成绩的话实际上在四个小时之前就已经出来了。
　　我看了一眼上面显示的成绩，依然是五十分制，薛兰的那个作品的话成绩是四十八分，比初赛的时候成绩还要高，而其他的那些作品的话成绩基本上没有太大的变化，不过还有最重要的一点，那就是观众投票。
　　YUMP漫画新人大赏出去作为编辑的评委的评分之外，还有一个网上投票的制度，这是在加入亚洲区联盟之后才启用的一种制度，占据总分数的三分之一，除非是网上投票差距实在是太大，否则的话是很难影响到正常的分数的。
　　但是意外的，薛兰的漫画在网上得票数的话排在第二位，第一位的话是一个评委分数大概只有四十分的作品，相比起薛兰的作品，这个得票数的话要超过薛兰大概一半还要多……而这样已经势必会影响到薛兰最后的成绩。
　　YUMP漫画新人大赏的话最后的胜出者只能是一位，而这一位的话是唯一的一个能够获得出版机会的存在，而作为第二名的话要么选择重新画投稿给编辑，要么选择等到第二年的新人大赏的时候再参加一次。
　　这是什么狗屎的制度啊？
　　难道YUMP社就不怕埋没了新人了吗？
　　“毕竟人家家大业大，而且现在漫画方面的话就是YUMP社一家独大，所以他们也不在乎是否会埋没一个新人之类的……而且网上票选得票这么高，说明其人气势必会很高啊！人气和画技，如果是读者的话会选择后者，但是作为公司的话则是会选择人气，因为即使是心在，人气依然等同于金钱。”
　　但是这样的投票怎么看都是刷的啊……
　　“但是人家不在乎啊！毕竟都是基因调整后的人，外貌气质之类的肯定是不会差的，只要花点钱包装一下，网上再找水军，然后请人代笔画漫画，钱还不是和流水一样的就过来了吗？都和你说过了现在的那些涉及到娱乐方面的公司都超级喜欢买人设的！”
　　“……”
　　还真是不公平啊……
　　我稍微的感慨了一下，然后示意黒灵将投影切换到无人机的视角。
　　薛兰的话似乎并没有在关注这个成绩，她好像一个没事人一样的继续在那里画着草图……但是也只是坚持了不到一分钟的时间，薛兰直接趴在那个画桌上面哭了起来，在哭了十几秒钟之后，她用手背擦着自己的眼角，然后重新挺直了腰板继续画着那个已经有些被她的眼泪打湿了的画稿。
　　EP.4 面临退学的少女
　　==============================
　　薛兰的心态还是比较的好的，至少不会出现落选之后就怎么也想不开的情况，她在稍微哭了一会儿只有就继续开始了自己的绘画工作，似乎这个新人赏的落选对于她来说一点影响都没有，这也让我有些失望。
　　毕竟失去了一次交易的机会。
　　“没办法的事情啊……人家心态好啊！”
　　黒灵也比较的无奈。
　　但是为什么黑暗会把心态这么好的薛兰作为主要的目标呢？
　　我搞不清楚黑暗的想法。
　　实际上之所以黑暗会在薛兰的身上投放无人机还是因为黑暗那边下达的命令，这一回的交易对象的话并不是我自己选定的而是黑暗那边规定好的一个目标，而如果交易成功的话，那么我将可以获得一些可以称之为是奖品的小东西。
　　“总之还是先观察一下吧……对了，我现在去学校的内网里面看一下！或许有一些比较好的发现也说不定！”
　　说完，黒灵陷入了沉默当中，它现在的话已经开始试图入侵到学校的内网之中，而在这样的情况之下自己还是不要去打扰他的比较好。
　　我将黒灵放到了我的口袋里面，然后继续无聊的盯着外面的操场，而就在这个时候，身后的位置传来了敲门的声音，我下意识的回过头，而叶希已经抢先一步去将房间的大门打开了。
　　进来的是一个我没有见过的女孩子……至少在这个社团里面是从来没有见过的。
　　“抱歉啊！小希，我明明答应你下课之后马上就过来的，但是因为一些原因我实在是没办法离开……”
　　对方双手合十，对着叶希满脸歉意的说道。
　　“没关系，来了就好，我给你稍微介绍一下吧！”
　　叶希表情看起来还算是挺高兴的，她将对方拉进门之后对着林枫拍了拍手，试图引起林枫的注意力，不过林枫现在正全身心的投入到游戏之中，所以并没有理会叶希。
　　“额……那个，这位是林枫，是物流系的一年级新生……而这位的话是机械系的一年级新生，叫做徐雪。”
　　“你好啊！”
　　对方立刻对着我友好的挥了挥手，我的话则是继续保持着有些呆滞的表情对着对方点了点头。
　　“小雪，这位的是我说过的一个本来就在我们社团之中的社员……指挥系的三年级学姐，梁邱莹。”
　　指挥系算是这个学校里面国宝一样的存在了，因为这个系的话本身学生就非常的少，但是淘汰率却异常的高，曾经有一个说法是一年级的时候指挥系的一个班里面还有三十个人，但是到三年级的时候这三十个人里面能够合格留下来的大概也只有不到三人，要知道着三个人的话基本上都是各地的高考状元，在身体达标的情况之下才能够被选入这个班级的。
　　指挥系出来的学生的话，有两种路线可以选择，一种是战场指挥，负责的辅助舰长分析战场局势，给出合理的判断，还有一种则是基地指挥官，这种指挥官的话要比战场指挥更加的安全，但是竞争却非常的激烈，而且也不是那种刚毕业的学生就能够当上的，要在以为指挥官的麾下工作十年左右，在保持有战功并且军衔在少校以上的情况之下，才可以晋升真正的指挥官。
　　毕竟这两种存在都是决定战场上面的士兵的生死的存在，自然是不能够马虎的。
　　而梁邱莹的话走位一个指挥系的大三学生来说，自然是非常的优秀了，在被叶希介绍的时候，我能够明显的感觉对方身上由内而外释放出来的一种自豪的感觉，这种自豪的感觉自然是作为一个社会精英所应该具有的。
　　在简单的介绍了一下之后，梁邱莹在我面前的位置坐了下来，她的话似乎并不是很喜欢玩游戏的样子，只是坐下来将书本摸出来开始看书，对方感觉上的话应该和我是一类人，都将这种地方当做是自己的休息室。
　　我打了一哈欠，然后重新趴在了窗台上面，想着要不要先睡一觉之类的。
　　而就在这个时候叶希对我说道：“小雪小雪！”
　　“……”
　　我有点奇怪的看向了叶希，而叶希的话现在正拿着一盒游戏卡带指着说道：“你最喜欢的俄罗斯方块！”
　　“……”
　　这种游戏机上面居然还有这样的游戏？
　　我感觉有点不可思议，不过身体还是很老实的过去结果林枫的手柄坐了下来。
　　这个游戏的话和手机上面玩过的俄罗斯方块实际上差不多，但是貌似也没什么难度的感觉，我大致的玩了一下，也没有发现太多的乐趣……倒是在首页下面的超困难模式引起了我的注意力。
　　所谓的超困难模式的话，就是在最高速度的情况之下，不显示出现在中央落下来的方块，单纯的依靠自己的记忆力将所有方块的位置都记住，而这个模式的话……我以前还经常在手机上面玩。
　　打开了这个模式，在林枫和叶希惊讶的眼神之中，我发现相比起以前的我，现在的我能够记忆住的方块数量更加的多，这也让我能够准确的将出现的方块投放到一个准确的位置上面，就这样硬生生的完了大概二十来分钟，社团活动即将结束的时候，我才假装失误结束掉了游戏……实际上如果可以的话我可以一会玩下去，这样的游戏才有意思啊！和那种动作类游戏相比的话，我还是更喜欢这种。
　　而少女们震惊的眼神，则是对于我的成绩最好的褒奖，相比起虚伪的掌声之类的，我更喜欢这样的感觉。
　　我收拾了一下自己的东西准备离开，而梁邱莹却在这个时候拦住了我问道：“你真的是机械系的？”
　　“……”
　　我不知道应该怎么回答对方，而且我也没办法和正常人一样的和对方解释一下自己刚才是什么状况……没有黒灵的话自己和人沟通还真是异常的困难啊！
　　“你别不说话啊！如果你是机械系的话，我会向学校方面申请，让你来我们系就读！”
　　“……”
　　这个家伙的脑回路是不正常的吗？只是一个简单的游戏而已，任何人通过必要的训练都是能够完成的啊！而且游戏只是娱乐而已，怎么可能作为考核的标准呢？
　　“邱莹……小雪她没办法正常的和人说话，所以你就不要为难她了！”
　　叶希急忙上来解围。
　　“没办法说话？！”
　　梁邱莹有点不敢相信的看着我，最后有点无奈的摇了摇头说道：“如果真是这样的话……那就没办法了啊……”
　　作为一个指挥官，说话能力必须要强，如果没办法说话的话的确是不符合一个指挥官的标准的，所以到时候就算是被调到指挥系去也是被涮下来的存在。
　　从社团里面离开之后，我回到了宿舍，准备躺在床上小睡一会儿，然后再去吃饭……而就在这个时候，黒灵从我的口袋里面飞了出来！他飞出来的第一句话就是：“主人！大新闻啊！”
　　什么新闻？
　　“我刚才调查了一下学校的内网，发现了一些资料，是关于薛兰的，那个女孩子的话在她的导师廖建文的帮助之下参加了YUMP社的新人大赏，但是问题在于这个所谓的帮助实际上是廖建文瞒着学校方面私自将薛兰的稿件投递给YUMP社的，而在知道了这一层面的情况之后，我找到了YUMP社的投稿记录，发现那个所谓的薛兰实际上是笔名，投稿者的真名是廖建文，也就是说如果薛兰的作品得了第一的话，那么这个荣耀也不是属于薛兰的，而是属于廖建文的。”
　　但是这也是无奈之举吧……毕竟如果被调查出来的话薛兰是又被退学的可能性的，所以让廖建文代替投递也算是无奈之举吧……
　　“的确是无奈之举，但是更关键的是学校方面已经发现了这个情况，现在基本上已经调查清楚了状况，薛兰虽然是被廖建文代投的，但是依然可能会被退学……貌似廖建文那边不承认这个名字是自己写的……但是具体的内容的话我没有找到，估计是廖建文发现时间败露了就想着将自己从这个事件之中脱身而出之类的……不过也只是我的推测而已。”
　　那么现在薛兰那边的情况如何呢？
　　“不是很好，我稍微调查了一下薛兰的背景，这个女孩子的家庭情况比较的糟糕，她被退学的话可能会严重的影响到她的家庭成员的状况……这也是为什么薛兰这么希望得到那个一等奖的原因之一吧……我推测的话，当初的薛兰应该是指望这个一等奖，让学校方面网开一面，但是问题在于现在她并没有能够拿到这个一等奖，而且自己所做的事情也完全的败露了……嗯……刚刚我有接收到了一条消息，校纪委的人已经过去找薛兰面谈了，估计在接下来一会儿之后结论就会出来了。”
　　如果学生违反学校纪律的话，那么校纪委的作用就相当于是法庭，他们所谓的面谈实际上也不是去真的谈话，只是告知那个违反校纪的学生处理的结果，如果对方不服气的话，那么就是学校内驻扎的警卫来处理了。
　　EP.5 少女的情况
　　==============================
　　薛兰的父亲，是当初陨石撞击城市的亲历者，但是他不够幸运，没有能够成为异能者，而是患上了罗特娅彗星症候群。
　　也因为这种疾病的关系，我可以从医院那边找到相关的资料，这里面对于薛兰的父亲记录的话非常的详细，甚至包括日常作息都记录在了里面，毕竟这种病症目前来说还是绝症，所以患者的一切记录都是必须的。
　　目前人类的医学没办法解决这种病症，如果想要活下去的话必须依靠药物，就和当初的李佳玲一样，需要足够多的药物才能够让自己的身体器官不至于衰竭，但是也和年龄有一定的关系，如果患者的年龄太大的话，这些药物的话对于身体的刺激还是比较大的，虽然防止了衰竭，但是会让患者的免疫能力大幅度的下降，而这样的结果十有八九是因为感染细菌引起的炎症导致药物的效果被大幅度的减弱，最后的结果自然是死于器官衰竭。
　　所以年纪大了的罗特娅彗星症候群患者是需要进入医院里面接受更为完整的治疗的，而且因为有社会保险的关系，住院需要的花费实际上是很少的，大头反而是那些药物，虽然这些药物也是有补助的，但是还是有点太少了，根本不足以维持消耗。
　　薛兰父亲发病的时间的话根据记录是在四年六个月之前，符合罗特娅彗星症候群的发病时间，不过一般来说这样的老一辈人在发病之后是不会选择去医院的，他们会先自己扛着，如果不行的话再去药店买点药之类的，最后的选项才是医院，而这也就导致了薛兰的父亲在进入医院接受系统性的治疗的时候已经步入到了最严重的时候。
　　薛兰是美术班二年级的学生，根据学校那边的记录的话，薛兰属于艺术特招生，文化课的成绩只能够算是中上，绘画方面的技术的话则是超过了绝大多数的同龄人，这才有机会以特招的前提进入第一太空军学院的艺术系，而薛兰选择这个学校的理由也很直白的在上面写清楚了，因为这个学校给出的奖学金是最高的。
　　薛兰本身的打算并不是继续上学，她打算在高中毕业之后就出去找份工作，赚钱贴补家用，毕竟家里有一个妹妹还在上学，而她的母亲的话实际上已经没什么工作的能力了，全家的花销都只能够依靠救济金，所以作为家里可以说是唯一的劳动力的薛兰在那个时候就想去打工之类的，不过高中毕业的学生想要找一份稳定的工作是非常的困难的，而且薛兰对于自己的绘画还是存有梦想的关系，最后以奖学金为前提条件进入到了第一太空军学院。
　　而这个学校的奖学金的确非常的丰厚，在第一学期结束的时候，薛兰很顺利的拿下了艺术系唯一的一个特等奖学金，具体的额度的话在上面并没有详细的说明，但是却暂时性的让她的家里从贫穷的边缘上面稍微爬出来一点。
　　但是无奈薛兰父亲的病就是一个无底洞。
　　薛兰的父亲的话，根据记录描述有过自杀的行为，虽然医生那边极力隐瞒，但是最后还是纸包不住火，在知晓了自己身体的状况之后的薛兰的父亲，曾试三次试图用针管进行自杀，但是最后都被护士阻止。
　　原因的话一方面是那种病痛不是一般的人类能够一直承受的，而另一方面就是不想在继续拖累自己的家人了，而医院这边的安乐死的话并不在政府的补助范围之内，所以他就想着用针管刺自己的脖子，这样尝试着自杀，但是最后都没有成功。
　　而薛兰的其他家人的话目前还不打算放弃薛兰父亲，即使知道这是一个绝症，但是她们还是更希望他能够活下去。
　　至于其他的亲戚的话，在被借了几次钱之后就彻底的和薛兰家断绝了关系。
　　“主人你最好看一下这个文件。”
　　黒灵说了一下，然后将一份文件投影到了我的面前的桌子上面，这份文件的话是新生入学时候必须要进行的心理层面的测试，这个测试虽然很简单，只有一百道问题，但是每一道都是经过研究的具有诱导性的问题，这些问题的话可以将一个人的更深层次的人格给引导出来。
　　这个的话虽然算不上是百分之百的准确，但是还是有一定的参考价值的。
　　我看了一眼最后的评价：“隐性反社会型人格障碍，需要一定的引导。”
　　所谓的反社会型人格障碍的话实际上就意味着对方对于自己做错的事情缺乏羞愧感，并且具有高度的攻击性，但是问题在于薛兰是隐性的，她并不是那种会主动表现出攻击性的存在，她的攻击性的话需要一些前提才能够激发出来，所以给予一些必要的引导的话还是能够进入这个学校的。
　　而这样的心理疾病的话并不会因为时间而消失，而是渐渐的变得不明显了，比方说让薛兰知道了这个比赛的内幕或者是当初她的导师的行为的情况之下，保不齐她会做出一些比较恶劣的事情来，而这样的话正好可以被我所利用起来。
　　不过我还是有一些问题……
　　“什么问题？”
　　为什么看起来积极向上的薛兰会有这样的心理疾病呢？
　　“因为社会遭遇啊！她的父亲得了这么严重的病，然后却没有收到政府的特别关照，只是发放了补助，然后就是自己家的那些亲戚的疏远甚至断绝关系，很多方面的原因会叠加到一起，绝大多数的人都是没办法承受住这样的压力的，他们要么找人发泄，要么就是自己一个人默默的憋着，而这样憋着的话就可能造成自己思想上面的死循环，自己这样的遭遇全部都是因为别人的错之类的。”
　　在社会上面的遭遇的话的确是能够改变很多人的想法的，我现在对于薛兰的心理层面上的想法产生了一些兴趣。
　　“也许我们可以和黑暗申请一下读心术之类的使用……或许那样的话我们可以知道现在薛兰内心的具体想法之类的，但是在此之前的话，我们还是要对于薛兰的去留做出一些决定来……要不要让薛兰留下来呢？”
　　这一点还是要看薛兰自己的决定吧……
　　我让黒灵打开了无人机的投影，在画面之中校纪委的人已经离开了薛兰的宿舍，薛兰一个人坐在椅子上面，看着自己工作的桌子和上面没有完成的画稿，愣愣的发着呆。
　　保持着一个姿势大概五六分钟的时间，看得我都有点打哈欠的时候， 薛兰的手机响了，貌似是短信，她拿出自己的手机看了一会儿，而我立刻让无人机将对方手机上面显示的内容拍摄下来。
　　发信人的话是薛兰的母亲，不过内容的话却非常的简单，就是一句：“小兰，吃饭了吗？”
　　这本来应该是非常简单的一句话，只要回答吃了或者没吃就可以了，但是薛兰却看着手机的屏幕，一时间不知道如何的去回答自己的母亲。
　　这种事情如果让自己的母亲知道了的话肯定是非常的不好的，而且根据我刚才看到的关于薛兰家庭成分的描述的话，薛兰的母亲的话因为一些曾经的工作的原因，导致现在她的身体异常的差，很多工作都没办法从事，所以这样一来关于自己被退学的事情的话，薛兰肯定是要犹豫一下要不要告诉自己的母亲的。
　　在犹豫了好几分钟之后，薛兰这才如同下定了决心一样，回复了一句：“吃了，我在学校这边过得很好，你不用担心的！爸爸最近的情况怎么样呢？”
　　短信过了大概三四分钟才回复过来，而在这段时间之内的话，薛兰一直就保持着拿手机的姿势，一动也不动如同雕像一样。
　　“好多了，刚才还吃了一整碗米饭，如果你能够看到的话那就好了！”
　　“这样的话我就放心了……晚上我还有课，就不继续回复你了。”
　　薛兰关上了自己的手机，看着买面前的那个工作台，犹豫了一下之后拿起了工作台上面的那张画稿，然后推开了房间的大门向着教职工宿舍的方向走了过去。
　　对于她来说的话，现在她唯一能够相信的大概也就是廖建文导师了，她似乎并不在意廖建文将那个他自己的名字写在薛兰自己的作品上面的行为。
　　“导师！”
　　“你还有脸见我？！”
　　廖建文上来就劈头盖脸指着薛兰一阵骂，丝毫没有一种当初作为薛兰导师的那种潇洒和从容，更多的是一种中年大叔的狼狈。
　　“你现在立刻给我滚！我不想再看到你这样败我门面的学生！你听到没有？给我滚啊！”
　　薛兰看了一眼廖建文身后的房间，就看到了几个中年大叔此刻就坐在沙发那边，似乎在聊着什么，而这些人的话薛兰才刚刚见过，就是学校校纪委的那一批人，在通知了薛兰之后，就马不停蹄的来到了廖建文的家中，但是似乎并不是通报廖建文犯了什么错。
　　薛兰犹豫了一下，抬起头盯着廖建文的脸看了一会儿，但对方的表情从始至终都没什么变化，依旧是那样的愤怒且狼狈。
　　EP.6 暂时告一段落
　　==============================
　　艺术系高层的态度的话就是顺着学院的意思，虽然这样会失去一个还算是不错的学生，但是这是一个军校，军校可以说是最为重要的一点就是极其严格的纪律，不能够因为一个学生的成绩好就对其宽容对待，除非这个学生的成绩好到能够影响到国家的层面，但是很显然薛兰目前来书没有能够做到这一点，那么等待薛兰的似乎也就只有退学这一条路了。
　　而在听到廖建文的话之后，薛兰也明白廖建文为了保住自己的饭碗已经决定将薛兰作为一个弃子了，毕竟他是这个学校的老师，而且在艺术系这边的声望很高，这样的工作可以给他带来不少的收入，而且也有非常适合一个艺术家创作的空间，而且如果廖建文选择去保薛兰的话，那么等待廖建文的就可能是一个彻查，毕竟那个单子上面写着的名字就是廖建文。
　　廖建文将那个罪名推脱到了薛兰的头上，如果薛兰一直表示自己不知情的话或许也能够将廖建文拖下水，但是薛兰从来没有想过这一点，当初在刚进入这个学校的时候，薛兰因为无法适应空间站之中的生活导致身体上面出现了很多的异常，再加上生活费非常的紧张的关系，所以那个时候的薛兰只能够一直的死撑着不去看病，而廖建文的话当时不知道通过什么渠道知道了薛兰的情况，就主动过来资助了薛兰，并且让其从一个普通的学生变成了他的课代表，对此的话薛兰从来没有怀疑过自己老师对打自己的态度的真实性，至少在这个事情之前，薛兰一直都是无条件的相信着廖建文的。
　　所以在得到了校纪委那边的通知之后，薛兰并没有第一时间站出来说那个名字并不是她自己写的，而这在校纪委看来的话就相当于是承认了自己的违纪行为，而如果现在薛兰再去说这件事情的话就会被人当做是在落下水之前拖一个人下水，虽然也会怀疑一下廖建文，但是也并不会对廖建文怎么样。
　　薛兰后退了几步，对着廖建文鞠了一躬，然后压低了声音说道：“感谢您给过我的机会！导师！”
　　说完话，还没有等到廖建文给出回复，薛兰转身立刻了教职工宿舍，回到了自己的宿舍里面开始整理自己的衣服。
　　我在薛兰回到宿舍之后戴上面具被黒灵传送到了她对面的那个床铺上面，坐在上面，我看着薛兰一点一点的整理着自己的衣物，脸上的表情一点变化都没有，似乎是已经麻木了的感觉。
　　“你还想留下来吗？”
　　黒灵标准的少女音。
　　“是谁？”
　　薛兰急忙回过头，她看到了坐在床铺上面的我。
　　薛兰一脸警惕的看着我，就好像是在自己的房间里面发现了一个入侵者一样。
　　“别误会，我不是你的敌人，我可以帮助现在的你！”
　　“帮助什么？”
　　“让你可以留下来……以正常的留有留下来，过后不会有任何的影响！”
　　黒灵说完之后，我点了点头，而对方依然是一副不相信的样子。
　　毕竟在一个正常人的严重的话，看到一个穿着自己学校的校服的女孩子脸上带着一个面具和自己说她有着神奇的力量，基本上是一个人都不会相信的，而且如果不是面具的关系的话，我会被薛兰第一时间认出来，毕竟那样的身材在整个学校都找不到第二个了。
　　在佩戴面具的情况之下，对方即使是对我非常熟悉的情况之下也会出现自己不认识这个孩子的错觉。
　　“你看起来还是不相信我，那好，在此前提之前，我可以实现你一个小小的愿望，不需要你付出任何的代价哦！”
　　黒灵用话语引诱着对方，而薛兰犹豫了一下之后说道：“在一分钟之内把我的所有行礼都打包好……这个愿望你能够实现吗？”
　　“当然可以，而且这个愿望未免有点太小了一点！”
　　黒灵的话音刚落，薛兰就发现手边正拿着的衣服已经消失不见了，回过头来就发现自己的那些衣服之类的都已经被打包好了。
　　“你到底是什么人？异能者？如果只是和我开玩笑的话请立刻离开这里！”
　　薛兰检查了一下那些行礼，有点胆颤的发现那些衣服都是自己刚才正在整理的，眼前的这个带着面具的小女孩居然在一瞬间就把自己的衣物整理好了，而因为薛兰的父亲患有罗特娅彗星症候群的关系，所以她对于陨石造成的变异还是有些研究的，立刻就将面前的我当做了一个路过的异能者。
　　“抱歉啊，我并不是在开玩笑，我只是在询问你是否需要帮助，而我可以给你提供帮助然后收取一些微不足道的东西作为代价。”
　　“什么东西？钱吗？”
　　“你口中的钱的价值的话是对于我来说和一张废纸没什么差别，我需要的是你的灵魂残片！注意哦，不是灵魂，是你的灵魂残片，一种存在于你的身体之中的没什么用处的东西！”
　　“你觉得我会相信这种话吗？”
　　薛兰可以说是非常坚定的唯物主义者了，这一点和她的父亲是一样的，从来就不相信什么灵魂之类的存在。
　　“信不信由你，我只是给了你这样一个机会，让你可以以正当的理由留下来，而不是像败家犬一样的溜回到地球上，然后还要瞒着自己的父母打工过活……试想一下吧，少女，这样的生活是你想要的吗？你有着很不错的能力，但是如果回到地球上的话只会让你的能力被埋没。”
　　并不是所有的人都能够做到在极度困难的情况之下还能够坚持走自己的路线去完成自己的梦想的，更何况薛兰本身存在着隐性反社会人格障碍，这样的心理疾病会在快速的生活状况之下更加的严重起来，到时候可能会从隐性直接变为真正的反社会人格障碍，到时候可就不是简单的一句我还有梦想没有完成就能够解决的了。
　　“……”
　　薛兰犹豫的看着我，然后好像是想通了什么一样的说道：“我的确是想要留下来，但是你能够怎么做呢？是用黑客技术潜入到学校的网站之中去修改我的资料？还是说用你的超能力去威胁那些校纪委的人？”
　　“都不是……”
　　这样做的话的确是很简单粗暴，但是并不是合理的正当的可以留下来的理由。
　　“交易已经成立了……你现在可以把自己的行李都拿出来了，毕竟你接下来可不需要离开了！”
　　“哈啊？”
　　薛兰有点不敢相信的看着我，然后开口问道：“你做了什么？我只是看到你坐在这里而已……”
　　“很多事情不能够看事物的表面的，还要透过现象看本质，你现在大可以出去看看，因为学校校纪委的那些人正在宿舍楼门口的位置巡视，你可以上去打个招呼之类的，毕竟你刚才接收到了他们下达的退学通知。”
　　薛兰将信将疑的打开门从一侧的楼梯下到了一楼的位置，第一眼就看到了那几个校纪委的中年男人，就是这几个中年男人刚才通知薛兰退学的消息，理论上来说这么短的时间他们是不可能忘记的。他们正在门口的位置和宿舍楼的管理老师说着什么，而薛兰走过去主动打招呼道：“老师好！”
　　“你好！”
　　那些校纪委的那几个中年男人笑着和薛兰点了点头，然后问道：“怎么还不去上课啊？这个时间的话也快要上课了！”
　　“……你们刚才……”
　　“刚才什么？”
　　“没什么……我突然想起来我好像是忘了我的书本，我现在就去拿！”
　　薛兰急忙转身向着楼梯口的方向跑了过去，而那些中年男人在那里感慨道：“现在的年轻人啊！心思总是不在学习上面，你看看，这又忘记东西了不是吗？想当初我上大学的时候……”
　　絮絮叨叨没完没了，但是也更加让薛兰确定那个戴着面具的女孩子说的话都是真的了。
　　大门被打开，我放下了手上薛兰的画作，然后让我口袋里面的黒灵问道：“那么不知道你是否相信我的能力了呢？”
　　简单的解释一下我刚才所做的事情吧，第一点是大幅度的修改了绝大多数与这件事情相关的人的记忆，然后让黒灵将学校内网里面的那些退学相关的信息全部都修改掉，另外就是将薛兰和这件事情完全洗清了关系，而这些需要薛兰付出的代价是百分之五十的灵魂残片，根据纯洁度的话可以其换算一下之后就是三十个灵魂残片，还算是比较纯的一种灵魂。
　　薛兰现在的表情很复杂，她似乎不知道要以什么样的表情去面对我，而我的话只是站起来走到了她的身边的位置，伸出手握了一下对方的手。
　　“你的漫画，很好看哦……”
　　薛兰回过神来的时候，我已经回到了宿舍里面，通过无人机继续观察着薛兰的反应，目前来说这个事情算是暂时告一段落了，但是这件事情尚且还没有完全的结束，因为黑暗给我的那个任务并没有能够完成。
　　这个情况说明薛兰还有后续的剧情，但是目前只是暂时性的没有触发而已。
　　是什么样的剧情呢？是对自己曾经的导师的报复？还是其他的什么呢？
　　越来越有兴趣了呢！
　　“登登登……”
　　黒灵你在干什么啊？！
　　有点吵闹且有点诡异的音乐声从黒灵的身上发了出来。
　　“我在给主人加背景音乐啊！让别人一看到主人您就知道主人是这个世界上的最大的反派，是最邪恶的魔王，是新世界的卡密sama！另外主人您要是能够冷笑一下的话那就更好了！”
　　“……”
　　EP.7 关于演习
　　==============================
　　“这次演习，我们院系主要的目标是在标准时间之内完成对于一整艘战舰的修理……当然，目前来说你们还没有机会接触到大型战舰，顶多就是天牛级突击舰这样的类型。”
　　所谓的天牛级突击舰的话，实际上是亚洲区联盟从欧洲区联盟那边进口的一种在小型战舰之中算是比较大的战舰，其主要的作用是突击敌人的阵线……按照常理来说这种战舰的话体型应该是越小越好的，但是问题在于天牛级突击舰上面搭载了一个小型跃迁引擎，这种引擎算是标准战舰上面的跃迁引擎的缩减版，其高速跃迁能力的话相比起标准战舰肯定是差很多的，但是短距离内发起突袭的话这种引擎存在的意义就被大幅度的增强了，基本上可以避开敌人的防空火力网瞬间突入到重要的目标的护盾之内。
　　不过需要注意的是，这个跃迁引擎并不是欧洲区联盟装备上去的，欧洲区联盟的话本身对于跃迁引擎的小型化做的还是比较失败的，没办法将体积过于庞大的跃迁引擎塞入到天牛级当中，而亚洲区联盟进口这种战舰的原因一方面是为了向欧洲区抛橄榄枝，还有一方面则是为了其战舰的架构。
　　因为架构的特殊性，这种战舰相比起亚洲区联盟的其他小型战舰更容易被模块化，所以在拿过来之后，亚洲区联盟的几个战舰工厂就对其进行改造，硬是将跃迁引擎和驱动跃迁引擎必须的反应堆塞入其中，在保证运载能力相比起原来只是减少了百分之二十的情况之下，突击能力被提高到了原来的百分之百。
　　然后就是欧洲区联盟的外交官屁颠屁颠的跑过来想要从亚洲区联盟的手上进口这种装备……有生意不做是傻子，但是随便的就把自己的研究成果交出去的人连傻子都不如……所以亚洲区联盟在改造了一下这种战舰之后卖给了欧洲区联盟。
　　所谓的改造的话，实际上是大幅度的限制了这种跃迁引擎和反应堆，导致其变成了所谓的猴版……而那些欧洲区的军队拿到了这种战舰之后试验了一下就发现和演示的时候的看到的完全不一样，想要找亚洲区联盟的人理论，结果被告知这是因为水土不服的关系。
　　战舰水土不服……就差把逗你玩三个字写在脸上了。
　　不过这也是没办法的事情，从其他的联盟进口武器就必须要承受住这种猴版的风险，不仅仅亚洲区联盟这样干过，欧洲区联盟、美洲区联盟都干过……而且欧洲区联盟是这样做的最多的。
　　言归正传，天牛级的话在亚洲区联盟的那些造船厂改造了之后，其模块化非常的成功，虽然体型很大，但是却非常的适合那些刚出茅庐的机械式进行维修学习，而其他的同类型战舰之中，基本上没有那个模块化的程度有天牛级这么高……所以基本上可以确定是会维修这种战舰了，这一点李老师自然也是非常的清楚，但是他不能够说出来，这是规矩。
　　“所以接下来几天的话可能会突击训练这个科目，从中间我们会选择一些比较优秀的人出来，然后去参加这次演习，其他没有选上的人则是给我去跑操场！”
　　“什么？！”
　　在座的学生立刻抱怨了起来，但是李老师脸色一点变化都没有，他那和自己的笔敲了敲讲台，然后继续说道：“本来的规矩的话是你们所有人都要上的，但是问题在于那样人太多了，到时候不好评分，所以最后和军队那边交涉了一下，你们这些不参加的人的话成绩将会取参加的那几位的平均分……所以说让你们去跑圈又怎么了？到头来你们的成绩还要靠那些被选上的人，难道你们还准备坐在房间里面吃瓜看演习？”
　　下课铃声在这个时候响起，李老师看了一眼门外，然后说道：“就到这里位置，徐雪到我办公室来一下！”
　　听到叫我的名字的时候我有点不知所措，毕竟我只是坐在那里听课而已，又没有干什么坏事，叫我过去难道是准备钦定我参加那个演习不成？
　　“依我看的话，这样的可能性非常的高，毕竟主人你在进入学校的时候就表现出了很强的能力，既然有能力的话不叫你叫谁？！而且历史上的那些大学生早就总结出经验了！”
　　“什么经验？”
　　“在进入大学的时候需要填兴趣爱好之类的，如果你真的按照上面所说的填写自己的爱好……比方说爱好玩电脑之类的，以后学校方面需要搬电脑第一时间想到的就会是你！所以说自己喜欢高尔夫之类的比较偏门的爱好才是真确的选择……当然也可以写胸口碎大石脚底踩灯泡菊花开瓶盖之类的……”
　　打住！你这个家伙的嘴是越来越管不住了啊？！
　　“我只是在陈述一个事实而已，毕竟主人你进来的时候展现出来的能力要比那些二年级的学生都还要强……我调查了一下学校那边的数据，发现能够和主人你做到一样的也只有少数的二年级学生以及大部分的三年级学生，难道这还不能够说明主人你是多么的优秀吗？”
　　“……”
　　我有点无语的看着黒灵，而黒灵的大眼珠子也盯着我，一时间我不知道怎么回答对方比较的好。
　　索性拿起自己的书和黒灵从班级里面溜达了出来向着办公室的方向走了过去。
　　现在的话并不是放学时间，只是一个二十分钟的课间休息，而下一节课的话是政治理论基础，也算是一门比较容易让人觉得厌烦的必修课了，虽然很厌烦，但是实际上其学分占比在一年级的时候还是很高的，不是我这样一个学生能够逃得起的，所以也就没想着其他什么就去了办公室。
　　敲响了办公室的大门，传来了一个女性的声音：“进来！”
　　大门被打开，入眼的话是一个干净整洁到有些不可思议的办公室，这一点和粗犷的李老师的话形成了一个非常鲜明的对比……他坐在自己的位置上面，我怎么看都觉得他好像是一张白纸上面的污点……
　　“来了啊？”
　　李老师站起来将手上的一张纸递给了我，而我接过来稍微的看了一下就发现的确就和我刚才设想的一样，李老师想让我去参加那个比赛……实际上我还是挺不想去的，因为感觉很无聊的样子，但是我的身体里面却有一种冲动告诉我一定要参加，这应该就是徐雪刻在自己基因里面的东西吧……对于维修机械的狂热爱好。
　　“是这样的……我希望你能够去参加这个演习，如果你同意的话，那么下一次的考核你就不需要参加了，而且我会给你开放全天候进入地下实习区域的权限的！”
　　“老师……你这样说的话会让我的主人很难办的！”
　　黒灵从我的口袋里面飞出来对李老师说道。
　　“啊？我说话有点太唐突了吗？”
　　“不是，是因为您给出的条件太好了，所以我的主人会想不出拒绝的理由来的！”
　　“这也算好？”
　　李老师或许是觉得自己这么多年的老师都白当了，这样的条件都能够称之为太好……要知道的一点，那就是机械系的绝大多数学生对于地下实习区域都是非常的讨厌的，因为下去之后就会沾一手的油污，累成狗还要被老师骂之类的。
　　“李老师？这就是你说的那个学生吗？”
　　我这个时候才注意到那个说话的声音，是坐在另一侧的一个看起来普普通通的女老师，也就是刚才那个说开门的声音的来源。
　　按照学校的规矩的话，老师的办公室是四人一间的，但是由于机械系的老师比较的少，所以就变成了两人一间，而且按照一般的情况来说两个都是男的的概率是非常的高的。
　　本身愿意进入机械系的女生就少，最后成为老师的女生自然会更加的少。
　　所以和李老师同一个办公室的老师是一个女性……这本身在机械系也算是一个大新闻了，不过我不是很清楚这个老师到底是任职什么的，因为她从来没有教导过我任何的课程，可能是要等到二年级的时候的一些新的课程吧。
　　“啊？是的……就是我说的那个徐雪，当初入校的时候表演的修理发动机的技术已经将绝大多数的一年级或者二年级的学生都压了下去……所以我才想着让徐雪来参加这次演习。”
　　“那也是挺好的啊！我看徐雪同学自己好像是也挺乐意的样子啊！”
　　你根本就没有看我的脸啊！
　　这大概就是睁眼说瞎话或者说是商业性的互吹之类的。
　　不过看起来的话，李老师对于这个女老师貌似还是挺有兴趣的……
　　我感觉我自己似乎是看到了商机，但是想想最后还是算了，因为爱情这一方面的话，实际上能够获得的灵魂残片的数量很少……因为黑暗觉得爱情相比起人类的其他情感更加的廉价，比方说那些二次元死宅，四个月换一次老婆。
　　以上是来自于黒灵所说的黑暗的原话，我并不清楚这个地图炮是否经过黒灵的二次加工，但是听起来似乎会惹众怒的样子。
　　EP.8 巧遇
　　==============================
　　地下实习区域，就是我一开始经常去的那个实习场地，但是因为是新生的关系，权限是被限制在了一个很小的范围之内，很多东西的话我都是接触不到的，而开放了权限之后，实习区域里面可以说是最好的训练用的东西就可以被我所接触到了。
　　沉浸式训练……在进入睡眠的状态之下，在意识之中模拟各种类型的机械结构和零配件之类的，在意识之中进行训练，听起来就好像是在玩游戏，但是实际上这样的训练方式训练出来的学生的实际操作能力和现实之中训练出来的没什么区别，或者可能效果要比现实训练出来的要好一些。
　　不过虽然这种训练方式很好，但是目前来说学校内部的话还是只针对精英级别的学生开放这个训练，要知道的是虽然游戏也有完全沉浸式游戏，但是其使用的设备和学院使用的是完全不一样的存在，前者的话更真实而后者则是更加的卡通风格一些，而且在细节处理之上的话，游戏使用的沉浸式体验设备实际上还是比较的弱的，和学院这边使用的沉浸式训练设备完全不一样……所以理所当然的学院这边的设备的价格就更加的昂贵，不是一般的学生能够负担得起的。
　　而接触得多了自然损坏的概率也就变高，所以自然而然的，学院会限制大部分的学生接触这套设备。
　　不过接触的最多的实际上并不是机械系的学生，因为相比起机械系的学生的话，指挥系的学生更加的需要这套设备，毕竟现在的情况之下没有那么多的实战可以给这些未来的指挥官们进行训练，所以必然是要放到这样一个系统之中去的，而且指挥系的学生本来就很少，所以自然而然的绝大多数人都下意识的将这套设备和指挥系的学生划到了一起，很多机械系的学生甚至不知道自己理论上是可以去申请使用这个设备的。
　　“说道指挥系的学生有这样的系统进行训练，我就想到了一部老电影，不知道主人你有没有看过呢？”
　　名字呢？
　　对于电影的话，相比起游戏来说我的兴趣更高一点
　　“叫做《安德的游戏》，说起来这也是一部相当不错的电影，就是在情节设置上面可能存在着小漏洞，我是说单纯的看电影的话！”
　　听说过名字，但是没有看过，具体讲的什么呢？
　　“就是讲述人类用太空战舰对抗虫群的故事……然后主角被当做指挥官进行训练，采用的训练方式的话就是和你们现在使用的这种训练方式类似的模拟系统，但是因为太拟真了的关系，主角甚至不知道自己指挥的到底是不是真的战舰，然后就是主角用自杀式的战术毁灭掉了虫群的母星，但是这样带来的结果就是大量人类舰队的损失……当然，如果大量人类舰队的损失可以换来人类全体大概上百年的和平发展的时间的话，我觉得还是挺超值的，但是问题在于主角就是一个小鬼，觉得自己害死了很多人……有没有第二部我不是很清楚，因为当时的我没什么兴趣了，而且最让我觉得好奇的是，为什么人类的科技不使用无人机而是使用载人飞船发动自杀袭击呢？明明他们的科技水平已经可以做到了的啊！”
　　可能是因为干扰之类的原因吧……
　　这个问题就好像是非常经典的电车与被绑在轨道上面的人的问题，你的选择是牺牲少数人来拯救多数人还是牺牲多数人去拯救少数人……前者的你会受到那些被拯救的人的感谢，但是时间稍长，吃瓜群众就会开始谴责你，认为那个牺牲掉的一个人也是一条人命，你明明可以选择救他，为什么不去救呢？
　　那些人也不会管你是不是超人，反正那个人的死就和你有关系。
　　而那些被你救的人，绝大多数都会选择沉默，因为如果他们站出来的话也会成为被攻击的对象……
　　虽然这样的情况听起来很消极，但是历史上的确有不少的人以为这样的抉择而被人唾弃。
　　“那么主人你的选择呢？你可以改变一列电车的跪倒，如果你这样做了，电车就会碾过一个人，而被绑在另一条跪倒上面的十几个人就可以得救，但是电车会因此没办法冲下坡做出一个碉堡的大回旋……主人你的选择是什么？”
　　“……”
　　我白了一眼黒灵，然后和面前的那个机器人提交了一下自己的权限，然后它就将一张代表着最高权限的红色卡片交到了我的手上。
　　有了这张卡片的话，我就可以去到那个沉浸式训练室之中去了，不过现在貌似不可以。
　　“现在，指挥系的学生正在使用沉浸式训练室，您可以在这里稍等一会儿，或者也可以去沉浸式训练室的旁边观摩一下。”
　　观摩的话实际上就和看别人打游戏一样，而且是全天候开放的，很多机械系的学生无聊了之后都会去看那些指挥系的学生的战斗……不过多数时候是看不懂的。
　　我没有看过这种战斗，所以好奇心驱使我来到了那个观摩室。
　　因为现在的时间是社团活动时间，这个地方的人还是比较少的，我能够找到一个合适的位置坐下来看着前方区域投影出来的战场情况。
　　对战的双方使用的都是驱逐舰，数量似乎都是三艘的样子，但是看起来其中一方的一艘驱逐舰已经炸掉了，那个残骸的话在投影上面也可以看出来。
　　六艘驱逐舰的对抗，这在现在的太空战争之中算是比较低等级别的战役了，而我对于战争的话最大的影响就是曾经的月球危机。
　　因为历史遗留关系，亚洲区联盟占据着月球上面的绝大部分的资源，而这引起了欧洲区和美洲区联盟的布满，在一次谈判破裂之后欧洲区和美洲区调集超过五十艘无畏战舰直接包围了亚洲区联盟的月球基站，而当时的亚洲区联盟的话则是用了差不多数量的无畏舰和其进行对峙，这场对峙的话持续了大概二十多天，中间爆发过一次小摩擦，但是最后还是通过和谈解决了，毕竟爆发这样的战争的话对于三方的紧急发展都是非常的不利的。
　　这里也要稍微的解释一下战舰的类别，按照吨位，主炮数量，垂发数量，鱼雷数量，跃迁引擎的速率，战舰被分类为驱逐、无畏、战巡以及战列，而航母的话则是简单的分为后勤航母和重型航母。
　　这种驱逐之上战巡之下的无畏舰，虽然各项属性都比较的中庸，但是实际上是人类舰队的主力，数量可以说是所有战舰之中最多的存在。
　　虽然将近一百艘战舰对峙，听起来可能是热血沸腾的，但是问题在于太空战争实际上是非常的无聊的。
　　绝大多数的时候都是出于一种超视距的情况之下，如果不是站在上帝视角又不看雷达的话，是根本就不知道那帮人指挥着战舰在射击什么东西的。
　　不过也有打的比较浪的，那就是俄罗斯的舰队，这帮老毛子喝完伏特加之后就直接跃迁无畏骑脸……短距离交战不是我死就是你亡，虽然说是热血沸腾的，但是伤亡率太高了，绝大数的联盟都接受不起。
　　“唔……”
　　我打了一个哈欠，以为这样的驱逐舰的鱼雷对射和主炮试探实际上是非常的无聊的，我看着那个投影有一种自己随时都会睡过去的感觉。
　　抬起头看了一眼左上角的小方框，里面显示的是现在正在对战的双方的名字和其使用的战舰的颜色。
　　现在占据优势一方的那个指挥系的学生的名字叫做：“梁邱莹。”
　　很熟悉的名字啊……貌似就是我们社团的一个成员啊……没想到这么的巧。
　　虽然知道了这个战舰的操控方是自己的认识的人，但是我依然提不起兴趣来，毕竟真的很无聊，不过好在这个时候训练结束了。
　　战斗的话一般设计有时间限制的，而要知道最低的时间限制也是一个小时，一个小时的时间就这么打来打去的，打到最后也只是让一方损失了一艘驱逐舰而已……
　　我就打着哈欠推开了观摩室的大门，然后向着沉浸式训练室的大门走了过去，我刚走到门口，梁邱莹正好在这个时候推开门走了出来。
　　“啊……你是……那个……徐雪？”
　　对方一脸惊讶的样子，我看了一眼对方的表情，然后点了点头。
　　“你是准备要加入我们指挥系了吗？如果是这样的话……需要我带你去认识一下我的老师吗？我的老师的话可是曾经参加过月球危机的指挥官啊！对于战场指挥之类的她还是非常有经验的！”
　　“那还真是非常的感谢你呢？不过我有一个问题，明明我的主人已经明确的表达过自己的立场了，为什么你还要邀请我的主人加入指挥系呢？又或者你觉得我的主人是那种不靠谱的人，刚决定了自己的愿望反手就后悔？”
　　“我没有这个想法！”
　　少女极力的给自己辩解道：“我只是觉得徐雪真的很适合成为指挥官，而且我也问过我的老师了，不说话的指挥官也是可以的，毕竟使用你这样的浮游机器人的话也是可以做到的！”
　　“什么叫做我这样的浮游机器人？你真的觉得我和那些街边买的几毛钱一个的浮游机器人是一类货色吗？你这是在侮辱我的机器人格！我已经对你的话录音了！如果你在说什么的话我就会直接去法院告你！让你明白鄙视伟大的黒灵的下场！”
　　EP.9 我的梦想是成为偶像！
　　==============================
　　梁邱莹这个女孩子很奇怪，明明其他的那些指挥系的学生都是希望自己的院系里面的其他学生越少越好，这样和自己竞争的人自然也比较的少，但是偏偏梁邱莹却反其道而行之，这让我感觉很奇怪。
　　而且从很多方面来说的话，我都感觉梁邱莹的目的并不是为了给指挥系的未来再增加一个指挥官之类的。
　　“说出你的目的吧，不说的话，我的主人是绝对不会考虑你的提议的！”
　　“诶？我只是觉得徐雪在机械系的话实在是太浪费人才了啊！你有着很不错的记忆力和反应力，就应该来指挥系的啊！毕竟指挥也是很考验这两个方面的！”
　　梁邱莹极力的为自己辩解道，但是越是这样慌张的辩解越是让我感觉到她说的绝大多数都是假话，毕竟一开始的时候我只是怀疑而已，而现在的话我已经可以确定了，梁邱莹试图将我拉入指挥系是另有目的的。
　　“非常愚蠢的辩解，我的主人很讨厌说谎的人，如果你愿意说实话的话，那么我的主人会考虑一下你的提议的，但是你不说的话，请你离开吧，接下来这个训练是是我主人的训练时间！”
　　“……但是……”
　　梁邱莹愣了一下，然后犹豫着说道：“我接下来如果告诉你实话的话，你千万不能够和任何人提起！可以吗？”
　　“当然！”
　　黒灵说道，而我跟着点了点头，保护自己的客户的隐私的话是作为一个商人必须要做到的事情，当然，如果有人愿意出很高的代价的话，那么我也是可以考虑将其出售给对方的。
　　“是这样的……今年的指挥系的人数设定升学限制的话是二十人，但是因为在上一年的淘汰之中，就只剩下那么二十个人了，我就算是不去参加考试，或者直接交白卷之类的都是能够升学到四年级的……那样的话我的人生基本上就被确定了要成为一个指挥官了……但是我不想成为指挥官啊！我真的不想！所以……所以我就想着能不能够让你插班进入我们班来……那样的话或许我交白卷之类的就可以被淘汰掉了！”
　　指挥系的是非常特殊的一个系，大概是四年才会有一期学生，而且最后的能够进入四年级的学生的人数也会被严格的限制在多少人以内，而关于插班生的话，在指挥系是被允许的，如果是有这方面天赋的学生是会被允许从其他的系转过去，不论是几年级的都可以，但是前提是必须要快速的跟上理论课程，这导致指挥系的插班生是非常的少的。
　　指挥系需要学习的理论课程的话，是《政治理论基础》、《战争历史》、《联盟武器大全》以及《战争律法》，这是四门主课，还有其他大大小小非常庞杂的小课程，而且毕业的时候必须要保证精通三门外语……外语的难度实际上也不算是很高，但是最难的是前面的四门主课，这四门课程的书籍的话厚度堪比战舰装甲，而这四门主课的话会在三年级的时候全部教授完毕，最后考试的题目则是从这四门书籍之中随机抽取稍作改变之后进行当面问答。
　　一年的时间，将这四本书上面的绝大多数内容都记下来，绝大多数的人都无法完成，但是梁邱莹在看到了我的游戏操作之后认为我的记忆力也非常的强，于是就想着能不能够把我拉入指挥系，这样梁邱莹可以在期末的时候被正常的淘汰下来。
　　“但是……为什么不直接选择退学呢？”
　　黒灵问道。
　　虽然自己选择退学的话会在未来的三年时间内有很多的限制，比方说那些服务类型的工作，这种工作需要接触不少的人，所以也是被限制的，是不允许做这样的工作的。
　　但是总比现在这样听起来就觉得很麻烦的方法要好的多……
　　“如果可以的话……我早就选择退学了，但是我的父亲是梁天成……”
　　梁天成？很熟悉的名字……似乎在新闻里面听说过的样子，但是我记不太清楚了。
　　我看了一眼黒灵，而黒灵急忙凑到我的耳边对我说道：“亚洲区联盟的第三舰队总指挥，就叫做梁天成。”
　　“……”
　　我大概是想起来了，以前在纪录片里面看过，貌似这个梁天成就参与过那场月球危机的对峙……而且是那些少数的不同于停止对峙的指挥官之一，一个鹰派将领，貌似他曾经在新闻发布会上面指着一个欧洲区的联盟的记者骂过……差一点就把这个事情升级到了国家外交的级别……不过最后貌似还是被压了下去，而梁天成的话也从此消失在了群众的视线之中。
　　没想到这样一个鹰派将领还有这样一个女儿……
　　“我爸只有我这一个女儿，所以他希望我能够继承他的衣钵，去担任第三舰队的指挥官……他也有这个门路可以将我弄到那个位置上面去……但是前提是我要从这个学校的指挥系毕业才行……”
　　“所以，你不希望在你父亲的规划之下继续走完自己的人身？就比方说这个所谓的淘汰实际上就是你找的一个正当的理由好让你脱离你父亲的规划？”
　　“嗯……”
　　梁邱莹点了点头，她说道：“我对于指挥舰队真的一点兴趣都没有啊……很无聊。”
　　“那你为什么不在进入大学之前就和你的父亲去交涉呢？”
　　“因为我希望去做的事情他是绝对不会同意的……”
　　“什么事情？”
　　“我想成为一个偶像！”
　　“……”
　　“……”
　　我和黒灵一时间都不知道怎么说这个女孩子好了，不过我也不能够按照我的想法去评价对方，因为相比起我来说的话，这个女孩子或许更加的有勇气，至少她还敢对人说自己想要成为一个偶像，而我甚至都不知道自己想要成为一个什么样的人。
　　“本来在上大学之前就有星探找到我，想要让我去拍广告之类的……我当时想着用这样的方式出道也是不错的样子，但是最后不知道为什么就被我爸发现了，他把我关了好几天的禁闭……甚至为此差点叫人把那个星探绑了……然后接下来就是进入大学，和那些学生一样的读下去，当时那几年的时间，我都不知道自己在做什么，我本来以为这样迷迷糊糊的我会被淘汰下去，但是没想到最后我居然升到现在的这个位置……如果在这样下去的话，一切都会成为定局的……我不能够在这样继续下去了！我想离开这里！”
　　“但是你的父亲肯定不会允许你这样做，然后你不管加入哪个娱乐公司他都会想尽一切办法的让你从里面被赶出来之类的……”
　　黒灵的想法和我一样，有这样超级强势而且权利也超级大的父亲，自己想要按照自己的想法去做事的话的确是一件非常的困难的事情，更何况还是偶像。
　　偶像本身的辛苦先不谈，表面看起来风光但是因为无数狗仔队对于某些作风不检点的偶像的深挖，导致很大一部分的偶像圈被认为是非常肮脏的存在，这个观点的话，几乎在老一辈人当中形成了共识，包括我自己本人在内也认为偶像圈也只是表面上看着风光而已，其暗地里面会发生什么操作都很难说的清楚。
　　“所以我很困扰啊……但是前提还是要先让我从这个学校离开才行，所以我就想到了这样一个办法，希望徐雪你能够帮助一下我！”
　　听起来像是一个交易，我或许可以去改变梁邱莹的父亲梁天成的想法，但是那样付出的代价是非常的昂贵的，我不是很清楚梁邱莹是否能够承受得起。
　　想要改变一个人的想法说是很简单的，但是也要考虑到被改变的那个人的社会影响之类的，如果其身居高位的话，其想法层面上的改变可能会带来很严重的社会影响，更何况梁邱莹的父亲是亚洲区联盟的第三舰队总指挥官，先不说其在人民当中的影响，单单就是军队当中的影响就非常的大了，如果我概念了他的想法，搞不好他会突然一拍脑门决定将那些偶像邀请到军队来举办演唱会之类的……
　　虽然挺起来很带感的样子，但是国家层面是不允许出现这样的状况的，所以考虑到这种可能性的代价自然是非常的高了，除了必要的灵魂碎片之外，可能还需要少女身上的一些东西，而这对于一个试图成为偶像的少女来说是很难接受的。
　　身为偶像的少女，身体的各方面不能够有明显的缺陷，因为她们是偶像，在粉丝眼中她们就是女神，而女神是绝对不存在缺陷的，即使是上厕所之类的行为都是不被允许的！
　　所以说到底的话，解决这个问题的答案还要在梁邱莹本身上面找……比方说梁邱莹缺少反抗自己父亲的勇气之类的……而勇气的话，或许自己给她灌几瓶伏特加就可以解决了吧。
　　不过说起来自己刚才的想法已经违背了黑暗代行者保持中立的立场了吧……我现在明显在偏向于梁邱莹啊……这种事情是绝对不允许的！
　　这样想着，我掐了一下自己的手臂，让自己的身体能够记住这样的行为是不对的。
　　EP.10 换个思路
　　==============================
　　很多人的话都没有所谓的自知之明，他们会将自己的目标定得非常的高，这些人固执的以为高目标可以给自己带来更高的效率，但是就和跑马拉松一样，很多人坚持不下去就是因为那个终点实在是太遥远了，而一旦有了终点似乎遥不可及的想法，那么自己的身体就会开始懈怠，他们会放弃自己的目标，然后回到原来的路线之上继续做着自己那个默默无闻的工作，然后和绝大多数的普通人一样慢慢的老去最后走向了坟墓。
　　并不是说这样子不好，毕竟很多人的梦想就是能够安安稳稳的过上一辈子，我们现在所讨论的并不是拥有这种梦想的人，而是那些没有自知之明，将自己目标定得很高但是却没有任何计划去执行的人，这种类型的人在社会上面占的比重是非常的高。
　　我觉得梁邱莹的话就是这样一类人。
　　偶像是一个什么样的职业呢？
　　现在的社会对于偶像的要求还是比较的高的，因为基因改造的关系，外表这一套的话是很难在偶像圈吃得开的，如果不想沦落到酒吧赔笑的话，那么就必须有着一定的才艺，比方说唱歌之类的，而作为一个在指挥系待了两年已经进入到第三年的存在，梁邱莹音准简直是糟透了，我觉得我如果是那个星探的话听到梁邱莹的歌声之后可能会立刻摸出枪给自己的脑袋来上那么一枪。
　　别人唱歌的时候是会跑调，但是再怎么严重也会有回到正确的调调上来的时候，偶尔那么一两句的话听起来还是比较的有味道的……而梁邱莹从来都不会按照原来的曲调这样唱，她有自己的想法，她觉得这首歌应该按照她的想法来演唱，但是她本人又没有学过编曲之类的，所以唱出来的感觉总是很诡异，但是梁邱莹自己却不这样觉得。
　　这种感觉就好像是一种说法，当一个人对着镜子看的时候，他的大脑内部会自动的将自己的脸庞就行修正，让自己看自己的时候永远觉得自己很漂亮很帅，而听自己唱歌的话也是有这么一个道理的，因为在潜意识之中，梁邱莹觉得自己的歌很好听，然后就会自动的在大脑里面脑补自己的声音，这样一来自己的歌声再怎么难听她自己实际上也是没办法判断的。
　　不过除了唱歌之外的话，跳舞也是可以的，毕竟那些偶像的话跳舞之类的还是要会一点的，但是偏偏梁邱莹的四肢非常的不协调。
　　平常的时候看梁邱莹倒是没什么，但是一旦跳舞，梁邱莹的四肢就会开始各种不协调，而这种诡异的舞蹈按照梁邱莹自己的说法是她在学校期间偷偷摸摸练了两年的时间了……
　　两年的时间就练出这么一个玩意儿来……
　　我深吸了几口气，平复了一下自己的心情，然后让黒灵说道：“你真的确定你的梦想是成为一个偶像吗？”
　　“我很确定！我可以为了成为偶像付出我的所有！”
　　“……”
　　首先是梁邱莹的父亲那一边就没办法通过，而后就是梁邱莹自己本身的实力还很弱，当然后者可以通过和我交易的方式换取，但是梁邱莹让我知道了一个人拥有自知之明的话是多么的重要。
　　“稍等一下！”
　　我转过身去，然后黒灵将梁邱莹这两年的成绩单投影了出来。
　　梁邱莹被学校评价为天才一样的指挥官，几乎所有教导过她的老师都对她给出了相当高的评价，虽然也有存在着一些拍梁天成马屁的成分，但是她的成绩是没办法说谎的，是连续两年指挥系的最高奖学金的唯一获得者。
　　这样的成绩毕业之后基本上不需要梁天成的协助，梁邱莹就可以进入到一个大舰队之中成为副指挥官级别的存在，然后再过大概五六年的时间就可以正式转成舰队指挥官，只要她这期间没有犯什么错误，即使是功勋不够也可以升职，毕竟她的父亲是梁天成。
　　亚洲区联盟的大舰队的话总共有五支，按照建立的时间从一到五进行排序，而这五支舰队之中指挥官的地位的话只在联盟将军之下，地位可以说是非常的高，和那些在地上辛辛苦苦唱歌跳舞走穴还要承受舆论方面的压力的偶像完全不一样。
　　如果让我来选择的话，那么我肯定选择的是前者，毕竟谁不希望能够有这样一个工作呢？
　　而偏偏梁邱莹想要成为偶像，这让我很是想不通。
　　“所以，你到底为什么要成为偶像呢？总该要给个理由吧！”
　　黒灵开口询问道。
　　“啊？理由……”
　　少女迟疑了一下，等到我转过身来的时候，她好像是明白了什么一样说道：“就是单纯的想要成为偶像啊！你看偶像这么赚钱而且还这么风光……”
　　“你再瞎说的话我和主人就要请你离开了！”
　　“诶……那个……那个……实际上是这样的……”
　　梁邱莹的脸色再一次的慌张了起来，她开始有点语无伦次的解释了起来：“实际上……以前的时候吧……我小的时候……大概好像是……十五年前了吧……反正那个时候我也不懂事，那个……当时看到了一个偶像，然后就觉得自己要成为像他一样的人来着……然后就一直坚持到现在了……”
　　梁邱莹的话实际上还是隐瞒了不少的内容的，不过也不算是在说假话，或许有些东西对于梁邱莹来说是不好意思说出口吧，毕竟要说到自己小时候的事情的话，很多人都会下意识的觉得很羞耻。
　　不过能够抱着这样一个想法坚持十五年的时间都没有忘记……我开始有些佩服梁邱莹了。
　　“我的主人大概是清楚了……”
　　“那徐雪你能不能够转到指挥系来啊……如果你要钱的话，我立刻就把我卡里面的所有钱都转给你！”
　　梁邱莹说着还把自己的学生卡掏了出来，而我摇了摇头，拒绝了对方的请求。
　　“我的主人并不想加入指挥系，所以还是请你离开吧！”
　　“诶？怎么能这样啊？！我都和你把全部的事情都说清楚了啊！”
　　“但是我的主人刚才说的是你说了她才会考虑一下，考虑一下你懂吗？现在我的主人考虑的差不多了，所以就拒绝你了！年轻人啊，不要想着去当什么偶像，老老实实的当一个指挥官不是很有前途的吗？我要是在你的这个位置上面，就找根绳子把自己直接绑在教室里面，然后不管别人说什么都不离开了！”
　　“……”
　　梁邱莹没有说话，她神情有点复杂的盯着我看了一会儿，然后连一声再见都没有说就直接跑掉了。
　　“真是没有礼貌啊……不过主人你确定要和这个女孩子进行交易吗？看起来收益并不会很大的样子……”
　　收益的确很低，用黑暗的力量给予梁邱莹作为一个偶像的基础，然后在考虑的就是如何给予勇气让其可以去面对自己强势的父亲，而这两者如果都依靠黑暗的力量的话，那么梁邱莹需要付出的代价大概只需要不到百分之十的灵魂残片就够了。
　　因为梁邱莹尚且还没有毕业，对于社会的影响力非常的小，这样的交易也算是比较的公平的。
　　嘛……虽然很少，但是有句老话叫做积少成多啊……
　　“主人为什么，我们不能够换一个思路呢？”
　　什么思路？
　　“去找梁邱莹的父亲，和他进行交易，然后让她的女儿舍弃掉自己的想法，这样的话我们只需要简单的修改梁邱莹的记忆就可以了，但是因为梁邱莹是梁天成唯一的女儿的关系，所以和梁天成交易最后获得的灵魂残片的数量一定会比梁邱莹高得多！”
　　“……”
　　“作为黑暗代行者的主人，实际上不需要考虑梁邱莹最后的结局到底是什么样的，我们并不是这个故事的编辑者，我们在绝大多数的时候都要保持着一种旁观的姿态，而唯一可以让我们影响到故事发展的也就是代价，代价决定我们是否对其进行干涉……而当有两个代价的时候，我们就要选择最高的那种，这样有利于黑暗对人类进行测定，也有利于我们这些黑暗代行者，毕竟更多的灵魂残片代表着的是更多黑暗力量的使用权限。”
　　这样吗……
　　我将黒灵的话稍微的思索了一下之后点了点头，
　　那么刚才梁邱莹的话你都录下来了吗？
　　“必须的啊！从刚才开始交谈的时候，我就一直在录音！”
　　***
　　薛兰看了一眼还在讲台那边盯着自己的廖建文，她立刻就感觉到了一种强烈的反胃感，就如同看到了小巷子里面腐烂的死老鼠一样。
　　她摇了摇头，然后继续拿着笔对着自己面前的画纸画着什么，但是就在这个时候，坐在自己旁边位置的自己同寝室的那个女孩子将手机递了过来。
　　“怎么了？”
　　“你看一下这个漫画……”
　　“嗯？”
　　薛兰拿过了对方的手机，看到了上面显示的漫画……看标题的话貌似是YUMP社的新人周刊作品，就是当初那个在网上投票搞小动作的存在，一看到对方的笔名，薛兰就觉得一阵恼火，但是考虑到这是自己同学的手机，她还是压住了自己的火气，然后看了下去。
　　“怎么可能？！”
　　薛兰再也压抑不住自己的怒火了，她将手机丢回到了自己同学的手中，也不和廖建文说一下就直接跑出了教室。
　　EP.11 复制黏贴
　　==============================
　　薛兰回到了自己的宿舍，将自己早上刚刚丢到垃圾桶里面的那一份初稿重新拿了出来。
　　这份初稿的话就是当初用来参加比赛的，不过因为比赛的限制的关系，所以这个初稿只需要将序章画出来就好了，剩余的那几章的话只需要将草稿初稿交过去了，而因为交的是复印件的关系，所以薛兰这边还是有原稿的。
　　她摸出了自己的手机，按照自己记忆里面所记得的那个漫画的名字在YUMP的官网上面直接就找到了这个作品，因为是初次连载的作品的关系，所以这个新人的作品算上序章和连载的第一章也就只有两章，而序章的话……和当初薛兰画出来送给YUMP社那边投稿的作品可以说是完全一模一样的……或者更加准确一点来说对方就是直接复制了过去……比方说某一页上面薛兰不小心出现了一些微妙的失误，而这个微妙的失误也出现在了这个在网络上连载的被YUMP社强推的作品之中。
　　序章的话，网络上面是有资源可以找的，如果只是单纯的序章被人复制了的话，薛兰估计还没有这么的火大，让薛兰更加生气的是只有初稿的第一章也被抄袭了。
　　薛兰的初稿很简单，但是却可以让人一眼就看明白这到底要表达什么意思，而且也有着薛兰自己分镜的感觉在里面的……所以在看到那个被对方画出来的第一章，薛兰就感觉到了各种既视感。
　　“为什么这些YUMP社的人会这样做？！”
　　的确，一个靠出版漫画发财的公司怎么可能不知道这样的事情是严重违法的，这也是让我也有一些想不通的地方。
　　很难理解……
　　“主人，我觉得应该是那个投稿人的名字的关系吧。”
　　“……”
　　薛兰的那个稿件写着的名字是廖建文，因为并没有在投稿的表格上面写上自己的真名之类的，所以这个作品实际上的归属权应该是廖建文，那么如果廖建文将其完整的授权给了YUMP社的话，那么YUMP社找人进行绘制的话也是完全的合情合法的。
　　这虽然对于这个作品的制作者薛兰来说非常的不公平，但是法律就是这样规定的，也不能够去违抗。
　　法律从来都不是公平的，有些人可以利用法律的漏洞各种赚钱却相安无事，而有些人即使是遵纪守法都可能因为一些小事坐到被告席的位置上面。
　　或者，如果薛兰想要伸张正义的话就需要证明这个作品是自己的，而那样的话过程必然会非常的麻烦，其中涉及到的鉴定费的话虽然可以在最后让法院判给对方来支付，但是问题在于现在需要鉴定的话就需要花钱，而且还要花钱请律师。
　　法院里面虽然有专门的免费律师，但是这些律师绝大多数都是其他律师公司派遣过来的实习律师，有些会听从上面的话故意打输官司，而有些则是经验不足以支撑起一场官司来。
　　所以接下来就要看薛兰的想法了，如果她愿意去打这个官司的话，自己倒也不是很介意帮她一把，当然，代价还是要付的。
　　我让黒灵结束了投影，然后看了一眼面前巨大的建筑，目前我所在的位置的话是亚洲区联盟的军用太空港，而这里的话也是联盟第三舰队的驻扎地，所以来这里的话自然可以找到来梁天成。
　　关于梁天成的话，我了解的并不是很多，只是知道他是一个鹰派的指挥官，是梁邱莹的父亲，至于他的形象的话我暂时还是不清楚的。
　　根据黒灵获得的一些信息，我知道了梁天成现在就在他的那个办公室里面，所以就将面具戴在自己的手上，将自己的存在感降低到了极限之后向着那个办公大楼走了进去。
　　一路上的话可以看见不少的穿着军装的士兵从我的身边经过，他们会不自觉的躲开我，也不会感觉到什么奇怪的地方。
　　因为马上就要军事演习了的关系，所以提前的准备是必然的，而这个办公楼的话属于军队的办公作业的场所，所以自然而然就会有大量的士兵在此处出入，而且因为指挥官也在的关系，一些重要地方的防卫可以说是非常的严格的，一路上可以看到不少两个一组的士兵在那里站岗或者是巡逻。
　　不过对于我来说都没什么太大的问题，因为有这个存在感消失的面具，即使是热感应也无法追踪到我的存在……好吧，不是无法追踪到，是即使是看到了也会直接无视掉。
　　乘坐电梯来到了顶楼的梁天成的办公室所在的位置，这似乎是梁天成指挥官个人的爱好，在我和那个穿着军装的女秘书一起离开了电梯之后，我第一眼看到的就是头顶上面透明的弧形玻璃。
　　顶楼使用的并不是传统意义上的天花板，而是一种弧形玻璃，其强度的话和太空站表面使用的玻璃类似，也具有在特定的时间完全关闭的能力，而从这里看过去的话，可以看到的是地球，但是并不是亚洲，而是在太平洋之上的位置。
　　这个太空军港所处的位置的话并不是和学校一样的同步轨道上面，而是更高的轨道，地球的引力影响更小，在依托于引擎的情况之下，绕地球飞行的速度更加的快，地球上面一天的时间的话在这里可以看到三次日出日落。
　　主要的原因的话还是作为一个太空军港的关系，需要在战争爆发的时候具有脱离地球轨道前往月球方面进行支援的能力，如果在地球轨道上面爆发的战争的话，那么还可以成为一个可以用来修理航母之类的大型战舰的超级航母。
　　所以这个太空站的防御能力自然是不用多说的，要比学校好很多，而且还装备了不少的近防炮，让其可以对付一些毕竟的驱逐舰或者其他更小型的战舰。
　　在秘书把办公室的大门打开之后，我就堂而皇之的走了进去，第一眼看到的就是那个梁天成。
　　穿着军装，带着眼睛，发际线很高的中年男人……如果不是提前知道他是梁天成的话，我实在是很难相信这个外形如同程序员一样的中年男人会是当初在月球危机的时候主张作战到底的鹰派指挥官。
　　“这样应该就可以了吧……你等一下下去的时候吧第三小队和第五小队的队长都叫过来，他们明天就要出发了，我需要提前和他们知会一下。”
　　“明白……还有什么其他的事情吗？”
　　“其他的事情……对了，邱莹这个星期在学校过的怎么样？”
　　“中规中矩，不过在昨天的时候，您的女儿在和一个大一机械系的学生进行了一些交流，此后您的女儿就表现出了一个比较沮丧的情绪。”
　　“还有这种事情？为什么当初不告诉我？”
　　“当时您还在睡觉……另外需要我给您提供那个学生的情报吗？”
　　“你快点去拿来！”
　　“请稍等一下，我这就去找一下！”
　　秘书行了一个军礼之后离开了办公室，但是我还处于对方刚才的话语当中没有缓过神来。
　　这个看起来温柔的中年男人居然监视自己的女儿……
　　好吧，这种事情也算不上是很严重，毕竟作为总指挥官的女儿，自然会被重点的监视起来，其安全的话可能会影响到指挥官的指挥水平之类的。
　　“咳……”
　　我将面具戴在了自己的脸上，轻轻咳嗽一下试图引起对方的注意力，而对方的话在挺大了咳嗽声之后循声抬起了头，看到了在办公室的一侧墙角站着的那个带着面具的女孩子。
　　“你是谁？”
　　梁天成立刻将手放到了一侧的腰间，这是作为一个指挥官必然的反应，在自己房间里面出现特殊的人的时候，第一要务就是将自己的枪**，这样可以尽可能的保护自己的安全。
　　“抱歉，打扰您了，梁天成指挥官，我只是一个路过的可以实现别人愿望的狐妖……”
　　“狐妖？这种玩笑很好笑吗？”
　　“您可以不相信我，但是我的确有可以实现其他人愿望的能力，但是前提是要付出一定量的代价！”
　　黒灵也不想过多的解释我的能力到底是什么样的。
　　“那么你找到我有什么事情吗？我似乎也没什么其他的愿望需要实现……”
　　“您听完这个录音之后再说也不迟啊！”
　　我将口袋里面黒灵摸了出来，让其对着梁天成将昨天下午的录音放了出来，而梁天成在听完了这个录音之后，脸色微妙的有些变化了。
　　“这个就是您的女儿的录音，不知道作为一个父亲的您会怎么样处理这个状况呢？”
　　按照我和黒灵共同的想法，梁天成或许会坚持自己的想法，让梁邱莹成为自己的替代品，不过也不排除他让梁邱莹想干啥就干啥的可能性，但是这相比起前者来说的话概率要小很多。
　　“你在监视我的女儿？还是说你就是那个和我的女儿进行了交流的机械系的一年级学生？”
　　“这种事情的话要看您是怎么想的了，如果您认为我就是那个一年级的学生的话，不管我怎么样反驳您都会觉得我这是在掩盖已经被发现的事实……所以我不会反驳也不会承认，而且我的目标只是来替您实现愿望的，这一点和我的身份没什么关系。”
　　“那么如果我想要让整个亚洲区联盟统治整个人类世界呢？”
　　“您付不出这么多的代价！”
　　EP.12越来越混乱的事件
　　==============================
　　梁天成捏着自己的下巴思考了一下，然后抬起头来说道：“我实际上一直都在想一件事情，我是不是真的有点逼得太急了，或者我实在是太想当然了，也许我的女儿的决定对于她来说才是最好的选择之类的……所以，如果可以的话，我希望让我付出相应的代价来替我的女儿实现愿望。”
　　“……”
　　我一时间不知道让黒灵如何说比较好了，而黒灵的话也陷入了短暂的沉默当中，因为梁天成似乎表现的并没有料想之中的如此坚决，而且……很奇怪，梁天成给我的感觉真的非常的奇怪，但是我又说不出到底是什么地方奇怪了。
　　不过既然如此的话，我也可以实现一下梁天成的愿望……而就在我的面具里面还在计算着需要付出多少的代价的时候，梁天成开口道：“代价的话我可以自己选择吗？”
　　“……”
　　备选的代价的话，的确是有，但是我的目标是灵魂残片，所以我摇了摇头。
　　“不能够自己选择吗？你们这些人还真是不会通情达理啊！”
　　“需要您的百分之三十的灵魂残片，如果同意这个交易的话，那么您的女儿就会从学校里面退学，然后加入一个偶像社团之类的……然后我会用您的一部分代价将您的女儿包装成为最受欢迎的偶像之一……如果您愿意的话。”
　　“有劳了……另外我想问一下，这个灵魂残片是什么？”
　　“对您的身体没有任何损伤的东西。”
　　黒灵的解释让梁天成的脸上的表情出现了微妙的变化，他看着我，然后我问道：“那么我剩下的灵魂残片可以让我实现一个愿望吗？”
　　“要看您的愿望是什么，如果太大的话，那么这个愿望您需要付出的代价就要从备选的代价之中选择了！”
　　“我希望可以摆脱指挥官这个职位！当一个小小的社员也不错！”
　　“……”
　　梁天成似乎非常厌倦现在的职务，他推了一下自己桌子上面的文件，然后指着这些文件说道：“你知道作为一个指挥官，我每天需要承受的压力是一般人的好几十倍，我一天的休息时间都不超过五个小时，但是我暂时还没办法辞职，因为没有候选人……真的一个候选人都没有，我那个时候真的就在想能不能够让邱莹过来顶替我的位置……因为她的确有这方面的天赋……但是现在想想的话，我当初还是应该支持邱莹的……”
　　听起来给人的感觉就是一个做错了事情的父亲，现在获得了一个可以补救的机会，是真正意义上的补救，貌似如果我真的实现了他的愿望的话，那么他和女儿的关系可能要缓和不少，而且因为担任这个职务的关系，辞职之后的退休工资或者其他的福利之类的是绝对不可能少的，那样的话就算是不工作也能够过上标准的小康生活了。
　　对于绝大多数人来说，这应该就是人生最高的追求了吧。
　　“抱歉，恐怕不行！”
　　事实上是真的不行，即使是备用的那些代价也不行，因为梁天成牵扯的东西实在是太多了，如果只是梁天成一个人的话，那么的确是不够的。
　　“这样吗？”
　　梁天成的表情有些复杂。
　　***
　　手上戴着面具从大楼里面走了出来，而黒灵在这个时候将一份资料投影到了我的面前。
　　“主人你最好看一下这个……”
　　“这是什么？”
　　我开了一眼标题，貌似是体检报告之类的……
　　“这是我在那个梁天成的办公桌上面看到的，一张体检报告，大概就是上个星期的。”
　　我看了一下这个体检报告，被检查者的确是梁天成，而上面提到的内容的话，大致上可以说是一个病危通知书了。
　　目前来说的话，人类世界之中存在着的绝症的话就只有那么几个，其中一个就是罗特娅症候群这是从来没有一例治好过的真正的绝症，而排在罗特娅症候群后面的则是斯芬克斯综合征，这种被首例被发现在欧洲的病症，是一种身体内部的基因突变导致的。
　　患病者的话身体内部一部分细胞的基因会产生突变，如果只是小部分的话还是可以通过基因抑制药物进行控制的，但是一旦数量超过一定程度的话，那么就是彻底的失控了。
　　最严重的情况是患者的皮肤细胞因为皮下下包产生了冲突，导致皮肤完全脱离自己的身体，就和当初的辐射病差不多。
　　这种病目前来说病因未知，医学方面也还是在摸着石头过河，而那些少部分被治好的实际上都是发现的很早的，那些人的情况的话是不具备参考价值的。
　　所以说，梁邱莹的父亲现在身患绝症了吗？
　　“只是初级阶段，还是可以医治，但是似乎梁天成并没有主动去接受治疗的打算。”
　　我看了一眼那个体检单下面的反馈信息，这个反馈信息的话明确的说明了建议梁天成在今天下午的三点钟左右的时间前往医院复查……现在的时间的确是三点，但是梁天成并没有去，而是留在自己办公室里面继续工作。
　　放弃治疗了？
　　“也许说是活不下去了之类的吧……压力太大了的关系，再加上不能够随便的辞职之类的……如果我也和他一样的工作的话，那么只要一个星期的时间我的身体表面的油漆都会掉光的……单纯的只是想想就觉得很不舒服。”
　　没有理会黒灵的话语，我继续的研究着那个体检单，然后注意到了一点，那就是关于梁天成的心理问题，和身体状况一样，梁天成的心理问题也有一点，但是不明显，也没办法将其定性，只是在下面的小方框里面有着关于梁天成的心理状态的简单描述：“消极。”
　　难道一个还可以被治愈的绝症就让他处于极度的消极状态了？
　　我有点搞不懂梁天成到底在想些什么，不过这和我的关系似乎并不是很大，所以也就不做理会的直接靠着黑暗的传送回到了自己的学校宿舍内。
　　而在我回来之后去学校的食堂溜达了一圈，正考虑着要如何帮助薛兰的时候，一个大新闻直接通过别人的话传到了我的耳朵里面。
　　“第三舰队总指挥官梁天成自杀身亡！”
　　很简单的几个字，但是听起来就感觉内部情况异常的复杂，我现在感觉梁天成的自杀的话，可能和这个所谓的绝症没什么太多的关系，更多的可能是牵扯到了军队内部的一些问题。
　　但是具体是什么问题我没办法进行猜测，也和我没什么关系，毕竟也不是因为我梁天成才自杀的。
　　我看了一眼餐盘里面放着的那个肉包子，想了想之后又拿了两个菜包，虽然学校的肉包的味道不咋地，但是菜包的味道的话还是可圈可点的。
　　端着盘子坐在了自己固定的位置上面，而黒灵的话则是在这个时候给我投影出了一些东西，而这些东西的话是关于薛兰那边的情况的。
　　薛兰在发现自己的作品被复制之后，第一时间就打电话去YUMP社那边反馈，而得到的消息则是这个作品得到了作者的授权，不存在任何侵权的行为。
　　明明自己就是那个作者，自己从头到尾没有接到YUMP社的一个电话，却莫名其妙的将这个授权给予了对方，薛兰本身并不是学习法律专业的，她是一个艺术生，她擅长绘画，也会唱歌跳舞，但是却并不清楚法律方面对此的定义，自己也没办法通过对方的话语推断出这到底是一个什么状况，只能够坐在自己的工作台前面，对着自己面前的草稿纸发泄着自己无端的怒火。
　　而站在上帝视角的我的话，明白这个事情肯定是廖建文搞的鬼，但是问题在于廖建文为什么要这么做，这么做对于他来说有什么好处吗？我让黒灵查找了一下廖建文这段时间所有银行卡有关的交易记录，除了必要的工资之外，就没有其他多余的收入了，所以廖建文做这种事情肯定是和金钱无关的。
　　难道只是单纯的想要将薛兰赶出这个学校吗？
　　如果薛兰去和YUMP社打官司的话，那么就等于再一次的承认自己曾经给YUMP社投稿过，那样一来的话学校的校纪委可能会再一次的找上门来……虽然听起来可能有些滑稽，但是却不是不可能的，而且从概率方面来说的话还是非常的高的。
　　而薛兰不去打官司的话，就只能够眼睁睁的看着本来属于自己的作品，被别人这样的剽窃走。
　　如果是我的话，估计想死的心都有了吧……
　　这种两边为难的境地。
　　不过就在薛兰对着稿纸发泄着自己的怒火的时候，房间的门口传来了敲门的声音，薛兰这才控制住了自己的情绪，去将房间大门打开，第一眼看到的却并不是自己的舍友，而是那个在当初彻底将自己抛弃的廖建文。
　　“小兰，我知道你还在生我的气，但是当初都是我迫不得已的！还有那个漫画的事情，我也是迫不得已的！”
　　不说到还好，一说薛兰就更加的生气了，她看了一眼一旁桌子上面放着的美工刀，然后对着廖建文点了点头邀请他进到房间里面来。
　　EP.13 缘由
　　==============================
　　站在我的角度上来说的话，我觉得这个事情还是有商量的余地的，尚且还没有必要做到动刀动枪的地步，但是偏偏薛兰是隐性反社会人格，在反复的刺激过后，薛兰的这个反社会人格会被彻底的爆发了出来，但是薛兰并没有直接拿起美工刀动手，说明她还是有点理智的，至少没有被愤怒完全的冲昏了头脑。
　　廖建文坐在了一侧的凳子上面，然后开始从自己的公文包里面翻东西，而薛兰的话则是走到了自己的工作台的旁边，伸手将那个美工刀收到了手中，这个动作幅度很小，廖建文根本就没有注意到薛兰的这个动作，只是自顾自的将一份文件拿了出来递给了薛兰。
　　“这是什么？”
　　薛兰问道。
　　“你自己看一下吧！”
　　薛兰结果文件看了一眼，发现这居然是亚洲联盟的最高美术院校的仅有的十个研究生位置的推荐书。
　　对于绝大多数普通的学生来说的话，这个推荐书永远都是可望而不可即的，而薛兰的话自己也不曾奢望过自己能够获得这个推荐，毕竟自己的技术的话在学校里面算不上是顶尖的。
　　“这个位置的话我考虑了很长一段时间，最后我觉得有必要给你，这是你应该得到的东西……但是前提是你还要帮我一个小忙才行！”
　　廖建文看着薛兰的表情，脸上出现了一些微妙的自信的笑容，就好像是这个事情都在他的掌握之中一样。
　　“什么？”
　　薛兰盯着那个推荐书，下意识的开口问道。
　　“继续把这场戏演下去……直到你被校纪委从这个学校开除为止！”
　　“啊？”
　　薛兰愣了一下，她抬起头，看向了廖建文，脸上写满了不理解。
　　“我的目的很简单，就是让你退学，而且必须是以和YUMP社相关的关系导致退学的情况！我需要你这样做！”
　　“但是……为什么啊？”
　　薛兰发现自己根本无法理解廖建文的想法。
　　“很简单，因为这是我能够找到的唯一的一个可以用来报复YUMP社的方法！”
　　“报复？”
　　少女拿着推荐书的手有点颤抖，她看了一眼廖建文，将目光重新汇聚到了自己眼前的推荐书上面，然后问道：“所以，我就是你的报复的我消耗品吗？”
　　“的确是这样……虽然我不知道你用了什么样的方法留了下来，但是我并不想要过多的去了解这方面的事情，我需要你去告YUMP社，我本来的打算也是如此的！”
　　接下来，廖建文将自己当初的做的事情和以及这个事情带来的结果都告诉给了薛兰。
　　实际上当初那个报名的投稿的时候，廖建文就主动的去学校匿名举报了薛兰，这才导致学校的校纪委方面的人去调查YUMP社那边的情况，因为是军方人员的关系，所以学校那边很容易就可以获得投稿人的名单，然后顺藤摸瓜找到了廖建文，而当时的廖建文自然是非常主动地就将薛兰直接抖了出去，而学校方面的话也没有经过仔细的调查，就决定了关于薛兰的强制退学的决定，薛兰本身家庭状况就很缺钱，这样退学之后失去了奖学金的话，那么那一段时间肯定是非常的缺钱的，所以廖建文就在一开始的时候就主动的将作品彻底的授权给了YUMP社，因为一开始的联系就是通过聊天软件进行的，而那个授权书虽然上面签着薛兰的名字，但是实际上是廖建文托人伪造的，如果仔细调查下去的话是可以轻松的发现这个签名是伪造出来的。
　　但是从头到尾的话，廖建文除了那个代投的名字之外，其他的绝大多数时候都是让自己保持在这个事件之外的，他不择手段的将和自己一切可能相关的事情都给清理的干净，目的却是为了让薛兰去告YUMP社，因为YUMP社本身的不够严谨，所以如果真的去告的话，那么只要有足够的律师费的话，那么可以获得一笔不少的赔偿，也足够支撑一个普通人家过上半辈子了吧……而这自然不是廖建文想要的。
　　“我想要让YUMP社名声扫地！你知道吗？！我只是有着这么一个小小的愿望而已！薛兰你当初退学的话！我这个愿望就实现了啊！也不用我现在拿着这个推荐书过来求你了！”
　　“……“
　　薛兰看着廖建文，一时间不知道怎么会到他才好。
　　犹豫了好一会儿，薛兰抬起头，她将手上的推荐书还给了廖建文，然后说道：“虽然这是我很想要的东西……但是我知道我没有资格获得这个推荐书……所以我不会收的！至于你的那什么狗屁报复！和我一点关系都没有，现在就给我滚出我的房间！”
　　说完，薛兰将自己手上拿着的美工刀直接丢在了一侧的桌子上面，美工刀接触桌面的声音，吓了廖建文一跳。
　　“……好……你不要后悔啊！你特么不要后悔啊！”
　　廖建文的声音有些颤抖，但还是将推荐书一把抢了过来，然后狼狈的逃出了薛兰的宿舍。
　　***
　　在我看来的话，廖建文的报复行为无疑是有些傻的，或者说是带着一些艺术家的浪漫，廖建文并不是商人，他只是觉得让他们名声扫地就可以了，但是这个情况是可以依靠公关挽回的，所以到头来廖建文的报复最后可能也只是如同在平静的湖面上丢了一小块石头而已。
　　掀不起多少波澜，然后就被沉入水底了。
　　“我刚才找到了一些关于廖建文的资料，主人你有兴趣听一下吗？”
　　什么资料？
　　“是关于廖建文的女儿的……我刚才找了一下YUMP社的一些资料，发现在三年前有一个小女孩因为YUMP社的一些原因自杀的……所以反向去找了一下，居然发现那个小女孩就是廖建文的女儿……”
　　亲生的？
　　“不是，是一个孤儿，廖建文领养的……是在进入这个学校之前的时候的事情……女孩子的名字话叫做廖雯，年龄的话貌似也只有十二岁的样子，有着严重的自闭症……没错，严重的自闭症！”
　　自闭症这种心理层面上的疾病的话的确不是一般的医疗能够治愈的。
　　所以，廖建文的报复是因为她的这个领养的女儿吗？
　　“有这个可能性，而且也和这个事件有紧密的关系，所以可能性还是比较大的，但是通过这个手段进行报复的话，如果搞不好还会把自己直接搭进去……”
　　伪造合同签名，单单就这一项可以让廖建文进监狱待好几年了。
　　“有更多的信息吗？”
　　“我看一下啊……貌似廖建文又在记忆保险公司的资料，我看看能不能够从里面黑到一些相关的记忆，不过在此之前的话，主人你最好看一下梁邱莹那边的情况……我已经把具体的影响映射到了你的手机上面了！“
　　嗯？
　　我拿起了自己的手机，第一眼看到的就是在收拾自己行礼的梁邱莹，但是她并不是准备离开，即使我已经实现了她的梦想，得到了学校方面允许退学的许可，但是梁邱莹却在这个时候犹豫了。
　　因为她的父亲死了，而在早上得到这个消息之后，梁邱莹反复的和学校高层提交申请希望去能够再见自己的父亲一面，但是得到的答复是不被许可。
　　而原因的话，则是梁邱莹的父亲在死之前参与到了一个军方的实验当中，因为这个实验的关系，他的遗体需要被直接火化，而且不能够像其他的那些士兵一样选择太空葬礼，他被火化之后，其骨灰也会被进行处理，而这个处理的结果就是，梁邱莹最后能够得到的是被反复检查过的一些无关紧要的遗物。
　　为什么自己的父亲会选择自杀，梁邱莹无论如何都想不通，自己在三个月之前才见过他一次，那个时候的他还是表现的很乐观的啊，而且这么多年就算再怎么累再怎么辛苦都撑了下来，却偏偏在这个时候自杀了……这让梁邱莹不由的产生了自己的父亲是被别人杀死的想法。
　　“一定是这样的！”
　　梁邱莹在嘴里默念着，她抬起头看了一眼窗户外边，从这个角度的话可以看到太空，而在不远处的地方可以看到一个港口，而那个港口的话就是自己父亲死的地方……明明只是那么短的距离，即使是没有跃迁引擎的飞船也只需要一个小时不到就可以到达，但是偏偏自己却没办法过去。
　　梁邱莹揉了一下自己的眼睛，几滴液体从眼睛之中滴落到了地面之上，梁邱莹伸手捂住了自己的嘴巴，发出了一些奇怪的声音。
　　“邱莹？”
　　房间大门被打开，是梁邱莹的室友，她看到梁邱莹坐在凳子上面，用手捂着自己的嘴巴，还以为她是要哭之类的，急忙上前试图安慰梁邱莹，但是梁邱莹却摇了摇头，然后问道：“你还不去上课吗？”
　　“今天没课啊……另外我听说学校那边已经允许你退学了啊？”
　　“嗯……”
　　梁邱莹点了点头，然后说道：“不只是如此，我还收到了一个偶像社团的邀请……”
　　“那真是太好了啊！”
　　“……我不想去……”
　　梁邱莹摇了摇头。
　　“诶？为什么啊？”
　　“我想……留下来……”
　　EP.14 廖建文的记忆
　　==============================
　　“廖老师，我们已经安排好了，时间的话就定在明天，你看你什么时候有空呢？”
　　手机里面的是孤儿院的工作人员的声音。
　　“随时都有空……”
　　本来明天是准备参加驾照考试的，不过按理来说的应该是可以推迟一下的。
　　“那就在明天早上九点钟左右了！”
　　“嗯。”
　　我挂断了手机，放下自己的手机的同时也将自己的画笔放了下来伸了一个懒腰。
　　明天的话自己应该就有了一个女儿了……从此也算是告别了单身汉的生活步入到了单身父亲的生活当中去了。
　　但是我收养对方并不是因为我希望有一个女儿，而是因为我想要去更好的学校工作……而不是在现在地球上这个可以算是破烂的大学里面继续教着这些根本就不懂什么叫做艺术的学生们。
　　我可是一个艺术家啊！
　　申请收养的话还是非常的严苛的，一方面是要考察我的经济收入，还有一方面则是要考察我的个人人品，而这两个的话，对于我来说从来都不是什么问题，因为我是一个艺术家，一个真正的艺术家的经济收入是和其实力成正比的，而人品的话，能够画出最好的画作的人人品怎么可能会差得到哪里去呢？
　　我一直都是再用这样的方式来比较我和自己的同僚、或者是我的那些不入流的学生们。
　　看了一眼画桌上面那张草图，我满意的点了点头，刚才的这通电话的话也算是给这幅画添加了一些高兴的氛围，我很满意。
　　站起来，来到了我对面的房间里面，看了一眼让那些工人们特意准备的小女孩应该有的房间，为了布置这个房间的话，我在网上查阅了很多的内容，将我认为的女孩子会喜欢的东西几乎全部都放到了这里面来，按照我的想法排列摆放，如果是我的那些同僚们的话，看到这个场景一定会惊叹这就是一个杰出的艺术品，相比那个在孤儿院的小女孩的话，也会臣服在这个艺术之下吧。
　　我稍微调整了一下其中几个的位置和顺序，然后突然脑子里面如同灵光乍现一样，我急忙冲回到了自己的工作室，拿起画笔开始绘制自己所认为的最美好的作品。
　　***
　　“廖老师，那个女孩子的话性格上面可能会比较的内向，所以还是希望你能够在离开之前多多的和她交流一下……如果可以的话……”
　　“嗯……”
　　我点了点头，和小女孩交流，这似乎还真是一个难点，毕竟我从小到大很少和女孩子接触，相比起那些女孩子，我更喜欢我的画作，将自己的画作当做是自己喜欢的女孩子一样的来对待，那就是我能够有现在这样的成就的重要原因之一。
　　只有喜欢对方，才会真正的愿意为对方去付出，去努力。
　　“就是那个女孩子了！”
　　工作人员指着房间里面的那个双手抱着小熊布偶站在墙角面无表情的盯着我的那个女孩子说道。
　　这个女孩子的话是很不完美的艺术品……
　　的确是非常的不完美，看起来应该不是基因调整之后的产物。
　　“冒昧的问一下，这个女孩子有做过基因调整吗？”
　　“这个的话……没有，因为这个女孩子的母亲的话是未成年人，因为不敢去医院的关系在自己家里生下了她……因为没有父辈的关系，所以法院那边就只能够将她送到我们孤儿院来。”
　　听起来是很符合悲惨设定的女主角呢，而这样的女主角的话的确是不能够完美的，如果完美了的话反而就不显得悲惨了，那样的艺术品才是可悲的。
　　艺术品从来就不是什么完美就能够体现出来的，有时候需要的是一种残缺的美才行。
　　“那个，廖老师如果不行的话，我们还有几个备选的……”
　　似乎是害怕我不选择这个女孩子，工作人员有点慌张的说道。
　　“没事……我是来收养孩子的，不是来找老婆的！”
　　我用我自认为还算是比较风趣的话对工作人员说道，而工作人员则是一脸尴尬的笑了一下。
　　嘛……作为一个艺术建，在幽默方面的话我并不是很在行。
　　房间门被半掩着，这是给我和我的未来的女儿创造一个对话的环境的而必须要做的事情，我走到了她的面前，然后半过下来伸出手想要摸一下对方的脑袋。
　　昨天晚上我做的功课，如果一个女孩子愿意给我摸头的话表明其已经对自己没什么戒心了，就和猫科动物在你的面前露出肚皮一样的感觉，而这个女孩子的话的确是这样的，虽然面无表情的看着我，但是我摸头的话她也不会表现的抗拒，只是继续在那里用有点呆滞的眼神看着我，这让我觉得我应该是成功了。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“……”
　　对方没有说话，大概是因为比较陌生的关系吧。
　　“啊……真是对不起啊，我应该先自我介绍一下的，我的名字叫做廖建文，以后呢，我就要当你的爸爸了呢！”
　　不算是很好的自我介绍，但是作为一个父亲的话，必须要有自己作为父亲的威严，不能够一味的去宠自己的女儿，必要的严肃也是必须的！
　　“……”
　　对方依然没有说话，这让我感觉有些不对劲。
　　“你是没办法说话吗？还是说不敢说？”
　　我问道，而对方继续只是如同一个木偶一样盯着自己，就好像是看着一个奇怪的东西一样，这让我越发觉得奇怪。
　　“你稍微等一下啊，我去和那个照顾你的工作人员说一下……”
　　我站起来正准备向门口走过去，裤子的一角却突然就被对方的小手抓住了。
　　“怎么了？”
　　我回过头，她费力的用一只手抓着我的裤子的一角，而另一只手的话则是继续抱着那个有些脏兮兮的布偶熊。
　　虽然眼神依然如同原来一样的呆滞，但是看着这个眼神我莫名的有点心软了。
　　是我自己想太多了吗？
　　我已经记不太清楚我当时到底是怎么想的了，回过神来的时候，我已经开着车带着我的女儿……也或者可以叫她的新名字，廖雯，小名则是小雯。
　　这个名字的话我并没有想太多的时间，我虽然是一个艺术家，但是我对于名字的研究的话，还是非常的少的，毕竟术业有专攻，而且名字的话也只是一个代号而已，好听顺口就行了啊！何必取的太麻烦呢？
　　“到了，小雯，这就是你的新家了……”
　　小雯的表现的话让我觉得有些不舒服，这种不舒服的感觉最大的问题来自于反馈，这就好像是你用拳头用力的打在一棵树上面一样，你会感觉到疼痛，那就是反馈你会觉得这个树很硬，而和人说话也是相同的道理，你和一个人说话，从对方那里得到了答复，这就是反馈，而你也可以通过这个反馈却了解对方，但是小雯不说话，她对于我说的所有的话都是保持了一个表情，命令也不会去执行，她只是呆呆的坐在那里，感觉上来说就好像是和我相隔了好几个世界一样。
　　我始终还是觉得小雯应该是有一些问题的，但是我说不清楚到底是哪方面的问题，因为我不是这方面的专家对于这方面也没有任何的研究。
　　我没有那么多空闲的时间来研究这么多的东西。
　　“这就是你的以后的房间了！”
　　按照我的想法，小雯在进入房间里面之后，应该会惊叹，然后表现的异常高兴之类的，但是小雯的话没有任何的表情，她几乎没有看那些玩具一样，只是抱着自己的小熊爬到了那张靠墙的穿上，就和当初在孤儿院的时候一样，她抱着小熊躲到了角落里面。
　　看起来似乎完全没有安全感的样子……
　　我有点不知道要如何去处理现在的状况了，因为我从来没有当过父亲，对于这方面的经验的话还是非常的有限的，而我现在唯一能够做的事情的话大概也就是打电话去和专业方面的人请教了，我虽然是一个不怎么出门的艺术家，但是我认识的人还是比较多的，其中一个就是著名的儿科医生。
　　我不确定小雯现在的表现是不是生病了，站在我的角度上来说的话，我肯定不希望她生病，生病之后会需要我来照料她，这样会严重的浪费我的时间，但是继续保持这样的状态的话，我感觉小雯会出事，到时候我可能会被孤儿院那边的人起诉，那样的话自己一辈子都被想去更好的学校工作了。
　　***
　　我让黒灵将投影暂时关闭，因为肚子有点饿了的关系，我从床上爬了起来，然后看了一眼门缝正在发光的厕所，林枫有一个习惯就是在上厕所的时候玩游戏，而且每次玩的话时间都会很长，最严重的情况就是坐到退发麻了，几乎是爬着离开厕所的。
　　这样的女孩子真的居然能够适应军校的生活……我都感觉有些不可思议，而且从很多方面来说的话，林枫可能是这个学校里面最早被淘汰的那一批，但是偏偏她就留下来了，抗过了军训，在他们系的摸底考试之中名列前茅。
　　大概这就是天才吧……不过天才总是带有一些其他方面的问题的。
　　EP.15 那个小小的身影
　　==============================
　　“怎么了啊？我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　林枫有点奇怪的看着我，手不自主的摸了一下自己的脸庞，似乎是在确定自己的脸上有没有什么奇怪的东西。
　　“……”
　　我摇了摇头。
　　“那你这样看着我的话，我会觉得很不自在的啊……”
　　林枫的双颊微微有些发红，这个女孩子和我相处的时间长了之后，连说话都变得流畅很多了，不像是以前的时候那样说一句话还要思考半天，不过也只是局限于像我这样的熟人而已。
　　“我的主人想问一下，林枫你有没有什么特别想要实现的愿望呢？”
　　“啊？愿望？突然问这样的问题的话我也会有点不知所措的啊……”
　　“只是简单的一个问题而已，不要联想到其他的地方！我的主人现在无比的正经！”
　　“……如果要说愿望的话，我的确是有的……”
　　“什么愿望呢？”
　　就算是黒灵也挺好奇林枫到底有什么愿望，因为这个家伙平时看起来真的是和其他的人类完全的不一样，无忧无虑的没什么太多的忧愁，即使不用好好学习都能够考出一个好成绩来，除了偶尔会被她自己的那个系里面的那些学姐们欺负之外，就没有什么其他算是不好的地方了吧，这样的人会有什么样的愿望呢？
　　“我想要玩《半条命3》！”
　　“……”
　　什么玩意儿？
　　这是我的第一个念头，但是感觉上来说的话应该是一个游戏之类的名字吧，再加上前面的那个玩……她的最大的愿望仅仅只是想要玩一个游戏？这有什么难得啊？
　　我有点不解的看向了黒灵，而黒灵则是直接脱离了我的想法对林枫说道：“放弃吧！G胖已经不能数三了啊！如果有机会的话我也想要实现这个愿望啊！”
　　“……”
　　这个《半条命3》很难实现吗？难道这个世界上还有黑暗所不能做的事情吗？
　　我有点奇怪的看着黒灵，而黒灵则是飞到了我的耳边压低了声音说道：“黑暗所做的事情是不能够干涉到时空的，而《半条命》这个游戏的话是好多年前的游戏了，但是因为一直不出续作的关系……所以很多死忠粉都盼着可以出第三部……但是即使是作者的话都已经不在了，所以根本就没有可能再创造出这个游戏了！”
　　不是很懂你们这些游戏玩家……
　　我摇了摇头，而林枫则是用食指戳着自己的下巴说道：“实际上我还有很多想要玩的游戏来着……但是那些游戏基本上都没有续作了，怎么说都感觉是一种遗憾呢！”
　　我觉得我有点越来越看不懂林枫了……
　　“林枫的话，大概就是一个天才和一个纯粹的游戏玩家……仅此而已！”
　　这是黒灵对于林枫的评价。
　　***
　　“什么？自闭症？！”
　　我大概是第一次听说这种病，在听到了这个名字之后一时间居然相比起来这个病到底代表着什么。
　　“就是没办法和你正常的进行交流之类的……主要的原因的话有很多种可能性，目前来看的话遗传导致的这个自闭症的可能性最高……因为我看了一下她的出生证明，发现她居然没有经过基因调整之类的……那样的话还是有一些可能性是来自于遗传的。”
　　“那要怎么治疗呢？”
　　“你不想着先把她送回孤儿院去吗？”
　　那个医生还是挺了解我的，因为我的第一个念头的确是想要把她送回孤儿院去，但是仔细想想的话还是要稍微的争取一下吧，如果治疗流程比较简单的话，我也还是可以接受的。
　　“这个后面再说吧……你先说一下要怎么进行治疗呢？”
　　“目前最为主流的治疗方式就是训练干预和药物治疗配合……但是你的话训练干预应该不行，所以你必须要做好每天下午的时候将她送到医院来的准备。”
　　“要持续多长时间啊？”
　　“不清楚，还要看她自己的恢复程度，有些人可能一辈子都不会好，但是有些人的话治疗一段时间之后就会好起来的……所以还请你做好心理准备！”
　　“只是每天下午送过来的话，我也是没什么问题的……”
　　“不只是送过来，你还要留下来配合一下一下才行，毕竟你是她的父亲，是她的爸爸，如果你离开了的话恢复的速度可能会慢很多。”
　　“那……这样的话……”
　　我侧过头看了一眼坐在凳子上面，双手抱着小熊布偶盯着这个小熊布偶的脑袋发呆的小雯。
　　不会说话的原因是因为自闭症吗？
　　“对了，刚才没有让她接受智商测试，因为智商测试的话还是需要你这个监护人的同意的，不过如果要接受测试的话，我可以告诉你一点，很多自闭症儿童的智商都低于平均水平，也只有非常少的存在会处在平均水平上甚至是超过平均水平。”
　　“不用了……”
　　我摇了摇头，然后走了过去摸了一下她的脑袋，拉住了她的手，而她也非常乖巧的跟在我的后面离开了医院。
　　让我每天下午的时候放弃自己的作画时间来照料她，这和我一开始的设想就已经完全的不一样了，我找她的原因是为了让我能够进入更高的学府之中去，而不是为了真正的找一个女儿，如果真的如同医生所说的一样的话，自己还是把她送回孤儿院去比较好。
　　乘坐出租车来到了孤儿院的门口，我看了一眼那个有些生锈了的孤儿院的铭牌，然后侧过头看了一眼坐在我旁边的小雯。
　　小雯依然坐在那里，乖巧的如同一个人偶一样，眼睛有些呆滞的盯着我，我正想要和她解释一下我接下来要做的事情，突然眼泪就不受控制的从小雯的眼睛里面流淌了下来。
　　“诶？怎么哭了啊？”
　　我急忙拿着纸巾去擦拭她的眼泪，而小雯则是自己动手开始将那些眼泪擦在了自己的袖口之上，但是依然还是不受控制的流下来。
　　“……”
　　我转过头再一次看了一眼那个孤儿院，不知道为什么突然就抬起手用力的锤了一下自己的大腿。
　　最终我还是没有能够将她送走，也许是小雯不舍得离开我吧，又或者这个孤儿院里面有着很多不好的记忆，反正我最后决定自己好好的当一次父亲……而不是一个艺术家。
　　“第三次了啊！你这都已经是第三次了啊！为什么不早点和我说这种事情呢？而且自闭症……什么的，你不是把她送回去就行了吗？”
　　电话另一头的话是我的父亲，我之所以能够成为艺术家更多的是因为他，而我能够进入到更高的学府当中的话，也是他的愿望。
　　我的母亲在刚生下我之后没多久就直接离开了，离开的原因则是因为嫌弃我的父亲是一个穷画家……而这也是为什么我的父亲会如此看重我的地位和我的工资的原因之一，他不想让我再一次重蹈覆辙。
　　而收养一个女孩子一次来增加进入高等学府的成功概率的话也是我的父亲想出来的，因为在家庭背景的情况调查的时候，单亲家庭的话是有更高的几率被选中的！
　　“但是我觉得我应付的过来啊！”
　　我不知道如何才能够解释我一时冲动的想法。
　　当时的确就是我的一时冲动，就将小雯带回来了。
　　“应付的过来？我难道还不知道你是什么样的人？如果没有足够多的时间来绘画的话，你以后根本就不是其他的候选者的对手！到时候你要怎么办？”
　　“绝对不会的！父亲您放心！”
　　“你这样的话已经说过很多遍了，但是那一次是真正的实现了啊？听我一句劝，明天早上的时候把她送回去算了！如果不行的话，要不然我明天早上过来把她接走！”
　　“但是……”
　　“别但是了！我说什么就是什么！”
　　父亲粗暴的挂断了电话，让我有一种胸口里面塞了一大坨东西的感觉，很难受，但是又不知道如何的去反驳我的父亲。
　　没办法的我只好将注意力转移到了自己的画作上面，也许也只有这个我最喜欢的东西才能够让我稍微的轻松一点了。
　　稍微抬起头，看了一眼一侧的窗户，可以从这个角度看到黑夜之中的星空。
　　“要不然就画这个好了……”
　　我稍微调整了一下自己的位置，然后拿起自己的画笔在纸上画着相对来说比较简单的草图……
　　这是我的习惯，不管什么样的情况之下都先画一下草图，否则的话我会有一种不安全的感觉，即使我的导师和我说过，我如果不画草图的话也能够画的很好。
　　而就在我画着的时候，一个人影打开了房间的大门，因为我尚且还不是很专心的情况之下，我第一眼就看到了门被打开。
　　一个小小的身影站在了门口，**着双脚就这样站在冰冷的地板上面，身上穿着的是我准备的粉红色的睡意，怀里抱着的则是那个脏兮兮的小熊布偶。
　　“小雯？你怎么起来了啊？”
　　我急忙放下了手上的画笔，然后走了过去，将其直接从地上抱了起来，放到了我的工作是的一张椅子上面。
　　她的双脚被冻得通红，不知道为什么，我突然产生了一种怜惜的感觉，用双手捂住了她的双脚，试图去温暖她，让她感觉舒服一些，而小雯的话则是一直盯着我的画纸，对于我的画纸上面的那个草图看的出神。
　　EP.16 天才？
　　==============================
　　早上起来的时候稍微的翻了一下手机，突然想起来医生和我说过，自闭症的孩子虽然有很高的可能性智商有问题，但是也有一定的概率是某个方面的天才，记得以前新闻上面就说过一个自闭症儿童就是一个数学方面的天才。
　　毕竟自闭症的孩子看起来很可怜，但是实际上却对于一个事物的异常的专心，就和她怀里面一直抱着的那个小熊一样。
　　再联想到昨天晚上小雯一直盯着我画画，我突然就想到了一种可能性，或许小雯可以成为一个画家之类的……
　　急忙放下手机，我跑着打开了小雯的房间门，而小雯的话这个时候蜷缩在被窝里面，明明并不是很冷，但是却给人一种很冷的感觉。
　　“该起床了啊，小雯……”
　　我试着去呼唤了一下小雯，而小雯的话在听到我的话之后艰难的睁开了自己的双眼，然后用呆滞的眼神看着我，就好像是看奇怪的东西一样。
　　小雯没办法自己穿衣服，按照孤儿院的工作人员的说法，并不是没有教导过她如何穿衣服的，但是她学不会，对于教导的知识，她并不会去仔细的记忆，差不多相当于左耳进右耳出的感觉。
　　所以我还是要帮小雯穿衣服的，不过作为一个成年人的话，对于这样的穿着内衣的小女孩，我还是没什么兴趣的……或者即使是成年女性的话我也不会有太多的兴趣。
　　曾经我的那些大学同学给我看过某种小电影，但是我发现我对于女性的躯体根本就没有和我同学一样的兴趣，因为在我的素描作品之中，**女性和男性都画得不是一般的多，至于性行为之类的，我更是一点兴趣都没有，那种发泄自己欲望的行为实际上会减少作为一个艺术家的创作激情！
　　有些困难的给小雯穿上了衣服，然后带她去厕所稍微的处理了一下个人的卫生。
　　我打开了我的工作是的大门，然后将已经很长时间没怎么用过的画架拿了出来，仔细的调整了一下画架的高度之后，有拿出了一直素描用的铅笔，递给了抱着小熊站在那里的小雯。
　　小雯接过了我递过来的笔，没有怎么理会我就开始在画纸上面用铅笔画一些简单的线条，我一开始的时候还是挺失望的，因为小雯的作画方式很不标准，如果我父亲在的话，可能会生气的指着她说：“这个小鬼根本就没有任何的绘画天赋！”
　　但是耐着性子看了一会儿之后，我有点惊讶的发现，小雯将我昨天晚上画出来的草图几乎可以说是一闭不差的全部都画了出来，我急忙拿出了自己昨天晚上没有画完的草图，稍微的比对了一下就发现除了一些细节上面存在着偏差之外，几乎是一模一样的两张草图，而且因为不知道那些线条是否该留下来，她将我画的错误的线条也一笔不差的画了出来。
　　这样的记忆能力再加上对于笔的控制能力……只需要简单的培养的话，小雯肯定就是一个绘画天才了！
　　我现在很想抱着小雯欢呼雀跃一下，但是作为一个父亲的威严还是让我控制住了我的情绪，就在我准备让小雯重演一下这个操作的时候，耳边响起了门铃声。
　　“这个时候？会是谁啊？”
　　我放下了手上的画稿，然后走过去打开了房间的大门，第一眼看到的就是一张苍老的脸庞。
　　“父亲？！”
　　“你还有脸叫我？你到底有没有把她送回去，都已经快要中午了，如果不行的话我来帮你！”
　　“等一下啊！父亲，我不会把小雯送回去的！她是我的女儿！”
　　“她是你的女儿？你还是我的儿子呢？要这样一个什么都干不了的女儿有什么用？你忘了我当初是怎么交代你的吗？你以为我这么辛苦都是为了谁啊？还不是为了你啊！”
　　“我……”
　　“行了！我还不知道你的性格？你就不要管了，接下来我是把她送回去还是带回老家，你都不要管了！反正她有更好的人照顾，你这个家伙也不是一个当父亲的料！窝囊废！”
　　“……”
　　我的父亲抬脚就想要往里面走，但是我立刻挡在了他的前面。
　　我真的不想和我的父亲翻脸，因为父亲辛苦到头发斑白还都是因为我的关系，但是我不想让小雯就这样离开，这也是我在向我的父亲证明，我并不是她口中的窝囊废！我可以培养出比你的儿子好得多的画家来！
　　早上看到小雯的画作的时候我还没有这样的想法，但是在刚才的时候，我有了这样的想法。
　　“你想干什么？”
　　“小雯是我的女儿，谁都别想带走她！不管你是不是我的父亲！”
　　这大概是我第一次在我的父亲面前如此大声的说话，而我的父亲也被我的气势稍微的吓住了一点。
　　“你……真是让我不省心啊！那好，那我就看着，等到时候别求着让我给你找关系！”
　　“找关系？”
　　我有点没有搞清楚这是怎么回事，按理来说这样的进入高等学府的方式的话不是报名之后平等的参选的吗？
　　但是我的父亲并没有继续的解释下去，只是摸着自己的胸口离开了我的门口，留给我的是那个有点弯曲的背影。
　　我不知道怎么说才好，但是既然我已经做出了这样的选择的话，我就不能够后悔，人生也没有后悔药这一说，现在去和我的父亲认怂的话，只会被他看的更加的软弱。
　　大门滚上，我深吸了一口气，然后调整了一下自己的呼吸重新回到了自己的工作室，第一眼看到的就是小雯在那张画纸上面继续画着。
　　她并不会用铅笔表现出色彩的阴暗之类的，但是对于线条的控制的话，小雯可以算作是变态一样的存在。
　　小雯应该是没有接受过这样的训练的，孤儿院的那些工作人员的话也只是说过小雯画画还算是不错的，但是那都是用蜡笔画出来的，效果肯定是不如铅笔来的这样的直观的。
　　一定要将小雯培养成为最强的画家！
　　我暗暗的下定了决心，然后走上前开始了自己一天的工作。
　　***
　　接下来的生活的话每天都如同以往一样的重复，但是因为生活之中多出了一个小女孩的关系，有很多方面的问题都需要我去解决。
　　在早上的时候，我会让小雯看完我的绘画然后让她拿起画笔来临摹，毕竟一个真正的画家靠的不是某一张画，而是无数其他的画纸的积累，小雯虽然很厉害，但是除了线条之外，其他各方面的基础都很差，需要我不断的去教导她才行，虽然也不清除她是否能够理解我的话。
　　然后在吃完我准备的午餐之后，我会带着小雯去医院做训练，这样的训练几乎每天都是在机械式的重复，而我的话也必须要陪在她的旁边才行，将手机关机，一切联系都和我无关。
　　我工作的学校表面上说是理解，但是实际上却对我非常的不满，不过因为我是这个学校唯一的一个在国际上面拿过奖的绘画老师的关系，也不能够说我什么。
　　要说影响的话肯定是有的，以后学校推荐这一栏的话可能会出现不推荐的字样，但是那个问题并不是很大，就是不能够在下午这么好的时间进行作画，对于我的手来说有点难受。
　　而在晚上的时候的话，我会在小雯入睡之后自己在工作室里面继续的绘画，直到凌晨一两点钟的时候才会考虑去休息。
　　这都是我自己的选择，那么再怎么辛苦也是我乐意的情况！
　　而这样的生活持续了大概两三个星期的时间，我在镜子里面看到了我的眼角的黑眼圈，虽然暂时性的还不是很明显，而小雯那边的训练的话，到现在依然没有任何的起色，相反我觉得小雯的症状可能更加的严重了，原先她还会有呆滞的眼神看着我，但是现在的话，她根本就不看我了，不画画的时候她就会抱着自己的小熊躲在墙角的位置发呆，如果我不去叫的话，她能够这样呆上一整天的时间。
　　很麻烦……
　　“我的建议的话，你还是要带她出去走走之类的，毕竟如果一直在家里的话，她是很难敞开自己的心扉的……你见过被关在笼子里面的鸟会放生高歌吗？”
　　“……这不一样吧……”
　　虽然我有点想要反驳医生，但是我最后还是决定相信医生一回，但是要去什么地方呢？这是一个问题来着。
　　回到家里面的时候，我的手机响了起来，拿起来稍微看了一眼就发现是我的表妹打来的。
　　我的表妹的话大概已经有差不多五六年没有任何的联系了，从她上大学开始……听说毕业之后找了一个高富帅直接嫁过去了……貌似现在过着如同大小姐一样的生活。
　　她找我有什么事情吗？
　　我想不起来我和她有什么关联，但是还是礼貌性的接了电话。
　　电话的内容实际上就是在简单的叙旧之后邀请我去她老公的酒店里面去小住几天，算是旅游之类的，费用全免之类的……
　　没想到自己刚有准备带小雯出去的想法的时候，就有这样的机会送上门来了……总感觉是阴谋之类的……但是有这样的机会不好好利用的话简直就是白痴，我可以带小雯去散散心，也可以借着这个理由去寻找一下灵感之类的。
　　EP.17 重蹈覆辙
　　==============================
　　距离沙滩大概只有不到一两百米的样子，这个酒店的话也算是地处于黄金位置上了吧。
　　如果我没有记错的话，这个酒店也是这几年刚刚建设起来的，大概是政府那边的为了赚钱的想法的吧，就把本来应该是位于海边的两个风景还算是不错的山丘推平了，然后将酒店在上面建造了起来。
　　我记得我曾经还在那个山丘上面写生过……想想其实还是挺怀念的，如果能够重新看到那个山丘的话，但是现在唯一能够看到的就只有一个假的不行的假山了吧。
　　“该死的资本家……”
　　我暗骂了一下，然后看了一眼抱着小熊布偶的小雯，蹲下来给她稍微的整理了一下衣角，至少让她在穿着上来说看起来还像是一个普通的小女孩。
　　我不清楚小雯是否喜欢人多的地方，但是按照医生的话，应该多带带小雯去这样的地方，或许会比医院那边的治疗还要有效果。
　　希望如此吧……
　　我拉着小雯的手向着酒店的方向走了过去，在马路口等红灯的时候，我的身边多出了一个等红灯的人，那个人的话暂时性的是我最不想见到的一个人。
　　我的父亲。
　　我早就应该猜到我的表妹突然邀请我去酒店玩肯定是会遇到我的父亲的……我的父亲的话很喜欢旅游之类的，所以这样的项目的话肯定是不会错过的。
　　或者就是我父亲想要让我出糗，所以就故意的让表妹邀请我……
　　这种事情怎么想都觉得很不舒服。
　　我有点想要离开了。
　　看了一眼拉着我的手的小雯，现在离开的话还来得及，等见到自己表妹的时候再离开的话就彻底的来不及了啊！
　　不过我最终还是没有能够离开，并不是因为我放弃了离开的想法，只是因为我的表妹因为等急了所以出来迎接我们，已经看到了我，我如果在这个时候离开的话肯定就是不给自己的表妹的面子了……
　　我不想和我的表面撕破脸皮，至少现在还是不行的，所以暂时性的，我只能够接受现状了，和的父亲一起被表妹带着入住了酒店。
　　所处的房间的话是在顶楼的位置，但是并不是总统套房，相比起总统套房的话，我的房间的感觉还是不错的，在这里画画应该会挺舒服的。
　　我拿着手机对着面前的落地窗比划了一下，那个碧蓝色的大海和金黄色的沙滩，让我的创作欲望突然就冒了出来，我急切的将自己的行李箱之中的画架拿了出来，然后开始准备创作一幅画作。
　　“咚咚咚……”
　　敲门的声音，我有些不耐烦的从我还没有坐热的凳子上面站了起来，将画笔放在了画架上面之后伸手摸了一下小雯的脑袋，让她不要乱走动，然后过去打开了房间的大门。
　　“哥！”
　　我的表妹的声音还是很熟悉的，即使我已经快要忘记她的名字了……很丢人的一件事情，居然连自己的表妹的名字都忘了，要是让别人知道的话肯定是会笑掉大牙的。
　　但是好在我的手机上面还是有记录的，我的表妹的名字的话叫做许瑶，而看到这个名字的时候我就想起了很多事情。
　　以前的时候，许瑶的话会偶尔来我家串门之类的，但是和我的交流还是比较少的，现在想想当初的自己或许真的是太过于专心了，在画画的时候从来都不会理会周围的人，即使许瑶当初不断的试图骚扰我之类的。
　　注定孤独一生大概说的就是我吧。
　　相互简单的寒暄了一下之后，我们两个人现在的话自然是不可能表现的如同以前的时候那么的亲密了吧，我还记得当初我去开门的时候，她总是会第一时间上来抱住我，就好像是抱住了一个布娃娃一样，而这样的行为的话也让我的父亲觉得有些生气，他会骂需要，当时的我会觉得很高兴，终于有人教训一下这个小女孩了，但是现在我后悔了。
　　也许当初的自己就不应该那么的高兴的对吧……
　　现在的她已经嫁作人妻，想要重新回到当初的时光已经是不可能的一件事情了。
　　“哥，这就是你的女儿吗？好可爱啊！”
　　许瑶应该是清楚的知道我领养小雯这件事情的……她也没有故意的去询问关于小雯自闭症的情况。
　　她只是像抱住一个布娃娃一样的抱住了小雯，而小雯的话没有表现出抗拒，她只是继续抱着自己的小熊，然后盯着面前我还没有画过一条线的画纸。
　　相比起被成年女性抱在怀里面，她应该更喜欢看我画画。
　　至少我是这样认为的。
　　“哥……你知道吗？舅舅前几天和我打电话……”
　　大概也就是劝解我多去了解一下我的父亲的内容吧……毕竟除了这些的话其他的内容也不会有其他的什么内容了，不过因为是时隔好几年的再一次相遇，我不想和许瑶撕破脸皮，所以只是默默的摇头。
　　“哥，你为什么不去试着换位思考一下呢？体谅一下舅舅啊！毕竟这么多年他都是一个人熬过来的。”
　　“为什么一定要我换位思考呢？为什么他就不能够换位思考一下呢？我为了他的一个梦想努力了这么多年，最后成为了这个所谓的艺术家？你觉得我很开心吗？！他连我想要做什么他都不清楚，他只是将自己的想法强加在我的身上，让我去完成他的梦想，这叫什么？这叫失败者！自己完成不了的事情就让自己的后代来？却只是因为所谓的家庭的束缚？想什么呢？现在还有家庭的束缚这一说吗？！”
　　所谓的家庭的束缚，指的是金钱之类的，但是从小到大，我没有体验过富裕的生活，就和那些每年领低保的人一样，我会被其他的那些同学鄙视，他们会说我的父亲是一个一事无成的失败者，是一个loser！
　　我一直难以在别人面前介绍我的父亲，因为我和他没有共同的语言，也不能够释怀一样的去原谅他，因为我小时候所度过的日子和他的所谓的痛苦相比，只能够说他的痛苦是他一手造成的！
　　有很多话我一直埋藏在自己的心里面，现在的话我也没有能够和许瑶说出口，我会反驳我的父亲，但是我没有勇气去和他倾诉我的心路历程，他不会理解的，他就好像是桥洞下面的石块一样顽固不化。
　　“所以，你就将你小时候承受的东西强加到了你的女儿身上？你这样一来和舅舅有什么区别？！”
　　“啊？”
　　我应该没有告诉任何人我的计划，但是为什么许瑶会知道？
　　“你们在监视我？”
　　我有些恼火的指着许瑶质问道。
　　“我们没有这样做，但是想要调查的话还是很简单的……”
　　许瑶耸了耸肩，然后她看了一眼坐在大腿上面的小雯，然后说道：“我在小雯的身上看到了表哥你的缩影，如果你真的认为这个是悲剧的话，还请不要在重演了好吗？”
　　“你不懂！你完全都不懂！我这样做，只是为了向我的父亲证明一点！我不是他口中的窝囊废！你能够明白这是什么样的心情吗？每天稍微做错一点点，只是一点点的事情都会被他叫做窝囊废，别人家的孩子，靠了九十九分回家会得到称赞，而我如果是九十九分就是窝囊废……窝囊废……他这么厉害，为什么他自己不上啊？明明什么都比我差，明明只是一个失败者，却偏偏将这一切都强压到我的身上！”
　　“但是小雯是无辜的啊！”
　　“她是我的女儿，我知道怎么做！”
　　我将小雯从对方的怀里面拉了过来，这样可以称之为粗鲁的动作，肯定是会弄疼小雯的，这种事情我也是很清楚的。
　　但是我必须要这样做，我是一个父亲，我应该有作为父亲的威严，而不是被这个小女孩教训。
　　“那没办法了……表哥，我要告诉你一个坏消息，你现在的行为的话已经违反了收养孩子规定，如果你继续这样做的话，那么我会和法院提起诉讼的！”
　　“你……你怎么可以这样做啊！小雯在我这里可以获得更好的成就，如果她被送回孤儿院的话，她的所有天赋都会被埋没的！到时候和那些孤儿院里面的垃圾有什么区别？”
　　“我并不会让小雯送回孤儿院去，而是要给小雯找一个更好的人家，你不适合成为一个父亲，现在不适合，以后也不适合！”
　　在许瑶下达了最后的通牒之后，她终于离开了。
　　我也终于可以松一口气了，明明是一个最顶层的通风很好的房间，却让我闷得喘不上气来。
　　小雯低下头，看着自己的手，似乎是因为刚才我的动作的关系，弄疼了她，我急忙抱住了她，然后在她的耳边轻轻的说道：“对不起……对不起！”
　　想想我还真是一个失败的父亲啊，就和许瑶说的一样，我在重走我父亲的老路，但是并没有人在当时站出来将我送到孤儿院之类的地方……没有人！没有任何人！他们觉得父亲教育儿子是理所当然的事情！而现在……
　　明明是出来旅游寻找灵感，但是我却失去了任何游玩的兴趣，现在我最想做的事情，只是带着小雯逃离这个让我觉得窒息的地方。
　　EP.18 梁邱莹的选择
　　==============================
　　撕破脸皮的我，最终还是选择带着小雯逃离了这个该死的地方，或许这就是我当时能够做的最好的选择了。
　　以后的日子的话也是如同以前一样，我基本上彻底断绝了和我父亲的联系，除了每个月都会给他打回去的那一笔钱，但是我感觉这就和还债没什么区别。
　　我也没有收到法院的传单，所以在一开始的几天的心惊胆战之后，接下来的日子的话就和往常一样了，我一如既往的训练着小雯，让她走上我制定好的路线，就和我父亲当初对我的时候一样，不过唯一的问题就是在这段时间，小雯喜欢上了漫画，也不知道她是从哪里找到的漫画书，反正从那个时候开始，她就开始不怎么热衷于我所创作的写实派的风格的画作了。
　　挺失望的，说实话，虽然漫画也是一种艺术形式，但是这就和我计划的有所出入了……不过仔细想想，我最后还是做出了让步，小雯或许不应该走我的路……她应该有自己的想法，有自己的未来……
　　我很纠结，因为我当初收养小雯的理由是多方面结合的产物，而其中占据了绝对多数的则是想要向我的父亲证明我自己。
　　仅此而已。
　　而和小雯相处的时间久了之后，我就发现我有点离不开小雯了。
　　我虽然口口声声说她是我的女儿，但是很多时候我没有将其当做我的女儿来看待，更多的时候是将其当做我的一个学生……一个不会说话的学生……而随着时间的推移，我发现如果单纯的将小雯当做是学生的话，我会产生一种莫名的内疚感，在将小雯放在家里离开一段时间之后，这种类似于失落的感觉更加的明显。
　　我不知道我这是怎么了……但是对待小雯的话，我已经失去了以前的那种比较坚定的态度了。
　　另一方面的话就是小雯的训练了，小雯在旅游回来之后的训练看起来依然没有多少的改善，不过好在她能够发出一些简单的声音了，相比起以前的沉默的话，现在明显要好很多了。
　　这也算是让我非常欣慰的一点，如果继续恢复下去的话，那么小雯应该可以恢复到接近正常的状态吧，到时候不用我去照顾她她都能够自己生活了，我也能够轻松不少。
　　***
　　“徐雪，你是不是忘了什么了？”
　　“……”
　　教学楼电梯旁边的位置，我回过头看了一眼李老师，看得出来，这个充满男子气概的脸上写着生气两个字，我稍微的歪了一下脑袋，努力的试图去回想我是不是忘记了什么事情，但是最后我的大脑告诉我并没有。
　　摇了摇头，李老师的表情更加的恼火了。
　　“我让你去训练的啊！你难道忘了吗？”
　　“我的主人在昨天下午的时候已经训练过了啊！当初还是老师你给的那个权限呢！”
　　“我知道是我给的权限啊，但是你只是训练了两三个小时的时间，这个时间你觉得足够吗？肯定是不足够的啊！今天下午的社团活动你也不用去了，继续给我去训练！”
　　“……”
　　实际上关于这个训练的话，我已经把我能够记住的东西全部都记忆了下来，在我的脑子里面构成了一个简单的蓝图，在我需要的时候我可以随时将这个记忆之中的蓝图调用出来，作为参照物来对战舰进行维修。
　　而且天牛级战舰虽然说是很复杂，但是实际上也就那么一回事，只要记清楚了内部的线路的话，实际上还是可以很轻松的就能够进行排查的。
　　“好歹也是要参加演习的人了啊！给我拿出一点点的气势来啊！”
　　“……”
　　我盯着李老师，我很想告诉他我现在已经展开了我所有的气势，但是很遗憾我没办法说话，所以只能够经量的用自己的眼神去暗示对方。
　　如果对方能够接受得到的话。
　　“那么今天下午……别开溜啊！”
　　看到电梯门打开的一瞬间，我直接溜了进去，而李老师的话本身在这个教学楼里面还有事情要处理，所以自然是不可能跟上来把我抓走的。
　　现在的我，只是想要找个地方好好的休息一下，仅此而已。
　　顺便也把我脑袋里面混乱的思路整理一下，毕竟要同时处理两件事情的话，对于我这个大脑来说已经算是超负荷运作了。
　　回到社团活动室，本来应该在这个地方的林枫和叶希此刻都不在，屏幕和游戏机虽然都是亮着的，但是很明显并没有人在玩，屏幕都已经处于待机的状态了。
　　而在活动室的角落里面的话，梁邱莹此刻就坐在那里，手上拿着一本书，皱着眉头仔细的阅读着。
　　应该是关于战术之类的书籍。
　　“啊？你来了啊？”
　　梁邱莹看到我的表情莫名的有点狼狈，就好像是做错事情被发现的小孩子一样。
　　“……”
　　我点了点头，而梁邱莹则是合上了自己的书，对我说道：“昨天的那些事情，你应该没有和别人说吧？”
　　“……”
　　我又一次摇了摇头，这种事情我要是能够告诉别人我早就说了。
　　“那就好，现在的我，已经不会去想那种事情了……”
　　感觉不到她的兴奋，就好像是一个工作了很长时间对于未来没有了多少期望的社畜一样。
　　莫名的开始对她产生了一些同情，不过这种事情都是她自己的选择，我无权去干涉这种事情。
　　EP.19 申请诉讼
　　==============================
　　“一个坏消息，主人。”
　　坐在自己的位置上面发呆的时候，黒灵突然在我的耳边压低了声音说道。
　　什么坏消息？
　　我有点疑惑的看了一眼黒灵，而黒灵的身体如同魔方一下稍微的旋转了一下，似乎是在表达自己的情绪。
　　“刚才我重新检查那个昨天找到了那个关于廖建文的记忆的云端，发现里面的资料居然被人删除了，我现在正在努力试图去恢复这个资料，但是还请不要抱有太大的希望，毕竟您要知道这样的难度不亚于用鼻子吃面条。”
　　鼻子吃面条是什么鬼啊？！
　　不过资料删除这种事情也不是自己能够控制的，而且去观察廖建文的记忆也是我临时起意的想法，而且现在的情况看起来的话，廖建文似乎没有需要用到特殊力量的地方，所以姑且还是要接下去看情况。
　　但是最大的问题还是梁邱莹这边，自己没有能够和其完成交易，也就是说没有完成黑暗给予我的任务。
　　“理论上来说的话，黑暗那边的任务就算是主人您丢着不管也没关系，那个老女人也只是会下达任务而已，至于是否能够完成任务？她从来不管的，只不过如果不完成这个任务的话，主人你在这个月剩下来的一段时间之内就要去找下一个交易者，或者是去完成黑暗下达的另一个任务了！”
　　还真是麻烦啊……
　　说起来这个地球上面只有我一个黑暗代行者吗？
　　“主人为什么要问这种问题呢？难道主人觉得寂寞了想要找个伴？明明只要有我就可以了啊！”
　　如果不是有梁邱莹在场的话，我真的会把你按在地上摩擦的！
　　“咳……实际上是这样的，的确地球上面不止一个黑暗代行者，或者只要有人类存在的地方，在一定的范围之内的话都是有黑暗代行者的存在的，主要是如果您一个人的话是肯定无法维持住这么多地方的，所以自然而然的就要进行分工，不过您放心，代行者之间是无法用黑暗的力量衍生出来的武器进行相互攻击的！所以不存在生命危险这一说。”
　　所以说不止我一个黑暗代行者喽？
　　“本来应该是这样的，但是因为一些特殊的情况，目前来说的黑暗代行者的话还只有主人您一个，其余地区的黑暗代行者的话，黑暗那边还在物色人选，估计在登上几个星期就可以选出来了吧……毕竟主人您也要知道一点，想要成为黑暗代行者的话除了符合黑暗那边的选择条件之外，还有一点就是需要先死一下，放弃过往的一切重新来过，而世界上可没有这么多的巧合可以让一个被选定的人意外死亡。”
　　难道必须要意外死亡吗？
　　“这是必须的，因为黑暗代行者是要给黑暗打工的，如果黑暗制造事故让其死亡的话，那么可能会存在着某种怨念，到时候就没办法保持绝对的中立了，所以必须要意外死亡的情况才行，其他的都不行！”
　　难道意外死亡就没有怨念了吗？
　　“主人你有怨念吗？”
　　没有……只是对于当初那个撞死了我的卡车司机有些好奇，不知道他现在在监狱里面过得好不好？
　　“意外死亡出现的怨念概率的话要比其他的死亡方式之中除了老死之外的概率都要小得多，但是老死的话因为灵魂已经严重衰老了，所以并不适合成为代行者。”
　　“……”
　　我还在思索着黒灵的话的意思的时候，活动室的大门被打开，林枫拿着一袋子零食兴奋的走了进来，将其放在桌子上面之后跑过去拿起了游戏手柄。
　　而叶希从后面走了进来，拉过一侧的凳子做到了林枫身边的位置。
　　“你们听说了吗？”
　　叶希开口说道。
　　“听说了什么？”
　　梁邱莹头也不抬的问道，她的眼睛还在不断的扫视着树上的一行行如同蚂蚁一样的文字。
　　“艺术系的那个……那个叫什么名字的来着……哦！对了，叫做薛兰，她居然和学校那边提出了诉讼申请。”
　　“什么诉讼申请？”
　　“关于版权的，貌似是那个YUMP社的最新的漫画盗用了她的原稿之类的……具体的我也不是很清楚，毕竟我不是很关注这方面的内容。”
　　“我知道我知道！”
　　林枫在这个时候急忙举起自己的手，然后将一块巧克力糖塞到嘴巴里面之后说道：“那个作品我看过，的确是很不错，我一开始以为这个作品就是那个新人自己的，但是后面去网上稍微的看了一下发现居然是直接照抄别人的作品的，貌似YUMP社那边的说法是获得了改编权之类的……所以那个新人可以用这个作品进行改变。”
　　“那既然都已经把改编权交给对方了，为什么薛兰还要提起诉讼申请呢？是觉得在学校里面待得时间太长了吗？”
　　这种诉讼的必然结果就是退学，而根据我已经知道的情报来说的话，薛兰目前的选择当中，在得到了去往更好的艺术院校的门票的情况之下，还是被动的主动一点退学比较好，至少还会有一个比较好的名声之类的，不至于在以后的学校里面抬不起头来。
　　EP.20 梁邱莹的愿望
　　==============================
　　“稍微等一下！”
　　按照平时的习惯，在社团活动结束之后我会率先开溜，不过今天我被梁邱莹叫住了，她似乎有什么想要和我说的样子，但是因为还有林枫和叶希这两个不相干的人存在，所以一副欲言又止的表情，看起来异常的纠结。
　　“林枫……今天你陪我去一下学校食堂吧！”
　　听到了梁邱莹的话，再加上看到了梁邱莹的表情，叶希大概是知道了有事情是不能够让她们两个知道的，所以就随便找了一个理由想要让林枫和她一起离开这里。
　　“啊？我不饿啊！我还可以继续玩！”
　　但是专注于玩游戏的林枫明显没有意识到现在的情况。
　　“以后有点是时间玩，现在先和我去一下！”
　　“哈啊？真是的……”
　　林枫一脸不爽的保存了游戏，然后被叶希拖着离开了活动室。
　　在两个人离开之后，这个社团活动室终于安静了不少，唯一的还能够算的上是噪音的存在应该就是窗户外边那些运动社团的人发出来的声音吧，不过因为已经是结束的时间了的关系，所以这个声音也随着时间开始逐渐变小，那些活动结束的人要么是去学校的食堂之类的地方吃一下晚饭，要么就是去宿舍打理一下个人卫生，然后开始准备晚上的自修之类的。
　　也只有像是机械系的学生晚上才会被拉去实习，其他的那些系的学生的话更多的是自习之类的。
　　我看着窗户外边人造的天空，打了一个哈欠，让黒灵问道：“所以，你叫我们留下来是有什么事情吗？”
　　“嗯……”
　　梁邱莹点了点头，在短暂的犹豫了一下之后，她像是做出了一个什么决定一样抬起头看向了我，问道：“徐雪，你是异能者吗？”
　　“……”
　　异能者的话在这个世界上还是占据的少数，但是很多异能者的能力很特殊，所以基本上都会被严格的管制起来的，但是也有一部分的异能者可以逃脱管制，像是一个普通人一样继续的生活在地球上面……而这些人的话实际上也是出于监管部门的监管之中的，稍微出点事情都可能会有一大队人马出来解决这个事情，将异能者对于社会的影响减少到最小。
　　而没有受到管制的异能者的话因为其不稳定性，所以不允许参与很多工作或者学习，比方说军校，军校进入之前会进行严格的身体检查，基本上不存在能够躲开这个身体检查的异能者，而被发现的话就会被立刻管制起来，所以一般的异能者是不会冒这个风险去考军校的。
　　“你为什么会觉得我的主人会是异能者？”
　　我让黒灵反问道。
　　“我知道这种事情被人知道的话肯定是会出事的，但是我觉得我们应该坦诚一点，当初的我可是把我的那些秘密都告诉你了的！”
　　“为什么你觉得你把自己的秘密告诉我的主人，主人就要把自己的秘密告诉你呢？这只是你的一厢情愿而已！”
　　“你这是不是代表着你已经承认了自己是异能者了呢？”
　　“我的主人不是异能者！为什么你会把我的主人将那些基因突变的怪胎联系到一起呢？我的主人虽然很厉害，但是也绝对不会是异能者！”
　　“稍微等一下啊……”
　　说着，梁邱莹将手机拿了出来，然后将一段录像投影到了桌子上面，而那段录像的话就是办公室里面的监控，因为面具是具有让人无法认出来的能力的，所以林枫没有屏蔽那些监控。
　　“说实话，我看到这个录像的时候感觉应该不会是你，但是联系了一下我父亲当时说的那些话，我对你的身份就产生了一些怀疑，如果真的冒犯了徐雪你的话，那么我道歉，如果这个录像之中的人真的就是你的话，请帮帮我！”
　　“……”
　　“切……我还以为真的被发现了……”
　　我一巴掌将黒灵直接拍飞了出去，本来隐藏的好好的，结果被黒灵一句话直接捅了出去。
　　“这么说的话，徐雪你真的是异能者？”
　　“都说了啊！”
　　黒灵从远处飞了回来，然后继续说道：“我的主人不是异能者，她是比异能者还要高很多的存在，你说出自己的愿望，我的主人就可以帮你实现……但是还是需要注意一点，我的主人现在还是学生，暂时性的还不想暴露自己的身份，所以还请你稍微的隐瞒一下，否则的话我们只能够选择物理层面上的记忆消除术了！”
　　黒灵说着还将一个锤子投影了出来。
　　“我不会随便乱说的！”
　　梁邱莹急忙拍了拍自己的胸口说道。
　　“那么说一下你的愿望吧，但是并不是无偿的，我的主人是需要收取你一定的代价的，那个录像里面你应该看到了吧，我们需要的代价并不是致命的，或者说是可有可无的，所以你的父亲肯定不是我们害死的！而且就算你准备报仇也被拉上我，我只是一个路过的好心的浮游机器人而已！”
　　“……”
　　“我知道的……”
　　梁邱莹点了点头，然后说道：“我就是想要知道我的父亲的死因，他们什么都不肯告诉我，但是如果现在的我去调查的话肯定是查不出任何的东西的……如果等到以后我毕业了再去调查的话可能就已经晚了……我也是没办法的情况之下才来找你的……拜托了！无论是什么样的代价我都可以承受！”
　　“让你成为我的主人的女仆呢？”
　　“啊？”
　　“啪！”
　　伴随着清脆的响声，黒灵再一次飞出了窗外。
　　EP.21 交易成立
　　==============================
　　“只是开个玩笑而已啊！主人你不要这么的当真啊……而且多一个专属女仆又没什么不好的，主人你又不是养不起第二个专属女仆。”
　　“第二个？”
　　梁邱莹有点不敢相信的看着我。
　　现在的世界的话的确存在着女仆学院之类的，虽然数量少但是必须要承认其存在，而其中出来的女仆的话可以说是专业之中的专业，相比起那些家庭主妇来说能力更强，而且相比起机器人女仆来说要更加的人形化一点，因为机器人女仆的思考能力比较的有限，所做的事情如果太过于复杂的话还是会出现宕机的状况的。
　　所以很多家庭还是回去雇佣这些更为专业更加有职业操守的女仆的。
　　所以家里有一个女仆之类的也不算是很奇怪的一件事情了，不过前提是仅仅只是女仆，而不是专属女仆。
　　专属女仆的话就不是雇佣制的了，而是终身制度的，这样的制度让一个专属女仆一辈子只会服务于一个主人，不过也不代表着女仆会受到虐待之类的，因为这种专属女仆需要女仆这方主动的提出来才行。
　　另外说一句，女仆学院的前身是叫做家政学院的，其一开始的时候培养的可都不是女仆，而是一些家庭主妇们或者是下岗准备再就业的大妈们，所以一些奇怪的人在听说了这个学院之后就过去翻墙想要进去看看真正的女仆，结果看到的都是一些大妈们。
　　因为真正愿意去当女仆的女孩子的数量还是比较少的。
　　很累很辛苦，而且还可能会受到一些比较比较恶心的雇主的骚扰，虽然有足够的健全的法律保护，但是那也是在被骚扰之后才能够拿来自保的方式。
　　貌似最近女仆学院的消息是引进了一批武术教练，如果武术方面没有过关的话那就没办法毕业之类的。
　　当初我看到这个新闻的时候还以为自己看到了特工培训班的广告。
　　“没啥没啥，主要还是要看你的愿望的分量有多重了，不过目前来说你只是想要知道你父亲的死因，所以我大致的推测一下需求量应该不会太高。”
　　我将戴在头上的面具拿了下来，在手上的时候这个面具立刻变大到了和我的脸差不多，在我将其戴上之后，上面立刻显示出了实现梁邱莹的愿望需要的代价。
　　“百分之五十的灵魂残片……是否成交呢？”
　　并不是很多的样子。
　　“灵魂残片是什么啊？”
　　梁邱莹问道。
　　“啊……又到了我最讨厌的解释问题的环节了……这样说吧，你应该知道阑尾吧？”
　　“啊？”
　　“就是阑尾炎的那个地方……因为现在的人类不需要吃草之类的东西的原因，所以这个阑尾也就失去了它本来应该有的功能，很多人会选择在小时候将其切掉，这样就不会有阑尾炎的风险了，但是也有一些人会留着……而灵魂残片的话就是阑尾，它是你的灵魂形成的时候所残存下来的废料，对于你的身体来说没有好处也没有坏处，但是会随着时间的推移再加上你接触的事物和你的心理方面的问题，这些灵魂残片纯度就会开始下降之类的……大概来说你的年龄越大你的灵魂残片就越不值钱……懂了吗？”
　　“大概是懂了……”
　　梁邱莹似懂非懂的点了点头，然后说道：“如果真的没什么影响的话，那么我同意这个交易。”
　　“感谢惠顾，欢迎下一次再光临！”
　　交易成立，而后我将面具摘了下来，然后示意了一下黒灵，黒灵立刻将一组画面投影了出来，这组画面的话是服务器的运行数据。
　　“稍微等一下吧，我现在正在努力的提取你们军方的服务器数据，如果不出意外的话，应该是可以在里面找到关于你的父亲的死因的！”
　　“啊？”
　　梁邱莹感觉自己可能被骗了，还以为会马上就知道自己父亲的死因，但是却还要从军方的服务器里面翻找资料，不过就是军方的服务器真的不是什么人都可以进得去的，而且貌似还是一个类似于局域网的存在，这个浮游机器人到底是怎么做到的啊？
　　我也觉得很奇怪，明明有能力可以直接知道梁邱莹父亲的死亡原因，但是黒灵却偏偏要用这样的方式来拖延时间之类的。
　　“实际上也不是我不愿意直接知道原因，只是因为主人你刚才的交易让对方付出来的代价不够，如果需要动用到黑暗的力量的话那么代价起码需要再增加百分之二十的样子……梁邱莹可不是一般人，如果这个时间线没有错误的话，那么在未来的某个时间节点之上，梁邱莹可能会给这个国家带来一场翻天覆地的变化，而那个节点的起因的话则是我们现在这里！”
　　“啧……”
　　“需要多长时间呢？”
　　梁邱莹询问道。
　　“明天早上的时候差不多就可以知道了，如果你很急的话，那么可以在多付出一点代价来。不过我不建议你这样做，因为这样做的话可能会影响到你以后的一些事情！”
　　EP.22 自杀？他杀？
　　==============================
　　“又到了我最爱的推理解密环节了啊！每次一到这种弱智环节我就激动的不行！”
　　似乎说了一些什么不得了的东西，我看了一眼黒灵给我投影出来的资料，这是关于军队那边的一些资金的流入和流出的单子。
　　这种单子的话一般人肯定是没办法接触到的，即使接触到了如果被人发现的话那肯定会被以极快的速度处理掉的……准确来说处理的肯定不是这个资料，而是那个偷看的人。
　　所以在我开始阅读之前，请让我先好好的祈祷一下吧，至于祈祷的对象的话，肯定就是我们这些黑暗代行者的顶头上司黑暗了。
　　在假惺惺的祈祷完毕之后，我开始认真的阅读上面的那些数据，但是非常遗憾的一点，我看不懂这些数字到底代表这什么。
　　这些数字之前的那些文字的话都是一些代码，我这种从来没有接触过这方面东西的人自然是完全看不懂。
　　不过也有让我觉得熟悉的英文，比方说发动机型号的代码……这个我还是能够看得懂的，但是单纯的只有这个的话，那么也不能够说明什么。
　　“实际上这些在军队那边的话都是有对照的，不过主人你肯定是懒得去看这么多东西了，所以我就简洁明了的和主人说了吧，梁邱莹的父亲如果继续活着的话要不了多久就会被找上门的！”
　　找上门？
　　还有什么东西可以找上一个舰队指挥官的门吗？
　　“很多啊，比方说军队那边的纪律检查部门，他们就有这方面的权利去调查一个舰队的指挥官，不过因为需要的时间很长的关系，所以这些指挥官一般来说会在被发现之前逃跑，但是选择自杀的话，还是比较少见的。”
　　只是因为贪污吗？
　　“当然不只是因为贪污，因为梁天成自己本身没有多少的贪污，但是却没办法洗清自己的清白，所有经过他手的这种单子都是或多或少都被贪污了一些的，而真正是谁拿走了这笔钱的话目前来说我还没有调查出来，不过看起来可能是权利要比梁天成还要大的存在……对了，还有这一段录像。”
　　黒灵将录像投影了出来，而这段录像里面的话，梁天成此刻正坐在自己的办公桌之前，看着桌子上面的一张单子，然后抬起头看了眼监控，就好像是感觉到了什么人在监视他一样，然后他就从桌子下面摸出了一把电磁枪对准了自己的下巴就是一枪。
　　这种电磁枪是通过干扰指定方向的磁场对人体造成伤害的，所以可以做到外面几乎不会受到任何的伤害，但是内部却被混乱的磁场搅成浆糊的效果。
　　电磁枪实际上已经在国际层面上被禁止了，因为过于的不人道，但是还是会被一些人用来自杀的，这样的自杀方式可以让自己的大脑被完全的损坏掉，到时候就没有人能够从其大脑之中读取出什么资料来了。
　　这样看来的话，梁天成应该是知道那个人是谁的，但是如果梁天成说出口的话，那么肯定是对自己非常不利的，可能会把自己和自己女儿的性命都搭上，而逃跑的话则是会将自己的情况告诉给自己的女儿。
　　而这样一来自己曾经在女儿面前建立起来的形象就会彻底的坍塌掉，原本是最正义的父亲实际上是一个贪污犯，这种事情仔细想想都会觉得让人崩溃，更何况即使是梁天成自己都不一定能够和自己的女儿解释清楚这到底是怎么回事，所以索性一了百了选择自杀，让自己能够维持住自己在女儿心目之中的形象之类的。
　　以上都是我根据这个录像进行的猜测而已，而黒灵的话则是在这个时候摇了摇头，然后说道：“和主人想的有很大的区别，首先，梁天成并不是自杀！”
　　“诶？”
　　“电磁枪的确能够做到这样的一击必杀，并且能够把脑子打成浆糊，而根据我翻到的医疗报告的话，梁天成的死法的确是被电磁枪击中脑补之后死亡的……但是那个尸检报告上面的一些文字说明他并不是自杀，而是他杀的。”
　　说完，黒灵将那份资料投影到了我面前，我看了一眼之后就发现上面最醒目的一行字：“死者脑组织损坏程度百分之八十以上，无法进行重组读取。”
　　百分之八十……
　　“如果是自杀的话，特别是按照那个录像里面这样的死法的话，脑组织的损坏肯定是要超过百分之九十五的，但是这里只是达到了百分之八十而已，说明枪是被人拿着站在距离梁天成大概一米左右的距离之上对准了脑部发射的……而这个录像的话十有八九是被人篡改了。”
　　伪造的自杀？
　　“没错，为了隐瞒更多的信息，所以将其伪造为自杀，而这个尸检报告在出来之后不到两个小时就被彻底的删除了，如果不是我在服务器的底部数据找到了还原的资料，否则我的推断的话和主人你是一样的。”
　　如果是这样的话，那么说明了什么呢？
　　“可能连我刚才翻到的那些资料都是伪造的，目的只是为了将罪名全部都推到梁天成的身上，毕竟死人是不会说话的也不会动的，将罪名推到死者的身上是再好不过的选择，如果对方真的这样做了的话，那么可能梁邱莹也要被连累。”
　　军校是很讲究背景的，如果背景有污点的话，那么梁邱莹以后的升迁之路会有严重的阻碍……或者说毕业之后就会被遣返地球也可能。
　　EP.23 世界线变动
　　==============================
　　那么，是否要告诉梁邱莹这个答案呢？
　　这对于梁邱莹来说实际上是一个不错的答案，知道自己的父亲的死并不是因为贪污罪之类的，而是因为知道了太多的东西被更高层的人杀死。
　　“这样的答案带给梁邱莹的结果有两条，一条是从此远离军队，不再接触任何和军队相关的事情，因为父亲的死已经让梁邱莹知道了这是多么危险的一条路，而另一条就是梁邱莹继续走着自己的路，进入到军队里面，然后去寻找杀死自己父亲的那个仇人，但是无论是哪一种的话，目前来说梁邱莹都没有可以和我们进行交易的节点了。”
　　难道她不想知道杀死她父亲的人是谁吗？
　　“即使是知道了也无法改变，而且也没有人会愿意用自己半条命去换这样一个名字。”
　　对方的社会影响以及各方面的影响都太重要了，梁邱莹仅仅只是需要知道对方的名字就需要付出自己一半的寿命才行，而这样的代价的确不是一般人能够承受的起的。
　　梁邱莹还很年轻，她有着美好的未来，只是为了知道一个名字而是不会直接报仇的就需要付出一半的寿命，这怎么想都是不愿意的吧。
　　“不过还有一种方式可以让梁邱莹改变现状。”
　　什么方式？
　　我有点奇怪的看着黒灵，而黒灵则是说道：“那就是给过去的自己发送一条信息的能力……这是黑暗对于地球干涉的极限了……但是付出的代价同样很高，而且随机性很强。”
　　发送一条信息？这能够改变什么吗？
　　我如果收到这样的信息的话十有八九会觉得可能是一个诈骗短信之类的，对此基本上不会予以理会。
　　“没错，除了中二病之外，绝大多数的人会认为这是一个垃圾短信，对此置之不理，但是这也和发送的信息的内容有一定的关联，如果是一件比较繁琐的事情的话，那么可能回置之不理，而如果是一个简单的选择题的话，那么就和看到了电视上面的洗脑广告一样做出一次改变世界的选择。”
　　“那么代价呢？”
　　“貌似梁邱莹暂时性的也没办法支付这个代价。”
　　那你说这个干什么？
　　“只是提供一个可能性而已，因为梁邱莹的目的是让梁天成活下来，而作为一个军队指挥官的话，活下来之后能够造成的影响肯定要比什么商人学生多得多，所以必然的，需要付出的代价不是现在的梁邱莹能够支付得起的……但是有一种特殊的可能性。”
　　什么可能性？
　　“在梁邱莹选择的两条路当中，只要其坚定的做出了一个决定的话，那么就可以让梁邱莹的价值发生变动。刚才我说的这两条选项之中，如果梁邱莹的选择是前者的话，那么其价值就会下降，以后对于社会的影响也不会很大，但是后者就不一样了，梁邱莹在未来的时间节点之上将会对于人类的未来取到关键性的作用，也就是我们常说的伟人，黑暗是不会让一个伟人使用自己的各种东西作为代价的，所以如果她选择的是后者的话那么就可以提前消灭这条世界线之上的那些代价然后让世界进入到新的世界线当中……听起来是不是很难懂？我也不是很懂，反正貌似是黑暗在设定上面故意给出的一个漏洞。”
　　“那如果梁邱莹真的做出了这样的决定的话造成什么样的结果呢？”
　　“这样的未来是没办法进行推测的……但是人类被灭亡的概率可是很高的……因为很多时候，人类是否存在只是取决于某些人的决定，比方说某个国家的领导人突然脑子抽了对其他的国家发动了核战争之类的……而梁邱莹在本来的的选择可以让其变成可以阻止这种事情发生的人，就如同是一道保险一样，但是主人你提供的机会会让这个保险失去原来的作用。”
　　“所以黑暗代行者的行为也是会影响到人类的未来的？”
　　“怎么不可能影响，黑暗代行者的存在是黑暗将人类引导向未来的一种方式，是一种最少干涉但是却可以加快前进速度的方式，黑暗代行者平时的行为的话看起来可能只是让一些普通人实现愿望，但就如同蝴蝶效应一样，一个愿望的实现会带来世界线之上的变动，这是常识了好吗？主人你要是真的想了解更多的话，你可以去看一下一个名叫《命运石之门》的老番，虽然很老，但是里面的某些话题的话和我们现在聊得这个有些相似。”
　　名字很奇怪的样子……而且似乎还是一个动画，没什么兴趣。
　　“主人你这就不对了啊！动画怎么了啊？动画是一种艺术的表现形式而已，和电影之类的本身是处于同一条线上面的，不可能只是因为纸片人就低人一等啊！”
　　好好好，有机会我去看一下，那么晚安吧……我先去睡觉了。
　　时间也不是很早了，我将桌子收拾了一下，然后关上了台灯回过头看了一眼还在床上玩游戏的林枫，之后就是上床睡觉。
　　EP.24 走向两个故事的结局
　　==============================
　　一般来说的话，作为一个故事的主角，总该需要有自己与众不同的思想，在我看来的话梁邱莹就是这个故事的主角，虽然我经常性的会把她的名字念成梁蚯蚓……
　　事情的发展的话就和我设想的差不多，梁邱莹没有任何想要改变世界的想法。
　　“这已经是我想要的答案了……”
　　梁邱莹看着我交给她的那些可能算是相关证据的东西，表情有点默然的说道：“已经发生了的事情，我不会想着去改变的……因为那样的话就不应该是我的人生了，我的父亲和我说过：‘人身是充满挑战性和不稳定性的，就和你永远不知道巧克力的下一刻馅料是什么一样。’如果我消耗我的代价去改变这个发生的事情的话……肯定不是我的父亲想要看的情况！”
　　总觉的这句话好像在什么地方听过一样。
　　“与其去改变过去，还不如去好好的经营自己的未来……嗯……”
　　梁邱莹揉了一下自己的眼睛，似乎是快要哭出来的感觉，但是她强忍着没有让任何一滴眼泪落下来。
　　抬起头，梁邱莹问道：“这些资料就是全部了吗？”
　　“没错！的确是全部了，这是我目前能够在军方服务器里面找到的所有能够被复原出来的相关资料了……如果继续深挖的话的确也可以的，但是需要付出更多的代价！”
　　“不用了……”
　　梁邱莹摇了摇头，然后脸上露出了僵硬的微笑：“谢谢你，徐雪！现在我也算是知道我要去干什么了！”
　　我很想回报给对方一个微笑，但是我没办法，只能够看着梁邱莹缓慢的转身离开。
　　“主人，那么接下来还有一个问题就是关于薛兰的了！”
　　能让我稍微的安静一下吗……
　　不知道为什么，看到刚才梁邱莹的表情，我似乎是想到了什么一样，但是我没办法说出来我到底是想到了什么，反正是让我内心觉得很不舒服的感觉。
　　“因为主人你的思考方式还是站在人类的角度上面，站在人类的角度上面，看到一个人失魂落魄，就回去下意识的去思考对方的身上发生了什么，然后回去同情对方，试图让自己和对方一样感同身受……但是绝大多数人能够做到的也就只有同情了，主人你现在就是这个绝大多数的人，而不是黑暗所期望的黑暗代行者。”
　　保持绝对中立吗？
　　“绝对中立可不是说着玩的……比方说主人你的朋友，林枫，现在有一个困难，你需要和她进行交易，而同时还有一个交易摆在你的面前，那是一个林枫的敌人，他想要借助主人的力量杀了林枫，主人你会怎么做呢？“
　　不干涉？
　　这应该是中立吧……
　　“抱歉，这是一个错误的答案，真正的答案是主人你和两者同时进行交易，从他们的身上尽可能多的榨取价值，这才是一个黑暗代行者应该做的事情，而不是去思考自己所做的事情会不会影响到自己的朋友啊什么的……这不是一个黑暗代行者应该有的想法，黑暗代行者就是要冷血无情！如果主人做不到的话，那么我只能够和黑暗申请让其剥夺您的能力和生命了！”
　　“……”
　　“所以可能我平时说的话都有点像是开玩笑，但是现在的我可不是在开玩笑的！黑暗并不需要这样一个会同情人类的代行者，那样只会浪费黑暗的资源……本来前几次的时候就想说了的，现在正好说出来，主人，接下来的交易，请你完全保持中立！”
　　“……”
　　只能够说是尝试一下吧……毕竟我好歹也是人类的灵魂，要是完全不去同情人类的话是很难做到的。
　　“咳……首先是薛兰，薛兰昨天和学校方面提出了诉讼申请，而这个诉讼申请可能会帮薛兰夺回自己的版权和一笔不少的赔偿金，但是同样的也会让薛兰从这个学校退学……就和主人你那天看到的一样，薛兰拿到了那个所谓的高等学府的文件……但是那个只是但反面的而已，学校这边完全可以凭借自己的力量剥夺掉她进入那个学校的机会！”
　　“所以薛兰这边是要保证她不被退学吗？”
　　“的确……保证薛兰不被退学是第一要务，而第二要务则是廖建文，根据已知的资料来看的话，貌似廖建文的女儿是因为YUMP社这边的黑幕导致自杀的……因为资料缺失的关系，所以暂时性的我不是很清楚具体到底是为什么会发生这种事情……虽然自闭症的心理可能真的和普通人不一样，但是自杀这种事情未免有点太扯淡了吧。”
　　的确，感觉廖雯死的好像很随便一样，要不是资料缺失的话，我也是很想去调查一下这里面更深层次的内容的。
　　但是这样说来的话，廖建文不是第一要务吗？
　　“因为廖建文属于支线啊，目前的主线是薛兰，直线的经验比主线高什么的不是很经常的事情吗？”
　　“……”
　　那么，先去找薛兰吧……
　　依靠着黑暗的传送，我来到了薛兰的房间门口，因为没有上锁的关系，我非常轻松的就将大门打开走了进去，薛兰的话还是和上次见到她的时候一样，正在整理自己的行礼。
　　“咳！”
　　黒灵用上一次说话的语气咳嗽了一下，引起了对方的注意力。
　　“又是你？这一回我没有什么需求了！为什么还要过来找我？”
　　薛兰似乎有点不耐烦的样子，她似乎很抵触我的样子。
　　“因为你要被退学了，所以，再一次付出你的代价，我可以让你留下来！”
　　“退学是我自己的选择！”
　　薛兰摇了摇头。
　　“真的吗？即使是退学之后不能够再进入任何的学校都可以吗？”
　　“嗯……”
　　少女点了点头，然后说道：“我想通了，继续留在这样的学校里面，面对着廖建文这样的老师，我肯定是没办法继续好好的画画了，而这样的话，和我在地球上面的时候有什么区别呢？回到地球上面，我的画技可能会因此沉沦……但是我觉得我不会这样，因为画画是我的梦想，我不会就这样放弃了我的梦想的！不管我是不是在学校里面，而这一回……我这么做也不是为了自己，只是为了报答廖建文曾经的知遇之恩吧！”
　　“好吧……既然你都这样决定了，那么是否要用代价换取足够的金钱呢？”
　　“哈啊？”
　　“你的确是不需要用代价在这里留下来，那么用代价换取足够多的金钱呢？要知道你剩下不受影响的灵魂残片可以换取的金钱足够维持你们家庭超过十年的时间，如果有这笔钱的话，那么你也可以继续有条不紊的坚持自己的梦想……不要说什么打赢了官司你就会有很多钱了，那些钱目前还在天上飘着呢，你根本就不知道这个钱会不会落到你的头上来。”
　　“……”
　　黒灵，一个智慧型浮游机器人，一个无孔不入的商人。
　　“感谢主人的夸奖，对于这些的话我还是挺有自信的！”
　　又获得了一笔收入，姑且已经快要达到这个月的指标了吧。
　　我被黒灵传送到了廖建文的所在的位置附近，但是他现在并没有待在自己的家里里面，而是站在了公寓的楼顶边缘上面，在那里背着双手看着周围的风景。
　　“如果一个人从这么高的地方跳下去的话，能够存活下来的概率是多少呢？”
　　似乎是自言自语一样的，廖建文说着非常奇怪的话，他转过头看到了我，因为我脸上的面具的关系，他稍微的愣了一下。
　　“你是？”
　　“一个可以帮助你的人！说出你的任何愿望，只要你能够付出相应的代价就能够实现！”
　　“真的吗？那么如果我许愿让YUMP社在这个地球上面直接消失呢？”
　　“你没办法承受住这么高的代价！”
　　“的确……用一条命去换YUMP社，根本就不够啊……毕竟一个人的价值也就这么点钱……这些资本家……”
　　廖建文说着，在那个楼顶的边缘坐了下来，然后说道：“我曾经也想过从这里跳下去，但是我没有那种勇气，我胆子很小，都过去了差不多五年了，我才勉强能够像现在这样坐在这里……你看我好像很从容的样子，但是实际上我怕的要死！真的！我真的怕死啊！因为……那样真的会很疼……”
　　廖建文突然捂着自己的胸口的位置，眉头紧皱，就如同心脏病发作了一样，但是黒灵却提示我对方根本就没有犯任何的病，只能够说是戏精上身了吧。
　　“每次坐在这里，我都会想起小雯，想起她的那个时候……如果真的可以将YUMP社直接从这个世界上抹消掉的话……如果可以的话……”
　　“能稍微的和我说一下关于小雯的事情吗？”
　　“你想知道？”
　　廖建文侧过头看了我一眼，表情的话有些复杂，很难用言语进行形容。
　　“如果这样可以让你稍微好受一些的话……不过冒犯了的话，那么就当我没说过吧。”
　　毕竟如果继续这样下去的话，连正常的对话都没办法进行下去了，这个廖建文现在就如同那些中二病发作的小孩子一样，说着让我似懂非懂的话。
　　EP.25 过往
　　==============================
　　时间要回退到大概三年前的时候，那个时候的廖雯的已经差不多十六岁了，但是即使是到了十六岁，也还没有正经的去学校上过学，虽然她的自闭症相比一开始的时候已经好了不少了，但是却也只是对于自己的父亲廖建文而言的。
　　廖建文的确是担起了一个作为父亲的责任，在自己的女儿没办法上学的情况之下，自己推掉了几乎所有的工作来教导自己的女儿，而平时的收入的话也只是靠着自己低价出售那些自己原本无论如何都不愿意卖出去的画来过活。
　　将这些画交给不懂得欣赏的人，让他们将画放在客厅的墙壁上面，如同炫富一般的对那些客人说这幅画是谁谁谁话的，价值多少多少，廖建文一直以来觉得这就是对于自己话的侮辱，但是为了廖雯的话，廖建文选择了忍耐。
　　廖雯的话的确就和廖建文设想的一样，是一个绘画的天才，无论哪方面的关于绘画的知识，只要稍微教导一下她就会学会。
　　而廖建文所做的更多的事情是教导一些生活方面的常识和一些基础的学校应该教的知识。
　　不过廖建文知道自己不可能一辈子这样照料廖雯，所以就给廖雯配了一台电脑，让她通过网络去了解更多的世界，也有可能让其变得更加的开朗一点也说不定。
　　而这一切的起因就是廖雯接触到了这个网络。
　　也不知道廖雯是怎么做到的，一直到廖建文在收到了来自YUMP社的合同之后，廖建文才意识到自己的女儿成为了一个网络漫画家。
　　网络漫画家，一个不算是很新鲜的职业了，廖建文本身的话并不是很喜欢这个职业，但是考虑到是自己女儿的选择，所以廖建文在反复的斟酌之后这才在监护人这一栏上面盖下了自己的印章。
　　廖雯成为网络漫画家的原因则是因为她在自己的页面上面更新一些自己平时画的画，结果就被YUMP社的编辑看到了。
　　但是因为不是新人赏的举办时间的关系，所以编辑就要求廖雯先更新一段时间，然后在新人赏的时候用其他的笔名去重画一本，毕竟如果有新人赏的加持的话，那么其作品的含金量自然会大幅度的提升。
　　而对于这一切，廖建文知道的也很清楚，这应该是属于钻规则的漏洞之类的，这样的漏洞应该还算是比较合理的存在。
　　廖雯作为网络漫画家更新了一段时间，并且也有着不错的人气，但是让廖建文觉得奇怪的是，作为签约漫画家的廖雯从头到尾没有收到过任何的稿费。
　　而廖建文打电话咨询编辑的时候，其表示稿费需要等到廖雯参加完第一次新人赏之后才会下发。
　　因为有合同的关系，所以廖建文对此也不是很在意，再加上自己家里也不是很缺钱之类的……所以廖建文就任由这件事情继续的发展下去了，而发展下去的结果就是廖雯在参加完新人赏之后就从楼顶上面跳了下去。
　　在廖雯自杀之前，廖建文就不止一次的在自己家的信箱里面发现了一些奇怪的信件，这些信件里面要么是刀片，要么就是从报纸上面减下来的字拼凑出来的：“请你去死好吗？”
　　廖建文怀疑自己是不是得罪人了，但是不管怎么想都找不到可以被自己得罪的那个人，最后自然是将这件事情告知了附近的警察，而警察那边的话貌似也没有调查的意思，因为似乎没什么价值的感觉。
　　而后来就有人开始往他的家门口写奇怪的字，这件事的话警察调查了一下之后还真是抓到了几个小流氓，而这些小流氓却说自己是在某个网站上面接到这个任务的，只是为了钱做这种事情，其余倒也没什么。
　　一副死猪不怕开水烫的模样。
　　而廖建文出于好奇打开了那个自己本来不应该知道的网站，这是一个专门提供给某些人泄愤的网站，因为其服务器是在国外的关系，想要登陆甚至还要使用vpn，而按照那些小流氓的说法，廖建文居然真的找到了自己家的地址。
　　详细的地址，家庭状况，甚至是手机号码都完全写的清清楚楚。
　　而这样的网站上面是不会写目的之类的东西的，所以廖建文越来越觉得糊涂了。
　　一直到廖建文在偶然间打开了自己女儿的那个漫画的页面。
　　那本来是一件很轻松和自豪的事情，因为自己的女儿的漫画很受欢迎，那么自己作为父亲自然也会觉得自豪，但是在看到评论的时候，廖建文看到的并不是以往的那种赞赏，而是大肆谩骂，几乎所有最难听的谩骂的词汇都能够在上面找到，而自己的女儿还每个都看过去，并且还给上了自己的回复。
　　一开始的时候那些谩骂的基本上都是说这本书很无聊之类的，而廖雯的话则是会用自己不算是很丰富的词汇去和对方讲解一下为什么会显得无聊之类的，而到后来的话，所有的回复都变成了对不起，从三天前开始，就全部都是对不起了。
　　意识到情况不对的廖建文急切的冲到了廖雯的房间里面，但是没有能够找到廖雯，等廖建文反应过来的时候，廖雯已经从楼顶上面跳了下来。
　　廖建文现在也已经很难描述自己当时的心理状况了，不过有一点他还是觉得的，那就是他想要把那些在自己女儿的漫画下面大肆谩骂的人全部都找出来，然后一个个杀掉……但是廖建文做不到，他只能够寄希望于警察那边，而警察那边的确是能够找到这些家伙，但是问题是没办法顶罪，顶多只是抓到附近的警局里面做一下思想教育，扣除一些社会分数之类的，然后那些人就被放走了。
　　法律方面就是这样规定的，它很不公平，对于廖雯来说就是如此。
　　廖建文反复的想要去法院起诉那些人，但是却被律师朋友告知这样的诉讼是很难取胜的，更何况如此有组织的谩骂有很大的可能性是因为水军之类的。
　　而如果是水军的话，那么肯定会有一个操纵水军的存在，应该是廖雯的某些行为影响到了某个人的利益之类的，所以就使用了这种网络上面常用的攻击手段。
　　廖建文打开了廖雯的电脑，在里面，廖建文找到了廖雯和那个所谓的编辑的聊天记录，而这个记录显示，那个所谓的编辑曾经数次的给廖雯发出暗示，邀请廖雯出去玩，然后就在YUMP社的新人赏上面给予她一个好名次之类的……不过基本上都被完全不懂的廖雯拒绝了。
　　这是廖建文告诉廖雯的一种方式，遇上不懂的但是又不想和自己的父亲请教的问题，最好的方式是先礼貌的拒绝对方。
　　这个所谓的玩的话，如果是小孩子的话自然是会认为是真的出去玩，但是如果是成年人的话，在加上前面暧昧性的言语，大概就可以确定这个所谓的玩实际上是一种性暗示之类的。
　　编辑是知道廖雯长什么样的，但是他并不知道廖雯有着很严重的心理障碍，即使已经治愈了很多了，但是同样的也存在心理极其容易崩溃的特殊症状。
　　***
　　“我调查过那个编辑……他是那个YUMP社的社长的儿子，在那里当编辑只是为了体验一下生活之类的……而之所以找到廖雯只是因为在网上无意之中看到，再加上廖雯本身的资料都是照实填写的……所以那个所谓的编辑就找上了门……我怎么可能想到他是这样一个禽兽啊！”
　　追求没有结果的编辑，就开始在自己的社交群里面去诋毁廖雯，把廖雯说成了一个**之类的，然后用钱去雇佣水军和调查廖雯家庭状况，不断的攻击试图让其离开YUMP社，因为如果廖雯把这种事情说出来的话，可能会影响到自己以后找其他的女孩子，所以先下手为强……
　　但是那个编辑怎么可能想到廖雯是一个打不还口骂不还手的存在，她最后的选择就是离开这个对她来说并不是很美好的世界。
　　“这个短信，我保存了很长时间了……”
　　廖建文将一封短信展示在了我面前，那是来自女儿的短信，上面的内容很简短，就是两个字： 谢谢
　　连标点符号都没有。
　　“这是廖雯给我发的最后一条短信，在这之后……我……”
　　廖建文的声音哽咽了，他看着那个短信，如同看着一个珍贵的宝物一样，然后看向了我，说道：“我和法院那边提起过诉讼，但是无论我如何的努力，我都没有能够让那个家伙血债血偿！我……”
　　所以廖建文就开始将这个怒火迁就于整个YUMP社。
　　作为廖建文的女儿，从各方面的影响来说都是很小的，因为只是一个自闭症孩子因为无法承受心理压力自杀了，这对于现在的社会舆论来说是很难引导的，而当时的廖建文也没有做用到舆论的想法，他当时还觉得法律可以还他一个公正，但是最后的来的结果就是对方被象征性的关押了一天的时间，然后就被保释了。
　　从那以后，廖建文觉得自己的事情或许不应该这样相信法律了。
　　“太不公平了……这个……”
　　EP.26 第二条世界线上
　　==============================
　　“我可以给你两种解决方案，一种是让你有机会发送一条去往过去给予自己的短信，还有一条就是在这场官司上面取胜……而这两者的话需要付出的代价是不一样的！”
　　黒灵说道。
　　第一种方案本来是准备给梁邱莹的，但是没想到却给了廖建文，不过看情况的话廖建文貌似的确是更加的适合这种状况，当然，效果好不好还是要看廖建文自己本身是如何感觉的了。
　　而第二种的话，实际上廖建文本身也没有指望能够打赢，但是可以引起社会舆论去攻击YUMP社的社长和社长的儿子，这对于廖建文来说本身也算是一种无法泄愤的报复。
　　而引起舆论的关键实际上就是薛兰，因为薛兰是这个学校的学生，作为一个亚洲区最高等的学府，如果被从这里退学的话，那么相比那些新闻媒体还是有兴趣去了解一下这里面到底发生了什么，特别是在和那个如日中天的YUMP联系到一起之后。
　　“什么代价？”
　　“首先说第二种，第二种的代价是灵魂残片，你百分之七十五的灵魂残片，可以让你打赢这场官司，而第一种的话则是在这个灵魂残片的基础之上，你将无法从事任何和你现在的工作相关的事务，包括绘画！做出选择吧。”
　　“就是这些吗？我还以为你是要一命换一命呢……”
　　廖建文从自己的位置上面站了起来，然后开口说道：“如果可以的话，那么我选择后者，只是放弃工作相关的事务而已，我又不是只靠画画维生的人，当初廖雯离开之后，我可是去外面打工了好一段时间的，如果能够让小雯活过来的话，我什么都愿意做！”
　　“那么交易成立，感谢您的惠顾！请发送短信吧！”
　　“诶？”
　　“你现在有五分钟的时间可以编写一条短信，这条短信的收件人是在那件事发生之前的你，你必须在五分钟的时间内编写好这条短信，而且只有这么一次机会。
　　“这样吗……”
　　廖建文拿着手机，他看起来并不是很相信我的样子，只是坐在那里按着键盘编写了一些内容之后说道：“好了，是不是可以发送了啊？”
　　廖建文现在的心情大概就是想要陪我玩玩的意思吧……他本质上来说应该是不会相信这样的愿望能够实现的。
　　“稍微等一下……嗯，好了！”
　　黒灵的话刚落下，廖建文在一眨眼的瞬间消失在了我的面前。
　　这是……什么情况？
　　“世界线出现了一些微妙的变动，但是这个变动并不会妨碍到这个世界线的正常运作，而唯一的一点就是那个名为廖建文的老师会失去这个学校的工作……实际上作为一个艺术系的老师，其影响的话还是比较小的，学校方面的话因为没有招收到这个老师的关系，所以招收了另一个算得上是美人的老师……主人想要去看看吗？”
　　算了吧……等一下，那薛兰呢？
　　按照薛兰的话，廖建文算是她的伯乐，如果没有廖建文的话，那么薛兰的能力可能会被埋没掉。
　　“很简单，那个女老师顶替掉了廖建文的位置，虽然教学方式不同，但是都还是发现了薛兰的天赋，所以开始大力的培养薛兰，不同之处在于薛兰在这条世界线之上没有参加那个比赛，只是继续在学校上着自己的课……不过貌似因为一些事情，她最近多了一笔横财。”
　　这笔所谓的横财应该指的就是通过和我交易换到的那些钱吧……
　　不过按理来说世界线变动之后这个交易也会被改掉啊，为什么还是会发生啊？
　　“因为在世界线的变动之中，主人是唯一保留有所有记忆的存在，而主人在世界线之上所做的事情也都会被强制的保留下来……这是黑暗的设定，具体的情况的话实际上我也不是很清楚，毕竟我只是一个智慧型浮游机器人而已，我不是全知全能的神明。”
　　这样吗……
　　我抬起头看向了人造的天空，还算是比较凉爽的风吹拂着我的脸颊，让我有一种其妙舒服的感觉。
　　这么一来的话，算是将这些事情都画上了一个句号吧……
　　“主人你想看看廖建文现在的生活吗？”
　　“嗯……”
　　我点了点头。
　　***
　　“廖建文，从明天开始，你去做经理办公室吧！”
　　“啊？”
　　“恭喜啊！升职到经理了啊！”
　　“啊……哦……嗯……”
　　廖建文唯唯诺诺的点了点头，然后小心翼翼的继续看着自己手上的文件。
　　他的生活可以算是非常的狼狈了，不知道为什么突然失去了绘画的能力，被迫出来做一些自己本来不愿意去做的工作，熬了五六年的时间总算是熬出了一些盼头，而且家里面还有一个不会工作的小公主，廖建文不得当起了一个社畜，而且在工作的期间还要抽空回家去关心一下小雯。
　　“如果不是当时的那条短信的话……”
　　廖建文莫名的有点怨恨起自己当时收到的那条意味不明的看起来甚至有点像是骚扰短信一样的信息了，因为那条短信的警告，廖建文没有在那张签约书上面盖上自己的印章，而小雯的话在廖建文的严重彻底成为了一个死宅。
　　窝在家里不肯出门，和自己最多的沟通的话也只是短信上面的交流，回家能够听到她喊自己一声爸爸都已经算是相当的不错了。
　　小雯的自闭症实际上已经好的差不多了，但是她还是害怕和人交流，主要的原因是觉得那些陌生人都非常的恐怖，就如同鬼片里面突然出现的恶魔一样。
　　为此廖建文算是操碎了心，再加上廖雯的年龄也已经步入到了成年人的行列当中，未来如果继续宅在家里面的话肯定是不像话的，但是偏偏廖建文不想自己赶她出去。
　　廖建文没办法像那些鸡汤文里面的老鹰母亲一样将自己的孩子踢出自己的窝，即使他知道这样一味的溺爱对于廖雯来说没什么好处。
　　“爸爸，帮我买几块可乐饼呗！”
　　看到这样的短信，廖建文有一种哭笑不得的感觉，而这个时候，廖建文的同事走了上来。
　　“老廖啊，你笑的这么开心，该不会是你的情人给你发的短信吧？”
　　“的确……”
　　女儿是父亲上辈子的情人，这大概就是这么一种感觉吧……
　　抽空回到家里面，廖建文将买到的可乐饼放在了桌子上面，然后喊道：“小雯啊，我把可乐饼放在桌子上面了啊！”
　　“知道了啊！”
　　房间里面传来的是小雯不耐烦的声音。
　　“我说你倒是出来拿一下啊！”
　　“太麻烦了啊……我等一下再去拿……谢谢爸爸！”
　　廖建文有一种哭笑不得的感觉。
　　而廖雯似乎是感觉到了刚才的道谢有点不正经，急忙从房间里面跑了出来，光着脚来到了廖建文的面前，对着廖建文鞠了一躬，说道：“感谢伟大的父上大人给我带来的美好的食物！”
　　拿起可乐饼咬了一口，廖雯的脸上满是幸福的表情，这让廖建文感觉到了极大的满足感。
　　为了自己女儿的幸福，自己再辛苦又如何呢？
　　“最爱你了，爸爸！”
　　EP.1 什么鬼愿望？
　　==============================
　　这是什么鬼愿望啊？！
　　我看了一眼手机屏幕，上面写着的是某个刚刚和我联系的一个人想要实现的愿望。
　　对方的身份的话，黒灵也做了一下小小的调查，比方说，对方名字叫做陆阳，男性，是一个尚未毕业但是却已经离开了学校自己租房子住的大学生。
　　这样的情况对于现在的大学生来说还是比较的普遍的，在快要毕业的时候去找份工作，然后学校里面搬出去，彻底的独立生活起来，也算是进入社会之前的一种必要的磨练吧。
　　不过对于我这样的大学生来说是不存在的，毕竟有一个好的学校是真的能够为所欲为的。
　　不过陆阳是属于比较特殊的人，因为他搬出去的原因并不是因为工作的关系，而是因为舍友的问题，他貌似是觉得自己无法和自己的那些舍友们有共同的语言所以就搬了出去，而且是在没有工作的情况之下。
　　而知道了这个背景之后，我大致上推测对方的愿望应该是可以和舍友有共同的语言或者是得到一笔钱之类的……反正不管是哪种都能够让其现在的生活变好一些。
　　陆阳是一个死宅，真正意义上的死宅，基本上除了上课的话其他时间都会窝在自己的房间里面不出去，玩电脑打游戏之类的，也不想着要不要出去赚钱之类的，维持生活依靠的是来自父母的生活费。
　　所以怎么想都觉的应该是得到一笔可以让其完全周转开来的钱比较实在一些，或者务实一点直接是一个好一点的工作。
　　但是出乎我的意料的是，这个家伙居然并没有要这样的愿望，他的愿望很简单：“想要一个女朋友，但是女朋友必须是贞德。”
　　这到底是什么鬼啊！
　　在我的影响之中，贞德的话貌似是被称之为圣女的存在，是那个带领法军对抗英军入侵的女性，最后的结果是被捕处死……算是一个比较有悲剧性色彩的人物了吧，但是怎么说让这样一个死人复活就有点不应该了吧。
　　“主人这你就有点孤陋寡闻了吧，贞德可是存在着大量的二次创作之后的形象的，并不是单纯的只是一个上战场的疯女人……”
　　“二次创作？”
　　“大概的意思就是基于原作或者历史事件的基础之上对于某些事情或者人物添加进自己想法的创作，又可以称之为同人，比方说亚瑟王，那个英国的皇帝，历史上就存在着不少二次创作的形象，而这些形象的话可以是男的也可以是女的，甚至可以不是人类……反正都是随创作者喜好的存在，而陆阳所说的这个贞德的话，貌似是他自己写的一本小说里面的贞德。”
　　喜欢上自己的作品之中的人物？还有这种操作？！
　　“嘛……谁知道他是怎么想的呢，反正我们是站在中立的角度上面去看的，不过首先需要看一下他的那个小说才行。”
　　黒灵将陆阳的小说直接投影到了我的面前的位置，让我可以看清楚上面那些形如蚂蚁一样的文字。
　　“贞德毕业于……”
　　桥豆麻袋！贞德历史上可是真的没有文化的啊，为什么这里开场第一句话就这样写啊？这不是扭曲历史人物吗？
　　“所以叫做二次创作啊！添加了作者自己的想法，而且这貌似还是一本以蒸汽朋克为背景的小说啊……居然还有火车之类的东西。”
　　不是很懂你们这些二次创作啊！
　　“贞德在精灵的帮助之下，从被封印的圣地之中得到了作为救世主必须的盔甲和长枪，随后她毅然的踏上了拯救自己国家的道路……”
　　第一卷结束，看完之后的感受大概就那么几个字：“什么玩意儿？”
　　大段大段的心里描写，但是对于事情的描述却非常的模糊，看到头我都不知道这个所谓的祖国到底是怎么面临灭亡的……然后就是关于贞德形象的塑造。
　　怎么说呢……作为一个很少接触这类型作品的人来说，我看到这个人物的描写就感觉非常的变扭，她对于作为主视角的主角的态度貌似是喜欢的，但是难以启齿，却又很讨厌那些接近主角的存在……这到底是一个什么心理呢？占着茅坑不拉屎？
　　“实际上应该称之为傲娇或者蹭的累才对，不过傲娇类型的贞德我还是第一次从二次创作的作品之中看到啊……应该会很有趣吧。”
　　“但是这个愿望可以被实现吗？”
　　“嗯……黑暗说可以……因为这个愿望听起来就非常的有趣好玩。”
　　“……”
　　EP.2 如何实现这个愿望
　　==============================
　　黑暗并不是一个非常严谨的存在，她会犯错，也会做出一些让我觉得有些傻乎乎的事情……虽然这些事情我不一定能够看见，就算是被看见了也会被黑暗强制清楚记忆。
　　所以即使是黑暗自己订下来的规则，黑暗自己本人也经常性的回去违反。
　　重新创造出一个贞德来，那已经不是克隆之类的了……已经涉及到了创造生物的阶段……作为如同神明一样的存在的黑暗的确是做得到，但是却严重的违反了黑暗自己定下来的规矩。
　　“实际上黑暗没有打算直接创造出一个生物来，因为从很多方面来说，对方可以给出来的代价根本就不足以让黑暗创造出一个人类来……对了，这是陆阳希望的贞德的形象，貌似还是他自己画的。”
　　什么鬼？
　　我看向了黑暗投影出来的图片，金色的长发，还算是比较符合外国人这一特征，五官的话倒是也符合正常人眼中美女的形象……不过头上这个饰品是怎么回事？明明没有任何东西却存在于上面……难道是直接钉在骨头上面的吗？
　　“主人你的关心点不应该是这里啊！而且只是一张人设图而已，你又不是很清楚这到底是不是真实的状况啊！”
　　“……”
　　好吧……
　　对方的身上穿着的衣服的话，是一套盔甲，看起来虽然不是很暴露，但是这样的将自己腰部露出来的盔甲让我怀疑是否具有防御能力。
　　“主人你难道不知道在二次元的概念之中，盔甲穿得越少其防御力就越高吗？这算是一种常识了好吗！”
　　这算个什么鬼常识啊……
　　我有点无奈的摇了摇头，然后看向了黒灵。
　　所以黑暗要如何不违背自己的规矩去制造出这个女孩子来啊？
　　“很简单啊，这个女孩子的形象的话，实际上是比较大众的，只要在普通女孩子的身上稍加改进的话，那么就可以获得这样的效果……而现在，正好有那么一个人可以让我们进行这样的工作。”
　　诶？直接在女孩子的躯体上面进行改造？
　　“没错，就是这样做，才能够满足陆阳的愿望且不会违反黑暗那边的规矩，不过前提是这个女孩子是一个植物人……一个躺在医院里面没人管的植物人……运气比较好的是，我们这里正好有这样一个存在。”
　　说完，黒灵将一个女孩子的照片投影到了我的面前，然后说道：“这个女孩子的话名字叫做李玲，在去年的时候出了车祸成为了植物人，但是因为很多方面的原因，导致其家人选择将其丢在医院里面不管了，如果继续这样下去的话，目前是医院的护士勉强照顾一下这个孩子，但是如果继续拖延下去的话，医院那边会单方面的对其宣布放弃治疗的……这是规矩，而到时候这个孩子可能就真的会死了。”
　　我看了一眼这个照片，除了金色的头发之和蓝色的眼睛之外，的确和画上的贞德非常的接近，几乎快要达到一模一样的程度了。
　　“所以，主人为了减少你的心理负担，我已经将这些情况都告诉你了，请你好好的执行作为黑暗代行者的任务，你现在所做的事情并不是什么非正义的存在，相比起死亡的话，我觉得那个孩子更希望能够活下去！”
　　虽然对于这个女孩子来说非常的不公平，但是……就这样做了吧！先去找那个家伙交易吧！
　　***
　　陆阳挂断了来自母亲的电话，在电话之中，他并没有告诉自己母亲自己已经搬出来住了。
　　他并不是一个很坚定的人，一开始的时候对于自己能否独立生活一直保持着一种怀疑的态度，等到真的搬出来之后，陆阳莫名的就有点后悔了。
　　除了午饭需要在学校的食堂解决意外，早餐和晚餐实际上都需要陆阳自己解决，本身并不会做饭的陆阳在租房子的时候就没有考虑过这样的情况，所以租的房子并没有厨房之类的地方，唯一的能够加热东西的就是一个电水壶了，但是陆阳也不敢用太多，因为电费还是有点贵的。
　　陆阳希望自己可以当一个作家，写的书会让所有人都接受，但是在学校期间，自己的那些舍友居然拿自己的作品嘲笑自己，说这是一个宅男不切实际的幻想。
　　因为无法忍受住那些人的嘲笑，但是也不想着去反驳，所以就直接选择搬了出来，结果搬出来之后早餐和晚餐从原来的食堂饭变成了方便面，一个月下来，陆阳看到方便面都快要吐了。
　　本来如果可以的话，陆阳会选择叫外卖之类的，但是那样的生活只是简单的持续了不到一个星期，就因为资金不足的关系放弃了。
　　然后自己在网上的投稿的书更是完全没有人看，评论区里面长满了名叫做广告的杂草，本来动用自己的权限是可以删掉的，但是那样的话评论区就会变得光秃秃的……看起来就更加的寒颤了。
　　而就在这么落魄的时候，陆阳看到了那个实现愿望的广告，本来只是以为某个人开玩笑式的表情包，但是人落魄起来什么都能够做得出来，于是陆阳最后选择了联系黒灵，也就是联系我。
　　因为只是抱着玩玩的态度，所以陆阳许下的愿望是可以让自己有一个贞德一样的女朋友。
　　陆阳在自己的书中使用这个名为贞德的女孩子作为主角，然后将其像自己心目之中最完美的女孩子的形象发展过去，不知道什么时候开始，陆阳就发现自己喜欢上了这个名叫做贞德的不存在的女孩子，相比起那些现实之中势力到不行的女孩子，陆阳觉得贞德就是这个世界上最完美的存在。
　　如果能够让这个女孩子成为自己真正的女朋友的话，那该多好啊！
　　这几乎是每天早上醒来陆阳都会做的祈祷。
　　穿好自己的衣服，陆阳准备离开自己的出租屋去上课，但是还没有走到门口就听见了敲门的声音。
　　“什么人啊？我不要报纸的！”
　　虽然嘴上这样说着，但是陆阳还是打开了自己房间的大门。
　　***
　　用一句话简洁明了的评价一下陆阳：是一个看起来还算是比较清秀的男生，但是因为不注意自己的打理个人的关系，所以看起来可能有点邋遢的感觉。
　　“你是？”
　　陆阳看着带着狐狸面具的我，脸上写满了疑惑。
　　“是陆阳先生吗？”
　　“是……是的……”
　　陆阳点了点头。
　　“是这样的，昨天我这里收到了你的愿望，在审核了一下之后发现你的愿望符合我们现在的条件，所以需要我给您说一下需要付出什么样的代价吗？”
　　“诶？这不是什么整人节目吗？我在网上看过的，你们后面不知道什么地方肯定是藏了摄像机的！”
　　说着陆阳试图开始对我动手动脚的，但是手还没有能够接触到我的衣服就受到了电击，这是为了保证代行者无法被人类袭击存在的屏障，一般人想要接触我的话还是需要征得我的同意的。
　　“啊……好痛……”
　　“陆阳先生，我不是什么整人节目的主持人，我是来给你实现愿望的狐妖……如果你继续这样动手动脚的话，那么我就当你放弃了自己的愿望了！”
　　“啊啊！不不不！我只是……有些在意……那个……需要进来吗？”
　　“不需要，在这里说明白了就可以了！”
　　EP.3 手撕空投仓
　　==============================
　　本来在交易成功了之后，我就需要去找那个女孩子了，但是因为黒灵突然的通知，我被迫将其往后调整了一段时间。
　　“黑暗投放的第二个类似于我的智慧型浮游机器人已经着陆了，但是问题在于在地面上负责的人员没有接收到……好像是距离投放点偏离了很大一段距离……被一个不是黑暗代行者的存在接触到了。”
　　难道没有保险措施之类的吗？
　　“黑暗没有考虑过被人类打开的状况……等一下，黑暗说那个人空手就把安全匣打开了……这尼玛该不会是异能者吧？”
　　所以接触到了这个东西的人会怎么样呢？
　　“需要看那个智慧型浮游机器人的状况了……如果可以的话，黑暗是会让其破格成为黑暗代行者的，但是如果不行的话，那么就只能将其人道处理了。”
　　为什么要人道处理？难道这种事情不是人知道的越多越好吗？
　　“因为她只是一个普通的人类，是没办法像现在的主人一样的身体表面上还有一层防护罩之类的……接触黑暗投放的东西时间过长的话可能会被上面带有的辐射杀死，所以我们只能够在其作出自杀式的行为之前干掉她！”
　　你这不就是用枪指着那个人让那个人不要自杀吗？
　　“不一样的啊！本身的目的性就是不一样的，我是要阻止自杀而不是去杀人，为了阻止自杀而去杀人的行为是不违法的！”
　　你说的是哪家的法律啊？
　　“黑暗家的……好了稍微准备一下就出发吧！”
　　嗯……
　　等一下，那个地方是在哪里啊？
　　“俄罗斯啊！”
　　“哈啊？！”
　　说到俄罗斯，我最先想到的就是高纯度的伏特加。
　　在我当社畜的那段时间，公司里面接待过几个俄罗斯人，按照我当时的审美观来说的话，俄罗斯的毛妹的确是挺符合我的审美的，而在场的那个毛妹自然就是如此……本来我还准备用我蹩脚的外语去和对方交流一下，但是当时看到那个毛妹将一瓶伏特加当做白开水一样直接灌了下去之后……
　　那种伏特加的话，当时我处于好奇喝了一些，和我平时喝的那种啤酒自然是完全不一样的……这个酒喝下去的感觉就好像是直接喝了一口的酒精一样，估计只要稍微一小点火花就能够让我的嘴巴里面直接冒火了。
　　所以在那次以后，我就再也不奢望自己能够追求到毛妹之类的了。
　　***
　　有点冷……
　　即使身体表面覆盖着一层可以抵御低温的护盾，但是我依然能够感受到周围的低温。
　　看着那些房梁上面挂着的冰碴子，让我不由的怀疑自己是不是穿越到了一百多年前的时候，这样的木屋的话在现在真的已经不常见了啊。
　　抬起自己的右手，黒灵立刻出现在了我的右手之上。
　　在上一次交易结束之后，我给黒灵升级了一个功能，现在黒灵可以直接寄宿到我的右手之中了。
　　这样的话相比以前还需要从口袋里面拿出来倒也是方便了不少。
　　“我的右手里面封印着魔龙啊！”
　　一开始的时候，黒灵每次出来都会这样叫唤一下，显得中二无比。
　　“就在这附近了……主人你往前面在走点看看。”
　　“嗯……”
　　我点了点头，然后环顾了一下四周，木屋虽然有灯光，但是却没有看到任何的人，也有可能是因为天气太冷的关系早就睡着了吧。
　　往前走了大概十来米的距离，我看到了一个黄色的如同空投仓一样的东西，不过这个东西的体积的话要比我以前看到的小很多。
　　上面有一层不算是很厚实的积雪，我伸手将那些积雪推到了一边，然后让黒灵看了一眼上面的数据。
　　在空投仓的表面的话，会有相关的数据的，当然，一般人是看不懂的，只有黒灵能够读取出来。
　　“投放时间是在三个小时之前，着陆时间的话则是在两个小时二十五分钟之前……的确是偏离了轨道……怪不得那些工作人员没有接收到。”
　　所以那些工作人员到底是谁啊？
　　比方说上次给我送快递的那个小哥。
　　“黒灵在地球上的投影……你可以简单粗暴的理解为分身，但是这些分身的话只具备最基础的智能，向我这样完成复杂的对话之类的他们都是做不到的。”
　　黒灵的眼睛散发着微光，在反复的扫描了一下之后将空投仓一侧的位置重点标识了出来。
　　“就是这里。”
　　我看了过去，就看到本来应该是密封的位置却被拉开了一个口子，虽然这个口子并不算是很大，但是如果单纯的只是用人力的话……的确有点不可思议。
　　“里面的富有机器人代号是svip666……这什么鬼代号啊？！名字的话叫做白灵……该不会是想要做成我的cp吧？怪不得坠毁了，这都是因为我爱我的主人爱的深沉啊！”
　　你给我正经一点啊！
　　“好吧，定位系统启动……出现了一些错误，白灵的定位无法被搜索到……嗯……最后出现的位置的话是那个木屋里面，主人我建议你去敲一下门，如果不会俄语的话，请到时候让我来，虽然我也不是很擅长，但是至少有那么几句还是会的。”
　　你会什么？
　　“比方说打招呼专用的：苏卡 布里亚！”
　　“……”
　　黒灵你是真的觉得我不懂俄语吗？虽然我平时的消息比较的闭塞一点，但是这句俄罗斯标准的国骂我还是很清楚的啊！我可不想被可以手撕空投仓的毛子揍啊！
　　EP.4 学生
　　==============================
　　最后的解决方案是用灵魂残片在黑暗那边开放了黒灵的一个能力，这个能力的话就是同声翻译，只不过其他人是听不见这个同声翻译的。
　　实际上这样的能力一直就存在于黒灵小小的躯体之中，但是黑暗那般设置了一个权限，让黒灵无法开启这个能力，除非我使用灵魂残片进行解锁。
　　“简单一点来说这就是一个游戏里面存在的装备，你只有氪金才能够解锁，算是黑暗设置的强制消费的一种手段吧，不过一般来说的话还真是用不到这种同声翻译呢！”
　　每一个黑暗代行者都被设定在了一个范围之内，基本上很少会出现向我一样需要使用外语交流的情况。
　　“拿走吧……”
　　将黒灵收回到了我的右手之中，我看了一眼周围，现在的时间的话是接近傍晚，天色已经变得昏暗了起来。
　　鞋子踩在积雪上面，发出了让我觉得有点舒服的嘎吱嘎吱声。
　　故意放慢了一些步伐，让我能够更多的体验一下这种舒服的声音，距离大概只有不到二十米的感觉，但是我却走了大概三四分钟的样子，这才走到了那个木门之前。
　　透过已经结冰的窗户向里面看了过去，林枫发现这貌似是一个类似于伐木工小屋的地方。
　　虽然周围没有对方的木头，但是房子里面还是整齐的堆了一堆，而在木柴旁边的话则是一个金属质地的火炉，火焰在这个火炉里面跳动着，看起来在不就之前有人往里面加了一些柴火。
　　在火炉前方的话则是一张桌子，这张桌子上面的话则是放着一些杂物，而其中最引人注目的就是被拆解了的被称之为白灵的存在。
　　“我靠！居然真的被拆解了……那个家伙是真的不怕死啊！”
　　黒灵直接冒了出来喊道。
　　怎么？
　　“我们这样的浮游机器人按照人类的科技水平的话，所做出来的电池最高只能够维持一个星期的时间，过后就需要继续充电才行，所以我们采用的并不是这样传统的蓄电池，而是一个反应堆，暗物质反应堆……如果不小心搞泄露了的话，那么你将会在这里看到一个完美的蘑菇云，爆炸会直接抹消掉周围所有可能存在的物质……范围的话大概是二十公里半径吧……注意哦，并不是平面半径，这个爆炸是会让一个球体空间里面的所有物质都会消失掉的。”
　　所以以后遇到危险把你丢上去就行了吗？
　　“……主人你这样说的话我就有一句MMP不得不说了啊！”
　　将黒灵收回到右手之中，我踩着积雪来到了门口的位置，试探性的敲了一下门，但是却没有任何的回应。
　　“对方就在门侧的墙壁后面……手上持有重火力武器……貌似还在喝东西……大概是伏特加之类的。”
　　破门？
　　“最好直接破门，反正喝了酒的毛子是天不怕地不怕的。”
　　嗯……
　　我抬起右手，将手指张开之后放到了那个木门之上，伴随着一声奇怪的声音，整扇木门直接向里面飞了进去。
　　如果是一般人的话，这个时候会被这个突然的状况吓傻了吧，但是对方并不是普通人，在木门飞进去的一瞬间，对方直接举着枪从墙后冲了出来端着枪对着林枫的腹部就是一枪。
　　震耳欲聋的声音。
　　对方使用的貌似是一种比较古老的双发霰弹，如此距离之下，在加上二连发的情况，可以瞬间在人体的腹部开出一个大洞来。
　　我感受到了腹部上面一阵微妙的震动，低下头来就看到那些散射出来的弹丸落在了地上，很明显这些子弹已经被我身上的护盾影响到，然后失去了原本应该有的威力。
　　“不要过来！你这个该死的异能者！”
　　同声翻译的效果还是很好的，关键是黒灵将对方的声音都完全的模仿了。
　　我稍微抬起头，看到的就是一个脸上还带着一些雀斑的小女孩，外国人标准的金发碧眼，虽然有雀斑但是意外的看起来还是挺好看的女孩子，身高的话实际上和我是差不多的……挺矮的，但是看起来对方的年龄应该要比我小的多了。
　　“年龄判断是十四岁的样子，不过其他具体的信息的话，我还在进行网络配对……不行，似乎没有这个女孩子的信息，她是一个黑户。”
　　黑户……
　　也就是没有在政府那边注册的或者是被注销掉的人，而这样的人除了被一个国家驱逐或者是因为违法生育之类的……更多的时候是因为异能者的关系。
　　异能者本身就会被国家方面控制起来，生活的一切都会受到严格的限制，至少在确认这个能力是否具有危险性之前必须都要这样做的，但是很多国家习惯性的做法就是在将其控制起来的时候将她的身份直接抹消掉，这样可以隐瞒秘密的实验，同时逃脱的时候也会方便追捕一些。
　　在加上一个人呆在这样的鬼地方，我已经大概确定了对方就是传说之中的异能者了，那些被黑暗否认为是人类的存在。
　　“抱歉，我们没有恶意的，但是你把我们的东西拿走了！”
　　我抬起手示意自己没有恶意，而黒灵的话也把我本身的想法告诉了对方。
　　“别以为我不知道你是那帮家伙的走狗，那种用来监视我的玩意儿你以为我不认识吗？你这个狗娘养的**！”
　　“……”
　　骂起人来还真是一点也不含糊啊……
　　异能者是被排除在交易对象之外的存在，理论上来说的话，我是不能够和异能者有任何交易的行为的。
　　“但是异能者是可以成为黑暗代行者的！”
　　什么？你刚才不是说了这个家伙没有经过黑暗的调配吗？而且异能者不是被排除在人类之外的吗？
　　“主人你难道不也不是人类吗？”
　　“……”
　　好像也是这么一回事啊……
　　“首先是关于智慧型浮游机器人的认证问题，这个家伙能够拆解掉白灵，说明她已经是得到了白灵的认可了的，否则白灵是不会允许她这样拆卸自己的身体的……既然认可了那么就可以成为黑暗代行者了……但是唯一的问题就是那个认可了她的白灵已经严重损毁到了无法启动的地步……只能够将其送回黑暗那边进行重置，而在这段期间的话，主人你需要稍微的负担一些白灵的解说工作……简单来说就是充当对方一段时间的老师，当然也只是一段时间的而已。”
　　“……”
　　像话吗？你觉得我这样的人去当老师……
　　“没有什么不像话的啊……而且让主人去当老师实际上只是让主人成为我和对方之间的中间人而已，我只服务于主人你一个人，所以只有在她成为主人你的学生的情况之下，我才会和对方自己的解说一个黑暗代行者应该做什么之类的，另外说一句啊……这种虽然是自发的行为，但是也是被黑暗认可的允许的行为，如果做得不错的话，还能够得到一两个月的假期也说不定。”
　　假期？原来我们还有假期的啊……
　　“简单的来说就是假期期间不需要结算灵魂残片，主人如果你在这段时间之内得到了灵魂残片的话都可以被主人作为零花钱使用。”
　　听起来好像还挺不错的样子，但是我们要如何和面前的这个小姑娘解释我们现在状况呢？
　　看起来对方似乎根本就不想听我说话的样子。
　　因为我一直站在那里和黒灵对话，而对方又听不见的关系，所以小女孩一直非常警戒的看着我，手里面的那把猎枪因为用力过猛的关系，枪管已经有些扭曲变形了。
　　不过也没有子弹了，所以不需要担心会出现炸膛的状况。
　　“将右手放到她的脑袋上面就行了，我会把她应该知道的一部分信息告诉对方！”
　　那你为什么不把黑暗代行者的任务之类的都告诉对方呢？这样我就不需要带一个小屁孩了……
　　“主人你觉得那样做有效果吗？黑暗是不允许我们对代行者进行记忆修改的，只是强制性的注入一些知识而已，而只是注入知识的话，是不能够改变一个人的，比方说主人你，我跟了你也算是挺长一段时间了的，交易的次数也挺多了的，但是目前来说主人还是没办法做到真正中立的态度，所以需要一个像我一样的智慧型浮游机器人进行跟踪式教导了……不过说起来主人你实际上不需要教导对方太多，因为更多的东西都是需要白灵来教的，那样的话，我们就当是收了一个小跟班吧。”
　　“……”
　　将右手伸了过去，对方本能性的想要向后躲闪，但是动作还是稍微慢了一点，在我将右手放到对方的脑袋上面之后，对方就愣住不动了。
　　我不知道黒灵到底做了什么，但是对方就这样停住不动了，在等了大概一分钟左右的时间过后，我的手从对方的脑袋上面滑落了下来，而对方有点不知所措的看着我，然后低着脑袋用不算是很响的声音喊道：“老师……”
　　如同蚊子叫一样，很难听见。
　　“大点声啊！听不见！”
　　黒灵立刻冒出来喊道。
　　“唔……”
　　对方似乎好像是下定了决心一样，抓起桌子上面的那瓶玻璃瓶装的液体就往嘴巴里面灌，连着灌了好几口之后，对方突然就将这个瓶子往地上一丢，然后脸上涨的通红的对我喊道：“老师！！！艹！！！”
　　明明只要叫老师就好了，但是后面却跟了一个辱骂性质的词汇……有点莫名的尴尬呢。
　　EP.5 莉莉娅
　　==============================
　　我非常的不擅长应付小孩子，也有点讨厌小孩子，因为在我看来的话，这样的小鬼还处于成长期，三观之类的都还没有形成，做事的话根本就不分轻重，比方说刚才，如果我没有这个护盾的话，那我就要回去见黑暗了。
　　“这个小孩子的话就先拜托你了，小佳玲！”
　　黒灵看着穿着女仆装的李佳玲说道。
　　就在刚才，我带着那个小鬼传送回到了我在地球上面的家里面，正好赶上李佳玲到我家里做家务。
　　虽然没人在，但是也是会积灰的，所以李佳玲每个星期都会抽出那么一两天的时间过来给我的家里做一下卫生之类的处理。
　　什么事情都不做就能够拿到钱的工作，对于李佳玲来说还是有点无法接受，她会觉得自己拿到这个钱的话问心有愧，所以自然而然的就算是没有事情也要给自己找点事情做一下。
　　李佳玲知道我很特别，她也做好了我会给她什么样的惊喜的装备，但是看到了这个小鬼之后还是有点不知所措的感觉。
　　毕竟是一个标准的外国人。
　　即使到了现在，外国人在这个城市之中依然属于比较罕见的存在，更何况以前的李佳玲根本就没空去管什么外国人不外国人的。
　　“但是我不会说英语啊！”
　　李佳玲有点无奈的对黒灵说道。
　　“嘛……这的确算是一个问题，不过小佳玲你可以求助网络啊，现在网络如此的发达，你只需要下载一个app就应该可以实现翻译对话了吧……”
　　不过更大的可能性应该是这个小鬼不听话的吧……
　　即使是被灌输了记忆，这个小鬼依然是一副我就是超**的模样，看起来异常的欠揍……但是如果真的打起来的话，恐怕这个世界也只有其他的异能者能够治一下她了吧。
　　虽然名义上来说我是她的老师，但是暂时性的我还不打算肩负起对方老师的责任来，一方面我还是要上课的，而另一方面的话，还是需要处理一下这些小鬼后面的一些事物，也就是扫尾工作。
　　来自俄罗斯的异能者，虽然听起来可能不怎么样，但是如果被俄罗斯官方知道了的话，那么其涉及的方面就很多了，可能还会有来自于俄罗斯的间谍来夺取这个小鬼也说不定。
　　我可不想把自己的家里搞得乱糟糟的，所以在此之前稍微的处理一下这个小鬼之前的一些事情就显得非常的重要了，而这些事情的话无外乎于删除录像和刑事犯罪记录以及异能者记录，最好是能够将这个异能者记录直接注入到我亚洲区联盟的异能者记录之中去，否则的话各种跨国处理起来还是会异常的麻烦的。
　　“所以，她叫什么名字呢？”
　　“名字？”
　　黒灵愣了一下，它那个超高速运转核心稍微的运转了一下之后却摇了摇身体，说道：“这个家伙从一开始就拒绝和我们进行任何的交流……她目前来说还是保持有敌意的……这也是为什么我会想到把她交给你来处理了，毕竟你是一个姐姐，既然作为姐姐的话那么自然是可以应付这样的小鬼的吧？”
　　“但是我还是不知道她的名字啊……”
　　“啊……真是的，随便给她取个名字不就好了吗？比方说尤里就很不错啊！”
　　“但是这并不是她自己的名字啊，名字对于一个人来说还是非常的重要的啊，就和黒灵你一样，难道我叫你别的称呼你就会觉得高兴吗？”
　　“你要是叫我黑猛男的话我也是挺高兴的！”
　　“……”
　　我看向了那个坐在桌子一边的小女孩，她伸手摆弄这桌子上面放着的筷子，很显然对于她来说的话，筷子还是属于一种新鲜事物的，用来掰着玩还是相当的不错的……
　　“你给我住手啊！”
　　黒灵喊道，而李佳玲急忙上前试图将对方手中的筷子拿过来，但是却发现对方如果不松开手的话，李佳玲无论如何都没办法将筷子从对方手中拿出来。
　　“松手啊！”
　　黒灵喊道，而小鬼看了黒灵一眼，然后松开了手，失去平衡的李佳玲直接一屁股摔在了地上，我立刻上前将李佳玲从地上扶了起来，然后稍微的检查了一下她的手臂和大腿，看一下有没有擦伤之类的。
　　“这个孩子的力气……好大啊……”
　　已经不仅仅是好大了吧……只能够用怪力来形容了吧……不过如果真的不加以限制的话，这个小鬼可能会在我离开之后把我的房子都拆了也说不定。
　　“好吧好吧……说一下你的愿望吧小鬼！我会和主人一起去帮你实现的！但是实现了这个愿望之后你就需要听话了！”
　　黒灵有一种极度无奈的语气对着小鬼说道。
　　而那个小鬼立刻说道：“我要报复！”
　　“报复？”
　　女孩子的名字的话叫做莉莉娅，但是没有姓氏，她是一个流浪汉的女儿。
　　在莉莉娅的记忆之中，在记忆开始的时候，她就没有在住过温暖的房子了，她是被那个流浪汉在街边的放流浪狗的箱子里面捡到的，而莉莉娅的这个名字的话也只是那个流浪汉看到了街边的广告牌之后随便给她取得一个名字。
　　没想到这个世界上居然还有流浪汉这个职业……
　　“只是主人你看不到而已，虽然社会保障已经很完善了，但是也有一些人会因为过度作死导致失去这个社会保障的资格，然后沦为流浪汉，这在亚洲区联盟的话不是很常见，但是在欧洲区联盟的话可是非常的多的。”
　　个人原因吗……
　　莉莉娅所接受的教育的话也是来自于那个流浪汉的街头教育，这也导致莉莉娅从会说话开始就一直在逃跑，被其他的流浪汉追赶、被野兽追赶、被警察追赶，其他这种年龄的小孩子一辈子都体验不到的痛苦，莉莉娅几乎全部都体验到了。
　　在一次偶然的机会，一个富商邀请流浪汉们观看电影，而莉莉娅有幸看到了一场英雄电影，而在看完了那场电影之后，莉莉娅突然意识到了力量对于自己这个弱者的重要性，她在那一刻开始有了对于力量产生了一种近乎于病态的渴望。
　　“如果我不变的强大的话，我会被警察抓起来，送到孤儿院，然后和商品一样被那些有着奇怪的性癖的人收养……如果我不变的强大的话，我会被流浪汉追上，然后被**，怀孕，最后就如同我的母亲当初所做的一样，将我的女儿丢在垃圾桶旁边的盒子里面，等待着下一个流浪汉来捡走这个小女孩！所以我必须要变得非常的强大！只有足够强大的情况之下，我才能够在这样令人作呕的环境之中生存下来！”
　　从十岁左右开始，莉莉娅开始喝酒、因为她发现酒精可以让她短暂的失去痛觉，这样和街边的那些野狗之类的存在打架的话，自己就不会输了。
　　同一年，莉莉娅的流浪汉父亲的话因为酗酒过度被冻死在了街边的雪地之中，而本来莉莉娅是可以救那个流浪汉的。
　　“对于他来说的话，死亡反而是一种解脱，他早就不想继续这样的生活下去了！那么既然能够以这种他比较喜欢的方式去死，为什么我要阻止呢？”
　　的确听起来很有道理的样子。
　　而独身一人的莉莉娅此后的生活就变得更加的艰苦了，不过转机出现在了同年快要接近年末的那段时间，那段时间可以说是俄罗斯最寒冷的一段时间了，而莉莉娅因为警察的追捕被迫离开了自己所居住的地方，孤身一人来到了当初流浪汉父亲带自己来过的那个位于雪原之上的伐木工小屋，但是因为柴火都受潮了的关系，莉莉娅在那里几乎可以说是冻了半个晚上，但是不想死的意志让她熬了下来。
　　在午夜时分，莉莉娅看到了天空之中如同烟花一样的流星。
　　一颗巨大的流星，在空中划过，然后分裂成为了数十块，而其中有一块就落在了距离莉莉娅非常近的森林里面。
　　莉莉娅知道那个东西是被称之为陨石的东西，如果能够找到残骸的话，应该还是挺值钱的，所以抱着这个想法，莉莉娅离开了伐木工小屋，顶着几乎零下二三十度的低温。
　　在快要被冻死的时候，莉莉娅终于找到了那个陨石，但是其体积大小根本就不是莉莉娅能够拿得动的……没办法的莉莉娅只好随便将地上看到的一些小碎块捡了带回那个小木屋之中。
　　她甚至不清楚那些小木块是不是这个陨石的碎片。
　　当晚，莉莉娅完全的失去了意识，她根本就不清楚到底发生了什么，醒过来的时候大概已经过去好几天了。
　　但是莉莉娅完全感觉不到饥饿之类的，她感觉自己的身体之中充满了力量，翻了一下口袋，却发现自己好不容易找到的那些陨石碎片居然消失不见了。
　　找遍了整个木屋都没有找到，就在莉莉娅怀疑是不是自己落在了路上，结果在很偶然的情况之下，莉莉娅看到那些陨石居然已经嵌入了自己的大腿一侧，莉莉娅意识到情况不妙，慌忙的想要将其抠出来，但是却无论如何都拿不出来，即使莉莉娅将皮肤都抠出血了也不行。
　　而就在莉莉娅不知所措的离开木屋的时候，等待她的则是俄罗斯的军队，只是不到一分钟的时间，全副武装的防化部队的士兵已经将莉莉娅包围了。
　　EP.6 异能者收容
　　==============================
　　关于异能者的状况的话我实际上并不是很清楚，很多我所了解的东西都是来自于网络上面一些所谓的亲身经历者爆料的，他们会经量的将异能者的遭遇的痛苦放大化，以此来挑起普通人对于研究机构的愤怒。
　　这些人所做的事情是带有比较严重的目的性的，而也导致了民间开始组织成立了异能者保护协会……让人最可笑的一点事异能者保护协会里面甚至一个异能者都没有，他们之中的绝大多数成员所了解的异能者都是那种电视或者小说之中存在着的虚拟角色。
　　所以我所了解的东西自然是不能够将其强加到莉莉娅的身上的。
　　莉莉娅被收容在了一个位于西伯利亚的异能者收容机构当中，这里面收容了这个世界上面存在着各种各样奇怪的东西，甚至包括外星人的尸体什么的……不过那只是以前的事情了，具体的情况的话莉莉娅不是很清楚，她还算清楚的一点就是这个机构里面有大概两百个异能者。
　　但是为了收容着两百个异能者，军方那边派遣了超过三万人的军队进行防御，另外还有奖金四百人的研究团队。
　　重点是这些所谓的研究团队，他们研究的目的并不是将异能者身上的异能去除掉，而是在研究如何才能够让这些异能为一般士兵所用。
　　俄罗斯原本应该是一个超级大国，但是现在的话已经彻底的没落到了三流的水准，各方面的经费短缺让他们甚至没办法让自己的武器跟上主流的时代，而异能者的出现让他们发现了一些机遇，如果可以的话将异能者的力量转移到士兵身上，那么就算是缺少武器其战斗力也不会很弱，而这样一来的话，或许能够让他们在欧洲区联盟那边更有话语权了。
　　而且更关键的就是这种力量转移的技术。
　　莉莉娅当时也不清楚自己的力量到底是怎么回事，所以几乎没有怎么反抗的就被那些军队的人抓到了收容所里面，而在收容所里面，经过一系列的测试之后，莉莉娅才知道自己的能力是无限放大的力量。
　　简单一点来说就是莉莉娅的力量在被陨石辐射照射过后变得非常的大，能够一拳头轻易的打穿五米厚钢筋混凝土墙壁，一只手轻松的举起超过一吨重的物体……但是从表面上来看的话，她却只是一个有些营养不良的小孩子而已。
　　而这种力量自然成为了那些研究人员重点研究的对象。
　　而这个所谓的重点研究对象意味着的并不是舒服的生活，而是各种痛苦的体验。
　　那些研究人员在莉莉娅身上做过大大小小的手术超过二十几种，而这一切的目的只是为了测试莉莉娅的肌肉和其耐受性，而且因为辐射的关系，莉莉娅本身对于麻药已经完全免疫了，在没有任何麻药的情况之下对莉莉娅的身体进行了解剖研究……这种事情是我不敢想象的。
　　当然，这也只是一方面的事情，莉莉娅还要经常性的和各种各样的野兽进行搏斗，搏斗的目的虽然说是收集数据，但是更多的时候是提供给那些士兵们享乐的。
　　对于这些士兵来说，异能者根本就不是人类，让异能者在笼子里面和野兽进行搏斗，反而是一种非常有乐趣的事情。
　　而且为了限制异能者的力量，莉莉娅在每天早上都会被注射大剂量的药物，这种药物会让莉莉娅反应变得迟钝，无法完全的使用出自己全部的力量来，在这样的情况之下被丢进兽笼里面就如同被丢进了炼狱之中一样。
　　最后便是食物，所有的异能者的食物非常的少，而且每天不断的重复，而且为了减少异能者的数量，收容所还有规定可以去抢夺别人的食物，一些能力不行的异能者在这样的条件之下自然是活不下来的，这些异能者在饿晕过去之后就会被带走，听那些军队的人说的话是被带去处理了之类的。
　　后来的话，还是一次偶然的机会，一个异能者的能力暴走，最后用身体在收容所的围墙之上炸开了一个巨大的口子，而通过这个口子的话，十几个异能者逃了出来，这其中就包括了莉莉娅。
　　“我想要报复那些曾经对我做过那种事情的人……”
　　莉莉娅解开了自己的身上破旧的衣服，露出了腹部的位置，可以看到她的腹部上面还有着大大小小无数的刀口留下来的痕迹，而这些的话自然就是当初那个不人道的手术之中遗留下来的痕迹。
　　李佳玲虽然听不懂莉莉娅的说的话到底是什么意思，在看到对方的腹部上面的那些伤口之后同情心爆发了一样想要上前抱住莉莉娅，但是却被莉莉娅厌烦的推开。
　　“好恶心啊！这个女人！”
　　莉莉娅一脸厌恶的看着李佳玲骂道。
　　而李佳玲则是一副我做错了什么的表情看着我。
　　“……”
　　“暂时性的，我需要先和黑暗那边了解一下情况才行，毕竟你的情况比较特殊，所以能否通过黑暗的审核还是一个问题……不过代价的话一般不会太少，毕竟虐待过你的人貌似数量还挺多的……”
　　“我不管！只要能够报复那些家伙，让我做什么都愿意！”
　　莉莉娅拍着桌子喊道，然后看了一眼周围问道：“有酒吗？”
　　“只有啤酒……”
　　黒灵回答道。
　　“啊！那种酒精含量还不如药水多的东西也能够称之为酒？”
　　“还挑三拣四的？再说了，小孩子不许喝酒！”
　　“切……我看你这个家伙就是羡慕我作为一个人类可以享受喝酒的乐趣吧！你们这样的机器人总是这样，自己做不到的事情就不允许别人去做！”
　　“谁说我不能体验醉酒的乐趣了啊？你以为我这么强大的有一个智慧型浮游机器人不能够在我自己的cpu之中模拟出醉酒的感觉吗？！我只是担心我如果最近的话可能会影响到我的硬盘里面的资料，搞不好把里面的资料全部都吐出来了之类的……妈的！和你这个小鬼解释不清楚！总之就是这样了，小佳玲，这个小鬼就先摆脱你了，我和你的主人现在还要去处理一下事情，晚上的时候会再回来一次的。”
　　“啊？好……好的……”
　　但是我也看不到李佳玲接下来的表情了，因为黒灵已经将我传送到了医院之中。
　　***
　　名为李玲的女孩子，她躺在病床之上，如果不是提前知晓了她是一个植物人的话，我会以为她只是一个睡着了的女孩子。
　　植物人的话，在我看来应该就是一个灵魂彻底陷入沉睡当中的人了，不知道为什么，人类目前的技术还达不到唤醒植物人的能力，所以称为植物人之后，醒过来的方法只有那么几种，要么是运气好自己醒过来了，要么是在亲人朋友的呼唤之下醒过来……反正这两种的概率都是非常的低下的。
　　如果不能够醒过来的话，那么这些植物人将会成为家庭的累赘，这也是为什么李玲的家人会选择放弃她的原因之一吧。
　　“那么首先……显示贞德的形象。”
　　黒灵将陆阳画的贞德的形象投影了出来，简单的从外貌上来看的话，贞德和李玲没有太大的区别，也就是眼睛的颜色和头发的颜色吧，而这些的话想要改变是非常的简单的。
　　“书上描述的贞德的话，可以抱着一个孩子硬抗飞驰而来的卡车不会有任何的事情……尼玛，关键人设上面还看不到任何的肌肉……这怎么做得到啊……对了，内骨骼……内骨骼！”
　　所谓的内骨骼的话就是和外骨骼相对的存在，外骨骼是可以穿戴的，但是内骨骼不行，它是装在人体内部的，用来直接强化身体的，用这种所谓的内骨骼的话的确是可以做到硬抗卡车不会有任何的事情，但是问题在于植入这种内骨骼之后身体就不会继续的成长了。
　　“不过李玲的年纪已经过了发育期了，所以也不会有什么问题了。”
　　不过内骨骼的植入的话需要手术才行，而一般来说这样的手术即使是技艺精湛的医生配合上人工智能的话都需要花费大概一整天的时间才能够完成，而且失败率也比较的高。
　　“主人你不要忘了啊！我们可是有黑暗的黑科技的，现在我就让黑暗那边空投一套设备过来……这套设备可以让李玲不动手术的就被植入内骨骼。然后我们需要做的事情就是修改李玲的记忆，让其身体内部重新制造出一个虚假的灵魂出来，这样就能够让她‘活’过来了……不过这也是最难的一点，毕竟对于记忆的修改的话，如果不是强制性的都是很容易失败的……”
　　直接套用陆阳写的那个背景不行吗？
　　“当然不行啊，虽然陆阳给出了足够多的背景，但是也只是一个背景而已，背景加上一小段的剧情根本就不足以涵盖一个人的记忆，短暂的记忆会让她的身体产生微妙的排斥，很可能会导致记忆冲突之类的……所以我们需要修改这些背景，将其记忆变得更加的完美，完美到足以欺骗一个人的记忆……妈的！我觉得我不去当一个作者真是浪费人才啊！”
　　EP.7 不要放弃你的梦
　　==============================
　　“陆阳，你这个家伙到底是怎么回事啊？为什么那么简单的功课都没有完成？是不是不想毕业了啊？！”
　　陆阳在高中的时候就相信老师所说的那个到了大学就轻松了的话题，但是实际上现在的大学一点也不轻松，很多大学里面的功课比高中更加的严格，虽然不至于被退学，但是很多时候陆阳会感觉到一种强烈的压迫感。
　　这种压迫感来自于学业、周围的环境以及那些知道自己情况的人。
　　陆阳觉得自己是这个班级里面鄙视链的最底层的存在，如同蝼蚁一样卑微的在这里活着，甚至不能顾让别人发现自己还活着，因为在别人的眼中，自己只要还活着就是一种错误。
　　他们不理解自己，将自己所认为正确的事情强加到陆阳的身上，并且如同少数服从多数的规矩一样想要让陆阳也如此的发展下去。
　　陆阳一直想要证明自己所做的一切都是正确的，所谓的爱情并应该不是单纯的一个人类喜欢一个人类，为什么自己就不能够喜欢一个自己所创造出来的人，偏偏去喜欢一个自己根本就不喜欢的而且和自己的想象有着巨大差距的存在呢？
　　这种明显是在为难自己的事情，陆阳没办法做到。
　　“对不起，下次不会了！”
　　这样的话语，陆阳不知道重复了多少遍了，这就是人类经常性使用的毫无营养的一种对于错误的回应方式，基本上所有犯错的人都会有这样的话语进行回应，但是又有多少人会在下一次的时候真正的做到不重犯呢？人类就是这样的生物，不断的重复着自己过往的错误，然后试图去用语言来弥补自己行为上面的错误，并且试图让其他人相信自己以后不会再犯同样的错误了之类的。
　　很狼狈，但是很符合人类这样的生物的现状。
　　相比起来的话，贞德就完美多了……
　　陆阳总是会在这个时候拿自己想出来的贞德和现实之中的人类进行比较，这样才能够将贞德的完美完全的体现出来，每每到这样的时刻，陆阳总会觉得那些在现实之中谈恋爱的现充根本就没什么了不起的。
　　收拾好自己的东西准备回到出租屋那边去，因为已经和绝大多数的同学断交了的关系，所以在放学之后也不会有人来找陆阳去什么什么地方，而这才陆阳看来的话才是想要的生活……
　　不被周围的那些社交所束缚，自己一个人自由自在的生活，就如同一条游荡在大海之中的鱼一样，想去什么地方就去什么地方，这才是陆阳最想要的。
　　而且陆阳更加在意的是早上那个带着面具说话声音有点萌的狐妖和自己说的那些话，虽然对方说的话里面可信度似乎不是很高的样子，但是也不代表对方说的话都是不可信的，人还是要有梦想的，没有梦想的人和咸鱼有什么区别？而且万一自己的这个梦想就实现了呢？！
　　有点沾沾自喜的陆阳提起书包，准备离开教室，但是一个女孩子却在这个时候挡在了陆阳的面前。
　　“那个……陆阳，晚上的时候能不能够出席一下集体活动啊？”
　　陆阳回忆了一下，这个女孩子的话似乎是班级里面的心理委员，名字似乎是叫做乐歌。
　　这个所谓的心理委员最大的作用应该就是组织活动了，总不可能指望一个刚满十八岁没多久的女孩子来帮助自己调整心理状态吧？人生阅历都算不上是丰富还想辅导别人的心理？这不是在痴人说梦吗？！
　　“抱歉，晚上我还要打工，实在是没空……”
　　陆阳直接拒绝了对方，但是他的理由却是假的，他根本就不想离开自己的小房子，他只是想要编造一个不会让人瞧不起自己同时也比较合适的理由，所以自然而然打工也就变成了最为合适的理由了。
　　“诶？”
　　乐歌的表情似乎是很惊讶的样子，她看起来有点不敢相信陆阳会去打工，而这样的表情也给了陆阳一些微妙的满足感，让陆阳可以大踏步的离开教室向着自己的出租屋走了过去。
　　但是这样微妙的满足感，并不能够抵消掉上一天课带来的疲乏感，陆阳摸出了自己的手机，就如同往常一样，一直到今天快要结束的时候都不会有人给自己发送任何的短信，而自己所加的那些群里面，有信息的全都是那些@全体成员的……没有任何一个人会去管陆阳的存在。
　　如果是以前的陆阳的话，他会觉得自己好像是被丢到了与世隔绝的水池之中一样，那种孤独的感觉真的可以让一个人彻底的窒息，但是现在陆阳对此已经不以为意了，他并不是孤独的一个人，他还有那个名为贞德的女孩子陪伴着自己。
　　用钥匙打开了房间门，和往常一样，陆阳自己的房间里面并没有出现过多的异常，出了越来越杂乱的方便面罐子以外……
　　陆阳关上门，放下自己的书包，稍微的整理了一下自己的方便面罐子，向着什么时候拿出去丢掉，但是在这个时候，耳边却响起了门铃声。
　　“房东太太？”
　　这个时间会来敲门的人应该只有房东太太了吧……
　　陆阳回过头走过去打开了出租屋的大门，抬眼看到的就是拖着一个行李箱，金色长头发被梳理成了一条大辫子的少女站在了门口的位置。
　　少女碧蓝色的眼睛看向了自己手上拿着的那张纸条，然后抬起头看了一眼陆阳，嘴角微微的上翘，然后说道：“终于见到你了，我的创造者！”
　　从刚才开始到现在，陆阳觉得一直觉得自己是不是在做梦，反复的捏了自己的手臂上面的皮肤，确认那种痛觉之后，陆阳这才确定自己所看见的那个人就是真实存在的，那个人就是自己心目之中的贞德！没错，的确就是！从刚才进来开始，她的表现就和自己想象之中的贞德一模一样。
　　难道那个自称为狐妖的女孩子说的话都是真的？用一些小小的代价就能够换到一个自己想要的女孩子……这样的几乎指挥发生在轻小说里面的剧情居然真的就发生在了自己的身上，现在想想的话都有些不可思议的感觉。
　　“呜呜呜……”
　　热水壶的蜂鸣声将陆阳从幻想之中拉回到了显示，他有些慌张的关掉了开关，然后拿起了热水壶向着贞德所坐的桌子旁边走了过去，但是因为过于慌张的关系，再加上陆阳本身有点分心，导致陆阳的脚直接踢在了一侧的桌腿上面，手上的热水壶直接朝着贞德所在的位置摔了过去。
　　“完蛋了……”
　　陆阳意识到不妙，但是开水溅到自己手上再加上脚趾撞在桌腿上面的痛觉让陆阳想不了太多的东西。
　　不过贞德直接伸手抓住了水壶的手柄位置，依靠着技巧将其稳稳的拿在了手中，没有多少水溅出来，将热水壶放在桌子上之后，贞德站起来，伸手握住了陆阳的手，然后说道：“太不小心了啊！陆阳。”
　　对于陆阳的称呼的话，贞德一开始使用的称呼就是创造者，但是这样的称呼怎么说都是有点太书面了太中二了，即使是陆阳这样有点中二病的存在都觉的有点不太合适，所以自然而然的就试图让对方已陆阳这个名字来称呼自己，而贞德的话按照设定来说并不是那种非常固执的人，所以自然而然的在陆阳的几番强调之下，就开始使用陆阳这个名字来称呼陆阳了。
　　贞德抬起手，试图用自己的力量去治愈陆阳的伤口，但是却发现自己无论如何都做不到那种事情。
　　“怎么回事？为什么我用不了魔法了啊？”
　　陆阳清楚的记得自己对于那个世界魔法的设定，这个设定是建立在一个有着充沛魔力的前提条件之下的世界……而地球的话这个科技主导的世界自然不会有多少的魔力，可以说是非常的稀缺了，而且贞德在魔法能力的设定上面并不是很强，所以魔力稀缺的情况之下无法使出自己的魔法也是理所当然的吧。
　　“没事……也不是什么很重要的伤口……”
　　陆阳想要收回自己的手，但是贞德却不松手，她看着陆阳说道：“虽然不能够使用魔法了，但是必要的消毒还是要做的！”
　　说着，贞德稍微低下了头，而陆阳立刻就感受到了那种柔软的微带湿润的来自于贞德舌头上面的触感，这样的触感让陆阳觉得一阵心底痒痒的感觉，虽然并不是很好受，但是陆阳并不想要就这样的收回自己的手。
　　果然，贞德才是这个世界上最美好的女孩子啊！
　　一想到现在的自己终于拥有了这样的女朋友，陆阳就越发觉得自己所坚持的事情是没有任何错误的，就和那些历史上面的名人说过的一样，坚持你的梦想，总有一天会实现的！
　　让那些该死的瞧不起自己的家伙都去吃屎吧！那些家伙大学也就只能够躲在被窝里面撸和对着电脑撸了，自己现在可是有女朋友了的啊！
　　（不要輕易放棄你的夢！繼續睡！——秦川·德里奇·缺（劃掉）《我有一個夢》大秦歷2017-04-18 大書庫演講）
　　EP.8 感受到了吗，来自这个世界的恶意
　　==============================
　　陆阳打开了贞德的行李箱，按理来说的话贞德是绝对不会让陌生人打开自己的行李箱的，因为这里面放着的东西是贞德的秘密……实际上就是内衣之类的私密衣物，而关于私密衣物的设定的话，陆阳算是做的比较详细的，比方说贞德的胸罩是前扣式，颜色一般来说都是黑色，偶尔为了搭配衣服会穿白色的，而如果是白色的话必然存在着白色蕾丝边之类的……
　　相比起其他方面的设定的话，陆阳对于这方面的设定可以说是非常的用心，而正是因为在这些细节方面的用心，所以会让陆阳这种有些神经衰弱的家伙会产生一种贞德就是自己的女朋友的错觉，最后在书中直接篡夺了主角的位置，以作者的身份成为了贞德的男朋友之类的……
　　脑洞很大，但是这样的脑洞是很难受人欢迎的。
　　毕竟读者会代入的是一种可以让自己感同身受的角色，而不是作者这种对于这个世界来说就是创世神一样的存在，所以陆阳的小说被网上的读者骂之类的也是理所当然的事情了……但是陆阳不在乎。
　　现在的陆阳更加的不在乎了，因为自己真的有了贞德这样的女朋友。
　　也许自己应该拍一张和贞德的合照去气一下那些在晚上谩骂自己的家伙才行。
　　虽然有这样的想法，但是陆阳还是要现将手头的工作做完才行。
　　将贞德自带的那些衣物拿了出来，这些都是按照设定上面写着的，除了一套盔甲之外，就是两套常服……这个盔甲的重量的话重的惊人，让陆阳不由得怀疑自己当初是不是将其设定的实在是太重了之类的，而且这个盔甲可是金属的啊……贞德到底是怎么过安检的啊？
　　陆阳有点奇怪的看向了正在盯着面前还在泡发的方便面看的贞德，然后开口问道：“贞德啊……你是怎么过安检的啊？”
　　贞德抬起头有点奇怪的看向了陆阳：“什么是安检啊？”
　　设定上来说的话，贞德是属于一个完全架空的蒸汽朋克的世界观之中的，所以她自然也不清楚什么是安检。
　　“额……简单一点来说吧，你是怎么到我家的啊？”
　　“走过来的。”
　　贞德几乎是理所当然的回答道。
　　“走过来的？！”
　　陆阳仔细的回想了一下设定，貌似在自己的设定当中并没有对于……等一下，好像真的有啊……
　　陆阳急忙从自己的书橱里面翻出了一个笔记本，这是陆阳最早的对于贞德这个人物属性的设定，其中一条就是其行动力是MAX的，这也就意味着贞德可以不需要依靠任何的坐骑进行长距离的移动，速度同样会很快且不会有任何劳累的感觉。
　　为什么自己最初这个极度不平衡的设定都被套用在了现在的贞德上面呢？
　　陆阳有点想不清楚，但是最后还是放弃了思考，毕竟现在这个世界之中不存在贞德的敌人，而且贞德是会保护自己的，所以自然而然的是越强越好的啊！
　　陆阳放心的将笔记本放回到了书橱里面，而后看了一下时间对贞德说道：“可以吃了！”
　　“嗯……”
　　贞德点了点头，然后将上面的盖子打开，双手十指交叉相握，祈祷一般的说道：“感谢神明赐予我充饥的食物！”
　　这也是设定的一环，贞德是有着明确的信仰的，但是她的信仰并不是所谓的上帝之类的，而是魔法之神，贞德信仰的是最为纯粹的指引人类魔法的魔法之神，而与此相对应的则是指引人类科技发展的机械之神，也就是将人类代入蒸汽文明的神明。
　　贞德本身不会排斥科技，她会因为好奇去了解那个科技，知晓这个科技的缘由，但是她并不会去使用这个科技的产物，这是她对于魔法之神的忠诚。
　　祈祷完毕，贞德拿起叉子小心翼翼的开始去吃碗里面的那些面条，在吃下去一口之后，贞德的脸上立刻露出了幸福的表情，而这也陆阳设定上贞德最可爱的表情之一了。
　　“果然是贞德啊！”
　　根本就不是那些劣质的cosplay能够相提并论的！
　　陆阳继续整理贞德的衣物，但是发现贞德除了刚才的那三套衣服之外，剩下的就全部都是内衣了，如果只是这些的话，想要正常的生活是不可能的啊，毕竟那套盔甲是不可能穿出去了的，而剩下的两件常服的话实际上是那个时代背景之下的衣服，不符合现在的审美观的。
　　贞德现在身上穿着的衣服的话则是普通的黑色毛衣搭配一条黑色的半身裙，再加上半透明的黑色丝袜，是一种非常成熟的但是并不是很符合陆阳心目之中贞德应该有的形象的穿着。
　　在陆阳的心目之中的话，贞德最合适的衣服还是女仆装之类的……咳……不过也就想想了吧，那种衣服不可能随便穿上街的。
　　“贞德……”
　　陆阳呼唤道。
　　“有什么事吗？陆阳。”
　　贞德急忙将嘴巴里面的一大团面条全部咽下去，然后急切的回过头来，询问道。
　　“等一下一起出去买一下衣服吧……”
　　“诶？真的可以吗？”
　　“当然，你可是我的女朋友啊！”
　　话虽如此，但是陆阳还是肉疼，因为他根本就没有多少积攒下来的资金，早知道现在的话自己从一开始的时候就不应该乱花钱的，当时拼命的攒钱的话，现在应该不需要这么狼狈了吧……不过或许也可以和自己的父母要一些，毕竟自己找了女朋友啊！
　　***
　　贞德如果放在街上的话实际上也没有那么的出众，这也是陆阳当初的设定，目的只是为了让自己能够一直独占着贞德。
　　而陆阳的话一上街就有点后悔了，他不知道为什么，即使那些人没有看自己，都能够感觉到火辣辣的目光如同针尖一样不断的试图去刺穿陆阳的脊背，只是走了不到几百米的距离，陆阳就有一种精疲力尽的感觉，而贞德的话则是一直握着陆阳的手，而这也让陆阳可以轻松不少。
　　只是轻松了不少而已，压力依然还是存在的。
　　陆阳甚至能够听到那些路人的调侃，那些如同幻觉一样的调侃，他们会说自己根本就配不上贞德之类的，但是每每当陆阳向着声音传来的方向看过去的时候，看到的却只是路过的行色匆匆的行人而已。
　　或许只是自己太神经质了吧……
　　陆阳反复的自我调节了一下，终于在这样诡异的感觉之中来到了自己的目的地之一，一个女装店。
　　这是距离陆阳家最近的一个女装店，至少导航上面是这样说的，但是在女装店门口驻足的时候，陆阳却不知道自己应不应该进去了。
　　为了防止一些男性尴尬，即使是女装店里面也配备有男性的店员，而且也有机器人可以提供服务，但是看到那些店员的目光的话，陆阳就不是很想进去了，他感觉有点害怕，这个所谓的女装店的大门就如同张开的野兽的嘴巴，让陆阳根本没有勇气进去。
　　“贞德……那个……你自己进去吧……记得挑好看一点的啊！”
　　“陆阳不陪我一起进去吗？”
　　“那个……我还有一点别的事情……”
　　说着，陆阳将银行卡塞到了贞德的手上说道：“临时交易码是5786324，交钱的时候和那个店员说一下就可以了的！”
　　贞德的社交能力是7级相当于中等偏上的水平，所以并不会和陆阳自己一样在交流的时候出现所谓的交流障碍之类的。
　　陆阳跑了，就和当初自己在初中的时候被一个女孩子告白的时候一样的开溜了，即使是有这么一个从天而降的女朋友，但是陆阳依然没有勇气去大方的承认……
　　陆阳看着自动售货机上面的饮料……盘算了一下之后拿出了一枚硬币，正准备投币的时候，耳边响起了熟悉的声音：“陆阳？！”
　　陆阳的手颤抖了一下，那一枚硬币差一点没有拿稳。
　　“额……”
　　陆阳回过头，看到的是一个熟悉的身影，那就是自己班上的那个心理委员，乐歌。
　　“乐歌同学……”
　　陆阳有点尴尬的看着对方，一时间不知道应该如何和对方解释自己的状况，而对方的手上的话提着两个塑料袋子，里面装着的是饮料和零食之类的东西，看起来应该是为了去那个所谓的集体活动准备的。
　　“陆阳，你不是说你去打工了吗？为什么会在这里？”
　　“我只是……只是……啊……那个……现在似乎打工的休息的间隙来着……我出来买点东西……”
　　陆阳小心翼翼的观察着对方的眼神，而对方微微上挑的眉头也让陆阳觉得自己的撒谎的行为是不是被对方察觉了之类的。
　　一定是吧！她肯定是发现了我没有打工，只是找个借口而已……她过后肯定回去和其他的那些同学说的，自己到头来会成为他们的谈资，而后变成所谓的笑柄，第二天的时候就等着接受他们的耻笑吧。
　　“这样吗……本来还想着如果陆阳你刚好有空的话就一起来吧，就在这个楼上的位置呢。”
　　乐歌所说的就是她旁边那个楼梯通往的二楼位置，而这个二楼的话就是一家比较便宜的适合学生聚会的KTV，以前的几次班级活动的话都是在这里举行的。
　　该死！早知道就不来这个鬼地方了……
　　EP.9 女朋友？
　　==============================
　　陆阳拿着两罐橙汁回到了那个女装店门口位置，因为个人心理因素的关系，所以陆阳还是不怎么想进去，只好站在门口的位置张望着，引起了站在门口的那个机器人店员的注意。
　　“这位先生，如果有什么需要的话请进来吧……站在门口的话是一件非常不礼貌的事情。”
　　“我在等人啊！”
　　“我们这里也有等候区的……”
　　机器人后面应该还说了不少的话，但是陆阳没有听见，他只是看到了一个男店员正在那里将贞德买下的衣服打包，同时两者还在不停的说话，而贞德的话嘴角则是挂着一丝微妙的笑意。
　　这让陆阳立刻就感觉到了恼火无比，就好像是自己的女朋友已经被对方抢了一样。
　　明明是自己的女朋友，为什么要和那个男的有说有笑的？看那个男的的穿着，一眼就可以看出来是那种为了和女性接触才来到这种店里面打工的花花公子，那个男的对待女性的态度一定是抱着玩玩的态度的！那样的人居然还敢调戏贞德？！
　　陆阳看了一眼自己手上拿着的两罐橙汁。
　　虽然是橙汁，但是也是有杀伤能力的，自己可以拿罐子砸对方的脑袋，也可以将罐子踩扁，两侧尖锐的地方是可以当做刀子的，只要在对方的脖子上面这样简单的一划……
　　但是也只是想想而已，陆阳自己根本就没有勇气去做这种事情，他甚至连走进女装店的勇气都没有。
　　“怎么了？陆阳？”
　　贞德拿着装着衣服的袋子看着陆阳，而陆阳这才从自己的幻想世界之中脱离了出来，有些狼狈的将手上的一罐橙汁递给了对方说道：“刚才回来的时候买了一罐……是你喜欢的口味。”
　　贞德很喜欢和橙子口味的饮料，不管是哪种，这一点的话陆阳是有过设定的，所以也记得很清楚。
　　“啊！谢谢……但是……这要怎么开啊？”
　　“啊……这个啊，就和我的一样，你看，用食指扣住这里，然后稍微一用力就打开了！”
　　陆阳立刻和对方示范了一下操作，而这也让陆阳稍微产生了些许的自豪感，自己还是有不少可以教授给贞德的东西的。
　　“这样啊……啊！打开了！”
　　贞德按照陆阳的示范立刻打开了罐子，然后对着那个口子直接喝了一下口。
　　“橙子……太好喝了……陆阳！你对我真好！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　陆阳傻笑了起来，他并不是很清楚应该如何去回复贞德，即使是他设定的贞德。
　　对于女性的交流的话，陆阳还是太过于缺乏了，很多基本性的交流都成为了一种问题。
　　带着贞德回到了自己的出租屋里面。
　　陆阳突然意识到了情况不妙，贞德是对于贞操观很强的存在，虽然在设定上来说贞德会在**之后变得稍微开放一点……但是前提还是要**啊……
　　陆阳摸不清楚贞德现在具体的想法，因为按照书中的描写的话，要想让贞德和自己上床的话需要很长的时间，即使是书中也只是进展到了可以抱着睡觉而已，如果敢做出出格的事情的话，立刻就会被贞德用拳头揍……陆阳一直以来都觉的那些爽文之中女主角对男主角一见面就爱的死去活来不是很合理，所以就稍微的修改了一下这个设定，让贞德变得需要用很长的时间才可以完全的攻略下来。
　　但是现在看看……这个设定还成了一种阻碍。
　　没办法，只好重新铺一张床吧，反正被套之类的都还是有备用的，大不了明天再去买一套之类的。
　　***
　　用了大概十几分钟的时间，陆阳终于教会了贞德如何去使用现代化的浴室，毕竟时代是不同的，所以很多东西还是需要贞德去学习的。
　　陆阳在对方进入浴室之后，将自己的床铺铺好，然后看着那个紧闭着的浴室大门，脑子里面不由的开始浮想联翩。
　　自己当初在描写贞德入浴的场景的时候使用了极大的篇幅去描写的，而现在的话，这些大篇幅的文字描写在陆阳的大脑之中直接转化成为了图像，如同现场直播一样的幻想着贞德洗澡时候的场景。
　　“啊啊！好希望可以改设定啊！”
　　陆阳有点懊恼的锤着地板，如果可以话自己一定要在贞德的设定后面加上不介意两个人一起洗澡之类的……当然，好感度要比较高才行……不对，应该是只能够是自己的情况才行！
　　而就在陆阳懊恼的时候，浴室的大门被推开了，贞德从浴室之中走了出来。
　　她的身上的话只有一条白色的浴巾，这个浴巾还是陆阳刚刚跑去旁边的超市买的，上面的商标都没有来得及取下来，而在这个浴巾的包裹之下的则是贞德不会让一般人看见的位置……实际上在设定贞德的胸部的时候，陆阳想过要设计的大一点，但是考虑到还是一个战斗人员，如果太大的话会妨碍战斗，最后只好缩减到了b+的等级，但是还加了一条，那就是从感官上来说，对方的胸部会更接近于c+。
　　反正只是小说的设定啊！不管再怎么修改都是正常的啊！那些女扮男装的家伙不也能够将自己c+的胸围隐藏到几乎没有吗？
　　身体上面露在浴巾之外的也就只有白皙的双臂、胸部以及小腿的位置了，而那些露在外面白皙的皮肤让人甚至会怀疑这个女孩子是牛奶做的吗？
　　贞德的脸庞的话在洗澡之后看起来更加的美丽了，而且还多了一丝丝的诱惑的感觉……银白色的沾了水的头发有些凌乱的披在后面，让这个女孩子的诱惑力达到了巅峰的程度。
　　陆阳感觉自己的下体一阵躁动，但是他明白自己绝对不能够做出什么出格的事情，即使对方主动要求自己也绝对不能够这样做，那绝对是会导向badend的！
　　***
　　在床上躺了一晚上，陆阳根本就没有能够睡着，也许是激动又或者是因为其他的什么原因，反正陆阳就是没有能够睡着，而第二天的话，看到贞德依然还在的陆阳也稍微的松了一口气，他也明白了自己昨天晚上为什么会睡不着了。
　　他害怕这一切只是一场梦，如果只是一场梦的话，那么自己在梦里面睡着的话就意味着在现实之中醒过来……这样的梦，自己绝对不想醒过来的！
　　比这个所谓的残酷的现实要好多了！
　　早上依然吃的是泡面，但是贞德不是很在意，她对于食物的要求的话一直都是能吃就行，能够吃饱那就最好了，所以并不会要求吃太多的东西的。
　　去学校的话自然是不能够带着贞德的，虽然带贞德去学校的话是会让自己扬眉吐气的，但是现在还不合适，贞德对于这个世界了解的东西还是太少了，到时候可能会造成一些不必要的麻烦，所以让贞德留在家里面，通过网络去学习一下外面的情况还是比较合适的。
　　贞德的学习能力是很强的，当初写这个设定是为了方便发挥，没想到现在居然真的派上用场了。
　　陆阳收拾了一下之后和贞德告别就出发去学校了。
　　深吸了一口气，陆阳推开了教室的大门，但是没有意料之中那些来自于其他同学的鄙视的目光，这倒是让陆阳有些意外，但是更让陆阳意外的是，来自同学的目光更多的居然是一种好奇。
　　如同一个学生走错了班级一样的感觉。
　　“陆阳……昨天的话……你真的去打工了吗？”
　　乐歌这个时候来到了自己位置的旁边，她的手上拿着一部手机，语气之中带着期待的询问道。
　　“去……去了啊？怎么了啊……而且你也不是看见了吗……我在休息的时候……”
　　感觉上来说乐歌应该没有告诉那些人自己狼狈的撒谎的情况……但是现在这样的状况让陆阳更加的摸不着头脑。
　　“我知道……但是有同学在昨天晚上的时候给我发了一张这个照片……”
　　乐歌将照片展示在了陆阳的面前，而陆阳看了一眼就发现这是昨天晚上的时候自己和贞德在那个女装店门口开饮料的照片，拍摄的位置的话是在街道的对面，也算是自己注意不到的死角上面。
　　自己有了女朋友立刻就有狗仔队跟进了？这是什么情况？
　　“这个女孩子……”
　　“和你们有什么关系啊！那个女孩子……是我的女朋友啊！”
　　陆阳莫名的感觉有些恼火，这种事情和这帮爱管闲事的家伙有什么关系啊！不管这个女孩子是谁都应该和他们没关系的！还拍照！自己真的要拿着这张照片去法院搞死这些家伙不成。
　　“不是……我只是……只是……”
　　“只是什么啊？”
　　陆阳有些不耐烦的说道。
　　“……没……没什么……那个……再见。”
　　乐歌收起了自己的手机，有点畏畏缩缩的看着陆阳，而这样的眼神也给了陆阳一种自豪的感觉，他第一次感觉自己在班级里面的地位上升了一些。
　　拿出了自己的手机，陆阳看了一眼那个在班级群里面发出来的照片，昨天晚上没有注意的关系，所以没有看到这张照片发出来，而现在看到之后的话给陆阳的感觉就是：“拍的真烂！”
　　EP.10 救人
　　==============================
　　在开始之前，我需要知道关于李玲的改造的全部内容。
　　“首先是最为基础的，骨骼方面的替换，替换成为军用等级的内骨骼，让其可以做到被卡车撞自己纹丝不动但是卡车被撞到变形的情况，然后是在双手的位置的话加装了两个护盾发生器，这种护盾发生器的话可以制造出外形如同盾牌一样的护盾，是为了这次改造特意制造出来的，目的就是为了实现在陆阳描述之中的那个透明的盾牌，之后是肌肉的改造，因为其本身的肌肉强度的话肯定是无法支撑住可能受到的冲击的，所以将其全部肌肉进行了替换，使用的是以人类技术来说目前还是比较难实现的超强人造肌肉，在做到不会表现出任何肌肉的情况之下，也能够爆发出足够强大的力量，而为此的话，还需要更换神经系统，将其神经系统的结构进行了大幅度的调整，让其获得了超越常人的神经传输速度，最后就是大脑内置芯片，这个芯片的话采用的是黑暗那边的科技，可以提高人体的五官感知程度，然后内置加速学习系统、高性能记忆系统、定位系统以及快速动作分析系统……这大概就是全部了，可以认为李玲现在就是一个人形高达了吧，就是那种只要穿上动力装甲就可以肉身突破大气层不死的存在。”
　　如此之多的改造项目，即使是放在军队里面的话也是很难通过的，一方面不管是那种替换或者改造都是存在着一定的危险的，而另一方面就是这种行为及其的不人道。
　　人类目前的技术的话无法做到同时执行如此之多的项目，而如果单纯的按照顺序进行改造的话，对于被实验者来说将会是一场非常痛苦的体验，比方说神经替换，因为神经算是人体当中最为重要的一环了，而对此进行替换的话就好像是在刀尖上面跳舞一样，如果没有做好的话，可能会导致术后患者的神经失常又或者是神经过于敏感之类的，反正目前人类当中还没有进行过一次完整的对于人类神经的更换实验，即使是有貌似也只是存在于实验室当中，在那些可怜的小白鼠的身上进行的。
　　***
　　李玲……哦！应该称呼她现在的名字，贞德，她现在坐在陆阳的出租屋里面，看着眼前的那个而电脑屏幕。上面的那些信息快速的进入到了她的脑子里面，被她大脑之中的芯片转存成为了一种可以让她的大脑随时调用的数据，而看到的东西越多，贞德就觉得越发的奇怪。
　　自己好像对于这个世界本身就有一些了解的啊……
　　明明自己之前在另一个世界来着……等一下，自己为什么会出现在这个世界啊？为什么啊？
　　贞德越想越觉得不对劲，自己本来不应该属于这个世界才对吧……难道是那些可恶的异教徒们使用了传送魔法将自己传送到了陆阳的身边？
　　贞德知道陆阳就是创造自己的存在，但是她并不觉得陆阳是创造了那个世界的存在，或许是因为某些固执的原因吧。
　　越想感觉越不舒服，贞德最后索性将电脑屏幕关上，她并不知道如何关闭电脑，只是按照陆阳的指令将屏幕关上，至于它是否还保持着开启的状态，这不是贞德现在想要知道的事情。
　　她觉得自己现在应该出门去看一下外面的情况，或许自己能够了解到更多的东西也说不定。
　　贞德看了一眼房间的大门，貌似陆阳也没有告诉过自己不能够离开这个地方。
　　换上了昨天晚上买来的那套衣服，这套衣服的话并不是什么很好看的衣服，但是贞德莫名的就是很喜欢。
　　黑色的修身连衣裙，加上一件比较运动化的黑色外套，搭配的是一双黑色的靴子，虽然一身黑但是贞德不知道为什么就是很喜欢。
　　推开门走了出去，贞德稍微的吸了一口外面的空气，不知道为什么，这个世界的空气要比自己所在的那个世界的空气清新不少，而且空气之中似乎还存在着一种奇怪的甜味。
　　顺着一侧的走廊走下了楼，贞德看到了几个男性正在公寓门口的位置不知道在聊着什么，从身高上来判断的话，这些人的年龄应该在十八岁左右的样子，而如果放在贞德的世界当中的话，这些人要么失去工厂工作，要么还在学校上学，不过马上也要毕业去工作了，而不是像这样站在公寓的门口聊着天。
　　所以贞德非常直接的将这些人打上了一个游手好闲的标记，然后不再理会这些人向着街道上面继续走了过去。
　　不知道为什么，贞德感觉自己对于周围非常的熟悉，但是她还是不敢随意的乱走动，因为可能在自己不知道的情况之下存在着一些特殊的细节需要自己去注意之类的。
　　在十字路口的位置停了下来，贞德看到了周围的那些人都停了下来所以自己也主动的停了，她稍微抬起头就看到了那个马路对面亮着的红灯，而在另一侧可以通行的那条路上面，亮着的则是绿灯，也就是说需要在看到红灯的时候停下来，看到绿灯的时候过去……似乎还真是很不错的感觉啊，至少不会像自己的那个世界一样，出现蒸汽动力车撞死人的情况了吧……
　　而且这个世界的车子也比较的奇怪，是直接悬浮在空中的，虽然悬浮的高度并不是很高就是了，但是真的看到这种车子之后还是下意识的将其和魔法联系到了一起。
　　绿灯亮起，贞德开始随着那些人继续向前走了过去，她注意到了在人群之中的一个小女孩子，这个小女孩一直拉着自己母亲的手，这不由的让贞德想起了自己的母亲，如果自己母亲能够看到这样的世界的话……
　　小女孩似乎是感受到了贞德的目光，侧过头来有些疑惑的看着贞德，而贞德的话则是对对方报以一个微笑。
　　只是一个可爱的女孩子而已。
　　不过在这个时候，神经系统和五官都异常敏感的贞德感受到了危险的来领，她回过头就看到一个巨大的机械如同失控了一样直接冲向了正在过马路的人群，贞德自然也是想要逃跑，但是却看到那个小女孩在人群的拥挤的情况之下，居然被人直接撞倒在了地上，而她的母亲话也因为自己女儿的关系摔倒在了地上，眼看着就要被那个巨大的机械直接碾过去了。
　　“万能的主啊！”
　　贞德立刻冲了上去，一面半透明的盾牌在其右手上面完全展开，挡在了那个巨大的机械的面前的位置，立刻，贞德就感受到了巨大的冲击，但是身体却很好的将这个冲击缓解到了地面之中，让贞德可以用尽全身力气去抵挡那个失控的机械。
　　“请赐予我力量吧！”
　　大喊着，贞德终于将那个时空的机械停了下来，而这对于她本身来说的话实际上也就是停下来的距离长短的关系了吧。
　　贞德在确定那个机械不会再出现什么问题之后这才回过头来看向了那对被救的母女，但是迎接她的却不是什么感激的眼神，而是那种恐惧的，如同看到了传说之中的魔物一样的眼神。
　　贞德抬起头，环顾四周，所有人的目光都是一样的，如同看到了一个怪物一样。
　　这也和自己原来的世界完全不一样啊……如果是自己原来的世界的话……这些人应该已经跪在地上感激自己了……但是为什么这些人会用这样的眼神看着自己呢？好……好恶心啊……
　　贞德莫名的产生了这样的感觉，她立刻在自己的脑内将这个感觉否定掉了，这些人是无害的，他们只是一些平民而已，甚至连街边的小混混都不是，自己绝对不能够有这样的想法。
　　“小妹妹……”
　　贞德想要询问那个小女孩有没有什么大碍，但是那个母亲立刻将女儿抱在了怀里面，然后站起来快速的跑开了，一边跑一边还喊道：“怪物啊！怪物啊！”
　　自己对于这个世界的人来说就是怪物吗？
　　***
　　陆阳走在回家的路上，有些无聊的他摸出了自己一天没有动过的手机，上面直接跳出来了一个网页弹框，貌似是新闻之类的。
　　这种事情的话陆阳本身没有太大的兴趣，不过上面的内容还是吸引了陆阳的注意：“第十六号大街标号为56782的水泥罐车因为操作不当造成侧翻，险些撞上行人……这算什么？因为操作不到……等一下，这个照片……”
　　陆阳注意到关于现场的照片之中，在水泥罐车的罐子的位置上面，有一个非常明显的凹陷进去的痕迹，看起来就如同是人站在那里去阻挡一样。
　　“异能者？”
　　陆阳立刻翻到了下面的评论当中，果然一大堆人都在说是异能者，还有人说是一个白色头发的女孩子干的，但是也只是这么一说而已，并不是很清楚对方说的话到底是真是假。
　　陆阳下意识的想到了贞德，但是仔细想想貌似这个世界没有魔力的设定啊，贞德充其量也只是一个体制比一般人强悍一点的人类啊，应该是不可能当下泥罐车的吧……不过出现了异能者还真是一个不好的兆头啊。
　　EP.11 人活着就是为了__ __
　　==============================
　　“我回来了，贞德！”
　　用钥匙打开房间门，还没有进入到房间里面，陆阳就兴奋的喊道。
　　这句话陆阳很早之前就想喊了，但是一直以来都没有机会，直到现在，陆阳终于有了这样一个机会可以喊出来，但是意外的，陆阳并没有得到任何的回应。
　　房间里面除了待机状态的电脑发出来的嗡嗡声之外，就没有其他任何的声音了，就好像贞德根本就只是陆阳的一个幻想而已，而早上这么长时间无聊的课程终于让陆阳从自己的幻想之中清醒了过来……
　　当然，陆阳也只是想想而已，放在地上还没有收拾好的行李箱说明贞德是真实存在的，但是唯一的问题是贞德不知道去了哪儿了。
　　联想到刚才的行为，陆阳不由的想到了会不会是贞德搞出了这个事情，但是贞德现在人呢？
　　陆阳有点慌张的将自己的书包丢到了一边，然后拿起手机试图去拨打警察局的电话，但是电话还没有拨出去，上面就显示了一个来电，标注的话是警察局。
　　“喂？”
　　陆阳小心翼翼的接起电话。
　　“您好，是陆阳先生吗？是这样的，我们这里带回来一个女孩子，她说和你有一些关系，所以希望你能够来一趟警察局。”
　　很亲切的口吻，但是反而让陆阳感觉不舒服。
　　“请问是哪条街区的来着？”
　　陆阳询问道。
　　“十二号街区。”
　　十二号街区的话，距离陆阳所居住的地方的话还是比较的近的，大概走十分钟左右的时间就可以到达。
　　陆阳还是期望那个找自己的女孩子不是贞德，或许只是一个曾经和自己有关系的女孩子……又或者是同名同姓之类的……但是应该不大可能吧，现在的科技的找人是很少会出现找错人的情况的。
　　怀着忐忑的心情，陆阳来到了那个派出所所在的位置，和那个门口警察说了一下之后，他立刻带着林枫来到了一个房间，而那个房间的门口的话就站着几个警察正在那边聊天。
　　“陆阳是吧？”
　　一个中年有些谢顶的警察看了一眼陆阳，然后将从一侧的台子上面拿过来一张纸条递给了陆阳说道：“把这个东西填一下吧，填完之后你们就可以走了！”
　　“诶？”
　　陆阳这才从一侧的窗户看到了那个房间里面坐着的贞德，贞德看起来似乎没什么异样，她只是坐在那里，对着窗口的位置发呆。
　　幸好贞德没有事情……如果贞德出了什么事情的话，自己一定要报复这些警察！
　　当然，也只是想想的而已，陆阳开始在那个表格上面仔细的填写了起来，而中年大叔警察看了一眼陆阳，又看了看窗户里面的那个女孩子，感慨一般的说道：“时代变了啊！”
　　“诶？”
　　“在我的年轻的时候，那些女孩子喜欢的都是像我一样的肌肉猛男，现在没想到开始喜欢这种类型的了！”
　　肌肉猛男……看到对方大腹便便的样子，陆阳不由的在自己的内心嘲讽了对方一番，虽然自己也没什么肌肉也稍微有点胖，但是只要自己锻炼的话，那么自己肯定是会有很多的肌肉的！到时候还不是瞬间秒杀所有女孩子？只是自己现在心有所向，所以也就没有这样的必要了。
　　“填好了……”
　　陆阳将写好的表格交给了那个警察，而对方看了一眼之后说道：“行了，带她走吧，以后不要在犯这种事情了！”
　　“什么事情啊？”
　　“试图危害公共安全……另外，她的那个医疗报告的话需要给你回寄一份吗？”
　　“诶？没必要吧……”
　　陆阳摇了摇头，然后打开门走到了房间里面。
　　“陆阳。”
　　“贞德，你现在没事了，我们一起回家吧！”
　　贞德的手上也没有什么电子锁之类的，反正就是这样坐在那里，被陆阳直接来了起来，然后非常乖巧的被陆阳牵着手离开了这个房间。
　　看着陆阳和贞德离开派出所，那个中年警官有点不是滋味的摇了摇头，然后耳边响起了新来的那个实习生的声音：“报告陈警官！这是那个女孩子的体检报告！”
　　“都说了叫我老陈就好了的……这个报告……等一下，这算是什么报告？”
　　体检报告的话是所有被带到派出所里面都要做的一件事情，防止其在派出所里面突发心脏病之类的，那样还会被告没有做好预防措施，所以这个项目的话只是为了避免这样的状况，而且现在的体检的话也是很简单的，即使是全身性质的检查也只是需要两分钟的时间就够了，只不过报告需要一些时间才能够分析出来就是了。
　　老陈看到的那个体检报告上面写着的内容立刻就感觉到了不妙。
　　“内骨骼……人造肌肉……激素量超标血液……反应速度是正常人类的两到三倍……这算是什么啊？”
　　对于身体的改造的话是被允许的，但是需要由专门的医生来进行，老陈当警察已经差不多二十年了，遇到过的存在着身体改造的人也是有很多，但是在贞德之前的话，他遇到的那些人最厉害的也就是手臂内置骨骼而已……那种也不是替换骨骼，只是单纯的在骨骼上面做了一个动力支架而已，貌似是可以帮助手臂有障碍的人，当时的老陈还想着要不要以后退休了去做一个动力支架之类的。
　　但是现在看到贞德的报告之后，老陈觉得自己可能带了一个怪物回来。
　　“新来的！”
　　“啊？”
　　“你给我好好的调查一下刚才那个女孩子的来龙去脉，我怀疑这个女孩子可能和某些组织有关联……如果是军队那边的话就给我停下来！那个是绝对不能够接触的存在！明白了吗？”
　　“明白了！陈警官！”
　　***
　　带着贞德回到了家中，陆阳让贞德在床上坐了下来，然后自己在一侧的凳子上面做了下来，问道：“所以，贞德，你刚才做了什么？”
　　“我只是救了一对母女……但是我想不通，为什么这对母女要用那样的眼神看着我……就和看恶魔一样……难道我在这个世界是如同恶魔一样的存在吗？”
　　看起来贞德的力量应该没有完全的消失掉，不过也应该庆幸贞德的力量没有完全消失，要是完全消失了的话，那个水泥罐根本就不是贞德能够挡的下来的……而且按照贞德的设定的话，她就算是自己没有实力也不会见死不救的。
　　早知道就不加这个设定了。
　　“咳……那个……贞德，你觉得你做对了没有呢？”
　　“我……我很迷茫，我不清楚我做对了没有……万能的主啊！我居然产生了这样的想法，请原谅我这样的行为吧！”
　　贞德直接跪了下来，双手相握准备开始祈祷，陆阳急忙站起来将贞德拉了起来，然后说道：“贞德！这个世界已经不是你原来的那个世界了啊！这个世界没有那个所谓的主！而且，即使是那个所谓的主也是我创造出来的……”
　　贞德信仰的是一个象征着正义的神明，但是陆阳从来没有明确的描写过这个神明到底是怎么样的存在，因为在陆阳看来，神明就是一个笑话，只是因为设定需要所以才添加的这个存在，目的只是为了让贞德的行为更加具有目的性而已。
　　“你们那个世界的神明早就死了！”
　　按照陆阳本身的大纲的话，贞德所在的世界的神明已经死了超过千年了，贞德也是到了后面才会发现这个情况的，不过那个时候的贞德已经非常的坚定了，她并不会因为神明的死亡对于自己所坚持的东西产生怀疑，而现在的贞德明显对于这种官方剧透有些无法接受。
　　“不可能！不可能的！神明怎么可能会死啊！一定是你骗我的！”
　　“听着！贞德！我不知道应该怎么和你解释才比较的好，但是你看看现在我们所处的世界，这个世界没有任何的神明，但是所有的人都能够按照自己的目标正常的去生活，就比方说我，我也有自己坚持的目标，而那个目标的话就是你！”
　　“啊？”
　　贞德有点不知所措的看着陆阳，而陆阳则是微红着脸，然后深吸了一口气说道：“我所坚持的一切都是为了你！你就是我的一切，我不能够失去你也不会去想象着失去你，因为那样对于我来说是一场灾难，但是正因为有了你，我所坚持的一切都有了理由，这会让我觉得我所做的一切事情都是最正确的……而这，大概就是信仰吧！”
　　“我是……陆阳的信仰？”
　　贞德有点懵逼的看着陆阳，而陆阳的脸则是涨的通红，但是依然坚持着说道：“很羞耻的吧，明明是我创造的你，但是你却成为了我的信仰。”
　　“唔……”
　　贞德捂住了自己的嘴巴，发出了一些比较微妙的声音，而这也让陆阳感觉越发的不妙。
　　“别这样啊！至少随便说的什么啊……你要是一直不说话的话我会很尴尬的……”
　　“只是陆阳你这样突然和我说……让我有点措手不及的感觉……我也能够明白陆阳你是什么意思……找到一个自己所坚持的目标，这就是我自己的信仰……大概就是这样吧，不过，还是要谢谢陆阳你的表白的！让我突然明白了至少这个世界上还有人会喜欢我，不会如同看待恶魔一样看待我。”
　　EP.12 爽文发展
　　==============================
　　这个地方的话是陆阳家附近的一个夜宵店，贩卖的食物的话是传统意义上的冒菜，不过因为时代的关系所以进行了一些微妙的改良，比方说原本使用的那些调料的话被换成了更加符合现在的人类口味的合成调料。
　　不知道为什么这种合成调料会受到大多数人的欢迎，陆阳一直有些无法理解，但是他也没有办法，只能够和其他人一样接受这样的口味，即使自己有些讨厌这个味道。
　　吃夜宵的地方的话，在晚上的时候一直都是很热闹的，不断的有人加入其中，他们会在那里谈天说地，此刻的他们就如同这个世界的主宰一样，陆阳曾经尝试着融入到这个群体当中，但是因为失败太多次的关系，所以最后选择了放弃，后来因为害怕那些人的眼神，陆阳甚至放弃了吃夜宵的习惯，如果今天晚上不是因为贞德所自己饿了，再加上方便面的存量已经消耗光了的关系，陆阳是绝对不会来这个地方的。
　　拿起了放在桌子上面的筷子，陆阳看着眼前的这个食物，却没有什么吃下去的念头，因为在陆阳的眼中，这些食物此刻已然已经成为了钞票堆。
　　自己估计好本来应该是三天的伙食费加上零花钱之类的资金，在这一顿饭当中消耗殆净。
　　看来明天真的要开始出去打工了……但是……打工真的不想去打工啊……又累人又赚不到多少钱……
　　在陆阳还在纠结的时候，贞德已经将碗的食物解决了大半了，手上的饭也已经添了两回了，而这也是设定方面就存在的，因为需要冒险的关系，所以贞德从来都不会好好的去品尝一个食物，对于她来说食物只是用来补充能量的，所以她也不会去享受一个食物的美好，只会以最快的速度将其消灭掉，如果不是这个冒菜的量足够大的话，估计贞德在陆阳犹豫的时候已经将其完全吃完了吧。
　　“为什么不吃啊？”
　　重新添了一碗饭之后，贞德这才看着陆阳询问道。
　　“没……没什么……说起来贞德你居然用的来筷子。”
　　“筷子？”
　　贞德有点疑惑的看着陆阳，似乎并不是很清楚筷子到底是什么东西。
　　“就是你手上拿着的那个，两根木条组成的……”
　　“这个东西原来叫做筷子啊……但是……为什么我会使用这个呢？”
　　在贞德设定的世界之中，因为是一个比较西方化的世界，所以使用的餐具是刀叉勺，不存在筷子这样的餐具，而一直使用这种餐具的人如果第一次接触筷子的话，要想熟练的掌握还是比较的困难的。
　　贞德放下了装着米饭的碗，看着手上的筷子发起了呆，越发的想不明白为什么自己会下意识的将筷子用好？
　　“那个……有可能只是你的适应力比较好的关系吧……别看了，继续吃吧！”
　　“嗯……”
　　贞德犹豫再三，最后还是点了点头，重新吃了起来，但是速度相比起刚才的话慢了不少。
　　陆阳虽然有些在意，但是还是觉得可能只是自己想太多了一点，假装着不在意的吃了起来。
　　“好辣……”
　　这种人工合成的化学辣是真的辣，但是却一点也不香。
　　***
　　回家的路上，贞德一边走一边看着自己的手，似乎还是对于为什么自己能够使用筷子耿耿于怀，陆阳一边走着一边看着真的，向着自己要不要上去说些话之类的，一没注意直接撞在了一个人的身上。
　　“啊啊！抱歉抱歉！”
　　陆阳立刻下意识的道歉。
　　“你这个家伙……陆阳？你小子怎么会在这里？”
　　听到这个声音，陆阳立刻下意识的警觉了起来，这个声音非常的熟悉。
　　陆阳抬起头看到了站在面前的几个彪形大汉，而那个被自己撞到的人的那个脸庞的话自己也是非常的熟悉，那是自己高中的同学，一个出了名的流氓，自己在高中的时候没少受到这个家伙的欺负。
　　“那个……那个……”
　　陆阳说话的声音有些打哆嗦，他的脑子里面一时间想不起来对方的名字到底叫做什么，而对方也是没怎么在意陆阳，直接将目光看向了陆阳身后的那个一直看着自己手的贞德。
　　“行啊！陆阳，没想到你居然还可以交到女朋友啊！”
　　陆阳感觉自己背部好像是被人用锤子砸了一下一样，而这只是对方表示亲切的随意的一拍手而已。
　　自己的体质是不是有点太弱了，还是说只是对方实在是太强了？
　　陆阳不敢说什么，因为对方不止一个人，自己如果反抗的话估计要被他们揍。
　　“走吧！陆阳，带着你的女朋友，我们去玩一会儿？”
　　“玩？不……不了，我们还记着回家呢……”
　　“回什么家啊？你难道没有听说过一句话叫做夜生活是最美好的吗？”
　　“不……那个……明天我还是要去上课来着，如果晚上睡晚了的话……”
　　“只不过是上课而已，翘了就行了啊！难道你害怕没办法毕业？我记得你可是学霸一样级别的存在啊！”
　　在高中的时候，陆阳的确是学霸级别的，那是因为陆阳对于填鸭式的学习方式还是非常的适应的，所以能够考上一个还算是不错的大学，但是到了大学里面，对上了那种自学的课程，陆阳就感觉有些力不从心了。
　　“但是……”
　　“但是什么？难道我说的话一点分量都没有了吗？又或者……”
　　对方抬起头看了一眼贞德，陆阳感觉对方的眼睛都在发光，而这对于贞德来说可不是一个很好的情况。
　　松开了一直抓着陆阳的手，他走到了贞德的面前，而贞德这个时候才抬起了头，有点懵逼的看着眼前的这些人，不知道他们想要做什么。
　　“那个不知道怎么称呼你比较好呢？”
　　“贞德……”
　　“还挺别致的啊，这个名字，好吧，贞德女士，你的男朋友的话现在准备和我们一起出去玩，你要不要一起去呢？我觉得你应该不会拒绝的吧！”
　　贞德看向了陆阳，而陆阳立刻摇了摇头。
　　“抱歉，我拒绝，另外，我可以认为现在的你们是在威胁陆阳吗？”
　　“哈？是又怎么样？！”
　　在很多爽文当中，一些人装逼被扮猪吃老虎的人打脸的剧情可以说是屡试不爽，一直到现在依然还有很多人写这样的文。
　　陆阳在接触这方面的作品的时候，对于那些所谓的爽文是保持着不屑的状态的，因为感觉很无聊而且也没什么技术含量，就是一只反复的延续着一个套路……但是在仔细的研究了之后，陆阳发现这样的爽文实际上要比一般的文更难一些，因为已经被挖掘的差不多了，如何在重复的套路上面保持一个爽的感觉才是最重要的，就如同刀尖跳舞一样……
　　而在现实之中这样爽的感觉的话，陆阳到现在之前就没有体验过，而现在的话，贞德帮陆阳实现了这样一个体验的想法。
　　几乎毫无例外的，那些肌肉猛男直接被贞德放倒在地上，然后将其手臂拧脱臼……这样的做法的伤害最低，同时也能够给予对方比较深刻的教训，那种杀猪般的叫声自然也是印证了这一点。
　　贞德在解决完了这些家伙之后回到了陆阳身边的位置，然后问道：“这些人的话，我这样处理可以吗？”
　　“可以！当然可以！这些人就是人渣！是败类！”
　　陆阳不清楚这些人会不会做好事，但是他本能的觉得这些欺负自己的人就是人渣，而贞德的所作所为就是行使正义，就是那些英雄应该做的事情。
　　***
　　我拿起了桌子上面的那个盒子，看了一眼其中的东西，里面的内容的话就是一块鲜肉饼，这应该算是林枫给我留下来的一个夜宵了，这个女孩子虽然看起来各种的不靠谱，掉链子，但是实际上对于一些事物还是比较的细心的，至少也知道我晚上回来的时候会有点饿的想法。
　　咬了一口这个肉饼，因为已经冷了的关系，里面的油脂已经凝结了起来，吃起来感觉的话并不是很好，但是幸好这个饼做的足够的出色，反复**之后制造出来的如同千层饼一样的饼，在吸收入足够多的肉质的同时也保持了其饼皮的柔韧性，从口感上来说的话可以算是一流的存在，如果是芝麻椒盐口味的话估计会更好，那样就不会出现油脂冻起来的状况了。
　　当然，如果能够再来一碗肉汤的话，不管是什么样的肉汤，只要是热乎乎的，带点咸味的就行，搭配着这个饼的话应该是可以给我制造出一个名为天堂的幻象。
　　“回来了吗？”
　　林枫似乎是被我吵醒了，有些迷糊的说道。
　　“嗯……”
　　我点了点头，这样的回答我还是可以做到的。
　　迷迷糊糊的声音，就好像是在说梦话一样，但是我可以确定对方说的肯定不是什么梦话。
　　“桌子上面的那个……肉饼……你不要动……我的早餐……”
　　瞬间我觉得肉饼的味道美味了不少，也不知道是不是我的错觉，把别人的早餐什么的吃掉还是一件非常愉快的事情的。
　　EP.13 银河网络以及被袭击的陆阳
　　==============================
　　早上醒来的我还是有点迷迷糊糊的状态的，不过黒灵的一个消息让我很快的就清醒了过来。
　　“莉莉娅逃走了！”
　　事实上莉莉娅具体在什么地方的话黒灵知道的是很清楚的，但是主要还是要看我是否想要去将其抓回来之类的，毕竟对方只是自己捡到的一个可能会成为黑暗代行者的异能者而已。
　　有没有闹出什么事情来呢？
　　“这倒没有，莉莉娅还算是清楚的知道自己不能够做出太引人注目的事情，否则可能会被异能者监察机构的人找上门来。”
　　异能者监察机构，一个负责管理异能者的机构，它存在的目的的话自然是为了监控已经记录在案，但是没有收到控制的异能者，这些异能者的话一般来说都是能力比较的普通不具有太强的威胁性，比方说可以让勺子变弯的能力，但是这并不是控制金属的能力，只是单纯的让勺子变弯……这样的能力就是没有收容的必要的。
　　而像莉莉娅这样的能力的话，实际上是很具有威胁性的，一旦发现了这样的异能者的话，异能监察机构下属的一个特别行动小组就会出动，他们会不择手段的抓捕莉莉娅，即使他们的行动可能会造成大面积的人员伤亡，但是那是为了人类未来的稳定所做出的的必要的牺牲而已。
　　被抓捕的异能者会被收容起来，他们会被统一的关押在一个高度机密的地方，在那里的话有着足以媲美核聚变反应堆的防御兵力，所有异能者会被单独收容在独特的房间之中，并且会有专门的人员负责对他们进行研究、检查以及心理调整，而每个区域的目的性的话或多或少会有些不同，但是更多的都是为了造福人类而所做出的的研究。
　　就和医学一样，牺牲少部分人换来了现在较为发达的医学，而研究异能者的话是很可能会确定人类未来进化的方向的。
　　当然，这样的说法也只是一种理论而已，一种得到了大多数人同意的理论。
　　言归正传，莉莉娅为了躲避异能检查机构的追捕的话肯定不会肆意的使用自己的武器，而且语言不通也是重要的一环，一般人的手机里面可不会装有翻译用app的，绝大多数人都会对莉莉娅的话语一脸懵逼，最后等待莉莉娅的结果就是被交给警察，到时候还是会被查出来自己就是异能者之类的，而对于这种事情的话，莉莉娅可能要比我还要清楚。
　　所以总结一下上述的推测，莉莉娅要么就一直躲在外面不回来，要么就是在外面绕了几圈之后回到了我的家里面，自然而然的也就没有必要去追捕对方了，让对方自己明白自己现在没办法离开这个地方就行了。
　　这里还要稍微的说一下我所在的那个城市去往俄罗斯的方法，目前主流的有两种，一种是管道磁悬浮列车，这种列车的速度非常的快，从我所在的城市到达俄罗斯大概只有一个小时的时间，要比第二种的飞机快的多了。
　　实际上还有第三种，但是第三种是最为昂贵的，只有富人才用得起的交通方式，那就是通过太空桥去往太空站，然后在通过太空站那边的飞船前往俄罗斯的空间站，最后通过太空桥回到地面之上，这样的话时间消耗不会超过半个小时的时间……但是价格是管道磁悬浮列车的十倍左右，不是一般的人能够负担得起的，目前主要还是作为军事用途。
　　但是不管是那种交通方式，钱是最重要的一环，如果有身份证之类的东西的话也可以通过消耗信誉值来乘坐，但是前提是要有身份证，莉莉娅属于非法入境，连护照都是没有的，自然也不可能有身份证这样的东西。
　　反正思来想去就是不要去管莉莉娅就是最好的处理方式了……至少在对方闹出点事情之前不要去管她就可以了，反正自己的扫尾工作的技术也是一流的。
　　没想到还有这样夸赞自己的机会……
　　“说起来黑暗对于贞德的那个事件处理还算是比较的满意，按照黑暗的原话的话，她这个月可以不用去看什么狗血电视剧了，说起来她还挺喜欢狗血电视剧的，而你们人类居然就盛产这种东西，黑暗那边曾经做了一些拷贝放到银河网络之中去兜售，看价格的话还挺受欢迎的样子。”
　　银河网络？难道银河系也有网购系统？
　　“的确是有的，但是只是局限于那些经过黑暗考量的种族，人类将会是下一个可能加入到这个网络之中的种族，而其他的那些种族除了少数极度崇尚武力和宗教的之外，其他的貌似还都是挺欢迎你们人类的，而这些种族的话，在银河系之中的占比在百分之二十三点一六的样子，不过这个数据是去年的了，今年的还没有统计出来，估计的话就是要比去年的要下降不少。”
　　不崇尚武力和宗教的种族在银河系生存不下去？
　　“武力的话是最重要的一环，如果没有武力的话面对其他比较强势的种族，所能够做的事情大概只有被奴役，而黑暗所做的事情就是尽量的去减少这些被奴役的种族，这也是为什么迟迟不让人类去整个银河系的原因之一，而且这个所谓的武力实际上可以大致分为三大属性，那就是科技、制造力以及凝聚力，只有这三者都被完全发挥出来的时候，一个种族的武力才是最强的……人类目前的话科技和制造力的确是达标了，但是凝聚力的话还远远低于这个水平……你敢信在太空之中的空间站居民居然都敢自己独立成为一个国家……”
　　嘛……这倒也是吧……
　　“然后就是宗教了，宗教的话在有些情况之下可以让一个种族的凝聚力上升到集权的高度，而实际上很多进入到银河系的种族都是这样的集权种族，他们需要这样的宗教来协助自己的统治……在集权的环境之下，放弃了自己的个性，然后拼命的发展科技，这样才能够以最快的速度在黑暗注意到自己之前进入到银河系当中。”
　　在黑暗注意到自己之前？
　　“因为黑暗也是要有反应的时间的啊，这个时间大概在八千年左右的时间不等，如果对方能够在八千年之内的时间发展处必要的科技进入到银河系当中的话，那么黑暗最后也会睁一只眼闭一只眼就当是他们通过了考核了……实际上很多外星种族生活的位置让他们不得不采用这样的方式，只有外星殖民才是他们唯一的出路。”
　　好吧……但是那些不崇尚这两种东西的是怎么存在于银河系当中的啊？
　　“比方说吧，类似于人类体制苏维尼亚人，他们和你们人类几乎是一个模板里面刻出来的，但是他们早于你们之前大概五六万年就已经通过黑暗的考核进入到了银河系当中，因为科技上面的先天性优势，导致他们成为了现在银河系当中可以说是最强大的存在之一。在打个比方，利维坦虫族，这是一种特殊进化的虫子，他们虽然数量看起来千千万万，但是实际上思维却被统一到了一个主体当中，也就是一个生物就是一个种族的存在……这种种族就是靠着生化科技进入到太空之中，但是要比很多种族都要强悍。”
　　还真是奇妙啊……不过我应该看不到那样的光景了吧？
　　“实际上并不是，作为考核的一环，黑暗还会对人制造出一个被外星人进攻的情况，这是考核的最后一环，相当于你们的期末考试，如果这个而考试通过了的话那么就代表着人类正式加入银河系网络……然后黑暗就不会在管人类了，而主人你也可以光荣的退休了，那个时间的话说起来貌似是定在了十年之后，而根据黑暗代行者得到的数据，这个时间可能会被加快之类的……总之没有主人想象的那么复杂但是也不会很简单了。”
　　你说的我都已经有些迷糊了……
　　***
　　“你好，请问是陆阳先生吗？”
　　陆阳打开门就看到了两个穿着黑西装带着黑墨镜的人站在自己的面前，这让陆阳立刻联想到了那些想要来抓捕贞德的组织……当然，也只是陆阳在自己的脑海之中臆想出来的存在。
　　“你们是？”
　　陆阳并没有完全将大门打开，防止他们看到房间之中的贞德。
　　“我们是XX保险的推销员，我们现在这里有一份……”
　　“guna！你们这些推销员穿得和黑客帝国一样是几个意思啊？你信不信我立刻报警举报你们啊？”
　　“啊！好好好，陆阳先生不要生气，我们立刻就走，另外我们还要给您推销一份骚扰保险，如果我们的保险公司的人再来骚扰你的话那么你可以得到一笔赔偿……诶！别关门啊！”
　　陆阳关上了门，然后看向了房间里面坐着看电视的贞德，今天是假期，自己能够有足够的的时间在家里陪着贞德，看着那个自己以往看起来非常无聊的电视剧。
　　但是有贞德在的情况之下，这个无聊的电视剧也变得有趣了起来了……
　　刚准备回到贞德的旁边，陆阳又一次听到了敲门的声音，有些恼火的打开门：“我都说了我要报呜呜呜……”
　　陆阳立刻就感觉到一阵强电流在自己的身体之中流动着，陆阳的肌肉也因为电流的刺激异常的抽搐着，然后直接扑到在了地上。
　　“陆阳！”
　　贞德的声音，但是紧接着传来了电击枪开枪时候特有的声音，而之后的话，陆阳就彻底的失去了自己的意识。
　　EP.14 被劫持的两个人
　　==============================
　　“这个家伙是不是要醒了？”
　　男性的声音，听起来的话大概那种中年大叔的感觉。
　　“醒了正好，上头的命令让我们直接带这个家伙过去！”
　　另一个男性的声音听起来更加的雄厚一点……
　　陆阳有点艰难的睁开了自己的双眼，看到的自然是非常不熟悉的天花板。
　　“这是什么地方？”
　　陆阳下意识的开口问道，身上还是那种酥酥麻麻的感觉，他想要坐起来但是却发现自己的身体被一些绳子绑住了。
　　“什么情况？！”
　　“你这个家伙终于醒了啊！睡了都快超过五个小时了，只是电击一下而已，居然睡了这么长的时间！”
　　陆阳循声望去，就看到了一个穿着白大褂带着厚实的眼睛的中年大叔。
　　“你是谁？”
　　“我？我只是这个公司的工作人员而已，而且我也只是拿钱办事的，所以如果要报复的话千万不要报复到我的头上来哦！”
　　“什么？”
　　陆阳有点摸不着头脑的感觉，他不明白这个白大褂的工作人员到底在说什么。
　　“对了，在解开你身上的绳子之前先稍微的和你说一下，你能够感觉到你脖子上面的东西吗？”
　　“脖子上……这是什么东西？！”
　　陆阳惊讶的发现自己的脖子上面居然多了一个金属质地的圆环。
　　“这个东西的话，用通俗一点的话来说的话就是无线狗链，在你有反抗的意图或者是逃脱出去之后，这个狗链就会有反应，当然，不是简单的电击，而是直接炸开，将你的整个脖子完全的炸开，后果的话你自然也是懂得吧，如果不能够在五分钟之内接受紧急治疗的话，那么你就会彻底的死亡。”
　　现代医学，即使脖子被完全炸断，也是能够治愈的，但是时间要求很极限，五分钟的时间已经算是最高上限了……很多情况之下，五分钟的时间根本就不够用。
　　“你为什么要这么对我啊？！我什么也没做啊……”
　　陆阳惊恐的看着那个工作人员，而对方则是耸了耸肩有些无奈的说道：“我都和你说了我只是拿钱办事的而已，这个狗链的话也不是我主动给你带上去的，杀人犯的名号我可接受不起……只要你配合我们，听我们的话的话，那么这个狗链就绝对不会爆炸的！”
　　“好……我听你们的……我一定会听你们的话的！”
　　陆阳并没有什么反抗的精神，他脑海之中唯一的想法就是听从这些人的话，然后活下来……
　　“那就行了，过来搭把手，把这个家伙的绳子解开。”
　　“来了！”
　　另一个人的声音，但是具体对方是什么样子的，陆阳没能够看清楚。
　　解开绳子之后，陆阳跟在那个工作人员的背后离开了房间，双手依然是被一个手铐拷住的，似乎是为了防止陆阳做出一些意料之外的事情。
　　第一眼看到的就是一个圆环形的走廊，在其右侧的话是玻璃组成的墙壁，透过这些玻璃的话可以发现陆阳现在所处的位置应该是在某个大厦的高层的位置，但是具体是哪个地方的话陆阳不是很清楚。
　　自己的脖子上面有个随时可能会爆炸的东西，陆阳自然不敢在这个地方多做停留，去观察这里到底是什么地方。
　　经过了一侧的电梯，正好有几个工作人员推着推车从电梯里面走了出来，陆阳稍微的留意了一下那个楼梯的层数，十五层，也不是很高的样子……
　　被那个工作人员继续带着来到了一个房间的门口，然后在对方打开了大门上面的密码锁之后，陆阳走了进去，看到的则是一个一个一人高的玻璃罐子，这些罐子的话里面浸泡着的是淡黄色的液体，而这种东西的话陆阳在网上看到过，貌似是一种专门用来治愈人伤口的仪器。
　　将整个人直接泡到里面，伤口就会快速的恢复，只要不是那种完全致命的伤口都是能够彻底的修复的，所以还是挺厉害的一种仪器。
　　那么，这个应该是某个制作医疗设备的公司吗？
　　陆阳回忆了一下自己家附近那些大公司，貌似的确是有那么几家比较大的，但是具体到底是哪家的话，陆阳不是很清楚。
　　跟随着工作人员穿过了一排排只有液体没有人的空罐子，最后展现在林枫面前的是一个外壳是金属的罐子，不过这个罐子的上面还开了一个小口，通过这个小口的话，陆阳可以看到贞德此刻就在里面。
　　贞德闭着眼睛，如同睡着了一样，嘴巴上面带着一个呼吸器，可以看到呼吸器上面还有微妙的气体因为温度较低的关系所以产生的雾气，而这说明对方还活着……
　　“贞德！”
　　陆阳急切的想要冲上去，但是却被那个工作人员拦了下来，他指着陆阳脖子上面的那个狗链说道：“如果不想死的话就不要轻举妄动！”
　　“放开他吧！”
　　男性的声音，陆阳循声望去就看到了一个穿着西装外面套着一个白大褂的男性此刻就正站在一侧由几台电脑组成的操作台前面，正方脸，戴着黑框眼镜，看起来就是那种成功人士的感觉。
　　他推了一下眼镜，说道：“反正他也做不了什么。”
　　听完了对方的话之后，那个工作人员终于松开了自己的手，而陆阳这个时候终于可以来到那个罐子前面，他用手试图去打开那个罐子，但是那个罐子的开关的话根本就不为所动，如同在嘲笑陆阳一般。
　　“贞德！醒醒啊！贞德！”
　　没办法的陆阳只好敲着那个玻璃窗试图唤醒贞德，如果以贞德的力量的话应该是可以直接击破这个罐子的……但是贞德一直就闭着眼睛，似乎根本就听不到自己的话一样。
　　“原来这个女孩子的名字叫做贞德啊，我还以她叫做李玲来着，那么看起来我现在手上的这封报告应该是无效了吧！”
　　“什么？”
　　陆阳有点听不懂对方在说什么。
　　“你的名字……说一下吧！”
　　对方走了过来，用手搭在那个罐子上面，看着陆阳说道。
　　“陆阳……”
　　“很普通的名字啊，陆阳同学，我稍微的做一下自我介绍，我姓舒，叫我舒先生就好了……而我现在所做的事情，如你所见，我绑架了你们两个人！”
　　“你……”
　　“你肯定会问为什么，一个理所当然的问题不是吗？陆阳同学，我很好奇你为什么有这样一个女朋友呢？一个对于你这样的人几乎是一辈子都无法企及的存在……说实话，当时我看到这个报告的时候我还以为是我的眼花了。”
　　舒先生拿起了放在罐子旁边的台子上面的一个文件夹，然后从中抽出了一张纸说道：“我一开始的时候以为这个被你叫做贞德的女孩子只是一个异能者，一个为了躲避那些人的追捕所以不得不假装做你的女朋友的异能者……但是这份报告却彻彻底底的打了我的脸……我甚至有点怀疑这份报告是不是拿错了。”
　　说着，舒先生看着手上的报告说了起来：“居然是没有任何异能的存在……但是身体上面存在着起码十处以上的改造，并且都是那种对于人类来说很难以承受的改造……本来我们还以为只是得到了一个异能者的模板，但是没想到我们得到的却是一个核弹。”
　　“什么？”
　　陆阳听到改造这两个词的时候就明白有些不妙了，这个所谓的贞德实际上只是一个人类改造之后的产物？她根本就不是自己想要的贞德？
　　陆阳很想看一下对方手上的那份报告，但是舒先生根本就不打算给陆阳看，将其随手放到了一侧的台子上面然后对着陆阳说道：“陆阳同学，想要活下来吗？我是说摘下你脖子上面的那个圆环。”
　　“想！”
　　陆阳点了点头。
　　“那就好，用你的命令去命令你的贞德，也可以是将你自己当做人质之类的……让她去帮助你完成我给你的任务，然后，你脖子上面的东西就会被取下来了，当然，如果你想要让贞德去把你的脖子上面的圆环给摘下来的话，虽然也不是不可以，但是爆炸的可能性也是非常的大的哦！另外也不要想着信号中断之类的情况，如果信号中断的话，这个东西可是会在五分钟之后直接引爆的哦！”
　　陆阳的手有些颤抖，他感觉到了巨大的恐惧，一开始知道这个炸弹的情况的时候，陆阳还想着是不是可以通过一些手段拆除下来，但是现在对方这样说让陆阳彻底的断了念想，他不敢拿自己的生命去做赌注去猜测对方是不是只是在恐吓自己。
　　“我……明白了……”
　　陆阳点了点头，但是他的目光始终锁定在那个放在台子上面的报告上面，他太想知道这个贞德是不是真的自己想要的贞德。
　　“那就好，那么接下来我要和你先说一下我们要进行的一些任务，比方说我们会通过一些手段知道异能者的所在，而我们自己没办法进行击杀的情况之下，只能够让贞德来代替我们去完成这个任务了！你明白吗？”
　　“击杀异能者？为什么啊？”
　　“就如你所见，我是一家医药公司的老板，我所做的事情就是为了让我们的公司能够盈利，但是这远远还不够，医药公司如果只能够顺应着那些科技去研究相对应的药物和医疗设备的话，那么我们始终就是那些科技的傀儡而已，我们需要将人类的未来掌握在自己的手中，而这些异能者的基因就是我们想要的未来！不是吗？陆阳同学！”
　　EP.15 被胁迫的少女
　　==============================
　　西瓦医药用品公司，大概是这个城市当中众多医药用品公司当中的一家，其特色产品就是西瓦三型维生舱，但是其他各方面的产品销量的话可以说是惨淡，这也导致这些年西瓦的股票不断的下跌，而为了挽救这样的局面的话，这个公司开始打起了异能者的主意。
　　众所周知的一点，基因技术一直都是引领世界潮流的存在，以前是人类自己本身的基因的改造，而现在的话则是有了异能者的基因模板，如果能够找到一个合适的模板的话，那么就可以对照着制造出类似的存在……当然，这也只是理论上面的，因为目前来说还没有真正意义上完全通过这样的技术人造出来的异能者。
　　舒先生需要异能者的基因，但是并不需要异能者这个本身的存在，因为对于一个医药用品公司来说的话，这个异能者是非常难以管束的，因为没有这方面的经验以及技术，所以舒先生想到的就是只获得基因，通过基因克隆出克隆体来，这样的克隆体会在维生舱里面快速长大，会被限制自己本身的意识，让其乖乖的成为公司的试验品。
　　所以他们需要猎杀异能者，但是那些符合标准的异能者可不是西瓦公司的保安部能够对付的。
　　一般这样的公司的私人武装，也就是保安之类的武器是有着严格的限制的，比方说只能够使用射程不超过五米的电击枪和普通防暴棍，这种电击枪虽然能够将人电击至昏厥，但是并不会对人体造成任何的伤害，而且每次使用过后的话都是需要回到公司里面备案，然后明确的说清楚这一次使用到底是为了什么。
　　被多方面限制的武装的话自然是不能够用来猎杀异能者的，而舒先生的话似乎是通过了自己的门路知道了陆阳的状况，所以这才找上门袭击了陆阳和贞德。
　　陆阳的话当初只是用电击枪就解决了，但是贞德的话并不会，因为身体经过改造的关系，对于电击的敏感程度很低，或者说起本身能够承受的电流量要比一般人高出很多，不过当时袭击两个人的那些西瓦公司的人当中也是做好了准备的，在电击枪限制行动的情况之下给贞德远程注射了兽用麻醉剂，这才成功的限制住了贞德的行动。
　　***
　　“呼……”
　　贞德喘了一口粗气，她睁开眼睛，看到的就是陆阳熟悉又陌生的脸庞，陆阳看着贞德，然后有点生硬的开口说道：“醒了吗？”
　　“怎么了？”
　　贞德不理解为什么陆阳会表现的如此的冷淡，她看了一眼对方的身上，陆阳现在穿着的是一套白色的衣服，看起来就好像是病人一样，在脖子的位置的话有着一个发着微光的圆环。
　　这种东西的话贞德的记忆之中也是有的，在自己的那个世界，是专门用来对付那些被抓住的魔法师使用的东西，可以让其无法正常的念咒语。
　　这个世界应该是没有魔法之类的吧，那为什么陆阳的脖子上面还会有这样的东西？
　　贞德有些不知所措的看着陆阳，而陆阳突然好像是发疯了一样冲了上来，抓住了贞德的衣服，然后大声的喊道：“告诉我！你不是贞德！你只是别人假扮的而已！”
　　“陆阳！你到底怎么了？”
　　陆阳的力气不足以拉动重量可能已经达到了半吨的贞德。
　　“求求你了！说你不是贞德啊！我……我真的不想让贞德去做这种事情啊！”
　　“到底是什么事情啊，陆阳……”
　　贞德越发不能够理解面前的状况，而这个时候，房间的大门被打开，一个带着黑框眼镜，穿着西装的男性走了进来，他推着自己的眼睛看了一眼贞德，然后微微鞠了一躬说道：“欢迎来到我的公司，贞德女士。”
　　“你是谁？”
　　“鄙人姓舒，叫我舒先生就可以了，我在这里稍微的解释一下陆阳现在的状况，陆阳的脖子上面的话，被我们安装了一个随时都会爆炸的圆环，只要我们愿意的话，那么陆阳的脑袋就会boom的一声和身体分开。贞德女士应该理解的了我刚才所说的话吧？”
　　“你为什么要这么做？！”
　　贞德质问道。
　　“为什么要这么做？这个问题问得好，我有着和贞德女士相同的愿望，那就是将这个世界上的异端全部都杀死……”
　　陆阳愣了一下，这个是最早起的对于贞德的设定，虽然后面会有所改进，但是还是限制在了这个范围之内的，这个叫做舒先生的人肯定是看过了自己写的那个小说了……
　　“这个世界根本就没有异端！”
　　贞德摇了摇头。
　　“错了，贞德女士，异端一直都存在，他们只是躲藏了的比较好而已，你们两位肯定是没办法分辨出来，但是我却能够通过一些手段找到这些反人类的异端，而我的目标的话很简单，就是要杀死他们！但是无奈我手底下的人的武力都比较的贫弱，所以我只能够求助于你了！贞德女士。”
　　“但是这和陆阳没关系……”
　　“没关系吗？的确是没关系，但是如果没有陆阳的话，贞德女士也不会和我们合作的，所以，我找到了陆阳先生，而现在的陆阳先生的话肯定是非常愿意配合我们的！”
　　说着，舒先生指了指自己脖子的位置。
　　贞德看了一眼脸上写满了恐惧的陆阳，然后摇了摇头说道：“舒先生，这种事情在我看来并不是什么正义的事情！我不能够在不清楚对方具体的情况之下杀死他们！”
　　“那我们只好牺牲陆阳了！毕竟这种东西对于陆阳来说可是一击必杀的。”
　　“……”
　　贞德犹豫的看了一眼陆阳，然后抬起头来看向了舒先生开口问道：“第一个目标是谁？”
　　“去外面吧，会有人告诉你具体的目标的！”
　　贞德听到之后点了点头，然后轻轻的掰开了陆阳抓着自己衣服的手，在其耳边轻轻的说道：“等着我，我马上就回来。”
　　在贞德离开之后，陆阳有点失魂落魄的坐在了地上，而舒先生这个时候微笑着看向了陆阳说道：“陆阳同学，虽然我不清楚你的女朋友到底是什么来头，但是她的记忆很显然不是这个世界的……我甚至怀疑她的记忆都是伪造的，但是……我没办法找出伪造的点来。”
　　说着，舒先生将一个存储器丢到了陆阳的脚边，而陆阳看到那个存储的时候才明白，对方根本就没有去看自己写的设定书之类的，只是通过那个维生舱读取了贞德的记忆。
　　明显不是这个世界的……那也就是说这个贞德是真的吗？但是这和那个报告差别也太大了，自己从来就没有做过这方面的设定。
　　陆阳和绝大多数的人的想法是一样的，那就是记忆不可能骗人的。
　　***
　　莉莉娅趴在窗户上面，看着那些作为展品的蛋糕，口水不断的从口腔里面分泌出来。
　　她现在能够感觉到自己的肚子正在不断的呼喊着，发出了让路人都能够听到的声音，不过好在莉莉娅有过很长时间的流浪经历，对于被那些路人嘲笑之类的事情还是能够接受的。
　　自己身上穿着的衣服的话是被那个穿着女仆装的女人换了的，看起来还算是比较的新，所以也不至于让莉莉娅被门口的保安直接赶出去什么的。
　　但是作为异能者，体能消耗是一般的人类的两倍左右，所以即使是在中午的时候吃过那个女人做的午餐，但是现在不到三点钟的时间饿了也是自然而然的事情。
　　“要不然，直接冲进去抢了就跑……反正这边的那些人都打不过自己……”
　　因为长期的流浪经历，导致莉莉娅变得非常善于观察其他那些人身上携带的东西，而她也看到了在门口的那些被保安只是配备防暴棍而已，即使身上穿着动力外骨骼，也不是自己的对手，但是这样的话自己有可能又会陷入到当初被那些奇怪的组织追捕的境地。
　　莉莉娅不是很想回到过去那样的生活了……
　　而就在莉莉娅犹豫的时候，一只手放到了莉莉娅的脑袋上面稍微的抚摸了一下，然后耳边响起了那个不是很熟悉的声音：“你在这里啊，终于找到你了！”
　　听不懂……
　　莉莉娅回过头，看向了站在一旁的李佳玲，她的身上穿着的是一套运动服，额头上面还残留着汗珠，似乎是为了寻找自己而留下来的。
　　居然还有闲工夫换衣服……
　　莉莉娅对于李佳玲的评价又下降了一个档次，而李佳玲在抬起头稍微的看了一眼店里面的那些蛋糕之后，打开了自己的手机，调出了翻译软件问道：“莉莉娅你喜欢什么口味呢？”
　　“我全都要！”
　　反正十有八九是不会给自己买了，自己当初的时候在蛋糕店门口就遇到过很多次这样的状况，被街边的小混混故意的问这样的问题，然后挑逗自己……要不是莉莉娅后面果断的把那些人揍了一顿……
　　“……好吧，稍微等一下啊！”
　　李佳玲犹豫了一下，然后推开了那个蛋糕店的大门走了进去，而莉莉娅的话则是犹豫的站在门口的位置，她不知道李佳玲会做什么，但是如果说是希望的话，她希望李佳玲可以给自己买一块蛋糕，只要那么一小块就行了。
　　“久等了啊！”
　　过了大概五分钟左右的时间之后，李佳玲提着一个纸盒子来到了莉莉娅的面前，手上拿着手机摆弄着，然后说道：“这家店里面所有的口味的蛋糕的话我都要了一小块，不过还好有打折，不算是很贵呢。”
　　EP.16 尖啸女妖
　　==============================
　　蛋糕的口味的话并不算是很多，因为这家蛋糕的蛋糕是需要提前预定的，而李佳玲之所以能够买到这些蛋糕还是因为本身和店家还是有点熟悉的。
　　在一年前的时候，李佳玲就在这个蛋糕店打工过一段时间，和蛋糕店的师傅和老板都算是比较的熟悉的，依靠着关系帮莉莉娅弄到了不少口味的蛋糕。
　　“这个是巧克力的、香草的、草莓的还有榴莲的，至于其他的那些的话，我记得不是很清楚了……”
　　榴莲？那是什么水果？
　　莉莉娅有点奇怪的看了一眼李佳玲所指的那个蛋糕，一小块三角蛋糕，上面覆盖着的是一层乳白色的奶油，而在奶油的上面的话，则是点缀着一些看起来像是水果一样的东西。
　　非常粗鲁的将其从盒子里面拿了出来，按照以往的经验，莉莉娅稍微的闻了一下，立刻就闻到了一股煤气泄漏的味道。
　　警觉的抬起头，那个味道也就立刻的消失了，重新将其放到鼻子前面小心翼翼的闻了一下，莉莉娅这才确定那个煤气泄漏一样的味道是来自于这个蛋糕的。
　　为什么会有如此反人类的蛋糕？
　　莉莉娅有点纳闷的看着眼前的这个蛋糕，看了一眼充满着期待眼神的李佳玲，张开嘴巴咬了一口。
　　如果不好吃的话一定要……为什么会这么好吃啊？！
　　莉莉娅不敢相信的看着手上的这个蛋糕，明明味道闻起来这么的奇怪，但是却偏偏这么的好吃……这种叫做榴莲的水果……
　　只用了三四口，莉莉娅就将手上的榴莲蛋糕彻底的吃完了，她有些意犹未尽的舔了舔自己手指上面残留着的奶油，然后白了一眼一直站在旁边的那个李佳玲。
　　为什么这个女人会一直站在这边，还一直能够保持这样的笑容呢？明明自己只是一个异能者而已……算了，不管这么多了，反正是她买的，先吃光再说！
　　莉莉娅将手伸向了第二个蛋糕，而在这个时候商场门口的位置传来了一些噪音，李佳玲回过头看向了门口的位置，几个保安正拦着一个有些衣衫褴褛的人不让她进来，虽然距离还是挺远的，但是李佳玲第一眼就看到了在对方身体上面残留着的一些淤青和右手手臂上面残留着的伤口。
　　那种伤口的话，李佳玲在电视上面看到过，是一种电磁刀才会造成的具有灼烧效果的伤口，会让这个伤口看起来异常的恶心。
　　“嗯？”
　　莉莉娅有点奇怪的看向了那个李佳玲看的方向，看到那个人的瞬间，莉莉娅不知道为什么就产生了一种不好的预感，莉莉娅现在所在的位置的话，是一个靠着花坛的长椅，是背对着那个人的方向，所以几乎是下意识的，莉莉娅直接拉着李佳玲朝地上趴了下去。
　　“你干什么……”
　　李佳玲的力气肯定是不如莉莉娅的，只是被轻轻的拉了一下，李佳玲就直接趴了下去，但是在趴下去的瞬间，耳边立刻想起了尖锐的声音。
　　“啊啊啊！”
　　一个如同女性一般尖锐的叫声，尖锐的声音的确是很吵，不过不足以威胁到距离超过十米之外的人的耳膜，但是其造成的音波瞬间就将那几个保安吹了出去，周围的那些自动售货机也在这个叫声产生的巨大音波当中直接飞了过去，重重的砸在了花坛之上，有些东西则是从花坛上面飞了过去，如果李佳玲刚才没有躲闪的话，估计李佳玲的身体就会被那些东西直接砸中。
　　伴随着尖叫的声音，商场之中的玻璃也全部的碎裂了开来，但是李佳玲明明能够看到那些玻璃碎裂，以及玻璃落地的场景，但是耳边却除了那个尖锐的声音之外什么也听不到了。
　　看向了莉莉娅，却发现莉莉娅这个时候却如同仓鼠一样的不断的将盒子里面的蛋糕塞到自己的嘴巴里面，然后因为吃的实在是太过于着急的关系，有些噎着了。
　　巨大的噪音维持了大概半分钟的样子，然后彻底的消失，但是李佳玲依然什么也听不到，只是感觉有一只蜜蜂在自己的耳边不断的盘旋着，过了好一会儿才稍微的恢复过来一点点。
　　从花坛后面探出脑袋，李佳玲就看到了那个衣衫褴褛的家伙正一瘸一拐的向着一侧的一个餐厅跑了进去，那个餐厅的话本来是有一个巨大的落地窗的，但是此刻已经完全的消失了，地上甚至看不到多少的玻璃碎片。
　　这足以见得这个音波的强度是非常的高了。
　　“异能者？！”
　　李佳玲急忙从自己的口袋之中摸出手机，但是她自己的那部有些老式的全面屏手机的屏幕已经完全的碎裂开来了，根本就打不了电话了。
　　不过对方的目标并不是自己或者是莉莉娅，这也让李佳玲稍微的松了一口气。
　　应该是可以从正门逃走的吧……
　　李佳玲抬起头看了一眼大门口的方向，却看到几个穿着警察制服的手上还拿着电击枪的人此刻出现在了门口的位置，而从这些人的中间，走进来了一个身上穿着中世纪女士盔甲的女性，那个女性有着金色的长发，让人很难从对方的那要耀眼的头发上面挪开眼睛。
　　“又是异能者？”
　　李佳玲急忙缩回到了花坛的后面，看了一眼坐在自己身边的莉莉娅，莉莉娅依然还在拼命的吃着，就好像是已经饿了好几天的样子。
　　***
　　“这是第一个目标，代号‘尖啸女妖’，能够发出很大的噪音，如果在十米之内的话耳膜可能会被撕碎，身体也会被直接吹飞出去……根据我们得到的情报的话，实际上是前不久刚刚从转运到收容所的车子上面逃出来的……目前虽然还在被收容所方面的人通缉，但是具体的知道其所在的也就只有我们了！”
　　“我知道了！”
　　贞德点了点头，然后拿过了对方交给自己的那个电磁刀，她不知道电磁刀怎么用，而对方的话也不准备教她，因为对于他们来说电磁刀应该算是一种常识性的武器了，只要按动上面的按钮就可以制造出电磁，可以增强杀伤效果，但是对于贞德来说的话，这可能就是一把普通的长度大概在二十公分的刀子而已。
　　这种武器的话，对于那些保安来说已经算是违禁武器了，但是还是能够通过一些手段搞到手的，况且也不是自己使用。
　　“诶？你不需要耳塞吗？”
　　“不需要……”
　　贞德摇了摇头，自己又不是没有对付过这样的敌人，当初那种声音的话，贞德也是依靠着自己的肉体就完全的承受住了的，现在的话也不可能大的到哪里去吧。
　　而且戴上了耳塞之后还会限制自己的听觉。
　　对于自己的实力的话，贞德还是非常的有自信的。
　　那个人躲藏的位置的话是在一个已经快要废弃的二层小楼里面，贞德下车之后走过去伸手推开了那个房间大门，立刻就听到了来自楼上的脚步声，虽然对方经量的压抑着自己的步伐，但是还是被贞德强化过之后的听觉系统捕捉到了。
　　回过头示意那些保安留在楼下，贞德顺着一侧的楼梯走了上去。
　　这是一个非常凌乱的房间，可以看到一个已经非常脏的床铺此刻就铺在放进的中央位置，旁边还放着一些吃过的餐盒。
　　贞德看向了自己根据声音判断的位置，那是一个衣橱，握着手上的电磁刀走了上去，却听见了一些微妙的呼吸声。
　　“嗯？”
　　“啊啊啊！”
　　非常尖锐的叫声，贞德立刻就感觉到了一阵头晕目眩，而自己没有任何防护的耳朵的话此刻也能够感觉到剧烈的疼痛，贞德张开自己的嘴巴，经量的让内外的声音平衡以防止耳膜被撕裂，身体做出前倾的状态，双脚直接陷入了地板之中，而这也让贞德没有被巨大的音波吹走。
　　衣橱的大门被掀开，贞德艰难的睁开眼睛看到了站在里面的那个敌人，是一个年轻的女性，她的嘴巴张着，双眼上翻，一副非常痛苦的样子。
　　贞德抬起自己的左手，一个半透明的盾牌出现在了贞德的面前，而这个东西也帮助贞德减缓了一部分的冲击力。
　　半分钟的时间，对方的叫声结束，贞德立刻举起手上的武器冲了过去，但是因为耳朵现在还处于耳鸣的状态的关系，导致贞德对于周围的判断稍微出现了一些差错，剑刃直接从对方的脖子的一侧划了过去，甚至没有能够给对方造成什么伤害。
　　又是吸气的声音，贞德立刻抬起腿，金属护膝直接撞在了对方的腹部的位置，瞬间打断了对方的叫声施法。
　　后退了几步，贞德再一次举起了手上的武器，而在这个时候，贞德不小心按下了剑柄上面的电磁开关，强烈的电磁立刻汇聚到了剑刃之后，贞德出手的动作立刻被这个剑刃吓了一下，手上的动作立刻微妙的偏离了原来的位置，从对方的手臂上面直接划过，立刻留下了一个异常恶心的伤口。
　　而对方在这个是时候连滚带爬的来到了那个床边的位置，从床头的位置摸出了一个奇怪的东西，对着贞德直接扣下了扳机，贞德立刻就感觉到一股电流从身体之中流过，这种感觉就和当初在陆阳家里面的时候被那些黑衣人袭击的时候一样，但是这一回的话，贞德已经适应了那种电流，这样的攻击，只能够减缓贞德的动作。
　　异能者发现电击枪不管用之后，立刻翻身从一侧的窗户直接跳了下去，因为是二楼的关系，所以从这里跳下去肯定是不会有什么事情的。
　　“呼……”
　　交给下面的那些家伙解决……吧？
　　贞德发现楼下一点动静都没有，下楼就发现那几个留在楼下的家伙此刻已经被那个音波攻击震的昏厥了过去，对于一般人来说的话，这个距离还是太近了一些，即使是隔着地板的状况下。
　　EP.17 这是标题
　　==============================
　　贞德有些想不通的是，为什么这个号称没有神明没有魔法的世界之中，居然又这么违反常理的人类。
　　如果是贞德的那个世界的话，这些所谓的异能者一旦出现就会被当做是异教徒或者是异端，是那种信仰着邪神的人的子嗣，是一种人类的血统被污染了的象征，那种人基本上都会被绑在教堂门前的十字架上面，曝晒三四天的时候，然后将其烧死，因为只有这样才能够将其对于人类血统的污染完全的清理干净，也是一种向神明示好的方式。
　　贞德本身对于这样的做法的话不排斥也不接受，因为她本身从小也被人当做是异端，也被那些教堂的人追杀过，一直到她离开那个世界之前都没有完全的洗清自己的罪名，依然是教堂的通缉犯，而这一切的原因的话则是那些异教徒的污蔑，所以贞德比较的厌恶那些所谓的异教徒，并且也会时常扮演异教徒猎杀者的角色，但是也只是因为一些必要的情况才会这么做的。
　　而贞德的角色设定的话本身虽然不是冷血之人，但是如果是敌人的话，如果没有必要的情况之下，贞德都会将其直接杀死，以防止其后面继续滋生事端，不过她并不会像教堂一样将他们折磨一遍之后在杀死，贞德追求的是一击致命。
　　所以刚才的电磁刀本身就是直接朝着对方的脖子上面去的，贞德杀死敌人的方式一般来说都是采取对于对方来说最小的痛苦的方式，也就断头或者是爆头，前者可以用一般的刀剑武器做到，但是后者的话就需要魔法之类的了，而这个世界一点魔力都没有，所以贞德就只能够选择前者了。
　　“醒醒！”
　　贞德蹲在那些躺在地上保持着昏厥状态的人的身边，在简单的推了几下之后，其中一个可能体质比较好的那个人醒了过来。
　　“那个家伙逃走了！”
　　“啊？听不见？！”
　　贞德这个时候才注意到对方的耳朵里面流出了血液，这个距离之下，对方的耳膜估计已经碎了，可能还影响到了内部的一些器官，所以听不见声音也算是理所当然的事情。
　　没办法的贞德只好用手示意对方那个敌人已经逃走了，而对方依然搞不清楚贞德想要表达什么，只是将怀里面的一个通讯器交给了贞德说道：“这个……按这里！可以直接和舒先生说话！”
　　说完这句话之后，对方从口袋之中摸出了一个针筒一样的东西，对着自己的右臂戳了下去，而后就又一次的陷入了昏厥的状态。
　　贞德有些搞不懂这个家伙是什么意思，不过还是按照对方所说的这样做了。
　　按下了上面指定的按键，一阵诡异的电流声，其中传来了那个自称为舒先生的家伙的声音，但是很杂乱，贞德根本就听不清楚。
　　“听不见啊……”
　　贞德试着对着那个对讲机喊了一下，但是对方那边依然是很杂乱的声音，没办法的贞德只好将其丢在了一边的地上，然后自己一个人走到了门口的位置。
　　稍微的检查了一下地上的那些玻璃，可以看到上面残留着一些血液，而这些血液的话就是电磁刀制造出来的伤口流淌出来的血液，而通过这个的话应该是能够找到对方的所在的。
　　贞德确定了对方逃跑的方向之后，收起电磁刀直接朝着那个血液的方向追了过去。
　　不过最终还是在十字路口的地方跟丢了，地面上的那些血液的话在这个地方就消失了。
　　电磁刀制造的伤口的话因为是带有一定的灼烧效果的，所以可能会造成对方即使是伤口非常大的情况之下也是没有多少的血液的。
　　贞德环顾四周，得到的却是路过的人陌生的目光，他们对贞德投来了异样的目光，而这个目光的原因的话大概就是因为贞德身上穿着的这套有点类似于cosplay的盔甲吧，但是明眼人都知道这个是真的金属制作出来的盔甲，即使是看着都能够感觉到很重的那种。
　　贞德的盔甲，是黒灵根据陆阳给出的人设图再加上黒灵自己的脑补制造出来的，主要的材料使用的是类似于太空战列舰的装甲的机密材料，其强度的话可以让贞德堪比重型坦克，除非是那种专门的穿甲弹，否则的话一般的枪械武器是没办法穿透这个装甲的，不过重量也不是一般人能够承受的，其胸甲的重量的话大概就有100千克。
　　骨骼加上肌肉的双重强化，让贞德即使是是穿着如此厚重的盔甲都能够跑出0.5马赫的速度，当然，前提是贞德使出全力的情况之下，因为黒灵给贞德设置了一个安全限制，导致其速度被限制在了80米每秒，所以虽然跑的很快，但是如果有人使用强化骨骼的话也是能够追的上贞德的。
　　贞德有些迷茫的看着那些投来了异样目光的人们，在看到这些人的时候，贞德不知道为什么就想起了当时自己救了那对母女的情况……一开始的时候，周围的人的目光就是这样的！
　　好奇，但是更多的是一种冷漠，即使你摆出了一副迷茫的样子，他们也不会主动的上来询问你到底发生了什么事情，就好像所有的事情都和他们没有关联的感觉。
　　不过就在这个时候，一辆奇怪的气垫车在贞德旁边的位置停了下来，贞德看了一眼车子里面的那些人，这些人的穿着的话，和那天带走自己的那些被称之为警察的存在一模一样。
　　“是贞德女士对吧？”
　　靠窗的那位“警察”将车窗放了下来，然后探出脑袋来询问道。
　　“你们是？”
　　“我们是舒先生派来支援你的，而且我们已经锁定了那个尖啸女妖所在的位置，所以请上车吧，马上我们就可以到达的。”
　　“但是你们的衣服……”
　　“这个衣服的话，是舒先生那边搞到的，目的的话只是为了方便我们的行动，不过速度要快，如果我们被抓住了的话那就不得了了。”
　　“抓住？被什么抓住？”
　　“当然是正牌的警察啊！少废话了，快上车啊！”
　　***
　　“尖啸女妖，原名的话是齐双，是在一年前被发现是异能者的存在，能力的话就和其代称一样，是发出高分贝的叫声，这个叫声主要的伤害不在于其声音的高低，而是其造成的冲击力，虽然声音可以被人所接受，但是其冲击力的话一般人还是很难坚持的住的。”
　　舒先生将一张表格放到了陆阳的面前，然后询问道：“你明白这是什么意思吗？”
　　“什么……什么意思？”
　　陆阳有点不解的看着舒先生，他现在脑子里面一片混乱，根本就不可能好好的去思考对方的话语当中的意思。
　　“很简单啊，那就是尖啸女妖是具备有杀死贞德的能力的，虽然可能性很小，所以你不为自己的女朋友关心一下吗？”
　　“女朋友……她不是……她是……她到底是谁啊？！”
　　陆阳看着舒先生，表情有些呆滞，但是可以看出来陆阳是真的很想知道这到底是什么状况的。
　　在反复的看了贞德的记忆好几十遍之后，陆阳一直找不出这个记忆到底有什么样的漏洞，但是偏偏那些报告单上面说贞德是被改造的人类，记忆是不会骗人的，但是这个报告单也不像是会骗人的样子。
　　“你就这么想知道那个被你称之为贞德的存在到底是谁吗？”
　　“是谁啊？求求你告诉我吧！”
　　“为什么我要告诉你呢？陆阳同学，我现在觉得你这样的表情真的很合适你现在的状况，明明只是也给与世无争的宅男，却被卷入到了这样的事情当中，或许有拯救世界的能力，但是现在唯一想着的就是活下来，为了活下来甚至可以任由自己的女朋友去和可能杀死她的敌人作战，这样的人的话，如果放到网上就是不折不扣的渣男哦！”
　　“我只想活下来……”
　　陆阳低下了自己的脑袋，眼泪不争气的从眼眶之中流了出来。
　　“真是懦弱啊！”
　　舒先生摇了摇头，眼神之中夹杂着一些无奈，但是更多的则是蔑视。
　　***
　　“乐歌，你帮我看一下这个衣服合不合适啊？”
　　“啊……稍微等一下啊。”
　　乐歌急忙放下了自己手上的那几件衣服，然后走到了自己的那个闺蜜的旁边的位置，在盯着对方看了一会儿之后脸上露出了微笑说道：“这个衣服还是比较合适的啊……但是如果颜色更亮丽一些的话应该会更好一点吧。”
　　“是这样吗？我看看啊……诶？真的感觉很不错啊！乐歌，你的眼光还是一如既往的好啊！”
　　“没啥……只是因为我妈是开服装店的，所以我也经常看她配衣服……”
　　乐歌的声音听起来似乎高兴不起来的样子，和表情有些不相符。
　　“乐歌你看起来似乎有些心事的样子啊，是被人欺负了吗？”
　　“不是……只是那个陆阳……嗯……怎么说好呢……”
　　“又是那个陆阳那个陆阳，你到底是有多喜欢那个死宅啊？！而且我真的不觉得那个男的有什么好的，明明其他的追求你的男生都可以从这里排到商场外面去了。”
　　“不是，你不懂我啊……我们是小学同学，虽然他可能已经忘了我了，但是作为小学同学，重逢之后相互照应不是应该的吗？”
　　“相互照应？我觉得吧，你还是上去直接给一个直球比较好，如果对方拒绝了那你也就死了这条心了，如果对方接受了那不是刚好吗？”
　　“都说了你不懂了啊……”
　　乐歌有些微微的发怒，但是也只是假装的而已，不过话音刚落，对方开口说话的瞬间，耳边就响起了极其尖锐的声音，伴随而来的就是服装店周围的玻璃碎裂的声音，之后就是冲击波，直接将众人掀翻在地上。
　　EP.18 负责
　　==============================
　　贞德抬起头看了一眼旁边的那个楼梯，上面的乎还残留着一些血迹，看起来应该就是那个所谓的尖啸女妖留下来的，对方应该是朝着上面逃跑了。
　　不过这个商店里面还有一些不知情的民众，贞德虽然下手非常的快，且不会留情，但是却不会对平民下手，所以她主动的试图让那些人离开这个地方，以防止等一下会因为战斗误伤到这些人。
　　这些人知道攻击者是异能者，而在最初异能者出现的时候就有过不少袭击商场这样人流量很高的地方的案例，而对于那些会这样做的异能者来说，他们实际上已经心理变态了，是有意识的去杀害那些人的，而根据记录的话，逃跑有很大的概率会被那些心理变态的异能者杀死，相比起来的话，反而是躲藏在一些可能算是比较安全的地方的生存概率更高一些。
　　所以根据这个记录的话，相关部门制作出了对应异能者的相关条例。
　　这些条例之中包含了初步判断的异能者类型……在这些条例之中，异能者被分为了群伤型和单体型，前者的话不建议逃跑，因为离开掩体之后会成为活靶子，只要释放能力就是死一片，而后者的话则是可以逃跑的，但是也要在判断准确的情况之下才可以逃跑，而根据这个条例的话，现在袭击商场的就是群伤型异能者，所以，绝大多数的人都不会选择逃跑的。
　　贞德身上穿着的衣服非常的奇怪，让人不由的会将其和那些所谓的异能者联系起来，如果对方也是异能者，劝自己逃跑的话那就是说明对方有了一些想法，一些可以虐杀人的想法，所以这些人自然是非常抗拒的不想逃跑。
　　“……”
　　贞德有些无语的看着那些赖在这里不想逃跑的人，最后只好不再理会这些人，沿着那个木质的楼梯上了楼。
　　这是一家餐厅，因为想要做出一些特色的关系，餐厅的老板将一楼设计的比较现代化，但是二楼的话采用的却是木质结构占多数的复古设计。
　　贞德来到了二楼的楼梯口，第一眼看到的就是地面上残留着的血迹，以及那些躲藏在桌子下面的客人们。
　　如果等一下和那个异能者开战的话，估计在这个地方的人都要死掉。
　　贞德有些无奈的叹了口气，但是没办法，这些家伙根本就不听自己的，所以贞德也不打算管这些家伙的死活了，如果自己不能够将对方杀死的话，那么陆阳的脖子就可能会被炸断了……这是贞德最不想看见的情况。
　　抽出了电磁刀，这一会的话，贞德明确的知道了这个电磁刀的用法，这种通过电流和磁力加强剑刃的破坏能力的刀刃的话，在贞德的世界也是有的，但是那种是需要使用魔力才可以使用的武器。
　　顺着地面上残留着的那些血液找了过去，贞德站在桌子上面的尖啸女妖。
　　“束手就擒吧！异端！”
　　对方的确就是异端，贞德反复的暗示自己，杀死对方的话并不会造成什么不可预料的后果，这一切都是为了正义，为了陆阳！
　　“啊啊啊！”
　　对方张开了嘴巴，巨大的噪音再一次响起，而这一回的话，贞德是做好了准备的，但是即使是如此也因为距离太近的关系被对方音波造成的冲击波直接吹飞了出去，好不容易抓着一侧的柱子，贞德勉强的站稳了自己的脚跟，但是却看到几个人这个时候直接和那些桌子之类的东西一起如同断线的风筝一样飞了过来。
　　贞德立刻抬起自己的左手挡在了面前，护盾立刻就被召唤了出来，以此来承受那些物品和人类的攻击。
　　因为太过于近的关系，这些飞过来的人当中能够活下来的应该是不存在的，这一点在贞德看到了一个飞过来的人的脸庞之后更加的确定了。
　　耳朵、眼睛、鼻子……在承受了巨大的噪音之后流出了大量的血液，按照贞德来看的话，这样的人已经和死了没有什么区别了。
　　在音波攻击结束之后，贞德收起了自己的盾牌，然后拿着开启状态的电磁刀直接冲了过去，而对方的话这个时候忙不迭的拿起打火机对着天花板上面的一个圆形的盒子点着，在短暂的提示音之后，周围立刻落下了水花。
　　“这是……”
　　贞德立刻意识到情况不妙，水滴落在手上以及电磁刀上面，瞬间就让贞德产生了一种身体麻痹了的感觉，本能的想要松开手，但是因为肌肉僵硬的关系导致无法松开自己的手，倒在地上之后，地面上快速积攒出来的积水成为了最好的导体，让贞德感觉到了全身被电击的感觉，而在这个电击之中，贞德感觉自己脑子里面似乎有什么东西快要出来了的样子，但是也只是那么一瞬间的事情，因为身体很快的适应了这个电击。
　　艰难的从地上爬起来，手上的电磁刀因为进水的关系所以自动的关闭了，或者说是短路了，而那个攻击者的话，此刻已经消失了，似乎是从窗口逃走了的样子。
　　贞德急忙跑到了窗口的位置，看到地上还明显残留着的水迹，对方的速度似乎还是挺快的样子，直接消失在了对面的那个楼梯的位置。
　　没有多想，贞德直接跳了出去，然后向着那个方向追了过去。
　　“还好贞德没有注意到我们……要是被她发现了的话可能会引起一些不必要的麻烦啊……说起来这家店的包子貌似是附近数一数二的。”
　　嗯……的确如此，我的味蕾是这样告诉我的。
　　因为这个地方被异能者袭击了的关系，一些因为意外半死不活的人肯定是可以从他们的身上获得不少的代价的，顺便还可以来保护一下我家的女仆和莉莉娅不被贞德伤到之类的，不过出乎意料的是，貌似没有那种半死不活的人，绝大多数都已经是死球了，或者是完全的失去了意识了，所以只好退而求其次的来这个饭店里面吃一下包子之类的。
　　至于齐双？那可是异能者啊，除了想莉莉娅这样极度特殊的被黒灵钦定的异能者之外，其他的异能者我就算是想管也管不了，他们是被排除在人类之外的存在。
　　“想这么多干什么啊？吔个包先啊！”
　　黒灵还是一如既往的如此。
　　***
　　乐歌在门口的位置稍微的张望了一下，貌似也没有看到什么奇怪的异能者，本来乐歌是不想出来看的，但是因为乐歌距离门口最近的关系，所以只好她出来观察一下周围有没有所谓的异能者，在没有看到任何的异能者之后，乐歌稍微的松了一口气，然后退回到服装店里面。
　　“怎么样了乐歌？”
　　“没有……我没有看到什么异能者……”
　　“那这是什么情况啊？”
　　乐歌的闺蜜还没有来得及开口，其他的那些躲在服装店里面的人直接插嘴道。
　　“不清楚啊……”
　　乐歌摇了摇头。
　　“也许是军队的实验也说不定啊，我记得附近就有一个军工厂之类的……”
　　“但是这样的实验不会重复的进行两次吧？”
　　“谁知道那帮家伙是怎么想的呢？总之，应该是安全的吧，那我们是不是可以逃走了呢？”
　　“但是那个条例上面说过的……”
　　“条例条例，那就是政府想出来欺骗我们这些屁民的！反正我们就算是死了也只是明天的伤亡报告上面的一个数字而已，对于政府来说根本就不算是什么，依我看，我们就应该直接逃走！而且说不定根本就没有什么异能者。”
　　说话的人的话是一个中年妇女，她的声音有些尖锐，一直在乐歌耳边说着，让乐歌感觉不是很舒服，但是出于对于一个人的礼貌，乐歌不好说什么，也不能够捂着自己的耳朵之类的。
　　“那我们应该走吗？”
　　乐歌的闺蜜问道。
　　“走啊！为什么不走呢？反正也没有敌人！”
　　“那行吧，谁先走啊？”
　　“谁说没有异能者谁先走！”
　　“诶？你这人怎么这样啊！明明是你说要走的啊？为什么你不能够先走啊？”
　　乐歌的闺蜜有些不敢相信的看着对方，而对方则是一副大义凌然的样子说道：“我怎么知道你这个家伙有没有骗我啊？！如果是骗我的话，那我出去不就死定了吗？你们说是吧？”
　　周围的人发出了小声的议论，不过具体的内容的话大致上就是关于乐歌是否在骗自己之类的。
　　“这种事情有什么好骗的啊！”
　　乐歌的闺蜜说道。
　　“人性本恶啊！”
　　“你们才是恶人吧！”
　　“小姑娘，话不能够乱说的啊，有一句话叫做为自己的话负责，现在既然要走，那么这个女孩就要为她刚才说出来的话负责！你们说对吧？”
　　“对啊！应该负责！”
　　“没错！”
　　周围的那些人的话似乎是被那个中年妇女的话煽动了，虽然也有反对的人，但是也只是少数，相比起这绝大多数的人来说，就如同沧海一粟一般。
　　“你们……”
　　乐歌的闺蜜指着那些人，张口要开骂，但是却被乐歌拦了下来。
　　“好了，你别说了，我先走！就和这个大姐说的一样，我是一个成年人了，我应该为自己的话负责的。”
　　“但是这不公平啊！”
　　“活命重要，有什么不公平的啊……”
　　说完，乐歌向着门口的方向走了过去。
　　EP.19 击杀异能者
　　==============================
　　乐歌小心翼翼的试探了一下周围，但是却没有发现什么异常的情况，正准备回头招呼那些躲在服装店里面的人的时候，耳边响起了急促的脚步声。
　　回过头来，看到的是一个衣衫褴褛的女孩子，她的身上的话还有着不少的伤口。
　　乐歌看到那个女孩子立刻喊道：“这边！过来！”
　　她不清楚对方是不是异能者，但是怎么想异能者应该都不是这样子的人吧，身上穿着破破烂烂就如同流浪汉一样，而且还有这么多的伤口，应该是被那些异能者抓住之后虐待了然后好不容易逃出来的女孩子吧……
　　乐歌也不会去考虑别的事情，她直接招呼对方过来，虽然这样做是非常不安全的行为。
　　对方在听到了乐歌的声音之后立刻一瘸一拐的朝着乐歌所在的位置走了过来，乐歌张望了一下四周，并没有看到任何的异能者或者是其他的什么敌人，而对方的话在走了几步之后突然朝着地上摔了下去，其身下的位置的话还有一大堆的玻璃碎片。
　　“小心！”
　　下意识的喊出来，但是并不能够阻止对方摔倒在地上，乐歌又一次观察了一下四周，然后直接朝着对方所在的位置跑了过去。
　　“没事吧？”
　　乐歌伸手放到对方的手臂上面的时候，对方直接反手抓住了乐歌的手腕，这突如其来的变故吓了乐歌一跳，而对方立刻爬了起来，光着的双脚直接踩在了那些玻璃碎片之上，然后躲到了乐歌的身后的位置。
　　“怎么……”
　　乐歌还没有搞清楚状况，尖锐的感觉从自己的脖子上面传递而来，稍微看下去一点就看到了对方的手上，正拿着一块如同尖刀一样的玻璃碎片，戳在了乐歌的脖子上面。
　　“不想死的话，就配合一点！”
　　“诶？”
　　乐歌还没有搞清楚状况，而就在这个时候，一个穿着盔甲的少女直接从楼上跳了下来，落地的瞬间引起了一场小心地震，而地面上的那些瓷砖也因为承受不了这样的冲击直接碎裂了开来。
　　“你是……”
　　乐歌在看到对方的面庞的时候愣了一下，发现对方居然和那天看到的和陆阳约会的女孩子一模一样……或者说就是同一个人。
　　“你别过来了！你在过来我就直接杀了这个女孩子！”
　　异能者在乐歌的背后叫嚣着，手上的玻璃碎片也不断的在用力，已经将乐歌的脖子表面的皮肤直接刺穿了，鲜红色的血液开始从伤口的位置流淌出来。
　　“放弃无用的挣扎吧，你现在所做的事情只是在减慢你见到死神的时间而已。”
　　“你一定是实验室的那些人派来的！我就知道那些老家伙是绝对不会放过我的！”
　　“我不是什么实验室的人……”
　　贞德摇了摇头，虽然对方是一个将死之人，但是她觉得对方应该还是有知情权的，知道自己是被谁杀死的，是什么原因被杀死的，如果不知道这些的东西的话，是很可能死后无法转世，游荡在世间变成亡灵的，虽然这也只是亡灵来源的一种说法，但是贞德一直坚信这样做是没有错的。
　　“我不清楚我的雇主到底是干什么的，但是他似乎对于你的血液很感兴趣的样子。”
　　“雇主？果然就是那些老家伙们！他们到底给了你多少钱让你选择过来猎杀我？！”
　　“没有钱，只是一条人命换一条人命而已，另外，我的雇主应该不是你口中的那些老家伙。”
　　贞德摇了摇头，然后按下了电磁刀上面的开关，但是电磁刀没有任何的相应，似乎是进水了的关系所以导致没办法使用了，不过也无所谓，对方虽然号称是异能者，但是实际上并不是什么非常强悍的存在，她的肉体强度的话只是一个普通人的水平而已。
　　“呵，怪不得你这个家伙一直追着我不放……原来是这样……但是你真的确定在你杀了我之后他们就会给你那条命吗？”
　　齐双猜测贞德应该是被人下毒了或者是对于她来说重要的人被人绑架了。
　　“的确不一定会给我那条命，但是至少还是有可能性的。”
　　贞德说着，朝着对方走了过去。
　　实际上贞德也不想看到乐歌死，或者说贞德看不得任何人因为自己和敌人的战斗而死亡……但是有些时候牺牲是必须的。
　　因为经常性的被人这样胁迫，所以贞德对付这样的状况，采用的手法都是最强硬的手法。
　　“你别过来！你在过来我就真的把她杀了！”
　　玻璃碎片的尖端已经刺入到了乐歌的脖子里面了，血液不断的流出来，似乎已经伤到了血管的样子。
　　乐歌也因此发出了痛苦的声音，而听到了这个声音的贞德停顿了一下，但是立刻反应过来，身体稍微前倾，如同一道银白色的闪电一样直接冲了上去，在对方还没有反应过来的瞬间，直接一刀砍在了对方拿着玻璃碎片的手上。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，齐双捂着自己的流血的右手直接摔倒在了地上，而乐歌的话这个时候因为失去了平衡直接倒向了贞德的怀里面，贞德急忙将其抱住。
　　抬起头看到齐双吸气的样子，贞德立刻抱着乐歌半蹲了下来，然后一只手抬了起来，召唤出了一个护盾挡在了自己面前的位置。
　　尖锐的叫声让贞德感觉自己的耳朵非常的疼，不过好歹也是承受了下来，在对方声音即将消失的瞬间，贞德松开了抱着乐歌的双手，身体如同一颗炮弹一样被发射了出去，一拳头直接砸在了对方的脸上，立刻对方的脸庞因为受到重击而扭曲变形，身体也因为这个巨大的力量往后飞出去好几米的距离。
　　倒在地上的齐双大口的喘着粗气，她知道自己马上就要死了，但是她无论如何都不想死。
　　“我还有我需要做的事……”
　　齐双再一次吸气，不过这一回没有能够喊出声来，贞德冲上来直接一拳头砸在了齐双的下巴上面，齐双甚至能够感觉到自己的下颌骨被对方的拳头直接打成了粉碎性骨折。
　　“受死吧！异端！”
　　贞德双手握住了短剑，然后瞄准了对方的脖子的位置，直接用力刺了下来，刀子直接刺穿了对方的脖子，鲜红色的血液如同喷泉一样不断的喷射出来，这些血液溅到贞德的脸上，但是贞德丝毫不在意，只是双膝跪地，然后手指交叉相握，似乎是在做祈祷的样子。
　　乐歌的话，此刻的情况也不是很好受，因为距离齐双的距离实在是太近的关系，即使是有贞德的护盾保护的情况之下，乐歌受到的伤害依然是非常的大的，就和那些近距离受到冲击的人一样，乐歌耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴，甚至是皮肤下面的毛细血管里面都因为冲击流出了大量的血液，但是也因为贞德的关系，乐歌没有完全的失去意识，她还是能够在红色的视线之中看到了将那个异能者杀死的贞德。
　　但是也只是局限于看到对方做了这种事情，之后什么事情的话乐歌就完全的失去了意识。
　　贞德拿出了那个舒先生给自己的特制的试管，将其直接放到对方脖子的伤口里面，立刻里面就接收到了不少的血液，在需求的亮达到了之后，贞德将其收回到自己的腰间的盔甲自带的腰包里面，重新回过头的时候，贞德却发现对方居然已经消失了。
　　急忙站起来，看了一下周围，贞德却没有看到任何对方的踪迹。
　　“还活着吗？”
　　贞德意识到自己的任务可能是失败了……但是如果拿到了对方的血的话，应该不会太过于为难自己的。
　　走到了失去意识的乐歌身边，半蹲下来对着对方说道：“安息吧。”
　　***
　　“陈警官，我们调查了几个目击者，那些人都说是一个穿着盔甲的女孩子在攻击异能者。”
　　“穿着盔甲的女孩子？”
　　老陈看了一眼站在一旁的那个新人，因为是重大案件的关系，所以对方显得格外的紧张。
　　“别紧张啊！新来的！”
　　老陈拍了拍对方的肩膀，示意对方冷静一点。
　　因为是一个异能者引起的按键，所以相关部门的话是需要先进入现场进行调查的之后才是老陈他们负责的案件调查，但是这并不是一个好差事，因为就算是调查出来是谁，作为警察的他们也没有能力去拘捕对方，毕竟是异能者，所以到最后还是要交给相关部门的专业的人去处理，到头来这个功劳的话也不会算在自己的头上。
　　“这个餐厅的话，是两个人第一次交锋的现场……我……那个……检查了一下摄像头，不知道为什么……那个摄像头似乎是被人破坏了的样子，那段时间的监控的话完全找不到。”
　　“回音呢？”
　　“暂时还没有调查……因为需要经过你的同意，陈警官。”
　　“所以说我才讨厌新人的啊……我同意了啊！马上使用！”
　　“是！”
　　在新人准备回音的时候，陈警官环顾了一下四周，发现在那些凌乱的桌子当中，有一个桌子却特别的整齐，上面还放着一个吃完了的笼屉。
　　“新人，那个桌子是什么情况？”
　　“不清楚啊，也许是那些部门的人动过了的……陈警官，回音准备好了。”
　　“他们应该不会这么没有经验的……”
　　老陈摇了摇头。
　　EP.20 线索
　　==============================
　　“欢迎使用回音系统，正在扫描周围，请稍后。”
　　回音系统的基础构成的话，就是一个放在地面上外形如同飞碟一样的扫描仪，其中间的话还集成了一个立体投影仪。
　　当然，这个东西的话只是回音系统的眼睛和嘴巴而已，其分析的能力的话主要是通过这个设备接受周围的信息之后传递回到公安局的超级计算机当中，由其进行计算然后在传递回来通过立体投影仪投射出来。
　　这个设备的作用的话实际上就是为了还原现场而存在的。
　　在等待了大概三四分钟的时间之后，投影仪的位置稍微的亮了一下，然后房间的周围就出现了好几个虚影，这些虚影的话就是当时在这个房间里面的人。
　　“那个应该就是……异能者吧？”
　　新人指着站在桌子上面的那个虚影说道。
　　因为只是根据线索还原现场，对于在场的人的还原的话，最高是没办法做到身体上面的各种细节特征都完全的还原的，但是即使是这样的虚影也能够给警察提供不少的线索。
　　“异能者？你找一下附近的监控看看有没有和这个家伙身上的特征类似的……能力是什么来着？”
　　“是音波攻击！”
　　“还真是棘手的能力啊……”
　　老陈稍微低下头，就看到了在自己面前的地面上另一个虚影，而这个虚影的话即使是虚影也能够看出来对方的身上穿着奇怪的东西。
　　“这就是那个袭击者吧……这个袭击者是什么能力的异能者？”
　　“没有记录……不过根据当时躲在楼下的那些人的描述的话，应该是一个女孩子，身高大概在一米六左右，年龄的话是十八岁，银白色的头发，然后身上穿着的是盔甲……那个盔甲的重量似乎是很重的样子。”
　　“那些在场的人愿不愿意配合提取记忆？”
　　“不配合……陈警官。”
　　新人摇了摇头。
　　“真是麻烦啊……”
　　提取记忆的话的确是可以让警察掌握更多的线索，但是问题在于那些目击者是不愿意配合的。
　　现在的社会的话，人们对于自己的个人隐私越发的看重，特别是记忆这种隐私度超高的存在，很少有目击者愿意配合提取记忆的。
　　“那么画像呢？总该有做吧？”
　　“还在画当中……”
　　新人看了一眼自己的手机回答道。
　　至于异能者的形象的话，实际上在相关部门那边都是有备案的，所以只需要去那边稍微的申请一下就知道了，不过目前来说的话，老陈没有兴趣去调查那个所谓的异能者，因为音波攻击对于普通人来说的话实在是很难抵御，如果不是特殊的状况的话，老陈并不想和对方碰面。
　　老陈回过头看了一眼桌子，根据回音的成像，那个桌子的位置的确是出现了一个人，但是也是一个非常模糊的身影。
　　“新人，帮我记一下。”
　　“哦哦哦！”
　　新人急忙点了点头，然后拿出了自己的本子又拿出了笔。
　　本来这一切的话都是可以用电子书页来代替的，但是老陈并不是很相信这种所谓的现代科技，因为有黑客的关系，所以很可能会被篡改，而相比起来的话，纸质书页的话，即使是被篡改的话也会遗留下一些痕迹来的。
　　“对方的身高是在一米五五左右，体重的话……姑且应该是九十斤左右的样子，长发……应该是一个女性，暂时可能就这些了。”
　　“这个和这个案情有关系吗？”
　　“也许是有关系吧，我不是很清楚……”
　　老陈捏着自己的下巴看着那个虚影的时候，新人的手机却在这个时候响了起来，老陈立刻非常不满的看向了对方，因为他明确的告诫过新人，在进入案发现场的时候要把手机关机的。
　　因为科技的进步，所以很多案件的话犯案的手段越来越高明，所以要尽可能的将可能破坏现场证据的东西给去除掉，而手机的信号的话也是其中之一。
　　新人立刻做出了一个道歉的姿势，然后看了一眼手机上面显示的号码，立刻小声的对老城说道：“是局长啊！”
　　“局长？那个老家伙打电话过来做什么？你先接了。”
　　“嗯！”
　　新人点了点头，然后走到了一边接起了电话，而老陈的话则是继续的看着那个在场的所有虚影当中唯一坐着的那个。
　　“回音应该没错的吧……”
　　老陈自言自语一般的问道，然后又自己回答道：“不对，不能够完全的相信回音，回音只是参考而已……希望这只是我的错觉吧……”
　　回过头来，新人这个时候走了过来，翻开笔记本说道：“陈警官，局长让你去趟医院看一下那些受伤的人。”
　　“受伤的人？真是麻烦啊……为什么让我做这种事情？”
　　“好像在那批受伤的人当中与局长的女儿。”
　　“哈啊？”
　　“刚才另一个区域的同事给我发了那边的回应。”
　　新人将自己的手机放在了地上，立刻一个缩小了好几倍的回音出现在了空中，这个回音的话是一个人架着一个人质和穿着盔甲的人对峙的画面。
　　“等一下，这个虚影……那个被劫持的是局长的女儿？”
　　老陈动手将虚影又放大了几倍，在反复的确认了之后这才肯定对方就是局长的女儿。
　　老陈跟在现在这个局长的下面已经将近十年了，再加上老陈本来就是局长的同学的关系，所以老陈对于局长家里的状况还算是比较的熟悉，对于对方的女儿，即使是虚影也是能够分辨出来的。
　　“有可能，听说受伤很严重，送过去的时候直接就被放进维生舱了。”
　　一般来说的话都是要先抢救一下才会送去维生舱的，但是如果受伤实在是过于严重的话，那么就会直接放进维生舱里面，先观察情况，然后在考虑救治的方式，这算是维生舱的一种优点吧，能够将快要死掉的人的命强行的续下来。
　　伤势虽然不会恶化，但是也不会被快速的治愈，维生舱的治愈效果的话也只是局限于开放性的伤口的，如果是内伤的话，还是需要医院方面提供纳米机器人进行治疗的，但是要想用纳米机器人治疗的话，就需要做好万全的准备才行，而这个时间就必须要维生舱来进行延长。
　　“这么严重？等一下，也就是说她看过那个异能者和那个攻击者的脸吧？”
　　“额……应该是看过吧，毕竟这么近的距离。”
　　“那就好，赶紧开车过去！”
　　“诶？好的！”
　　新人急忙从口袋之中摸出钥匙跑下了楼，而老陈的话则是将投影关闭了之后，将那个手机捡了起来，对着身后的那个凳子上面的虚影拍了一张照，这才离开。
　　***
　　医院当中，老陈赶过来的时候，一个中年妇女这个时候正在急救室门口的位置哭天抢地的，而这个女人的话实际上就是局长夫人。
　　局长和局长夫人的关系并不是非常的好，从十多年前开始就已经分居两地了，如果不是还有一个女儿的话，估计两个人早就离婚了。
　　“什么情况啊？”
　　老陈走到了站在局长夫人旁边拉着她的那几个女警官的旁边，看着局长夫人询问道。
　　“陈警官，我们刚才得到局长的命令过来照看里面那位的，而就在刚才的时候她突然就跑了过来……”
　　实际上绝大多数的警察都不认识局长夫人的，因为局长夫人很讨厌警察，其父亲貌似就是被警察抓走的，但是自己后来却嫁给了一个警察局局长，所以说命运有时候真的是在玩弄一个人。
　　“你们看好她啊，她可是局长夫人！如果出现什么差错的话，你们明白是什么状况的！”
　　“啊！是的！陈警官！”
　　说完，老陈推门进入到了那个急救室一侧的观察室里面，这个地方的话可以看到急救室里面的状况，如果是家属的话是会被允许进入的，但是警察的话本身就是不一样的，用调查案件作为理由进去也是理所当然的事情。
　　乐歌此刻身上只是穿着最简单的衣服，脸上带着呼吸器，就这样浸泡在了淡黄色的液体当中，可以看到对方的皮肤上面有大片大片的紫红色的斑块，作为警察的老陈自然知道这是什么状况，那就是内出血，因为音波攻击导致皮下血管大面积破裂。
　　“你是？”
　　在观察是里面的一个医生注意到了进来的老陈，老陈急忙从自己的口袋里面摸出了证件，示意了一下对方，而对方立刻明白似了的点了点头，然后走了过来说道：“您应该是这个案件的负责人吧？”
　　“嗯……差不多吧……”
　　“那这个名字应该告诉您，警察先生。”
　　“什么名字？”
　　“患者在被送进来的时候还处于一种比较清醒的状态，但是她反复的念叨这个名字，所以我觉得有必要和您说一下。”
　　“嗯？”
　　“陆阳。”
　　“陆阳……陆阳……”
　　老陈觉得自己好像在什么地方听过这个名字，但是一时间不知道为什么就是想不起来……
　　“等一下！前几天的那个陆阳！”
　　老城突然就想起来前几天那个来领人的陆阳，那只是一个很普通的男生，本来老陈是不可能记住对方的，但是他领走的那个人让老陈一时半会儿也忘不了。
　　“盔甲的重量很重，理论上来说一般的人是穿不上的，而那个女孩子的话，经过了大量的生理层面的改造，而且身高也是比较符合的！”
　　“警察先生，您没事吧？”
　　“我没事！我怎么可能有事啊！总算是又能够让人兴奋一下的线索了。”
　　EP.21 emmmm不知道起什么标题比较好（趴）
　　==============================
　　“这就是异能者的血液吗？”
　　舒先生摇晃着手上的那个特制的试管，里面红色的液体看起来还是非常的粘稠的。
　　“我还以他们的血液会是蓝色或者是黄色的……没想到也是红色的。”
　　“我已经把这个血液带给你了，按照约定的话，放了陆阳吧！”
　　“约定？我可没有说过帮我猎杀一个异能者我就会放过陆阳，那样的话我费劲的将其抓来是为了什么呢？你说对吧，贞德女士。”
　　“无耻之徒！”
　　“你可以认为我是无耻，但是我不这样认为，人类之所以能够站到地球生物链最强的位置之上，原因是因为人类会思考，人类会去欺骗，他们会称其为善意的谎言，但是很多时候都是为了某种利益，没有任何一个人类敢说自己没有欺骗过任何的人，即使是贞德女士你也没有任何的例外！”
　　“……你这是在强词夺理！”
　　“但是就算是我是强词夺理又如何？”
　　舒先生从口袋之中摸出了一个遥控器说道：“看到这个东西了吗？只要我按下上面的按键，那么陆阳的脑袋就会彻底的搬家，所以你难道还不明白吗？我们直接根本就不是上面对等的状况，除非你能够将我手上的遥控器彻底的摧毁掉……但是那是不可能的，因为除了我手上这个，这样的遥控器还有好多个。”
　　“……下一个目标是谁？！”
　　贞德双手握拳，极力的克制自己防止自己做出任何出个的事情，咬了咬牙，贞德压制着自己的怒火问道。
　　“看来贞德女士终于开窍了啊，很好，下一个目标的话我已经找到了！”
　　舒先生拿出了一张照片递给了贞德，贞德接过来就看到了一个小女孩的照片，看起来年龄应该不会超过十六岁的那种。
　　“一个孩子？”
　　“这可是异能者啊！贞德女士，就是你们口中的异教徒，异教徒从来就不会有什么年龄上面的限制。”
　　“唔……”
　　贞德看着照片犹豫了一下，然后对着舒先生点了点头问道：“我需要确定是否将这个目标解决掉之后你就会放过陆阳？”
　　“当然，只要陆阳自己愿意的话。”
　　“那行！”
　　贞德点了点头，然后转身离开了舒先生的房间，去到另一个房间之中接受必要的信息去了。
　　***
　　陆阳捂着自己的脑袋趴在桌子上面，脖子上面带着的那个狗链让陆阳有一种喘不上气来的感觉，即使差不多了一天的时间过去了，陆阳依然对于自己脖子上的东西感觉到了恐惧，毕竟陆阳不清楚这个东西什么时候会爆炸。
　　耳边响起了沉重的脚步声，他下意识的抬起头，就看到了一侧的窗户外边，身穿盔甲的贞德正向着电梯的方向走了过去。
　　在这个地方待得时间有点长了之后，陆阳意识到那个可能是虚假的贞德实际上是自己唯一的救命稻草，她是唯一一个可以将自己从这里救出去的人。
　　“贞德！”
　　陆阳大喊着冲到了门口的位置，身体直接撞在了那个大门之上发出了一些响声，而贞德听到这个声音之后稍微的愣了一下。
　　她能够听见！
　　舒先生告诉自己这个地方有着整栋大楼最好的隔音效果，但是现在看起来可能只是在骗人的而已。
　　“快点救救我啊！贞德！”
　　陆阳大喊着，但是贞德却如同没有听见一样继续跟随着那些工作人员离开了这个地方。
　　为什么啊？她明明可以听到的……
　　贞德甚至没有回过头来，她似乎根本就不想理会自己。
　　陆阳有些想不通，即使他知道这个窗户玻璃的话从外面看是看不到任何里面的东西的。
　　“陆阳同学，你似乎是在求救啊，那么不知道结果如何呢？”
　　房间角落里面的一个摄像头发出了舒先生的声音，对方明显一直是在监视着自己的。
　　“我只是……我只是……”
　　“那么就让我告诉你吧，你的贞德决定放弃你了，她努力的去帮你争取你的活下去的机会，但是她似乎发现这个机会非常的渺茫，所以她最后还是决定放弃你。”
　　“不可能的！贞德是不会随便的放弃我的！设定书上面明明是这样写的！”
　　陆阳蹲在角落里面，捂着自己的耳朵有些抓狂的喊道。
　　“但是……那只是你的设定书啊，你我都清楚的知道，这个所谓的贞德根本就不是你想要的那个贞德，她是一个人为创造出来的劣质存在，她并不是那个完美无缺的贞德，她会选择放弃你，因为她是一个人。”
　　“不可能的！这都你骗用来骗我的！我是不会相信你这个混蛋的话的！”
　　“那就随便你吧，我也有些累了呢，对了，这个东西或许你会有一些兴趣哦！”
　　“什么东西？”
　　但是回答陆阳的却只是空气之中自己的呼吸声，周围又一次的安静了下来。
　　***
　　老陈带着新人来到了那个陆阳所居住的出租屋所在的位置。
　　“陆阳？你说那个有些神神叼叼的小鬼？那个家伙的话房租倒是每个月都会按时付的，不过我看这个小鬼一整天躲在自己的房间里面，不知道捣鼓着上面东西……肯定就不是什么好人！警察先生，你们一定要好好的调查一下她！我可不能够让一个坏人污染了我的出租屋！”
　　“是是是！”
　　老陈点了点头。
　　实际上老陈也非常清楚为什么这个包租婆这么想要将陆阳赶出去，实际上的话，是因为房租的问题，因为陆阳有学生证，学生租房的话可以减免差不多三分之一的租金，所以很多人都非常讨厌租给学生，但是又不能够随意的拒绝，所以也就有了现在这样的状况。
　　推开了房间的大门，老陈第一眼看到的就是在地上的那些泡面桶，虽然说都被整齐的摆放在了角落里面，但是看着还是非常的碍眼的。
　　房间里面倒也没有什么异味。
　　老陈随意的翻看了一下陆阳放在桌子上面的那些书籍，出去一些教科书之外，剩下的则是萌系漫画和杂志，可以算是一个标准的二次元宅男了吧。
　　“陈警官，这里应该没什么可以调查的东西吧？”
　　新人环顾了一下四周之后开口询问道。
　　“你有没有带回音呢？”
　　“陈警官！那样做是违法的啊！”
　　“我当然知道是违法的，但是你应该听说过一句话，叫做戴罪立功，我现在违法之事想要破案！”
　　“但是陈警官如果不能够破案呢？”
　　“就你小子话多！给我闭嘴吧！你要是不用就把回音给我！给我啊！你小子！”
　　“陈警官，你已经很长时间没有接触过这方面的东西了，所以，还是让我来吧！”
　　将回音放在了房间中央的地板之上，新人开口说道：“只有五分钟的时间，如果超过五分钟的话，那么可能会被主系统意识到我们在做的事情……到时候我的权限可能会被收回的。”
　　“行了，别这么多废话了，快开始吧！时间方面还是有分寸的。”
　　***
　　“所以，你们刚才就是去蛋糕店了吗？”
　　黒灵开口问道。
　　“没错，的确是去蛋糕店了！还买了这些，主人你要不要……额……”
　　李佳玲有点尴尬的看着盒子里面基本上都被咬过一口的蛋糕，然后看了一眼脸上还残留着奶油痕迹的莉莉娅。
　　“暂时的也没什么兴趣了，主人目前来说的话倒也不是很想吃什么蛋糕之类的，你就留着自己吃吧，我的意思是有没有发什么意外的情况？”
　　“意外的情况？”
　　李佳玲稍微侧过头看了一眼莉莉娅，而莉莉娅急忙轻微的晃晃脑袋，示意李佳玲不要告诉我到底发生了什么事情……
　　是不是有点太明显了啊？
　　“没有，没有发生任何的事情，我们只是买了蛋糕，然后就回来了啊。”
　　虽然不清楚莉莉娅到底是什么意思，但是李佳玲还是帮着莉莉娅撒了一个谎。
　　“那就好，那么主人接下来就要回学校了，莉莉娅就交给你了，佳玲。”
　　黒灵说完，我站起来垫着脚尖摸了一下李佳玲的脑袋，她的头发非常的顺滑，摸起来的手感非常的舒服，而李佳玲对于我的行为更多的则是有些不理解。
　　但是因为我是主人李佳玲是女仆的关系，所以李佳玲不好发问。
　　这实际上是黒灵教给我的一种可以增进和女孩子之间的友好度的一种方法，但是貌似效果并不是很好的样子。
　　闭上眼睛，在大概两秒钟的时间过后，我回到了学校里面，睁开眼的话，就看到了正坐在马桶上面玩手机的林枫。
　　林枫看到我的瞬间手上手机差一点直接滑落下来，不过幸好林枫的反应比较快，即使的将其抓住了，不然的话林枫估计要许愿一个防水的手机了吧。
　　很尴尬的一件事，那就是这个设定的传送地点的话，是在宿舍的厕所里面，因为一般来说这个时间林枫是不会在厕所里面玩手机的，所以黒灵就放心大胆的把我传送回来了，但是谁知道正好撞上了正在上厕所的林枫。
　　林枫看着我的表情有些呆滞和惊讶，甚至带有一些惊悚，毕竟一个人就这么突然出现在了房间里面，大概只要是一个正常的人类都会出现这样的表情吧。
　　“小小小小雪？”
　　林枫说话的方式都有些结巴。
　　EP.22 目标·莉莉娅
　　==============================
　　真是非常尴尬的一个场面，现在的话我依然还能够记得林枫当时的表情，落寞无助的就好像是一个流浪街头的小狗一样……
　　为什么林枫会出现这样的表情呢？
　　我有些想不通。
　　“大概是因为没有遇到过一个女孩子突然闯进厕所的情况吧……不对，准确来说这种事情绝大多数的人类一辈子都不一定能够遇到一次，所以这样的表情也应该算是在情理之中的吧。”
　　黒灵的身体如同魔方一样的转动了一下，貌似是在表达它自己的情绪，但是我暂时性的看不出黒灵想要表达何种情绪。
　　那等一下要怎么和林枫解释我刚才的情况呢？
　　这也算是最大的一个问题了吧，毕竟如果告诉对方自己是那种所谓的黑暗代行者的话，相信的概率还不如直接告诉对方自己是异能者，至少那样的话，自己还比较容易的解释一点，毕竟能够将整个太阳系都管制住的黑暗……这种即使是出现在小说里面也会被人当做是玩笑话的存在，怎么可能会有人相信呢。
　　“但是如果说自己是异能者的话，主人你要怎么解释自己通过了学校方面的体检呢？”
　　异能者是很难通过学校的体检的，因为异能者在基因上面都存在着变异的，而这样的基因只要是有经验的体检医生都是能够看出来的。
　　“依我看，主人你就和对方说，这是学院方面的最新科技，你接到了来自于学校方面的命令进行秘密的实验。”
　　但是我要怎么解释到底是什么科技呢？
　　“不需要解释啊！学校方面给你的并不是一个可以让所有人都能够知道的机密科技，你就只需要告诉林枫这个是机密就可以了，既然是这个学校里面的人自然是对于这个情况是非常的清楚的。”
　　第一太空军学院的确有这样的情况，偶尔会让一些学生参加到学院的一些研究课题之中，而为了防止泄密的话，通常会将这个事情说成是机密，而且有些特殊的状况身体内部还会被植入特定的药剂，那种特定的药剂的话一旦被注入者出现了泄密的状况，就会直接让注入者陷入到昏睡的状态之中，同时通知学校方面的机构，防止其逃走之类的。
　　而这些内容的话入校的时候都被告知了，所以一般来说和对方解释是机密的话应该是没有什么问题的。
　　“呼……”
　　林枫终于从厕所里面走了出来，她脸上的表情的话依然有一些苍白，就好像是真的被吓傻了一样。
　　“小雪……那个……刚才是……”
　　“这是我的主人参加的一个学校方面的研究课题，如果告诉你的话反而会害了你的！”
　　“诶？这么严重吗？”
　　林枫有点惊讶的看着我，脸上那个被吓到的表情基本上依然还在，但是相比起一开始的时候要好不少。
　　我也稍微的松了一口气，毕竟这样的事情居然就被这样搪塞过去了……
　　林枫拿着自己的手机做到了我面前的位置，然后将手机放在了桌子上面问道：“小雪你好像在自己的班级里面过的很不错的样子……”
　　“为什么要这么说呢？我的主人如是说。”
　　“因为老师还会让你参加那种研究啊，像我的话，在我们班里面都没有什么人愿意理我……有时候我甚至感觉我是不是不是那个班级里面的人，就和我高中的时候一样啊！”
　　林枫的说话的内容可能会让人感觉到她的懊恼，但是她脸上的表情的话可从来没有表现出任何懊恼的情绪，相反的，她脸上一直保持着微笑，就好像班级排挤也不是什么令人愉快的事情。
　　“为什么你不觉得懊恼呢？”
　　黒灵询问道。
　　“为什么不觉得懊恼？”
　　林枫抬起手抓了一下自己的鼻子，似乎是在思考着什么一样，而后才说道：“没什么好懊恼的啊，这种事情我都已经习惯了，而且我妈妈早就告诉我了，大学里面的宿舍同学之间的情谊才是最重要的！因为我们两个人相处的时间才是最长的啊！”
　　“你难道就不怕我的主人讨厌你吗？”
　　“诶诶诶？小雪讨厌我吗？真的吗？！为什么啊？为什么要讨厌我啊？明明我只是……我只是……”
　　林枫的情绪瞬间就好像是一个小孩子一样彻底的崩溃了，眼睛也开始变得湿润了起来，如果不是林枫的演技的话，那么只能够说明林枫是真的很害怕没有朋友之类的……
　　或者说，是害怕失去我这样一个不靠谱的朋友。
　　“不是，主人并没有讨厌你，只是这样问一下而已！”
　　黒灵急忙解释道，而林枫的话听到黒灵的话之后稍微的愣了一下，然后用手背擦拭了一下自己眼角快要溢出来的眼泪，抱怨道：“小雪……真是的……居然还用这种事情吓我。”
　　也许是因为很少和人进行交流沟通的关系，林枫给人的感觉就好像是一个刚刚初中毕业的小孩子一样，活在自己的世界里面，虽然智商可能已经超过了很多人，但是情商的话或许还是比较的低的。
　　我想起了黒灵和我说过的一些东西，伸出手放到了林枫的脑袋上面，顺着她头发丝的方向缓慢的抚摸着，而林枫的话对于我突如其来的动作愣了一下，然后将自己的脑袋向着我所在的位置凑了过来，似乎是很享受我的抚摸。
　　感觉就好像是养了一只小猫啊……不对！是小狗……而且是二哈。
　　***
　　“那种事情绝对不能够和那个家伙说的！要不然被她抢先了的话，那我岂不是要无聊死？”
　　“诶……等一下，说话稍微慢一点啊……这个翻译APP跟不上你的说话速度啊！”
　　李佳玲有点尴尬的捏着自己的手机，手机上面显示的翻译是残缺的，因为莉莉娅说话的速度实在是太快了，导致手机没办法完全的将其捕捉到，所以翻译出来的内容的话实际上也是残缺的。
　　“真是麻烦啊！你这个家伙！都说了我不需要你的照顾了……不对，让你去帮我买点东西之类的还是挺有用的！至少没有语言不通的状况！”
　　莉莉娅摇了摇头，然后她双手垫在了自己的脑袋后面，双脚直接放到了桌子上面，很潇洒的说道：“我现在开始有些明白为什么那些有钱人都要找一个女佣了！说起来，女佣，你是自愿在这里工作的吗？”
　　莉莉娅的亲身经历，她在俄罗斯的时候见到过那些因为欠了钱而被寡头抓取当所谓的女仆的女人们，那些人的状况的话就和**没什么区别，而莉莉娅每次遇到不顺心的时候都会去看一下那些女人，那个时候的莉莉娅就会觉得自己至少还是自由的人。
　　“自愿？”
　　李佳玲愣了一下，从某种意义上来说的话，李佳玲是被自愿的，谁会愿意给别人当全天候的女仆呢？在现在这个社会之下的话……但是在稍微的沉思了一下之后，李佳玲点了点头说道：“我是自愿的啊！因为小雪有恩于我，所以我给她打理一下日常生活也没什么问题吧，而且她每个月都还会给我不少的工资呢。”
　　这个工资的话是自己以前的时候打工的两倍左右，而且也不是固定的，只会多不会少的那种，至于到底给多少还是要看黒灵的心情的。
　　自觉没什么理财能力的我，会将自己换来的钱全部都交给黒灵来打理，所以关于李佳玲的工资的话也是由黒灵来支付的。
　　“报恩的故事？真是狗血的套路！”
　　莉莉娅有些不爽的说道，而李佳玲在看了翻译之后想着要如何反对莉莉娅的话，但是却听见了门口传来的敲门声。
　　“哪位？”
　　李佳玲直接上前打开了房间的大门，第一眼看到的就是身上穿着盔甲的少女。
　　“你是……”
　　李佳玲看到对方身上的穿着稍微的呆滞了一下，但是立刻就反应过来，这个家伙是昨天那个在商店那边猎杀异能者的存在。
　　李佳玲下意识的想要将房间大门直接关上，但是对方的脚直接卡住了大门，让李佳玲根本就无法将大门关上。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，大门直接整个被掀翻了出去，直接落到了客厅中央的位置，而莉莉娅这个时候也反应了过来，她回过头看到李佳玲此刻正在被昨天那个奇怪的将家伙单手抓着。
　　“放开她！”
　　莉莉娅大喊着从凳子上面跳了下来，然后冲了上去，对着对方的盔甲就是一拳。
　　因为抓着李佳玲的关系，贞德也不好应对冲过来的莉莉娅，而且实际上真的还是有些低估了对方的，当初舒先生告诉自己的对方的能力貌似是力量强化好几倍的样子，虽然不明确，但是考虑到对方只是也给小孩子的话，贞德觉得自己能够承受的住对方的攻击。
　　伴随着金属扭曲的声音，贞德这才意识到自己似乎严重的低估了对方。
　　不过在被打飞出去之前，贞德松开了抓着李佳玲的手，李佳玲虽然和这个所谓的异端在一个房间里面，但是她本身应该不是什么异端，而且自己的目标也不是她，所以也没必要让李佳玲也手上之类的。
　　贞德的身体倒飞了出去，直到砸在了一侧的墙上才停下来，身体之间嵌入了墙体之中，这足以见得对方的力量是有多强悍。
　　EP.23 贞德和莉莉娅的正面对决
　　==============================
　　“陈警官，基因比对的结果已经出来了！”
　　新人手上拿着报告单来到了老陈的身边位置，老陈的话则是坐在自己的工作位上面看着从陆阳房间里面找到的一些陆阳写的东西，而这其中最多的东西大概就是关于那个名叫做贞德的女孩子，看起来就好像是那些小说一开始给出的人设一样。
　　“新人，你觉得一个书里面写着的人突然出现在你面前的概率是多少呢？”
　　“应该是不可能的吧，陈警官。”
　　新人摇了摇头。
　　“这倒也是啊，你的报告呢？是什么情况呢？”
　　“用上一次那个女孩子在这边留下来的血液提取基因之后通过超算进行大范围的比对，最后我们找到了一个几乎和样本基因一模一样的存在。”
　　“是什么人？”
　　“一个女孩子，名字的话叫做李玲，身份编号是XXXXXXX，而这个女孩子的话，在前几天的时候貌似是从医院里面失踪了。”
　　“哪个医院啊？”
　　“就是陈警官你去过的那个医院啊，前几天的时候还来报案，不过貌似因为家里人都不管了的关系，所以这边的话也没有将其列为首要的目标，只是交给了几个和我一样新来的同事去调查了。”
　　“所以说，那个叫做李玲的女孩子，实际上有很大的可能性就是那个贞德吗？”
　　“我的老师和我说过，人的指纹之类的这种是可以被造价的，但是基因是没办法欺骗任何人的，所以并不会是很大的可能性，而是对方就肯定是李玲，这两个人完全就是一个人。”
　　“嗯……那么，现在的情况，应该是李玲被人绑架之后进行了不人道的身体改造，而这一切的话和那个叫做陆阳的小鬼完全脱不了干系！”
　　老陈曾经遇到过好几次类似的案子，犯人表面上看起来很正常，但是却不擅长与人进行交流，而这样的内向的状态有时候却成为了最好的掩护，丧心病狂的犯人在绑架了目标只有，对其身体进行了各种不人道的实验和改造。
　　不过那种犯人很少出现改造成功的案例，幸存的受害者的话即使是接收人医院方面的治疗都没办法完全的康复回来，而绝大多数的受害者的话实际上是没办法撑过那些不人道的实验的。
　　“新人，你觉得替换精神系统这样的技术是一个普通的小鬼能够掌握的吗？”
　　想到了这里的老城开口询问道。
　　“不可能的事情！”
　　新人立刻摇了摇头说道：“在我毕业前的课程里面谈到过人体的精神系统替换，虽然这个技术是存在的，但是在地球上的话目前来说只有那么一台机械臂手术台可以做到，那个东西现在还在欧洲区联盟那边，而且即使是有这个手术台的协助，替换成功的概率也不足百分之零点一。”
　　“那就真的奇怪了啊，虽然说这个小鬼和这个案情肯定有很大的关联，但是他明显没有这样的技术啊，难道他还有什么隐瞒的后台吗？”
　　“也许……”
　　新人正准备描述自己的猜测的时候，手机又响了起来，他看了一眼手机屏幕立刻说道：“陈警官！那个贞德，又出现了！”
　　“什么地方？”
　　“在一个小区那边，特战队的人已经出发了。”
　　“他们怎么知道的？”
　　“陈警官你没有看刚才的报告文书吗？这个案情因为比较严重，所以只要找到了那个穿着盔甲的名叫做贞德的女孩子就直接出动特战队。”
　　特战队，全称的话实际上是特别行动小队，代号是雷虎，主要的作用的话就是应对发生在城市之中的恐怖袭击事件，而因为其特殊性，导致近几年的话也开始负责应对一部分的异能者事件，而且因为是直属警察部门的存在，所以被警察局快速的调动起来。
　　其最主要的装备的话是代号DWG-005型动力外骨骼、TQ-014型头盔、GS-002型电磁步枪和一把手枪，手枪的型号很多，所以就不一一列举了。
　　这是最为普遍的装备，当然偶尔也会有狙击手和爆破兵的区别吧，前者需要多装备一把狙击枪，而狙击枪的型号根据应对的敌人不同装备也不同，而后者的话则是装备爆破用武器，比方说火箭筒之类的……
　　让人怀疑这到底是不是负责城市内反恐的存在。
　　“要去围观吗？”
　　新人问道。
　　“这件事情本身就是我们两个人负责的啊！怎么叫做围观了啊！现在就过去！马上立刻！”
　　老陈拍着桌子喊道。
　　***
　　贞德从墙壁里面脱离了出来，伸手放到了自己的腹部盔甲上面，稍微低下头就看到了盔甲上面留着一个拳头印记，而这也让贞德感觉异常的不舒适，毕竟这个盔甲都凹陷了进去。
　　伸手将这部分盔甲从整体上面直接剥离了下来，将其丢到了一边的地上。
　　金属板落地发出了巨大的响声，而贞德的话对此并不是很在意，她拿出了电磁刀对准了莉莉娅，她知道自己需要认真的去对付一下对方才行。
　　“快走！”
　　莉莉娅挥手让从地上刚刚爬起来的李佳玲快点离开这个地方，而李佳玲虽然听不懂莉莉娅的话，但是还是能够明白对方的手势到底是什么意思的，她急忙向着房间里面跑了过去，因为楼层不高的关系，想要从房间里面逃离还是很简单的一件事情，至于像楼上跑那纯粹就是在作死了，而向楼下跑的话，就是给对方送上门的人质。
　　“本来还想着要来找你的，没想到你这个家伙自己找上门来了！”
　　在李佳玲离开了之后，莉莉娅揉着自己有些发红的拳头挑衅一般的说道，不过很可惜，莉莉娅的话语不能够激怒对方，因为对方完全听不懂莉莉娅的俄语。
　　贞德沿着楼梯走到了门口对面距离莉莉娅大概只有三四米的距离，然后抬起手召唤出了护盾，向着莉莉娅冲了过去，而莉莉娅立刻握着拳头直接砸在了对方透明的如同玻璃板一样的护盾之上。
　　护盾的硬度的话实际上和贞德的盔甲差不多，同样的也无法承受住莉莉娅的拳头，但是贞德需要的并不是能够完全承受住对方的攻击，而是需要对方的一个攻击间隔，在这个间隔之中，自己电磁刀可以将对方的脑袋直接砍下来。
　　护盾碎裂开来的瞬间，贞德手上的电磁刀直接朝着对方脖子一侧的位置刺了下去，本来贞德已经预料到了鲜血四溅的场景，但是对方却不躲不闪的直接扑了过来，巨大的力量直接将贞德扑倒在了地上，然后抬起手一拳头打在了贞德鼻梁骨上面。
　　“啊！”
　　一身惨叫，但是并不是来自于贞德的，而是来自于莉莉娅的，贞德的内骨骼的话使用的材质可是人类合金的巅峰造物，再加上黑暗那边更加先进的架构和设计，导致其硬到即使是全力以赴的莉莉娅也不能够伤其分毫的程度。
　　不过贞德鼻梁的位置还是受了点伤，血液从伤口之中流淌了出来，不过贞德对此并不是很在意，直接掐住了莉莉娅的脖子，然后快速起身将其按在地上试图让其窒息而死，而莉莉娅一脚踢在了贞德的腹部将真的又一次踢飞了出去，然后直接撞在了身后的那个对门的大门之上。
　　的亏对面房间是没人住的，要不然估计对面的人会出来骂街了。
　　莉莉娅深吸了一口气，她的体能还是相当的不错的，以往即使是遇到山岭之中饥饿的棕熊，莉莉娅也能够轻松的将其撂倒，顶多就是之后稍微的喘口气，而现在对付贞德的话，莉莉娅感觉自己可能是真的遇到对手了。
　　“你到底是什么怪物？明明不是异能者……”
　　莉莉娅开口问道，而同样有些狼狈的贞德也感觉自己遇到了一个怪物，自己那个世界的异端的话是很少会这样选择玩近战的，而且几乎可以算是贴身肉搏了，自己那个世界的异端更喜欢的是魔法和召唤异世界的生物来对抗自己，几乎没有一个异能者是身体强悍到如同莉莉娅一样的。
　　贞德看了一下地上的那个电磁刀，刚才的肉搏让电磁刀直接脱手飞了出去掉在了和莉莉娅之间的地上，现在必须要将这个电磁刀抢回来才能够占据优势的状况。
　　“呼……”
　　贞德深吸了一口气，然后小腿发力冲了上去，而莉莉娅的想法也是一样的，在力量上面不能够产生压制性的较量的情况之下，抢到电磁刀才是正途。
　　不过突如其来的一声比较细微的枪声直接扰乱了莉莉娅的想法。
　　“砰！”
　　伴随着玻璃碎裂的声音，前冲的贞德的身体突然向着一侧诡异的扭曲了一下，然后直接倒在了上，鲜红色的血液从对方的盔甲之上流淌了出来。
　　“击中目标！重复，击中目标，突击小队可以上了！另外还有一个疑似异能者的存在，是否对其进行狙击？”
　　“不需要，先观察！重复，不要狙击可疑异能者，我们的目标不是异能者。”
　　“收到命令，正在观察！目标脱离视野！”
　　因为在俄罗斯的时候曾经不止一次的遭到部队的袭击，所以莉莉娅非常清楚的知道刚才的那个东西到底是什么。
　　高斯狙击枪或者又可以称之为电磁狙击枪，依靠着线圈加速弹丸之后将其快速安静的发射出去，其穿透能力的话可以瞬间击穿一千米之外十米厚度的钢筋混凝土墙体了，有些丧心病狂的甚至还会使用贫铀弹头。
　　EP.24 你已经死了
　　==============================
　　因为提前知道了目标的威胁度很高的关系，所以在不杀死对方的前提之下狙击对方的腹部还是比较合理的一种处理方式，而这种狙击枪使用的子弹的话也不会在其伤口内部扩散开来，只是直接贯通出去，而这样的伤口的话相对来说也会比较好处理一点。
　　特战队负责的突击的小队立刻冲进了楼梯间，他们很快的就在门口的位置找到了正捂着自己的伤口跪在地上的贞德，如果是一般的人的话这个时候大概会因为失血过多而晕过去，但是贞德却没有，她的伤口虽然还在流血，但是被替换的神经系统可以让贞德暂时性的感受不到腹部的剧痛。
　　“不许动！警察！”
　　特战队的人喊道，贞德回过头看着那些已经围了上来的特战队的警察，因为失血的关系导致脸色变得比较的苍白。
　　在确定贞德没有反抗动作的情况之下，特战队的两个成员这个时候继续将枪口对准了贞德，而另外的两个成员则是动手试图用手铐将贞德直接拷上。
　　而在两个成员的手接触到贞德的双手的瞬间，她抬起了自己的手，护盾瞬间展开，正好将两个特战队成员的电磁步枪之中发射出来的子弹抵挡住。
　　因为考虑到是对于周围居民的影响的关系，所以特战队的电磁枪一直开着单发模式，而这样的模式也给了贞德一些空隙。
　　抬起手直接一拳头砸在了对方的头盔上面，这种高智能化的头盔的话，对于这样的攻击的抵抗能力还是比较的差的，正面挨了一拳的特战队队员直接摔倒在了一侧的地上，而旁边的另一个特战队原来立刻后退几步，然后重新扣动扳机，但是因为比较匆忙的关系，子弹从命中了对方的肩部盔甲，发出了清脆的响声之后被直接弹开来。
　　贞德抓住了对方的脖子，然后用力将其直接摔向了刚刚拔出手枪的另外两个特战队的成员，几个人直接摔作一团然后身体失去平衡滚下了楼梯。
　　“砰！”
　　同样是非常轻微的声音，但是相比起刚才的话，贞德这一回显然是做好了准备的，稍微侧身，那个自己的胸甲上面立刻擦出了一些金色的火花来。
　　贞德看向了窗口的位置，但是却没办法锁定对方到底是在对面的那个楼层之中，毕竟贞德所在的世界可没有狙击手这样的存在啊。
　　躲到了一侧的水泥墙后面，贞德伸手摸了一下自己的腹部，出血量相比起刚开始的时候已经少了很多了，但是大量的失血也让贞德产生了一种强烈的眩晕感，如果不能够找一个地方治愈一下自己的伤口的话……但是贞德明白自己不能够这样做，如果自己这样做了就等于放弃了现在这个目标，到时候肯定要被舒先生以各种理由搪塞过去……自己要快点把陆阳救出来才行！
　　想到了这里的贞德，捡起了地上的那把掉落的电磁刀，进入到了那个房间里面。
　　这是要一个看起来还算是比较不错的房间的，贞德是这样觉得的，但是她已经无心再去观察周围的那些东西的情况了。
　　“呀啊啊啊！”
　　莉莉娅大叫着，将手上的金属质地的凳子直接砸向了贞德，贞德立刻启动了手上的护盾将其抵挡了下来，然后举起手上的电磁刀对准了对方，想要冲上去，但是身体却有些不听使唤。
　　“该死！别在这个时候啊！”
　　身体失去平衡的直接倒向了地板，而莉莉娅本来可能还是想要上来解决贞德的，但是耳边响起的枪声却让莉莉娅不得不停下自己的动作，躲到了一侧的水泥墙之后，虽然这个水泥墙肯定是抵挡不出那种高斯狙击枪的，但是在没有准确定位的情况之下，想要隔着好几堵墙壁命中目标还是很有难度的。
　　所以这个水泥墙暂且还能够给莉莉娅一些微妙的安全感。
　　不过一直躲在这个地方的话肯定不是一个事，自己没办法跑到别的地方去，而这样的话被对方的突击队抓到也只是时间上的问题了。
　　“怎么办好呢？要是有伏特加就好了……”
　　莉莉娅在和流浪汉一起流浪的时候，对方教过自己一些微妙的小方法，比方说在没有主意的时候最好的办法就是喝一口伏特加，在酒精的刺激之下，自己的大脑一定能够想出一些无与伦比的招数来的，是能够让自己摆脱困境的方法。
　　但是偏偏这个地方的人没有喝伏特加的习惯，一个一个喝的都是酒精度数非常低甚至是没有的啤酒，这种如同娘炮一样的饮料让莉莉娅非常的不屑。
　　“看起来你需要一些帮助啊！”
　　身后响起了熟悉的声音，莉莉娅回过头就看到了带着面具的我。
　　因为不是人类的关系，莉莉娅是不会被这个面具的迷惑功能欺骗的，所以换言之她还是能够认出我的，但是也只是局限于存在感不消失的情况之下，后者的话不管对于什么样的存在，只要是生物都是奏效的，即使是被摄像头捕捉到之后在通过录像放出来也会完全的将我无视掉的。
　　“我才不需要你这个怪物的帮助！”
　　莉莉娅就好像是那种叛逆期的小孩子一样，对着我吐着舌头……好吧，说她是叛逆期可能还稍微的高估了一定，大概就是要给小学都没毕业的熊孩子的感觉。
　　我有点无奈的摇了摇头，然后抬起手直接弹了对方的脑袋一下。
　　“你干什么啊！信不信我杀了你啊！”
　　反应过激的莉莉娅立刻大声的叫嚷了起来，但是狙击枪的子弹声音却让莉莉娅立刻安静了下来，那个狙击枪的话直接贯穿了两侧墙壁，打在了我的护盾之上。
　　嗯……没什么感觉呢……
　　这也算是我第一次感受到了枪击吧，不过要比想象之中的更加的温柔吧，毕竟我身体表面的护盾是对人类完全无敌的，即使是使用了舰炮来轰我也是一样的，对于我来说可能就和挠痒痒没什么区别吧……或许挠痒痒还会更加的用力一点，把自己的皮肤都挠破也不是没有的情况。
　　“稍微在这里等一下啊！”
　　黒灵的声音在耳边响起了，我直接传送到了那两个狙击手所在的房间里面。
　　狙击手的标准搭配的话就是观察员搭配枪手，前者负责观察和计算数据并且将其传递给枪手，而枪手的话则是负责开枪，这两个人按照常理来说应该是会仔细的去听周围的状况的，但是我走过去的时候他们却一直没有反应，一直到我走到了他们边上的位置。
　　“是谁？！”
　　那个观察员首先注意到了我，立刻拿起放在一侧地面上的高速步枪对准了我的脑袋，然后扣动了扳机，子弹发生的声音，射出来的子弹却如同水弹一样，根本就没有多少的威力，甚至无法在我的护盾上面制造一些波纹。
　　“啪！”
　　响指的声音，声音来自于我的手指，而对方这个时候惊讶的发现自己居然已经彻底的无法动弹了，就好像是被冷冻了一样，但是对方还是能够感觉到自己身体内部血液的流动和呼吸的感觉的。
　　枪手这个时候拿着手枪对准了我的脑袋，说道：“放开我的搭档！怪物！”
　　“我的主人可不是怪物，她可是这个世界之上唯一的一个贫乳代行者哦！这可是绝对的稀缺资源啊，你们这些人居然还叫我的主人是怪物？！你么这些脑子里面只有两个装水塑料袋的愚蠢的人类啊！”
　　黒灵的话一如既往的多，但是因为是躲藏在我的手里面的关系，所以虽然黒灵一直在说话，但是他们却始终无法锁定黒灵的位置。
　　“放开……”
　　枪手在快要喊出那句话的时候，突然发现我已经消失了，下意识的回过了头，而我已经从口袋里面摸出了那支钢笔，对着两个人的眼睛按下了上面的按键，在闪光灯的照射之下，两个人瞬间就进入到了无意识的状态。
　　“お前はもう死んでいる！”（ps：语出《北斗神拳》）
　　黒灵突然就冒出了一句奇怪的话，不过这个家伙经常性的会冒出这样的话来，所以我也就见怪不怪了。
　　这个钢笔的在照射到对方之后除了会让对方失忆之外还有一种功能就是伪造记忆，这个伪造记忆的方法很简单，那就是在对方处于无意识的状态之下，以一个主角的是叫和对方讲述编造出来的经历，而在他们清醒过来之后就会对这个记忆深信不疑……比方说我现在告诉两个人他们是准备跳楼自杀的人，而在清醒过来之后，他们会有九成以上的概率直接从窗户跳下去。
　　让黒灵说明这两个家伙已经完成了任务了之后，我传送离开了现场回到了莉莉娅身板的位置，而在我传送回来的时候，莉莉娅正好准备逃走。
　　那些摔下楼的特战队成员已经站了起来，重新拿着枪上来准备将贞德抓捕归案，而如果莉莉娅在场的话估计也会将莉莉娅一并带回去，那样的话对于莉莉娅来说可不是一件好事，很可能会被亚洲区联盟的异能者收容所机构直接收容进去，而那就是莉莉娅最不想的情况，即使是亚洲区异能者收容所的待遇是最好的，但是喜欢自由的莉莉娅也绝对不会去的。
　　EP.25 第二代异能者
　　==============================
　　“放开我！你这个怪物！”
　　非常不合谐而且让人觉得有些不舒服的声音，我松开了抓着莉莉娅的手，而对方的话直接失去了平衡扑倒在了地上。
　　现在所在的位置的话就是小区附近一个公园里面，因为现在的时间是下午的傍晚时分的关系，所以公园的沙坑里面还是有一些小孩子的。
　　这些小孩子在看到突然大喊大叫的莉莉娅之后立刻朝我们这边投来了奇怪的目光。
　　“稍微安静一下啊！与其说我的主人是怪物，倒不如说你自己本身就是一个怪物！异能者啊！”
　　“我就是异能者又怎么了啊？我就是讨厌别人这样抓着我！”
　　“即使这是为了救你？”
　　“即使是为了救我我也讨厌！而且没有了狙击手，我肯定是能够打败那些士兵的！”
　　莉莉娅低着头，在说完话之后发出了一些微妙的声音，而这些声音的话更多的可能也只是对方用来表达自己情绪的一种手段吧。
　　我本身对待莉莉娅的态度的话就是这个家伙只要不闹出大事情就采取放养的态度，而在刚才的时候，我本来也是想让莉莉娅主动一点，跟着我一起暂时性的离开那个房子的话就没有任何的问题了，只不过莉莉娅却一点都不想逃走，特别是在我解决了那两个狙击手之后。
　　让莉莉娅继续留在那个地方的话只会把现在这个不算是很大的事情闹得更加的大，而且刚才的这个事情发生之后，这边的警察应该是都知道了这附近有一个没有被管束起来的异能者，而且是具有攻击性的那种，到时候自己家的房子免不了又要被拆掉好几次。
　　这个房子对于现在的我来说的话就是一个临时的住处而已，而对于以前的我也就是徐雪本人来说的话，这个房子有很多的意义的。
　　她一个人孤独的在这个房子里面生活了超过八年的时间，而这个八年的时间，没有父母也没有亲戚回来照看她，所有的事情都需要她自己亲自动手来处理。
　　人类都是恋家的动物，徐雪虽然比较的特殊但是也不能够免俗，她很喜欢待在自己的房间里面，因为那个房间是她最安全的堡垒，即使是到了我这里，在徐雪的房间里面待着，也能够感受到一种强烈的安全感，而在刚才看到房间大门被摧毁的时候，我的内心莫名其妙的就有些慌张了起来，似乎是那个刻在我身体之中对于这个房子的眷恋在起作用。
　　实际上的确与很多的方法可以让我的房子免于被破坏，至少能够在贞德动手前阻止她，但是问题在于，当时的我还在上课。
　　没错，还在上课，对于地球上的那些学生们来说，这个时间已经是放学了的时间了，而我依然还要在上课，上的还是非常无聊的政治课。
　　我没办法翘课，因为我积攒的那些灵魂残片的数量不足以去兑换一个替身。
　　在黑暗的兑换列表当中有一个被称之为替身的东西，那种东西可以代替我在一个地方按照我的行为方式继续的做事情，且不会造成什么奇怪的影响，但是问题在于这种东西需要很多的灵魂残片才能够替换，所以我只能够艰难的等到政治课老师缓慢的讲完全部课程之后，以最快的速度传送回来。
　　现在的情况的话大概是我的能力范围之内做的最好的一种了吧……至于更好的那就需要更多的灵魂残片才行了吧。
　　我伸手摸了一下莉莉娅的脑袋，但是却被莉莉娅直接一巴掌扇开。
　　“你是在瞧不起我吗？！”
　　被其他人摸脑袋的行为的话对于莉莉娅来说是有着特殊的意义的，只有那些能够让莉莉娅放下警戒心的人才可以摸莉莉娅的脑袋，很显然的一点，目前的我还不足以让莉莉娅放下自己的警戒心。
　　“说到底，快点给我实现愿望，然后让我离开这个鬼地方啊！我真是一秒钟也不想在和你这个怪物相处了！明明有能力去完成我的愿望，却在这里拖延着……”
　　“好吧……但是你也要说清楚，是不是只是因为那些人对你做了不人道的实验之类的。”
　　实际上我也挺想早点摆脱这个小鬼的，各种和我不对付，让我感觉就很不舒服，但是如果想要让莉莉娅去报复那些家伙们的话，还是有些困难的。
　　“……你应该听说过二代异能者吧？”
　　莉莉娅在犹豫了一下之后做到了一旁的秋千上面说道。
　　在上课的时候，我稍微的通过黒灵的网络调查了一下那个曾经关押着莉莉娅的收容所，那个地方的话可以说是俄罗斯戒备最森严的地方之一了，首先是距离这个地方最近的不到三公里的地方就有一个俄罗斯军队的驻地，那边常年驻守着两千人以上的部队，装备的也是目前俄罗斯最先进的武器，而这些武器的话是完全有能力干掉一个一代异能者的。
　　所谓的一代异能者的话大概就类似于莉莉娅这样的，在受到陨石辐射之后基因突变产生的异能者，而二代异能者的话则是一些异能者怀孕之后生下来的孩子，有很高的概率会出现更强的异能者，而这些异能者的话就好像是自然界里面的优胜劣汰一样，会将第一代异能者的问题去除一部分让后加强一部分之后放到自己的身上。
　　目前在网络上面能够找到资料的第二代异能者的数量只有两个，而这两个的话的异能都是严重到了一定的程度的，比方说其中一位第二代异能者，目前就被收容在亚洲区联盟的一个收容所当中，其能力是可以让概念逆转，打个比方吧，当你说出一句话说自己要想后走的时候，只要她听见的话，那么你就会不自觉的向前走，一开始的时候研究人员以为这是一种催眠的能力，但是实际上却是真正的改变了概念的能力，所以，如果想要杀死她的话，绝对不能够在她面前说杀了她，否则那些与这个意图的人都会自杀的。
　　咳……大概这就是第二代异能者的能力之一了，而官方的话也明确的知道这种东西，所以自然是会严格的限制异能者之间的繁衍后代的行为，不过也有另类的，比方说俄罗斯的异能者部门。
　　俄罗斯的异能者收容部门的话在去年的时候被曝光出了一个所谓的二代异能者增量计划，这个计划就是强制让被收容的那些异能者繁衍后代，其后代会被接受俄罗斯的官方教育，让其成为俄罗斯政府的爪牙。而莉莉娅就差点成为了其中的一员。
　　莉莉娅的能力很好，所以在提取了足够多的血液样本之后自然是要将其剩余的一些价值全部都榨干，所以二代异能者增量计划的部门就看上了莉莉娅的异能者，将其长时间的和好几个男性关押在一个房间里面，并且还在莉莉娅的食物里面下药，目的自然是为了在最可能自然的情况之下，让莉莉娅和那些男性完成这样的事情。
　　不过应该也是运气比较的好吧，莉莉娅对于这种**类型的药物的抵抗能力还是很强的……依靠着自己能力才没有出事情……但是对于一个当时的年龄可能只有十五岁并且从来没有接触过任何心理辅导的女孩子来说，其伤害可以算是永久性的了。
　　“那些药物，很多医生都看过了，说是没办法通过正常的手段排出体外……”
　　莉莉娅摸着自己的肚子说道。
　　她的身体内部的话还残留着大量的当时遗留下来的药物，这些所谓的药物残留的话会让莉莉娅的身体出现一些异常，比方说无法再发育了，身高和身材被永远的定格在了这个时间之上，而且偶尔还会有无法抑制住的腹痛，而莉莉娅所能够做的事情大概就是喝伏特加来麻痹自己的神经，以此来减少自己的痛苦，还有一点对于女性来说可能是比较致命的，那就是莉莉娅的身体因为药物残留的关系，如果怀孕的话可能会导致自己腹中胎儿直接死亡。
　　不过这对于绝大多数女性来说都可能是致命的一点对于莉莉娅来说倒也没什么，想法的提到这一点的时候莉莉娅脸上居然冒出了有些病态的笑容。
　　“那样的话我就不需要繁殖后代了！也不用担心会被那些畜生一样的男性缠上了！”
　　黑暗应该是有方法能够治愈她的身体的，但是看起来她本人貌似并不是很想被治愈的样子。
　　实际上现在的意愿都有试管婴儿培育室，可以让孕妇不用在感受到任何生孩子的痛苦，并且婴儿还会更加的健康一点……但是问题在于很多人认为这样的繁衍方式会让女性的子宫彻底的退化掉，所以很少会有人使用这样的方式生产后代。
　　不过对于实验室来说的话，这种事情应该是可以做的吧……
　　我不是很清楚那些所谓的第二代异能者是否需要在母体内部成长才会有更强的异能，而对于这一点的话，莉莉娅也不是很清楚，她只是摇了摇头说自己不知道，然后就陷入了沉默当中。
　　安静下来的公园，在没有了那些在沙坑里面玩的小孩子之后，显得格外的荒凉。
　　太阳已经西沉，残存的阳光将两个人的影子拉的非常的长，存在于空气之中的微风逐渐变得凉飕飕了起来，而这时秋天即将到来的象征吧。
　　“回去吧，这么晚了。”
　　黒灵将我想要说的话都说了出来。
　　“回去？你要送我回俄罗斯？”
　　莉莉娅抬起头，而我则是直接伸手抱住了对方，让她能够感受到我身体的温暖，然后在让黒灵在她的耳边说道：“想得美。”
　　“所以我就是这么的讨厌你这个怪物啊！”
　　EP.26 新人的名字就叫新人！
　　==============================
　　虽然说，莉莉娅说的话再加上当时的氛围的话，的确是挺容易让人相信她的话的，但是黒灵可不是那种随便就相信了别人这样说的话的浮游机器人，黒灵本身是带有一张扫描身体的能力的，而在莉莉娅的身体之中的话的确是发现了不少药物的残留，但是那些药物的话是以重金属为主的药物残留，类似于自己个人吃下了一些毒药之类的，而这种毒药虽然不能够毒死莉莉娅，但是却会在莉莉娅的身体里面累积起来。
　　让女性**的药物的话，绝大多数是一次刺激荷尔蒙分泌为主，而这种药物的话一般是不会存在着重金属残留的，而且那些研究院的人如果不傻的话也不会提供这样的药物作为催情剂。
　　所以很大的可能性是莉莉娅在目睹了某些异能者被接受了类似的待遇之后考虑到自己本身的问题所以主动服毒自杀，并且还是好几次这样做了，但是意外的都没有死成，反而是那些药物在身体里面留下来这些影响身体的残留物。
　　至于莉莉娅到底是怎么在收容所里面找到这种药物的，那我就很难进行猜测了，而黒灵的话也没办法根据这些简单的重金属残留从而找到那些毒药的源头到底是什么，毕竟现在的医学技术发展间接的也带动了毒药的发展，导致毒药会如同病毒一样的出现大量的变种。
　　目前来说最厉害的毒药的话是基因病毒，这种实际上是大量的纳米机器人集群，其作用是破坏人体的基因序列，让其部分细胞产生变异最后因为细胞的相互攻击导致死亡。
　　稍微的用黑暗的能力收拾了一下自己的房子，那些警察来得快去的也快，基本上现场也没什么留下来的东西了，而躲在房子里面的李佳玲的话则是被带回到了警察局里面稍微的说了一些话，然后就放了回来。
　　“也没问什么奇怪的东西吧……”
　　李佳玲有些无奈的说道，按照李佳玲的说法的话，她已经在自己的脑子里面编好了莉莉娅的来历，但是无奈对方从头到尾都没有提到任何有关于莉莉娅的情况，只是稍微的做了一下身体检查和资料核对就将李佳玲放了回来。
　　“但是莉莉娅的情况他们肯定是知道了的！”
　　他们的话可以是警察也可以是异能者收容所的那些人，而不管是那种的话，都会试图将莉莉娅带回去，毕竟让其留在这里的话就是对于周围的民众不负责的，但是因为某些原因的关系，警察方面并没有过多的动作。
　　“主要还是因为主人的原因吧，因为那两个狙击手的情况让警察这边认为这里的异能者不止一个，而另一个异能者甚至于改变人的记忆的能力，所以这才停止了自己的动作。”
　　改变记忆的能力，的确不是一般的警察或者特战队的人能够解决的，或许也只有交给那些更加专业的异能者收容所的那些人来解决了吧。
　　不过自己家未来的一段时间肯定会被那些警察们作为重点监视对象直到那些收容所的人过来为止吧。
　　这种事情的话想想还真是有些烦躁啊……
　　我抓了一下自己的头发，然后打开冰箱从里面拿出了一罐菠萝啤。
　　什么鬼……为什么我的啤酒都被换成了菠萝啤了啊？
　　菠萝啤虽然名字里面带有啤字，但是问题在于这个饮料的酒精含量早就算不上是一种酒了，我对于这种没什么酒精的饮料的话虽然也是可以接受的，但是也只是偶尔可以接受一下而已。
　　我看了一眼冰箱里面我原先放进去的一箱啤酒，都被替换成了这个菠萝啤。
　　“……”
　　我有些怨念的看向了李佳玲，而李佳玲立刻意识到了是什么情况，急忙双手叉腰说道：“虽然小雪你已经成年了，从法律规定上来说的确是可以喝酒的，但是小雪你也要为了你的身高着想啊！都已经成年了身高还不如一些小学生，肯定就是喝酒喝多了的关系吧！”
　　“不……我的主人实际上是因为基因调整失败导致的身高不高的……所以根本就不是喝酒喝多了的关系。”
　　黒灵有些尴尬的为我解释了一下是什么情况，而李佳玲立刻上来双手抓住了我的肩膀，然后半蹲下来说道：“但是不能够因此而放弃长高的梦想啊！小雪你可是一个女孩子啊！一个女孩子就应该有属于自己独立的梦想啊！”
　　“这种事情已经没办法改变了吧……”
　　黒灵继续无语的说道。
　　“没有什么是没办法改变的啊！所以从今天开始，小雪你每天早上都要喝牛奶，以前的那些酒什么的就不要想了，顶多就是喝这里的菠萝啤！”
　　“……”
　　我现在有点怀疑我让李佳玲来当我的女仆是不是我有点想当然了。
　　看了一眼冰箱里面那么多的菠萝啤，再看了一眼李佳玲那个期待的表情，我有些艰难的点了点头。
　　虽然这样做貌似会少了很多的乐趣，晚上吃夜宵的时候估计也没办法尽兴了吧……
　　“那太好了，今天早上的牛奶小雪应该没有喝吧？那我现在就给你温一杯！”
　　“……”
　　我特么好像逃啊！
　　牛奶的味道，特别是纯牛奶的味道，我实在是欣赏不来，虽然可能按照别人的话来说，牛奶的味道是香的，也许可能是他们所说的那种香和我意识之中的那种香味有所冲突吧……
　　***
　　李玲清醒了过来，她睁开眼看到的第一眼东西就是完全不熟悉的天花板。
　　“这是……什么地方……”
　　李玲艰难的想要从病床上面爬起来，但是在坐起来之后李玲突然发现自己的手上多了一个电子手铐。
　　这种东西的话李玲还是有着微妙的记忆的，虽然已经非常的模糊了，但是李玲还是意识到自己似乎好像是被警察抓住了。
　　“为什么我会被抓啊？”
　　李玲有些不解的看着手上的手铐，脑子里面努力的去回想过往的记忆。
　　她能够回想到的最近的一个记忆，就是自己在马路边上和自己的同学聊天的时候，一辆飞驰的大卡车冲了过来，自己当时没多想就把自己的同学推了出去，但是自己貌似没有能够躲开。
　　“我应该是出车祸了……但是……后面的……”
　　后面的事情是一片黑色的，李玲根本就不知道发生了什么事情。
　　她试着去拉扯自己手上的电子手铐，但是腹部上面传来的微妙的痛感让李玲意识到情况有些不对。
　　她将手伸到了自己的腹部的位置，在那里的话贴着一个东西，李玲不知道这到底是什么东西，但是她知道这东西对于自己来说应该不是什么坏东西。
　　在稍微的摸了几下之后，房间门口的位置传来了开门的声音，李玲抬起头，就看到了一个年轻的小伙子拿着一个塑料袋子走了进来。
　　而在看到李玲坐在那里的时候，对方立刻慌忙的将自己手上的东西放在了桌子上面，然后转身跑了出去，李玲能够听到门外边传来的那个男性的呼喊声，似乎是在呼唤着什么人。
　　“那是……警察吗？”
　　李玲搞不清楚那个人到底是谁，而地上放着的那个白色的塑料袋里面的东西，反倒是吸引了李玲的注意力，她抽了一下自己的鼻子，就能够闻到一些微妙的香气，应该是食物之类的。
　　一种饥饿的感觉瞬间充斥着李玲的身体，催动着李玲想要起床走过去，但是手上的那个电子手铐却严重的限制了李玲的移动范围。让其甚至没办法从床上爬下去。
　　“为什么我会被带上这种东西啊！”
　　李玲下意识的拉扯了一下这个电子手铐，但是这个电子手铐却如同玩具一样瞬间就被李玲扯断了。
　　“这是……恶作剧？”
　　不可能的吧，谁会拿一个病人来做恶作剧啊？难道是自己在失去意识的那段时间被人变成了异能者了？
　　李玲有些惶恐的看着自己的双手，她知道异能者是一个什么样的存在，她害怕异能者也害怕自己会变成自己当初最害怕的存在。
　　“咕咕咕……”
　　肚子发出了奇怪的声音，让李玲不得不放弃了思考，然后走到了那个塑料袋旁边的位置蹲了下来。
　　***
　　“陈警官呢？你们有看到陈警官吗？”
　　新人警官在那里大声的询问着周围的那些人，但是却没有得到任何准确的答复。
　　“警察先生，这里是医院，请不要大声的喧哗，会吵到病人的！”
　　一个护士上前阻止道。
　　“啊！抱歉，我只是有些太过于激动了……”
　　新人连忙点头道歉，而护士则是摇了摇头说道：“你说的那个是和你一起来警察吧？”
　　“是的！就是他！”
　　“那你稍微来晚了一点，在一分钟之前去外面抽了根烟，然后就开着车子离开了，好像是因为接到了什么电话的关系。”
　　“这样吗……抱歉啊，给您添麻烦了啊！”
　　新人又一次的对着护士点头道歉，而对方则是微笑着接受了新人的道歉。
　　新人回到了那个让自己感觉有些恐惧的房间门口。
　　在这个大门的后面，就是一个那些特战队队员都经过苦战才能够制服的存在，虽然现在那些特战队的队员们还在医院里面，但是他们并不负责问询和安抚情绪，这些都需要自己这个初出茅庐的警察来做。
　　“你可以的！新人！”
　　新人推开了房间的大门，看到的却是如同还不会吃饭的小孩子一样蹲在地上，用手抓着那些自己刚买来的食物往嘴巴里面塞得李玲。
　　这个家伙真的有这么危险吗？
　　新人不由的对自己的想法产生了一些怀疑。
　　EP.27 逃脱
　　==============================
　　新人看着那个蹲在地上吃着狼狈的吃着东西的李玲，怀疑自己是不是看到了一个假的贞德。
　　新人当时也看过疑点那些特战队的成员录制下来的关于战斗的一些画面，而在这个画面之中的话，贞德表现的异常的冷静，即使是身负重伤什么的对于真的来说也只是一个小事情，似乎咬咬牙就能够过去了一样，所以一开始让新人来负责来代表警方对贞德进行盘问的时候，新人就觉得自己可能会被突然暴走的贞德打死，但是现在看到这样的场景让新人不由的怀疑自己看到的那些画面全都是cg特效制作出来的。
　　本来的话这种审问的事情应该交给经验更加老道的陈警官来的，但是现在陈警官居然直接开溜了……
　　没办法的情况之下，新人只好硬着头皮咳嗽了一下，试图引起对方的注意力，而对方的确也是听到了这个咳嗽的声音，抬起头的看向新人的一瞬间稍微的呆滞了一下，然后急忙用油腻的双手捂着自己的脑袋喊道：“别打我！别打我！我只是饿了……我真的是饿的不行了……”
　　“我没准备打你啊……”
　　新人怀疑这可能是真的用来迷惑自己的一种方法，着让新人不由的想要去提前知会一下特战队的那些成员们，而在看到了床上那个已经被完全掰断了的手铐之后，新人更加确定自己就应该去通知那些人，但是自己暂时性的还不能够做出这样的动作来，可能会让对方觉得不安全从而产生攻击性，所以还是要先试着和对方交流一下，让其安定下来才行。
　　这也是当初陈警官教过自己的一些技巧。
　　新人稍微的做了一个深呼吸，让自己的心情稍微平静下来一些之后这才开口说道：“这本来就是给你准备的……”
　　实际上是给自己准备的……
　　毕竟一个病人怎么可以吃油腻的东西呢？
　　“啊！你真是一个好人啊！”
　　对方在听到了新人的话之后，这才松开了自己抱着脑袋的双手，在反复的观察了一下新人的状况之下，这才重新开始吃了起来。
　　“你难道不会用筷子吗？”
　　“我想用筷子，但是那个木筷子被我直接掰断了……”
　　李玲一脸无辜的看着新人，而新人这才注意到了那个被李玲丢到了一侧的垃圾桶里面的那个已经断成了好几截的筷子，看起来掰了不止一次的样子。
　　这种筷子的话一般来说正常的人类是很难将其掰断的，这也足以说明对方的力量的话已经不是所诶的正常人类了。
　　新人咽了口口水，然后脸上保持着一个有些僵硬的笑容，看着对方问道：“那你还记得你之前都做了什么吗？”
　　“什么……”
　　李玲有些疑惑的看着新人，她觉得自己可能是做错了什么事情，但是偏偏自己却无法想起来。
　　“我不知道……我只记得我当时除了车祸……然后就什么也不知道了……”
　　新人听到了李玲的解释之后，稍微的愣了一下，新人是明确的知道对方的本体就是那个出车祸成为植物人的存在，这一点和一开始的猜测的话也是完全的吻合的……但是问题在于新人不清楚这是不是对方的演技，如果自己就这样相信了对方的话那就是对于自己这个警察职位不负责任的表现。
　　所以，新人虽然点了点头，但是并没有完全的相信对方，然后开口问道：“那么，你知不知道一个叫做陆阳的男性呢？”
　　“不认识……”
　　李玲有些迷茫的摇了摇头，而新人的话在观察了一下对方的面部表情之后大致上感觉对方应该是没有说谎的，当然，也只是局限于这个所谓的感觉而已。
　　因为说实话，虽然新人有些羡慕对方经过改造之后获得的力量，但是也是知道这种力量需要付出的代价是痛苦的，并不是一般的人能够承受的起的，更何况对方还可能是被自愿的，如果是这样的话，自己对待对方的情绪不应该是羡慕而应该是同情才对吧。
　　“那这个名字呢？贞德。”
　　“这个名字我也……啊啊啊！”
　　李玲突然捂着自己的脑袋叫出了声，脸上的表情看起来异常的痛苦，而新人这才意识到自己刚才说到的这个名字可能是捅了马蜂窝了。
　　“护士！”
　　新人急忙按下了墙上呼唤护士的按钮，然后在门口还喊了一下，试图引起那些路过的护士的注意，回过头来的时候却看到对方已经捂着自己的脸站了起来。
　　“你没事……吧？”
　　新人发现对方的眼神此刻变得凶狠了起来，和刚才那个温柔的女孩子的眼神完全的不一样。
　　“你这个家伙……”对方的手上出现了一个半透明的盾牌，然后直接砸在了新人的身体之上，将新人从病房之中直接砸飞了出去撞到了对面的那扇大门之上，好在那个病房的话没有病人。
　　伴随着护士尖叫的声音，贞德也能够一侧的床铺上面的布料稍微的擦拭了一下自己有些黏糊糊的手掌，然后从门口冲了出去。
　　贞德知道自己必须立刻赶回去，否则的话做为人质陆阳只有死路一条。
　　但是不知道为什么，贞德现在居然开始有些怀疑自己为什么要这样做了……她的记忆之中莫名其妙的多出了一些不应该存在的记忆，而在这个记忆当中的话，贞德就是这个世界的人，像是一个正常人一样的生活着……
　　“别**扰了贞德……这只是敌人的一种手段而已！”
　　贞德双手相握，如同祈祷一般的对自己说道，然后看了一眼从走廊的另一侧冲过来的那些特战队的人，她立刻将一侧坐在地上装死的新人拉了起来，单手挟持住了对方的脖子，对着那些特战队的人喊道：“别过来！再过来！我就杀了他！”
　　贞德确定自己可以做到这一点，毕竟这个男性的话放在自己的那个世界之中的话简直就是一个残疾人。
　　“咳咳咳！”
　　因为贞德的力气比较大的关系，所以新人有一种喘不上气来的感觉，但是他还是铁青着脸，在这样的情况之下对贞德说道：“贞德！我知道你的所有情况！我可以帮你的！”
　　根据陈警官那边的调查的话，贞德现在的状况全部都是因为陆阳被绑架了的关系，如果能够将陆阳解救出来的话，贞德就有很大的概率不会继续搞事情了，陆阳被谁绑架了，被怎么绑架的，实际上通过天眼系统都能够查到，但是要如何解救陆阳反而成为了一个难题。
　　因为监控是可以被伪造的关系，所以这中东西不能够作为搜查使用的证据。
　　因为没有合适的证据，导致警察局这边没办法进入到西瓦医药用品有限公司里面进行搜查，目前唯一的合法搜查就是调查异能者，但是那样的话需要通过很长时间的审批才行。
　　官僚主义嘛……
　　贞德在听到了新人的话之后稍微的愣了一下，她低下头看了一眼正被自己掐在怀里面的信任，手上的了的确是减轻了不少，这也让新人意识到这是有效果的，连忙继续说道：“只要我们能够放下武器好好的合作的话……”
　　“你给我闭嘴！”
　　贞德突然加大了自己的力气，她大致上能够感觉得到那个所谓的舒先生实际上一直都是在监视着自己的，如果自己就这样选择站到对方这边的话，陆阳就是死定了。
　　后退到了窗口的位置，贞德一挥手将窗户敲碎，然后看了一眼那些正在小心翼翼上来的特战队的成员们，大喊道：“你们不要过来！”
　　手上也同时加大了力道，因为窒息的关系，新人的已经有些翻白眼了，而看到这样的状况的话，这些特战队员急忙的听了下来。
　　目前来对于特战队员来说，最有效的解救人质的方法就是听过狙击枪击中对方的太阳穴，将其一击毙命，否则的话不管是击中什么地方，对方都有可能一用力直接将陆阳直接掐死，而且最大的问题在于狙击手暂时性的没有合适的角度，还需要一定时间的转移才行。
　　松开了议会抓着对方的手，贞德一个侧身直接从窗口的位置跳了下去，但是在跳下去的一瞬间，一个特战队员扣动了扳机。
　　“别开枪！”
　　新人的声音还是慢了半拍子弹直接命中了贞德的背部，身上没有穿着装甲的贞德，实际上和普通人没什么不一样的，鲜红色的血液在空中如同绽放的花朵一样。
　　新人急忙从地上爬起来，然后趴在了窗口的位置向下看来下去，但是除了花坛之中的一滩血迹之外，新人就找不到贞德的踪迹了。
　　“快点！都给我去那个西瓦公司，快点！”
　　新人急忙招呼那些特战队的成员道，但是这些队员的话相互看了一眼却摇了摇头说道：“没有接到相关的命令的话，让我们去包围一家大公司什么的是违法的行为！”
　　“你们就不能够随机应变一下吗？”
　　“抱歉，作为警察的你应该知道我们是等同于什么的。”
　　特战队等同于军队，虽然听命于警察局，但是也只是听命于警察局的高层而已，而且其成员的话绝大多数都是现役的军人。
　　军人，服从就是天职。
　　EP.28 干活了
　　==============================
　　如果是在原来的世界的话，现在的贞德会使用一些魔法或者是魔力药剂来治疗自己的伤口，但是这个世界不行，也许可以购买药剂来治疗自己的伤口，但是问题在于贞德没有这个世界的货币。
　　不过这一切的话暂时来说都不是很重要的，自己首要目标还是要回到那个公司里面，如果自己不回去的话，陆阳可能就会被那个叫做舒先生的怪人杀死的。
　　“有些疼啊……”
　　贞德捂着自己的肩膀深吸了一口气，腹部被狙击枪留下来的伤口的话也因为刚才动作幅度过大的关系裂开了，虽然没有流血，但是那种刺痛的感觉还是不断的刺激着贞德的神经。
　　穿过了一个小巷子，贞德看了一眼那个巷子里面放着的一个垃圾桶上面的一些东西，从里面拿出了一块破布披在了自己的身上，这样好歹也是能够掩饰一下自己的伤口的，不被那些普通的民众发现。
　　依靠着自己的记忆，贞德来到了那个名为西瓦的医药用品公司的门口位置，然后按照自己的记忆，贞德来到了那个电梯的位置，按下了上面的按键，等候电梯开门。
　　在捂着伤口等了大概一分钟左右的时间之后，电梯的大门终于打开了，从里面走出来不少的工作人员。
　　因为这个计划是一个机密的关系，绝大多数公司的成员是不清楚贞德的存在的，他们在看到贞德这样子穿着之后不由自主的看向了对方，不过也没有上去询问对方是否需要帮助。
　　而在这个工作人员堆里面，老陈艰难的从里面挤了出来，他并没有注意到刚才站在门口的贞德，因为人实在是太多了的关系，只是从里面出来都已经是一件非常痛苦的事情了。
　　老陈的话刚才获得了来自乐歌她父亲的允许，也就是以查税的名义来这个公司进行简单的调查，查税的话本来是由专门的税务部门来进行的，但是这几年的话警察方面偶尔也需要去帮一下忙，所以警察以查税的名义调查一个公司的话也成为了一件理所当然的事情。
　　但是这次简单的调查的结果不令人满意。
　　西瓦这个公司的话，各个部门相对来说都是完全的独立的，而在这个独立的状况之下，老陈很难去调查那些可能抓住了陆阳的研究部门，所以也只是粗略的检查了一下那些所谓的税务表就直接离开准备到时候换一个理由再来调查。
　　站在电梯门口喘了口气，老陈伸手揉了一下自己的太阳穴，那些复杂的税务表数据即使只是粗略的看一下都会让人觉得有些头晕的。
　　电梯那边传来了一些声响，老城下意识的回过头，就看到了贞德此刻就站在电梯之中，在大门完全关上的那一瞬间，老陈突然意识到了这个女孩子就是那个被抓住的女孩子，她现在居然直接逃了出来。
　　“快停下啊！”
　　老陈急忙按下了电梯的下降按键，但是无济于事，那个电梯开始以最快的速度向着楼上运行着。
　　“靠！”
　　老陈看到了一侧的那个应急通道，急忙推开了应急通道的大门冲了进去，而这样的行为的话明显已经不符合一个税务调查人员应该有的行为了，所以本来负责引导老陈的那一个机器人立刻就通知了公司的警卫科。
　　老陈的年龄算是挺大了的，不过因为出生的时候接受过基因调整的关系，所以老陈的体能还是可以的，但是比不上那些做了支架的同龄人。
　　喘着粗气一路跑了上去，而那个电梯的话虽然每一层都会停一下，但是相对于老陈的速度还是有点太快了。
　　“哈……哈……哈……”
　　双手撑着膝盖，老陈大口大口的喘着粗气，他现在已经完全追不上那个电梯了，而在应急通道的另一边的话，两个警卫也下来了，他们拦住了老陈说道：“陈警官，麻烦你离开这里！否则的话，我们公司将会起诉你！”
　　书面性质的警告，老陈毕竟也是年龄有些大了的警察，他清楚的知道自己就算是找到了贞德也不可能将其带回去，而刚才自己这样做也只能够算是一种有些冲动之后的行为吧。
　　不过好在，在看到了贞德在这个公司里面之后，自己或许可以以自己的名义作为担保申请以调查异能者的名义来重新调查一轮这个公司的研究部门了。
　　而这个担保的前提的话就是自己的记忆，自己刚才看到了贞德进入电梯的记忆。
　　“抱歉……我只是……只是想找个厕所……”
　　随便找了一个理由试图搪塞过去，而两个警卫相互看了一眼之后说道：“厕所在楼下，请回吧去吧！楼下有机器人在等着你。”
　　“嗯……”
　　陈警官点了点头，回过头来的时候立刻感觉到自己背后好像是被什么奇怪的东西盯上了一样，下意识回过头，却看到在其中一个警卫的手上拿着一把手枪。
　　警察标准制式的动能手枪，这种手枪被老陈称之为鞭炮，因为开枪的声音就和鞭炮一样。
　　“啪！”
　　伴随着一声枪响，老陈感觉到了自己的腹部一阵刺痛，他伸手摸了一下自己的伤口，然后再抬起手就看到自己的手上已经都是鲜血了。
　　老陈靠着墙角坐了下来，有些狼狈的看着两个警卫，而这两个警卫的脸上没有过多的表情，抬起手枪准备对着老陈的脑袋再来一枪将其直接杀死。
　　周围的一切，在这一瞬间完全的停了下来，拿着枪的警卫，正在从楼梯扶手上面掉落下来的灰尘，窗户外边那个正在告诉飞行的运输机，这个时候都彻底的停了下来。
　　老陈感觉不到自己的身体的疼痛，他惊讶的发现在这个一切都是出于禁止的状态之中，自己居然还可以动，他抬起自己的手，血液从自己的指尖流落了下来，在脱离手掌的一瞬间，老陈惊讶的发现，那些血液保持在脱离自己身体的一瞬间的状况，而当自己的手指去碰触那个血滴的时候，它会立刻如同液体一样流动起来。
　　“这到底怎么回事？”
　　“这大概就是你们所说的时间静止吧！”
　　老陈的耳边响起了一个女孩子的声音，他抬起头，就看到了在那些警卫的身后位置，也就是那个楼梯之上的位置，一个身上的穿着有些古怪的女孩子此刻就站在那里，她的脸上带着一个狐狸的面具，也不知道是不是自己的错觉，老陈觉得对方的脑袋上面可能有一对像是狐狸一样的耳朵。
　　“你是谁？”
　　老陈问道。
　　虽然如此问道，但是老陈已经先一步将其定性为了在这个大楼里面的异能者。
　　他本能性的想要将自己腰间的配枪拔了出来对准了对方，而对方没有任何躲闪的意思，她的双眼就通过面具上面的孔洞直勾勾的盯着老陈，一种几乎可以将老陈完全看穿的眼神。
　　“我是谁不重要，重要的是，我是唯一一个现在可以救你的人！”
　　***
　　虽然现在的医学技术发达到了可以说是不可思议的地步，但是要想拯救一个被爆头的人的话，还是非常的困难的，特别是在没有快速救援的情况之下。
　　“救我……”
　　老陈好像是明白了什么一样，低头看向了自己的腹部，因为虽然周围的一切都被停止了，自己的伤口的痛觉也减少了很多，但是自己的伤口实际上并没有被时间停止的，自己刚才站起来的动作让伤口里面又流出了不少的血液。
　　狼狈的瘫坐在了地上，老陈喘着粗气看着对方，然后问道：“你要怎么救我？在这样的情况之下送我去医院？”
　　“你要是愿意被这样对待的话我也不会介意的……”
　　我摇了摇头，然后让那个黒灵说道：“但是我可以现在直接治愈你的伤口，并且让你在接下来的一段时间内获得存在感消失的能力。”
　　“你要让我变成异能者？！”
　　“只是暂时的，毕竟你需要调查那个名叫做贞德的女孩子不是吗？”
　　“……那代价呢？”
　　老陈自然知道对方不可能白白的救自己的，肯定是要自己付出一些代价的，毕竟连医院这样的地方都是要付钱的不是吗？！
　　“灵魂残片……一种你灵魂的边角料，在一定范围之内的话，是不会对你的人造成任何的影响的。”
　　老陈因为年龄已经有些大了的关系，灵魂残片的价值实际上都是挺低的，刚才这个需求对于年轻人了来说的话可能只需要四分之一的灵魂残片就足够了，但是对于老陈老说需要付出三分之二的灵魂残片才行。
　　“你确定没有用处？”
　　老陈怀疑的看着我，而我立刻让黒灵解释道：“单纯的对于你来说没有任何的用处，但是对于我来说的话就不一样了。我的任务就是将你们身边那些不重要的东西拿走，换成等价的力量或者东西。”
　　“……”
　　老陈犹豫了一下，然后他抬起头来看着我说道：“我似乎没有拒绝的理由啊……”
　　“那么交易成立，感谢你的惠顾，另外还需要说一句，在交易成立的同时，存在感消失的能力已经在你身上生效了，只要你不主动的去接触其他人的话，你就不会被任何人看到，不过需要注意的一点，这个能力的时间只有三十分钟。”
　　EP.29 潜入中
　　==============================
　　老陈回过神来的时候，看到周围的东西又一次的动了起来，而那两个对自己开枪了的警卫的话这个时候有些呆滞的看着老陈，然后大喊道：“那个家伙呢？刚才还在这里的！”
　　“肯定跑不远，这么严重的伤，估计就躲在附近！”
　　虽然搞不清楚为什么那个警察会突然的消失，但是两个警卫还是在附近搜索了起来。
　　老陈松了一口气，的确就和那个带着狐狸面具的女孩子一样，自己获得了存在感消失的能力，但是自己不能够接触任何的人而且维持的时间的话也只有半个小时，看起来要抓紧时间了。
　　老陈摸了一下自己的肚子，发现原先存在于腹部之上的枪伤的话这个时候已经完全的消失不见了，但是衣服上的破洞和残留的血迹说明老陈刚才并不是在做梦。
　　“那个家伙到底是谁……”
　　看起来有点像是异能者，但是老陈还没有听说过谁家的异能者有给别人提供能力的能力。
　　“先不管这个了……”
　　老陈自言自语道，他知道那个女孩子可能并不是自己能够管理的了的存在，毕竟仅仅只是一个时间停止的能力就足够让老陈死都不知道怎么死了的。
　　沿着应急通道向上走，老陈又看到了好几个警卫从楼上跑了下来，幸好老陈的反应比较的快，要不然真的可能会和这些家伙直接撞个正着。
　　大概是十四层的样子，老陈站在原地稍微的喘了口气，然后看了一眼一侧通道上面标明的层数之后，推开了应急通道的大门，这一层往上三层的话，自己当时被那个带路的人明确的警告过了，因为是科研区域的楼层，没有得到官方的许可的话是绝对不允许进入到这个地方的，即使是警察也不行。
　　老陈看了一眼一侧的玻璃窗户，里面的话放着一排排的维生舱，这些维生舱看起来应该就是医院里面使用的那种，不过让老陈觉得有些惊讶的是，这些维生舱里面都站着一个赤身**的人，有男性也有女性，而其中有些的身体之上，甚至是出现了一些如同晶体一样的突触。
　　虽然是一家医疗用品公司，但是西瓦并没有活体实验的权利，这样的实验需要交给更加专业的公司或者是医院来才行，而西瓦现在这样的行为已经明确的违反了法律层面的规定。
　　现在对于老陈说，这地方就好像是一个放在桌子上面的功绩一样，没有所谓的门卫，只要自己拿出自己的手机对着这个实验室里面拍一张照片的话，这个公司的罪名可以说是完全的确定了。
　　老陈拿出了自己的手机正准备拍摄的时候，却看到了一个人在这个时候走了过来，对方的身上披着白大褂，但是里面穿着的却是西装……看起来应该是这个地方的负责人才对。
　　老陈看到对方打开了实验室的大门，然后走了进去，在带上大门的瞬间，老陈钻了进去。
　　相比起外面的话，肯定还是要在实验室里面拍摄更加的清晰一点，不过现在在场有人的话，老陈也不好直接拿出照相机明目张胆的拍摄，而是现在这里面搜寻起来陆阳的所在。
　　按照老陈的想法，绑架陆阳的作用除了威胁贞德之外大概就是用陆阳进行活体实验了吧……但是很意外的一点，老陈没有在这些维生舱里面看到陆阳的所在，但是却听到了那些研究人员的报告。
　　“从昨天晚上开始的话，第三种类型的基因调整药剂已经开始注射了，但是这些接受实验的人都有不同程度的结晶化……”
　　“结晶化？”
　　老陈有些疑惑的看着那些研究人员，他不明白这到底是什么状况，直到老陈看到了放在桌子上面的实验记录。
　　这个实验的话开始的时间是在半年之前，而半年之前的时候，这里的罐子里面几乎都是人，而这些人接受的实验则是人造异能者，通过研究异能者的血液从而制造出可以调节基因的药物，以此来制造一个异能者，但是问题在于这种药剂不管是如何的调整，都会有一些副作用，那就是骨骼之上会出现结晶体，这些结晶体会随着时间不断的吸收着人体的血液，从而让自己长大，甚至是突破那个人体的肌肉和皮肤，完全的长出来，而这就是所谓的结晶化，也就是老陈在那些维生舱里面看到的人身上长出来的奇怪的东西的来源吧。
　　结晶化只是一种表现，更严重的是结晶化之后对身体造成的一些影响，比方说彻底的击垮人类的免疫系统，失血以及对于干细胞的影响，不管是那种影响都是非常的致命的。
　　而且因为是实验室私底下进行的勾当，所以也没有治愈记录之类的，只是说了死掉的人被当做垃圾一样直接送到了焚烧厂烧掉。
　　老陈用手机对着那些文档拍了几张照片，然后抬起头，听见了那个穿着有些奇怪的人说道：“没有搞到那个异能者的血液样本，你们要想办法现将这一批的残次品先处理掉，就是那些已经完全不可能出现转机了的家伙！直接拔掉他们的气管，明白了吗？”
　　“明白……”
　　几个研究人员似乎经常性的回去做这样的事情，看他们回答的表情都没有任何的变化。
　　“这种事情真是……”
　　老陈一时间不知道怎么去评价对方，而在注意到对方准备离开的时候，老陈急忙用手机对着那些维生舱拍了几张照片之后直接跟随着对方离开了这里。
　　穿过了一条非常整洁干净的走廊，老陈看到了不少的实验室里面都是有着类似的实验体的，而且清一色都是那种很年轻的孩子，看起来或许可能是克隆体之类的。
　　如果真的是克隆体的话，那么这个公司的罪名又可以加上一条了吧。
　　毕竟连医院的克隆也是严重违法的。
　　从楼梯上到了十五层，老陈上来之后第一眼就看到了一只手捂着自己的伤口非常狼狈的贞德。
　　几个工作人员围着她，在那里处理她身上的伤口，不过看起来也只是最简单的消毒而已。
　　“别搞了，接下来，我给你最后一次机会，这一次机会只有一次，依然是上次的那个目标，把她的杀了然后把血液带回来，我就可以放陆阳走，但是带不会来的话那就没有下一次了！”
　　“我一定会带回来的！”
　　贞德捂着伤口站了起来，然后看了一眼那个人之后，向着电梯的方向走了过去，老陈本能的想要去追对方，但是突然意识到自己如果不能够从源头上面将这个事情完全的解决的话，贞德还会不断的试图逃脱出去，然后继续去帮助那个怪人……所以，现在最关键的一点事找到陆阳，然后带着陆阳从这个公司里面逃出去。
　　但是说的倒是简单，十五层的那些玻璃的话都是特殊设计的，这种玻璃在需要的情况之下才能够从外面看到里面，有些时候则是反过来的。
　　这样的话老陈就更加难以确定陆阳所在的位置了。
　　不过老陈觉得那个人应该是和陆阳有一些关联的，如果跟随着对方的话，自己或许能够找到陆阳也说不定。
　　继续跟随着对方，老陈来到了一个看起来像是办公室一样的房间，而对方的话在这个时候坐到了自己的位置上面，简单的对着电话里面的秘书稍微的交代了一些事情之后，就开始在那里摆弄起了电脑。
　　老陈观察了一下周围，最后将目光锁定到了那个人的电脑屏幕之上，小心翼翼的走了过去，经量不让自己发出任何的声音，同时摸出了自己的手机，看到对方电脑屏幕上面显示的是监控影响，而其中老陈第一眼就看到了陆阳所在的位置。
　　“房间是……”
　　老陈刚准备确定对方所在的位置，手机却不合时宜的响了起来，虽然是一个相对来说比较柔和的手机铃声，但是在这样安静的房间里面怎么可能听不到呢。
　　对方立刻警觉的站了起来，伸手从桌子上面拿出了一把手枪，然后环顾四周，但是却始终无法确定那个铃声所在的位置。
　　老陈有些尴尬的关闭了自己的手机，但是却发现对方居然没有发现自己，于是从腰间抽出了自己的手枪，来到了对方的身后的位置。
　　“啪！”
　　清脆的声音，当然不是老陈开枪击毙了对方，虽然自己手上有一些证据，但是却无法将其完全的和对方联系上，所以只要打晕对方就好了。
　　因为是练过的关系，只是简单的一枪托就直接将其砸晕在了地上，随后，老陈急忙跑到了那个电脑屏幕的前方，记住了上面显示的那个数据，然后看了一眼地上趴着的家伙，又摸了一下自己身上的衣服。
　　“看来还是需要乔庄打扮一下啊……”
　　***
　　“啊……这个数据的话是不是错误的啊……你也……啊！抱歉！”
　　一个工作人员抱着一个文件急急忙忙的走着，而在文件堆上面的话还放着一个手机，但是很不凑巧，在一个拐角的位置撞到了一个人。
　　因为没有控制好力度的关系，那个工作人员自己本人直接摔倒在了地上，她有些懊恼的看着地上的手机和那一堆文件，想着对方可能会展示自己的绅士风度，但是对方却一句话也不说的走掉了。
　　“什么人啊……”
　　虽然只看到了一眼，但是她依然看到了对方身上穿着的那个奇怪的衣服，白大褂里面穿着的则是一件普通的寸衫……看起来就好像是一个普通的研究人员一样。
　　她也没有多想，只是收拾好了自己的东西，然后抱着来到了舒先生的房间。
　　“舒先生……这是你要的数据……”
　　手上的文件又一次的落在了地上，她看到舒先生这个时候被全身脱光的只剩下一条内裤，并且被绑在了那个椅子上面。
　　EP.30 窘境
　　==============================
　　西瓦的职工的一般穿着的话，白大褂下面穿着的肯定不是那种寸衫，而是一种表明了身份地位的制服，这个制服就好像是军队的军衔一样的存在，所以在发现舒先生被袭击之后，那个抱着文件的女职工第一个想到的就是那个撞到了自己的人。
　　不过此刻的老陈已经来到了那个关押着陆阳的房间门口。
　　老陈将这条通道的大门直接关上，然后试图去打开那扇房间大门。
　　密码锁和指纹锁混合的一种锁，一般来说还真是没办法打开的，不过老陈有自己的办法。
　　拿出了手机，老陈拨通了新人的电话号码。
　　“陈警官？你现在在什么地方啊？我这里有非常重要的事情要和你说……”
　　电话另一头是新人焦急的声音，不过老陈直接打断了对方的话说道：“我这边同样很着急，你现在还有没有调用超级计算机的权限？”
　　“有是有，但是陈警官你想做什么？”
　　“我这里有一个密码锁和指纹锁混合的锁头需要用到超级计算机……你就说可不可以用吧！”
　　“陈警官，这个事情是违法的，如果我们这样做了的话，我们会被直接丢进牢房里面的啊！”
　　“不是我们，是我，是我一个人想要这么做的，我只是凑巧拿到了你的权限……明白了吗？反正我这么老了，也该时候退休了！”
　　老陈说着，将手机的摄像头模式调了出来，对准了那个锁头说道：“快点了，我现在没有足够多的时间了！”
　　“……我明白了，我现在立刻把权限调用过去。”
　　屏幕之上划过了一些数据，而这些说明超级计算机已经开始通过这个摄像头来干涉这个密码锁了，依靠着现在的超级计算机的话，这种锁解开应该不需要太长的时间。
　　一只手拿着手机，老陈从腰间抽出了动能手枪拿在手上，一分钟的时间，相对而言的话，还是有点太长了。
　　“咔哒……”
　　密码锁被打开的声音，老陈顺势直接推开了大门，然后第一眼就看到了坐在床边发呆的那个陆阳。
　　陆阳已经在这里待了好几天了，每天基本上很少和任何人交流……或者说根本就不允许他与什么人进行交流，而其他一点娱乐活动的话，陆阳都是不被允许的，所以陆阳只能够坐在那里发呆，在看到老陈推开大门的瞬间，陆阳下意识的以为是贞德来救自己了，但是看到的却是一个有些熟悉的中年谢顶的老男人。
　　陆阳不知道如何形容自己的心情了，他本来一直觉得贞德会和设定一样为了拯救自己不择手段，但是连续好几天，舒先生不断的通过一些诱导性的语言攻势让陆阳越来越不相信自己所认为的那种事情了。
　　那个贞德是假的……
　　陆阳开始越来越相信这句话了。
　　“陆阳？快点，我是来救你的！”
　　“但是……”
　　陆阳急忙指了指自己脖子上面的那个狗链，而老陈在看到之后将手机对准了那个狗链，相比起密码锁的话，这种狗链的加密方式的话就要落后很多了，只是不到五秒钟的时间瞬间解开，当这个圆环从自己的脖子上面脱落下来的时候，陆阳感觉自己好像是新生了一样。
　　眼泪控制不住的从眼眶之中留了出来，老陈直接拍了对方肩膀一下说道：“别像个娘们似得啊！快点走了！再不走的话就真的来不及了啊！”
　　“嗯……”
　　陆阳点了点头，然后跟随着老陈离开了这个关押了他好几天的房间。
　　门口的那条通道的话，来时的那条路自然是不能够走了，老陈看了一眼一侧的摄像头，将手机对准了那个摄像头所在的位置，依靠着超级计算机强大的运算能力，瞬间，这个公司的监控网络被彻底的瘫痪掉。
　　即使是警察也是知道的，现代的战争打的是信息站，如果自己是弱势的一方的话，那就要尽可能的隐藏自己，切断一切可能被发现那些信息。
　　“这边走！”
　　一只手拿着手机一只手拿着手枪，老陈快速的移动到了安全通道门口一侧的位置，当年在警校的时候所做的那些训练现在快速的从记忆之中被翻找了出来，但是老陈明白，当时自己能够做的一些战术动作的话，现在的自己做起来已经非常的尴尬了，所以还是要尽可能的隐藏自己才行。
　　安全通道的大门被推开，双开的大门正好将躲藏在两侧的老陈和陆阳挡在了后面，而那些慌张的警卫也没有仔细的搜寻身后的那些位置，只是朝着那个陆阳被关押的房间跑了过去。
　　看到对方向前跑了一段距离之后，老陈举着手枪从门后走了出来，然后将另一侧门后的陆阳拉了出来，但是陆阳笨拙的步伐碰到了大门，大门立刻发出了一些微妙的声响。
　　几个警卫立刻回过头来，老城见状不妙立刻将陆阳往大门外一推，然后自己朝着对方那边随意的开了一枪。
　　并不一定要能够命中对方，而且如果真的打中对方的话还有可能引出一系列的刑事纠纷，毕竟老陈现在的所作所为都是违法的。
　　几个警卫下意识的靠着墙壁，然后举起了手中的动能手枪还击老陈，老陈这个时候立刻转身跑向了安全通道大门之外，顺手还将大门的另一侧没有关闭的大门拉上。
　　不过这样的动作还是减缓了老陈的速度，子弹从老陈的右手手腕位置直接穿了过去。
　　“该死！”
　　老陈躲到了一侧的墙壁后面，将手机放进了自己的口袋里面，然后用左手捂住了右手手腕上面的伤口，暂时性的试图用这样的方式来止血。
　　“陆阳！你会用枪吗？”
　　老陈踢了陆阳一脚，但是陆阳立刻从地上爬了起来，然后躲到了一侧的楼梯栏杆的后面。
　　“我……我不会的啊……”
　　陆阳慌乱的摇着头。
　　“你难道不玩游戏的吗？”
　　老陈有些不可思议的看着对方，现在的拟真游戏导致很多小鬼基本上都会用枪，而且有些家伙居然用的比自己这个经常性玩真枪的警察还要好，如果是以前的话，估计老陈早就要以危害公共安全罪把这些家伙逮捕了，但是现在的话估计不行了。
　　“那种游戏的话……和现实的枪还是有区别的吧……”
　　“靠！没工夫和你解释这些东西了！赶紧把枪拿着！”
　　老陈是一个警察，所以开枪可能会出现很多的问题，但是如果是陆阳的话就没有什么太大的问题了，毕竟他在开枪之前的身份是一个被绑架者，作为一个被害者的话，陆阳现在开枪行使的是自卫反击权，即使是真的开枪将他们打死了的话，陆阳也不会面临任何的起诉，除非是陆阳开枪打死了一个已经投降并且丢弃了武器的警卫。
　　将手上抓着的枪放在了地上，然后一脚踢给了陆阳，陆阳看着染血的手枪，一时有些犹豫不知道要不要捡。
　　“CNM！你倒是捡起来啊！要不然我们两个都要死在这个鬼地方！”
　　老陈松开了抓着伤口的手，然后听了一下门后的动静之后立刻向着一侧的楼梯冲了过去，而对方在听到了脚步声之后立刻开枪，子弹穿透了那个塑料大门，而老陈立刻做出了一个前扑的动作，这对于绝大多数的警察来说应该不会是什么很困难的事情，但是老陈毕竟年龄已经很大了。
　　“啊……我的腰啊……”
　　老陈咬着牙滚到了陆阳身边的位置，然后捂着自己的腰部站了起来指着楼梯说道：“快点走啊！你特么还想在这里等他们给你发奖吗？”
　　陆阳这个时候才如梦初醒一样的上来试图去扶着老陈，但是老陈一把推开了对方说道：“妈的！我好歹也是一个警察啊！用不着你这个软蛋来给我扶着！快点给我滚啊！”
　　陆阳只好拿着手枪沿着楼梯走了下去。
　　老陈感觉自己的腰椎可能是错位了，这种事情对于一个中年老男人来说的确也算是正常的情况了吧……毕竟刚才那么大幅度的动作。
　　“要是我再年轻几岁的话……”
　　老陈觉得自己当时可能直接扛着陆阳就跑下了楼……但是现在别说扛着陆阳了，自己能不能够走下去也是一件很艰难的事情了。
　　第八层的位置，老陈已经感觉到自己的身体有些吃不消了，而让老陈觉得更加惊讶的是，那个叫做陆阳的家伙也不行了，自己的年龄可能是他的两到三倍，现在却告诉自己他的体力已经支撑不住了？
　　老陈真是杀了这个家伙的心都有了。
　　老陈知道这样下去的话，两个人都要死在这个鬼地方，考虑到贞德的危害的话，老陈觉得陆阳存在的价值可能要比自己大。
　　“快接电话啊！”
　　老陈拨通了新人的电话号码。
　　“喂？”
　　“新人！你在什么地方？”
　　“在西瓦……”
　　“你现在有搜捕令？”
　　“暂时还没有……所以我只能够在外面看看……”
　　“那你倒是快来救救我啊！新人！我现在在这个鬼地方的应急通道里面……应该是第八层的位置，现在正在被几个持枪的警卫追杀！”
　　“啥？”
　　听到持枪的警卫之后，新人稍微的愣了一下，他明确的知道这对于一个公司来说到底是代表着什么。
　　如果这个公司经营的是一家靶场的话，持枪倒也算是解释的清楚，但是这个可是一个医疗用品公司啊！这个公司持枪就是严重的违法行为了啊！
　　“啥个头啊！快点来救人啊！我已经找到陆阳了啊！”
　　EP.31 程一雯
　　==============================
　　“砰！”
　　伴随着陆阳的尖叫，楼梯上面响起了极度不合谐的枪声，现在的状况的话已经不能够等到对方先开枪之后自己在开枪了， 所以老陈几乎没有这么犹豫的就对着楼梯间开枪了，即使那些警卫还没有能够从楼梯上面拐过弯来。
　　动能枪的载弹量并不是很高，这样随意的射击看起来有些浪费子弹，但是这也是老陈在不得已的情况之下做出来的选择。
　　腰部，手部，传来的疼痛已经让老陈没办法好好的瞄准了，而本来还想让陆阳来开枪的，但是现在看起来自己还是有些高看陆阳了。
　　“为什么那个女孩子会喜欢你这样一个软蛋啊！”
　　“啊？”
　　陆阳有些不明白老陈在说什么，而老陈也没有解释的意思，直接一脚踢在了对方的屁股上面说道：“快走啊！你他么是要害死我吗？”
　　现在继续在这样的地方防守下去的话，迟早会被那些警卫完全的包围的，到时候老陈和陆阳都会成为活靶子，所以索性还是让陆阳先一步下去比较的好，自己已经通过超算将这个公司的监控网络全部都屏蔽掉了，也许可以协助陆阳下一步逃掉。
　　陆阳在被老陈踹了一脚之后急忙向着楼梯下面走了过去，但是没有走几步就又走了回来。
　　“怎么了？”
　　老陈问道。
　　“下面……下面也有警卫！”
　　“被包围了吗？”
　　老陈看了一眼一侧紧闭着的大门，小心翼翼的伸手推了一下，发现这个门后面似乎是被什么东西阻挡住了，那么如此说来自己接下来要面对来自楼上和楼下两个楼梯口的警卫。
　　即使是接受过专业训练的老陈也知道现在最需要的是先找一个合适的掩体才行。
　　“放下武器投降吧！陈警官，虽然你所做的事情足以称得上是一个英雄，但是现在的情况继续下去的话，作为一个英雄的结果就是死亡！”
　　楼梯的一侧响起了舒先生的声音，而陆阳在听到这个声音的一瞬间立刻捂着自己的耳朵蹲在了地上，脸上的表情看起来有些痛苦，似乎这个声音给了陆阳非常不好的回忆。
　　老陈感觉有些不对劲，伸手去摸了一下陆阳的脖子后面，一个金属装的东西被老陈的双手触摸到了。
　　将陆阳的衣领翻开，老陈看到的是一个接口，一个植入到了体内的接口，这个公司的人也在陆阳的身上进行了一些实验，但是具体是否是改造异能者之类的，老陈不是很清楚。
　　这种接口的话，老陈曾经在某个死者的脖子上面看到过，按照法医的鉴定的话，这个地方是直接连到对方的脊椎内部的神经上面的，通过一些插入栓的话可以干涉到对方正常的神经思维。
　　“陈警官，我知道你已经年纪很大了，像你这样的年纪的话，一般的警察早就选择退休或者是选择坐在办公室了，很明显，你现在所在做的工作不符合你的这个年龄，而且你的身体也似乎有些撑不住了的样子，我们这里可是有足够的的时间和你继续消耗下去的。”
　　“你给我闭嘴！”
　　老陈骂道，但是动作幅度稍微大一点，自己的腰部上面就传来了剧烈的疼痛，让老陈不得不空出一只手来扶着自己的腰。
　　***
　　“我们已经通知了狙击队的人了，目前距离你所在的位置最近的一个狙击队的话已经以最快的速度赶过去了。”
　　新人觉得自己肯定是疯了。
　　因为知道自己一个人上去肯定是改变不了什么的，所以新人就是用了超算的权限，临时伪造了一个命令传递给了特战队那边，这种使用超算权限伪造出来的命令只要不是很仔细的核查的话，那么肯定是会被当做真正的命令的。
　　但是时候调查起来的话，如果这个公司里面的那些人没有持枪，也没有做其他任何出格的事情的话，等待自己的将会是十年以上的有期徒刑。
　　“你是新人？从今天开始，你就跟着我，我会教你如何成为一个好警察的！”
　　新人回忆起了当初老陈在和自己见面之后说的第一句话，而随后就是：“危险和机遇是相对等的存在，越是危险的事情机遇就越高，你会为了这种东西去冒险吗？”
　　“我会的！”
　　“那你给我滚蛋！我们是警察！是为了保护其他人而存在的职业，所以绝对不能够做太过于冒险的事情的！到时候要是危害到了那些被我们保护的人怎么办？！”
　　回忆到此为止，新人看着手机，然后又看了看自己手上拿着的警徽，看起来自己真应该滚蛋了吧。
　　“喂？”
　　耳机里面想起了一个女性慵懒的声音。
　　“啊？我在，请问你是？”
　　“新人是吧？我是狙击队的程一雯……编号是XXXXXX，我现在……唔……已经接受了这个狙击的工作……能够给一下目标的特征吗？”
　　“特征，不是，我是让你保护两个目标任务。”
　　“是吗？难道是我看错了吗？那不管了，说一下目标人物的特征吧……”
　　***
　　“唔啊……”
　　程一雯打了一个哈欠，耳机里面的有些焦躁的歌声丝毫无法去除其疲惫的感觉，她抱着自己的狙击枪看向了正在朝着自己走来的队长，但是她没有任何想要站起来的兴趣。
　　程一雯是特战队的狙击手之一，是所有狙击手当中最精准的存在，即使这个家伙一直挂着一对黑眼圈，让人看起来就感觉她好像是没有睡醒一样，绿色的头发也是毛毛躁躁的，而且还留长了，这种事情在特战队当中只能够算是特例之中的特例了吧。
　　程一雯本身并不是特战队的，她是特种部队那边下放下来的，其本身的素质的话绝对是特种部队级别的存在，但是在加入特战队之后整个人就变得懒懒散散了，让人怀疑她在特种部队那种全部S级的评价到底是怎么得来的。
　　而且因为是特种部队出身的关系，所以即使是特战队的队长也不敢轻易的去指责对方，因为从等级上来说的话，程一雯的等级要比自己高出很多。
　　“程一雯同志，接下来有一个任务交给你。”
　　队长刚想要和对方说一下任务的目标是什么，但是程一雯却一脸不耐放的将那个耳机带上了。
　　这个耳机的话是很有特色的猫耳耳机，队长对于这个耳机的印象特别的深刻，因为这个耳机是程一雯用特战队的公费买的，当时自己还因为私自挪用公费的问题被上级批判了一番，虽然最后也没有什么惩罚，但是队长却一直将其记着。
　　现在的这个任务的话，因为是在一个大公司那边进行的，容错率很低的关系，所以必须要派出最精锐的狙击手才行，所以队长就想到了程一雯。
　　“程一雯同志，我再和你说话呢……”
　　“唔……我知道是什么任务……没必要说了……唔啊……”
　　说着，程一雯又打了一个哈欠，让人怀疑这个家伙昨天晚上的时候到底有没有好好的在睡觉，毕竟对于狙击手来说，熬夜可是一种非常伤眼睛的事情。
　　抱着自己的狙击枪，朝着停机坪那边走了过去，一边走着，程一雯一边摸出了自己的手机，看着手机屏幕上面显示着一条短信，然后单手敲击着键盘回复了一条信息过去。
　　看到对方如此懒散的样子，队长真的有一种将其从二十层高楼推下去的冲动，但是自己却不能够那她怎么样，因为这个家伙是不折不扣的天赋型选手，即使平时不训练，其能力也依然是特战队内部最拔尖的，让人不由的想要将其基因提取出来好好的研究一下到底是不是异能者。
　　停机坪停着的是警用的喷气式悬浮运输机，这种喷气式悬浮运输机的话类似于来自于以前的那种倾转旋翼直升机，表面上看起来的话就是将旋翼替换成了喷气式发动机，但是内部需要进行的改造的话可不是表面看上去的这么简单的，已经算的上是民用级别的最高科技水平了吧。
　　做到了自己的位置上面，然后抬腿踢了一下驾驶座的位置，而那个驾驶员的话也是明白这是什么意思，立刻启动了运输机向着目标的方向飞了过去。
　　这个运输机的话是具有光学迷彩的，但是在城市里面的话是不能够使用的，主要还是为了防止被那些公司的运输机撞到之类的。
　　因为具有超音速巡航的能力，所以运输机以最快的速度来到了目标点附近的位置，悬停在了距离地面大概二三十米的空中，程一雯这才如梦初醒一般的拿出了手机拨通了那个新人的电话号码。
　　“嗯……一个中年大叔……还有一个是大学刚毕业的小孩子……目前在被包围着……明白了……”
　　将手机放到了自己的口袋里面，程一雯将运输机对着公司大楼的舱门打开，然后展开了自己的狙击枪。
　　不同于其他的那些狙击手使用的高斯电磁狙击枪，那些枪的原理是将某种弹丸加速到很快，一次来达到高穿透能力的目的，程一雯配备的狙击枪的话则是真正意义上的电磁狙击枪，其内部发射出来的是一种带电粒子，而不是落后的弹丸，这种粒子具有非常强的穿透能力，其穿透威力的话大概是贫铀弹头的两倍左右，杀伤力的话同样惊人，被击中的人身体会如同被导弹命中了一样炸开来。
　　“呼……”
　　EP.32 将功补过
　　==============================
　　深吸了一口气，程一雯让自己以最快的速度进入到了狙击手应该有的状态，然后这才看向了瞄准镜。
　　一般来说的话，使用实体弹丸的狙击枪的话，其基本上都会配备一个简易的制导系统，这个制导系统可以有效的引导子弹狙击命中敌人，但是程一雯的狙击枪是不会配备这样的功能的，毕竟发射的是光粒子，也就是所谓的激光武器，基本上不需要任何的引导。
　　现在运输机所在的位置的话是在大楼的一层，从这里的话是看不到安全通道的情况的，不过这对于程一雯手上的这把狙击枪来说根本就不算是什么问题。
　　将一根连接线连接到了狙击枪的狙击镜上面，而另一端的话则是连接着程一雯脖子的位置，这样一来可以让自己的大脑来协助狙击镜之中的微型电脑黑入对方的系统网络之中，从而分析出那些人现在所在的位置和坐标，以方便程一雯的狙击。
　　实际上使用这种狙击枪最大的难点也就是这个了，毕竟不是所有人的脑子都能够在短时间之内分心出来做一系列非常复杂的数学题的。
　　“唔……我看到你了……”
　　程一雯这样说着，将自己的脑袋靠在了狙击枪的枪托上面，这是以前程一雯在使用那种实体弹丸的狙击枪的时候留下来的习惯，更为有效的去控制这种后坐力极其大的武器。
　　“咻！”
　　很奇怪的一个音效，但是这就是一把光粒子狙击枪应该有的声音，而且这也不是子弹出膛的声音，而是内部一些设备在短时间内进行高速运转而产生的声音，其弹丸的话是完全无声的。
　　红色的光粒以极快的速度穿透了大楼一侧的玻璃，从一个热闹的办公室里面飞过，穿透了办公室的地板，然后再穿透了一侧墙壁，最后准确的命中了站在墙后面的一个警卫，那个警卫的身体立刻就如同气球一样炸裂了开来，血液混合着碎肉飞溅了出来。
　　这一切都非常的安静，而且速度极快，就如同将一根筷子快速的插过豆腐一般。
　　因为狙击枪会通过计算敌人所在的位置来调整输出功率，所以不会出现在穿过了一个敌人之后继续向前攻击的情况，而这样做的目的的话实际上是为了防止出现人质伤亡之类的状况。
　　“呼……”
　　几乎没有多少的犹豫，程一雯将枪口对准了第二个目标，对方似乎是想要逃跑的样子，但是狙击枪的光束瞬间穿透了墙壁落到了他的身上，而他的身体立刻也如同气球一样的炸裂开来。
　　“程一雯！你听得见吗？！程一雯同志！快点住手！”
　　耳机里面传来了让人感觉不舒服的声音，程一雯将耳机的频道直接换成了自己最喜欢的音乐，然后继续将枪口对准那些偷跑的敌人。
　　程一雯现在使用的这个武器是违反了特战队的教条的，因为这把狙击枪虽然说起来是对人的轻型武器，但是实际上也能够做到反器材的效果了，毕竟能够如此轻松的穿透好几层的墙壁去狙击某个躲在墙壁后面的敌人，而且这一切都非常的安静，最大的声音就好像是在安静的教室里面丢下一根针一样，这本身就不是普通的狙击枪能够做到的。
　　程一雯被从特种部队下放下来的原因就是因为这个原因，在进入到战斗的状态之后，她就不会去考虑任务是否会成功还是失败，她会不择手段的将所有的敌人都完全的消灭干净，而且即使敌人已经投降了，她也不会放过对方，所以在特种部队的检测之中，程一雯被判断为其他各方面极其优秀，但是心理状态比较的病态，并不适合去执行各种高难度的任务，建议去特战队待一段时间之类的。
　　也因为如此，程一雯的话感觉心里也是有些不平衡的，毕竟自己各方面都要比同期的那些特种部队的人优秀，但是现在却被下放了……也正是以内这样的不平衡，导致程一雯并不愿意去听从队长的命令，反正那个队长除了去给警察局长打小报告之外其他的对自己根本就不敢做。
　　“果然还是这个新专辑好听啊……”
　　如同感慨一般的自言自语道，程一雯手上却丝毫没有停下来的意思，直接扣动了扳机，又一个警卫在枪口之下化作为了一摊血水和尸体碎块。
　　***
　　老陈和那些警卫僵持了好长一段时间了，就在老陈觉得自己可能就要死在这种鬼地方的时候，上面传来了奇怪的声音，就好像是气球爆炸一样，可以看到红色的液体飞溅出来落到了一侧的墙壁上面，在上面形成了一个有些抽象的画作。
　　血液也从楼梯的一侧流了下来，而这个状况老陈自然也是明白是什么状况的。
　　有人违禁使用了光束狙击枪……
　　老陈唯一一次接触这种狙击枪是在三年前的一次警察局对外开放的时间之上，他在特战队的营地里面看到了这把狙击枪，并且还稍微的尝试了一下，所以对于这把武器的状况自然是知根知底的。
　　老陈并不反对也不赞同将这些被包围自己的人全部狙杀的行为，不过考虑到现在那个被包围的人是老陈自己的话，老陈实际上还是跟偏向于那个狙击手的。
　　红色的光焰，如同神出鬼没的死神一般，不断的夺取周围的那些警卫的生命，而舒先生知道情况不妙，立刻拿起了自己的护盾打开之后放在了口袋里面，这玩意儿对于这种光束狙击枪唯一的抵御作用就是能够让自己死的不是那么难看吧，至少不会连同尸体一起炸裂开来。
　　不过好在那个狙击手似乎没有将自己列为头号目标，所以舒先生也算是安全的回到了自己的办公室那边。
　　在发现那些家伙已经跑掉了之后，老陈这才带着陆阳继续的下楼，而楼下的那些警卫的话因为听到了耳机里面传来的撤退的声音，所以也纷纷的撤退了，这也让老陈可以非常轻松的带着陆阳来到了一楼的位置，而一楼的大厅的话有新人在那边接应这，至少不用担心会被再一次的包围了。
　　“快点走！”
　　新人上来想要扶老陈，但是却被老陈一把推开说道：“别管我，我不要紧，最要紧的是这个小鬼！”
　　在老陈看来，能够让贞德放弃抵抗的大概也就是这个小鬼了吧……如果这个小鬼能够配合自己的话，自己受点伤什么的倒也无所谓了。
　　“现在贞德在什么地方你知道吗？”
　　老陈询问新人道。
　　“刚才我刚刚知道的，那个贞德的话好像又去了上次的那个小区……应该又是去找上次那个异能者了吧。”
　　“特战队这边是什么状况？”
　　“他们现在的任务的话已经被我发出来的伪造的任务干扰了，暂时性的是不会过去了的！不过也只是暂时的而已，一旦我这个任务被判断是假的话，那么他们就要出动了吧。”
　　“那快点，带着这个小鬼去那个小区！”
　　“但是陈警官，你的伤不要紧吧？”
　　新人看着脸色有些苍白的老陈询问道，而老陈摇了摇头。
　　“没关系的，我只要在这里坐一会儿就行了，坐一会儿就行了……啊……你还是给我打个120吧……我感觉我的腰有点受不了了啊……真的是老了啊。”
　　老陈狼狈的捂着自己的腰，本来还想和这个后辈说些帅气的话，但是身体已经不允许他犯中二了。
　　新人有些哭笑不得的拉着陆阳上了车子，然后拨通了120的电话，不过就在新人准备启动车子的时候那个悬浮在空中的运输机这个时候突然快速的下降了下来，在马路的一侧停了下来，新人注意到从那个运输机的机舱里面走出来一个抱着狙击枪的女孩子，身上的衣服虽然是军装，但是其他各方面怎么看都不像是一个军人。
　　对方抱着狙击枪一直走了过来，最后在新人车子的前方站定，然后那起了手上的狙击枪对准了车子主驾驶上面的新人。
　　“啊？”
　　新人有些没有搞懂对方的意思，但是还是举起双手下车，他明确的知道自己的身体是绝对承受不住这个狙击枪的一击的。
　　“我大致通过监控了解了一下你们的状况……唔啊……”
　　一边说话还一边打哈欠，一点也不像是一个狙击手。
　　“所以……”
　　“我违禁使用了光束狙击枪，现在需要一个能够将功补过的机会，所以，陆阳我先收下了！”
　　这算什么？
　　新人也有些纳闷啊，自己还想着要用陆阳来将功补过，但是现在对方居然和自己想到一块去了，而且对方手上还有一把光束狙击枪，自己的武器却是一把小砸炮，而且自己也没有任何快速拔枪的技巧。
　　“……虽然你这么说……”
　　“唔啊……”
　　对方再一次打了一个哈欠，然后将枪口对准了车子的发动机位置，一枪命中发动机，就听见发动机内部发出了奇怪的声音，随后这个气垫车就彻底的失去了浮空的能力。
　　“现在看起来也只有我的运输机能够带着陆阳过去了。”
　　“……”
　　新人也很绝望啊，毕竟自己的小砸炮根本就打不穿运输机的发动机啊，而且就算是能够打坏了，但是打坏了之后自己还赔不起……
　　EP.33 厌恶
　　==============================
　　昨天下午的时候，被那个奇怪的家伙袭击了之后，李佳玲一直就躲在我家的阳台之上，就好像是被吓到了的仓鼠一样的感觉，不过，在晚上的时候稍微的和她解释了一下之后，她就安稳多了。
　　反正也就是异能者这一茬事情。
　　“小雪你现在所做的难道是对抗什么迫害异能者的神秘组织吗？”
　　在我享受李佳玲做的晚餐的时候，她有点好奇的询问道，倒也不需要担心会被莉莉娅听见，因为莉莉娅根本就听不懂我们现在所说的话。
　　莉莉娅的话现在还像是一个小孩子一样对着我闹别扭，毕竟从某些方面来说，她的谎言算是被我给戳穿了。
　　用筷子拼命的戳着面前的那个章鱼香肠，就好像那个章鱼香肠就是我一样的感觉。
　　“差不多吧，我的主人如是说。”
　　黒灵替我稍微的解释了一下，这种事情的话解释起来还是非常的麻烦的，如果和对方想的不一样的话自己或许还要解释一下那些所谓的名词到底是什么意思，所以索性就这样说，让她自己去脑补。
　　人类很多时候都是这样的，将一些自己不清楚的事情按照自己以往的习惯进行想象，即使是我本身的话也曾经有这样的想法，就好像全世界的所有人都是我的复制品一样……不过年龄大了一点之后就好多了。
　　“那小雪你是不是还要去战斗啊？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么……只是突然觉得小雪很帅气呢！”
　　“……”
　　我抬起头稍微的看了一眼李佳玲，李佳玲身上的女仆装很整齐，看起来甚至不像是一个刚刚从厨房里面走出来的女仆，她的表情有些微妙，似乎是在笑，但是感觉上来说的话这个笑里面还存在着另一种意义上的东西，但是那种东西不是现在的我能够领会的，或许也只有读心术能够让我去了解一下现在的这个李佳玲到底在想些什么了。
　　“唔……”
　　莉莉娅这个时候突然双眼看向了门口的方向，那个大门的话已经被我完全的修复了，花了一个灵魂残片的价格，将整个房子都修复了一边，而且还进行了加固，但是总的感觉还是亏的。
　　我看了一眼莉莉娅，然后低下头继续吃着自己面前的食物。
　　晚餐的话是面条，上面摆放着一些青菜、章鱼香肠和鱼饼，看起来有点像是泡面，但是味道要比泡面好多了，而面条的话有一个问题就是非常容易糊了，如果不抓紧时间吃的话。
　　莉莉娅这个时候就好像是**期的公猫一样，在看到了另一只公猫之后立刻就炸毛了，她直接站在了凳子上面，指着门口的方向喊道：“那个家伙！肯定是那个家伙！又来了啊！”
　　“我主人让你稍微的安静一点！多大点事啊，就这样咋咋呼呼的，以后要是真的成为了黑暗代行者的话，估计白灵都要被你吵死了吧！”
　　“但是……那个是敌人啊！是会杀了我们的人啊！难道你们就不应该提前的准备一下去对付对方吗？”
　　“……”
　　我将筷子戳到了面条里面，然后抬起头看了一眼莉莉娅，而莉莉娅立刻就好像是感受到了什么一样从凳子上面下来继续坐在了那里。
　　虽然说贞德的能力的确是非常的强大，而且有些不讲道理的感觉，但是问题在于贞德的力量就是我和黒灵一起给予的，如果我们两个不知道怎么对付她的话，那么简直就是天大的笑话了啊！
　　大门被再一次的轰开，飞进来的大门差一点撞在了李佳玲的身上。
　　我看着悬空的大门，以及保持着原来的表情的李佳玲，然后放下了手上的筷子，站了起来。
　　这种时间停止的能力的确是非常的好用，但是价格也是非常的高昂的，一分钟的时间就等于一个灵魂残片，所以，除非是必要的状况的话，我是很少会使用的，而现在的状况的话实际上是黒灵在操作这个能力。
　　黒灵和我的能力是共享的，只要我在黒灵的身边，那么我从黑暗那边换取的能力黒灵都是可以使用的，只不过这些能力对于我来说的话是产生不了任何的影响的。
　　将悬浮在空中的大门推到了一边，我看了一眼狼狈的贞德，她就好像是刚从战场上面下来的一个伤员一样，身上的盔甲早就没有了，剩下的只是一套病号服，脸上还贴着一些加速伤口愈合的创口贴之类的。
　　我考虑着要如何处理这个事情的时候，黒灵突然开口说道：“主人，我感觉到现在贞德的身体里面另一个意识已经苏醒过来了。”
　　贞德现在的状况的话大概就是两个灵魂在共用一个身体，前一个灵魂的话是因为车祸陷入沉睡的那个李玲，而后者的话则是由黒灵诱导其大脑产生的一种意识，也是类似于灵魂一样的东西。
　　这两者最大的区别就在于前者的话是占据主导地位的话，只要前者愿意的话，而后者的话则是很容易就会消失的，比方说没有消除干净的记忆就会导致两者冲突，而冲突的结果一般来说都是后者被直接从大脑之中抹消掉。
　　那接下来要怎么做呢？是将前者的那个意识继续抹消掉还是说将其压制下去呢？
　　“这样说吧，主人，现在贞德和李玲虽然共用一个躯体，但是两者的意识和记忆的话就好像是两个保险箱一样放在大脑之中，当其中一个开启的时候另个就会完全的关闭，但是将其意识抹消掉的话，就等于将保险箱彻底的摧毁了，而里面存储的那些记忆都会流散出来，会让贞德感觉自己有问题之类的，毕竟你也知道一个人的大脑之中突然出现另外一个人的记忆，对于那个人来说可不是一件好事。”
　　的确是如此的……在前几年的时候，记忆保险公司那边就出现过一个案例，那就是将错误的记忆注入到了一个人的记忆当中，因为不断冲突的记忆导致那个人最后陷入了一种疯疯癫癫的状态，最后在自己家附近的高楼上面跳了下来结束了自己的生命，而这个案例的话也被写入了记忆相关的法律当中，只要有兴趣去翻一下相关的法律的书籍的话就可以看得到。
　　“我本来的设想是当贞德的意识足够的活跃之后就会自动的将另一个意识完全的压下去，而这样的话贞德就一直可以保持着现在的状况，但是问题在于这个贞德遇到的这些事情实在是太糟心了，严重受伤之类的都可以让贞德的意识陷入到迷离的状态，而那个状态之下身为李玲的意识如果运气足够的好的话就可以在这个空档苏醒过来。”
　　你这未免也太不严谨了一点吧？
　　“但是当时的状况的话也只有用这样的方法了，首先是价格的问题，这样做的价格是最便宜的，而后就是身体方面的问题，如果是克隆体的话是没办法承受住那些手术的痛苦的。”
　　黒灵的声音听起来有些无奈。
　　我伸手摸了摸黒灵的脑袋，试图用这样的方式去稍微的安抚一下有挫败感的黑鳞，而黒灵则是非常享受我的抚摸，虽然这个家伙根本就没有所谓的触觉。
　　“总的来说的话，目前我们也只能够维持现状了，或者是看陆阳那边的意思，如果他真的需要一个贞德的话，那我们或许可以用一些比较不人道的方式来处理一下对方。”
　　她？
　　我指了指站在那里保持着出拳状态的贞德，而黒灵立刻摇了摇头，说道：“她可是无辜的啊！我的想法是修改陆阳的脑叶，让那个所谓的贞德出现在他的视野之中！”
　　别人看不见的那种女朋友？
　　“本来我的设想就是这样的啊！不过那样的话收到的灵魂残片的数量也比较的少，而且就算是告诉对方的话对方也是不可能同意的……但是现在的状况的话就不一定了啊。”
　　嗯？
　　“因为这段时间我观测了一下陆阳的心里状况，这个家伙居然开始觉得这个贞德根本就不是他想要的贞德，他看不到贞德在拯救他，再加上那个公司的人的洗脑，导致他现在对于这个贞德产生了厌恶的感觉。
　　厌恶吗……不过有些奇怪呢，为什么这么快就会产生厌恶感呢？
　　“因为那些家伙还对陆阳做了一些手术，这个手术的话会让陆阳变得非常容易相信其他的人，再加上陆阳本身的意志就不是很坚定的关系……我个人是希望陆阳还是爱着这个贞德的……不对，这个真的是爱情吗？”
　　黒灵提出的这个问题很尖锐，现在的贞德和陆阳之间的关系的话从很多方面来说不像是情侣而相识主仆，也正是因为这样的关系，导致陆阳对于贞德并不是非常的看重。
　　爱情，想要维系这个所谓的爱情的话，也只有相互之间不断的付出，为对方做出一些事情来，这才能够让这个所谓的爱情继续的维系下去，这就是人与人之间的关系，相互之间只有在付出的情况之下才能够维系，而一味的索取是不可能产生出所谓的爱情的。
　　EP.34 人类的未来
　　==============================
　　李玲回过神来的时候发现自己居然已经站在了一个非常空旷的地方，看起来似乎是自己刚才去的那个房子的房顶之类的地方……但是李玲想不清楚自己为什么会出现在这里。
　　“为什么我会在这个地方？”
　　回过头想要离开这个地方，但是天上传来的声音让李玲不由的停住了脚步。
　　看向了空中的那个位置，就看到了一架悬停在那里的运输机，相较于李玲记忆之中以前的那些运输机的话，这个运输机看起来体积更加的大一些。
　　李玲仔细的盯着那个运输机看了一会儿，却看到一个人此刻就半蹲在那里，拿着狙击枪对准了李玲，李玲见状立刻下意识的举起了自己的双手做投降状，自己虽然没犯事，但是也不可能因为这个理由去对抗对方的狙击枪啊。
　　程一雯非常满意的看着李玲，她现在的表现的话可以让程一雯少做许多的工作，不过现在最重要的并不是李玲，而是如何将陆阳送下去。
　　因为害怕对方只是假意让自己接近过去的关系，所以程一雯不敢让运输机直接停靠到那个天台之上，那样不管是对于哪个人来说都是非常的不安全的。
　　而陆阳的话此刻却缩在运输机的角落里面，根本就不敢离开这个地方。
　　他似乎看起来有些恐高的样子，而这样的人的话放在军队里面的话可是要比吊在运输机上面飞上好一段时间才能够被放下来的。
　　“你这个家伙也未免太……”
　　程一雯一时间不知道用什么词汇来评价陆阳比较好，但是考虑到现在的状况的话，程一雯将狙击枪收了起来背在了背上，然后将放在运输机后仓的备用动力外骨骼拿了出来，给自己穿上。
　　这种动力外骨骼的话不需要连接人体的神经，所以穿戴的速度也很快，熟练的情况之下，程一雯只用了不到一分钟的时间就穿好了，然后伸手抓住了陆阳。
　　“抓稳了啊！”
　　“诶？”
　　陆阳还是一脸不知所措的样子，不过程一雯可管不了这么多的事情，直接就从运输机的一侧跳了下去。
　　伴随着陆阳的惨叫声，程一雯安全着地，正好站在了距离李玲不超过十米的距离之上。
　　松开了抓着陆阳的手，而陆阳立刻好像是被吓到了一样如同一滩烂泥一样扑到在了地上。
　　程一雯重新将狙击枪拿在了手上，对准了站在那边没有逃走的李玲，然后踢了陆阳一脚说道：“快点啊！快点去劝说你的那个女朋友啊！”
　　“不是……这种事情……”
　　陆阳不知道如何的去劝说对方，因为从某些意义上来说对方根本就不是自己喜欢的那个人……他喜欢的是真正的贞德，而不是这个有着各种奇怪背景设定的家伙！
　　“都什么时候还像个娘炮一样！你要是不解决这个事情的话，我现在就在这里把你毙了！”
　　说着，程一雯从口袋之中摸出了一把手枪，右手拿着狙击枪对准了李玲，左手拿着手枪对准了躺在地上的陆阳。
　　“啊……我……我做还不行吗……我这就去劝一下她啊！”
　　如果自己死了的话那就全部都没有了啊！
　　陆阳的想法很简单，在手枪的逼迫之下从地上站了起来，然后一瘸一拐的靠近了那个所谓的贞德。
　　陆阳感觉很奇怪，即使是一个虚假的贞德，但是也是按照设定上来的啊， 看到自己这样子不应该是第一时间上来救自己吗？为什么现在还在那里举着自己的双手？
　　虽然很怪，但是陆阳还是走到了距离李玲大概只有五米的距离之上后停住了脚步，然后稍微整理了一下自己的思路说道：“贞德……我现在安全了……你可不可以……”
　　“你叫我什么？”
　　李玲有些不可思议的看着陆阳，而陆阳愣了一下急忙说道：“贞德啊……”
　　“我的名字叫做李玲啊！不是什么贞德！拜托你先搞清楚好不好？！真是的……还有为什么我会在这个地方啊？我们明明记得我当时还是在医院里面的啊！”
　　“……”
　　陆阳回过头看了一眼站在身后拿着枪的程一雯，而程一雯则是放下了自己手上的枪说道：“搞什么？这个家伙不是贞德吗？”
　　说完，拿出了自己的手机反复的确认了起来。
　　“没错啊……的确就是这个家伙啊……难道这是你们的诡计吗？”
　　“绝对没有！”
　　陆阳急忙摇了摇自己的手说道。
　　“我总感觉我好像是被你们耍了一样……总之，你们两个现在都和我一起去警察局吧！”
　　“诶？”
　　“诶什么诶？再诶一下把你的头都扭下来！”
　　***
　　今天的警察局的话格外的繁忙，除了处理陆阳和贞德的事物之外还有就是西瓦公司的持枪伤人事件以及一大堆琐事。
　　那个绑架了陆阳的舒先生的话此刻正在被关在临时的牢房里面，等到取证之后应该是会被转送到法庭上面进行审判的，因为老陈带回来的那些证据，导致舒先生可能要面临一个无期徒刑了。
　　不过舒先生本人似乎对于这件事情并不是很在意，他就坐在那里，看着门口的那些匆匆忙忙的警察，嘴角之上始终带着的是若有若无的微笑，就好像是那些世界的统治者看着底下忙忙碌碌的人民一样。
　　“你这个家伙到底在笑什么啊？！”
　　老陈有些不耐烦的看着对方，刚刚从医院里面出来的老陈第一时间就赶了回来，目的的话自然是为了审问这个要犯，毕竟他关系到了新人能否继续在这里待下去。
　　虽然新人很愚蠢，做很多事情都有些不经大脑的感觉，但是他还是帮了自己不少的事情的，如果没有他的话自己甚至不能够或者从那个西瓦里面出来。
　　“你不觉得很讽刺吗？我所做出来的事情是为了造福所有的人类，但是你们这些人却以危害公共安全罪名义将我抓捕了起来……明明那些家伙只是克隆体而已。”
　　“你是真的傻还是假装傻？克隆体本身就是犯法的！”
　　“犯法？那只是人类为了自己的伦理方面的关系而做出来的限制，我所做的实验只是用到了那些没有意识的克隆体而已，他们甚至都不能够离开自己的维生舱，这样的克隆体还会有伦理方面的问题吗？为了人类的未来，有些牺牲是必然的，而我将这些牺牲装移到了那些克隆体的身上！”
　　“虽然你说的好像很有道理的样子……但是很抱歉，我是一个粗人，我听不懂这些，我只知道你所做的事情触犯了超过十条以上的刑法……而且我也不觉得你所做的事情是正义的，胁迫其他人去杀人……”
　　“那些被你们人类称之为是异端的存在，现在却又被你们的法律保护了？真是有些想不通啊！按照你们所说的，异能者也是人，但是为什么异能者就会被强制限制自己的自由呢？只是因为能力吗？因为他们危险？就因为这样的原因所以限制他们的自由监视他们？你们人类所做的事情真是自相矛盾啊！”
　　“你给我闭嘴！能力要是不加以限制的话……根本就不是什么好东西！而且你一口一个人类的，难道你自己就不是人类吗？”
　　“以前的我或许是的，但是现在的我可不是！”
　　“嗯？”
　　老陈抬起头，却看到对方的嘴巴做出了一个咬合的动作，立刻明白了这是什么意思。
　　对方将某些奇怪的药剂藏在了自己的牙齿之中，这样的话可以躲过初步的体检，应该是某种自杀用的药物，因为看对方服下去之后一脸痛苦的样子就明白了。
　　“快点开门啊！”
　　老陈知道如果他死了的话，那么新人就不能够留下来了。
　　站在门口的警察急忙上来开门，而在大门打开之后，老陈才注意到对方的脸上冒出了蓝色的青筋，豆大的汗珠不断的从额头上面流淌下来。
　　“快点，把催吐枪拿过来！”
　　为了防止犯人服毒自杀，催吐枪这样的东西在警察局里面还是有配备的，只不过能够用到的机会很少，很多警察局都是直接将其丢到了仓库里面的，想要找到也是极其不容易的事情的。
　　在另一个警察离开之后，老陈看到对方的脸上额头之上开始不断的冒出蓝色的晶体，这些晶体从骨骼上面如同雨后春笋一样的长出来，瞬间刺穿了他的皮肤，而他的身体上也有着相同的特征。
　　而这个状况的话，老陈记得自己在那些维生舱里面看到过，而这种自杀方式的话看起来也不可能救得了的样子……而就在老陈以为对方死定了的时候，对方突然就站了起来，一拳头直接砸在了一侧的墙壁之上，瞬间，混凝土墙壁被对方的攻击贯穿，一大块碎石飞了出去，将那个拿着催吐枪赶回来的警察直接砸飞了出去。
　　“看到了吗？！警察！”
　　怪物依然会说人话，但是声音变得很奇怪。
　　他抬起了自己已经被那些晶体完全覆盖的脑袋，看向了老陈，而老陈的话似乎是被吓到了，站在那里许久没有动弹。
　　“这才是人类的未来！彻彻底底的变成硅基生物！”
　　EP.35 晶体怪物
　　==============================
　　人类是碳基生物，这一点是显而易见的，其大致上的意思指的是人类是以碳为有机物基础的生物，而硅基生物同理。
　　硅基生物相比起碳基生物的话的确有着一些优势，比方说如果你是一个碳基生物的话，阅读完刚才的这句话需要一些时间，但是这个时间并不会非常的长，大概也就两三秒的感觉，而硅基生物的话，需要的时间却会更长，其各方面的话都要比碳基生物慢，这也导致硅基生物的寿命非常的漫长，打个比方说的话，还是刚才这段文字，如果是硅基生物的话，看完之后可能一个碳基生物已经成为了历史了。
　　不过更多的优势的话就不清楚了，这一点即使是黒灵也没办法解释清楚。
　　“因为黑暗那边从来没有遇到过硅基生物，但是只要从理论上面说明这个生物是有存在的可能性的话，即使这个可能性小到对于人类来说几乎都可以完全无视的程度，那也是真实存在的！”
　　为什么啊？
　　“因为黑暗所属的宇宙并不是你们所认知的单纯的这一个宇宙，那是一个多位面多维度的存在，几乎囊括了这个宇宙之中所有的可能性，所以硅基生物存在的条件虽然很苛刻，但是在某种偶然的情况之下还是能够产生出硅基生物的。不过对于人类来说的话，在地球上面变成硅基生物可不是什么好玩的事情。”
　　首先，普通的人类在呼吸之后会呼出二氧化碳，而如果是硅基生物的话，呼出来的是二氧化硅……是一种晶体，而这样一来的话，对于人类本身的呼吸道就是一个非常痛苦的体验了，更不要说硅基生物的生理循环系统和人类完全的不一样。
　　所以要想让人类真正的变成硅基生物的话，基本上是不可能的，而如果并不是完全的变异的话，那么这个怪物可能就需要一些其他的手段来协助自己保证自己可以活下来了，而这个手段的话就是异能者的基因。
　　异能者的能力有很多，而这些其中就有一些可以让自己进入到假死状态，但是却还能够活奔乱跳的存在，而这些能力的话正好也符合舒先生的需求吧……
　　异能者被黑暗排除到人类之外也不是没有道理的。
　　身体表面上覆盖了一层非常厚实的晶体，而这些晶体在完全的取代了舒先生的皮肤之后，让其可以完全的抵御住那些来自警察的动能手枪的攻击，
　　警察手上的最大威力的枪械对于现在的舒先生来说根本就没有任何的威胁，伴随着晶体撞击地面的声音，舒先生从破开的大洞里面走了出来，然后看向了那些包围着自己的警察，张开嘴巴，深吸了一口气，然后用力的朝着一个方向喷射了过去，立刻无数锋利如同刀刃一般的晶体飞了过去，几个躲闪不够及时的警察瞬间身负重伤。
　　“看到没有！这就是人类的未来！”
　　伴随着说话的声音的是粗重的呼吸声，同时也能够看到舒先生原来鼻子的位置，有一些晶体正在如同粉尘一样的飞出来。
　　而这一点也足以见得舒先生是并没有完全的硅基化的。
　　毕竟以人类现在的技术是根本不可能做到将自己身体内部的碳基完全的替换掉的。
　　***
　　程一雯继续保持着那种慵懒的表情，看着坐在对面的那个所谓的贞德和陆阳，这个所谓的贞德一直反复的强调自己的名字是叫做李玲，程一雯也的确的在警察局的超算之中找到了这个数据，但是和李玲现在的状况并不是很相符。
　　有可能是因为在对方昏迷的时候某些人拿着她的身体做了一些实验。
　　程一雯看向了陆阳，而陆阳子啊感受到了程一雯不怀好意的眼神之后立刻缩到了一边。
　　这个家伙做的实验吗？感觉应该不可能吧……
　　那个实验可不是一般的学生能够做出来的啊，第一例这样的实验貌似还是一个被称之为是天才的医生在十几个人的协助之下共同完成的，消耗的时间超过三个月，而实验的对象最后也就活了不超过一个月的时间。
　　这些信息的话都能够通过超算找到。
　　在想了一会儿之后，程一雯决定放弃，毕竟自己现在要做的事情只是将这两个小鬼带回去，就这么的简单。
　　稍微看了一下外面，已经能够看到特战队的那个营地的停机坪了，不过不知道为什么程一雯觉得自己能够听见一些人的呼救声，但是因为发动机的声音的关系，所以并不是很明显的样子。
　　运输机还是按照预定的位置降落了，但是并且没有什么特战队的队长上来直接对着程一雯劈头盖脸一阵骂，也没有看到训练的特战队成员，在发动机关闭之后，程一雯也算是完全的听清楚了那是什么声音。
　　声音是从特战队营地隔壁的警察局传来的，看起来应该是有什么大问题，导致那些特战队的成员都去帮忙了吧……
　　应该不会是什么大问题吧……
　　虽然这话说的，程一雯自己都有点不是很相信，能够让特战队全体出动的事情，怎么可能是小事？！
　　程一雯看了一眼刚刚从机舱里面下来的李玲和陆阳，说道：“你们两个现在这个地方，不要走动，我去看一下情况！”
　　这样交代完之后，程一雯小跑步上了二楼的位置，而通过二楼的阳台的话，程一雯是能够看到警察局正门侧面的状况的。
　　一个高度大概超过三米的怪物此刻就站在门口的位置，怪物的手上此刻正抓着一个警车，将其当做盾牌一样抵挡在了自己的面前。
　　“异能者？”
　　程一雯不是很清楚对方到底是什么样的存在，但是立刻将自己手上的狙击枪展开之后架在了阳台之上，对准了那个怪物。
　　怪物的身体表面覆盖着厚重的如同盔甲一般的晶体，程一雯甚至很难从中找到对方脑袋的位置。
　　将连接线插到了狙击枪的瞄准镜上面，在经过瞄准镜分析之后，程一雯这才勉强瞄准了一个可能是头部的地方。
　　不过就在程一雯准备开枪的手，她感觉到自己的手上好像多了一些如同粉尘一样的东西，不过现在的情况自然是不可能在意这么多的东西的，直接扣动了扳机，伴随着很轻微的声音，那个怪物的身体徒然颤抖了一下，向后倾倒了过去。
　　“打中了？”
　　没有看到出血，只是看到一些晶体从对方的身体上面飞了出来，这让程一雯继续将枪口对准了怪物，毕竟在没有确定对方是否死亡的情况之下，离开自己的狙击位是对于其他那些上去检查对方生死的特战队的人不负责任的行为。
　　虽然程一雯并不喜欢特战队的那些人，但是该做出的配合作为一个前特种部队成员的程一雯肯定是会尽全力配合的。
　　“嗯？”
　　看到怪物的身体又一次的动了起来，程一雯立刻扣动了扳机，又是一发光束丽兹击穿了对方的胸口的位置，但是，这一回对方却没有倒下来，只是继续的站了起来，然后对着程一雯所在的位置发出了一声咆哮。
　　感觉到不对劲的程一雯立刻抬起狙击枪后撤，不过虽然程一雯的反应够及时，但是动作还是稍微的慢了一点，无数的晶体针刺如同导弹一般的轰在了那个阳台之上，让整个阳台开始快速的崩塌了下来，程一雯没有来得及逃走所以和那些碎块一起摔了下来。
　　“啊！”
　　摔下来的时候，程一雯竭尽全力的保护自己的脑袋不收到任何的伤害，不过最后的结果是脑袋一点事情都没有，就是腹部被一根钢筋刺穿了。
　　不过程一雯也只是发出了一声非常轻微的惨叫而已，之后辨识要紧了自己的牙关，然后双手撑着地面想要让自己脱离那个钢筋。
　　钢筋从身体内部贯穿而过的疼痛，让程一雯的额头上面冒出了不少的冷汗，脸上几乎看不到一丝丝的血色。
　　终于将钢筋从身体内部抽离了出来，程一雯捂着自己的伤口定了定神，抬起头来就看到了那个巨大的怪物发出了巨大的咆哮声，就和那些天记录在案失踪的那个异能者一样，其强大的音波瞬间就将周围的那些车子、人还有废墟全部都掀飞了起来，大量的烟尘混杂着发射这阳光的晶体，成为了怪物最好的掩护。
　　程一雯能够听见巨大的脚步声不断的朝着自己靠近过来，看起来对方试图要先解决掉自己，这倒也是，因为自己受伤拿着的这把武器似乎是对于对方威胁最大的。
　　捂着自己的伤口，程一雯艰难的移动到了房子的后面，指着还在运输机那边的陆阳和李玲喊道：“你们两个！快点上飞机离开这个地方！”
　　“啊？”
　　两个人似乎都没有搞明白状况，而运输机的驾驶员的话到也还算是经验丰富，知道现在的这个状况继续留在这里不会有什么好结果，急忙下飞机将两个人拉进了机舱里面，然后这才回到了自己的驾驶舱的位置，而这样的一来一回的话，将逃跑的最佳时间完全的浪费了。
　　发动机启动的声音还是比较的响的，而这个声音的话就好像是黑夜里面指路的明灯一样，那个怪物还没有从烟尘里面摆脱出来，几发晶体组成的尖刺瞬间从烟尘之中飞了出来，准确的命中了刚刚升空不超过一米的运输机，而运输机立刻就好像是喝醉了酒的醉汉一样，乱飞着，最后撞在了一侧的宿舍那边，冲天而起的火光瞬间就将整个运输机完全的吞没。
　　EP.36 救援
　　==============================
　　“好疼……”
　　如同将身体完全撕裂开来的疼痛感从陆阳的背后传递而来，但是陆阳发现自己现在完全的动不了，睁开双眼则是被一片红色的东西完全的覆盖住了。
　　揉了一下自己的眼睛，一股带着金属味道的液体散发出来的气味，让陆阳明白那个红色的东西就是自己的血液。
　　“唔……”
　　艰难的想要坐起来，但是却发现自己的腹部上面被一个运输机的机翼完全的压住了，这个断裂开来的机翼上面压着一些碎石，让陆阳根本没有办法将其推开。
　　“什么……味道？”
　　陆阳闻到了一些奇怪的味道，顺着味道传来的方向看过去，就看到了断裂的机翼的一层，一些液体正在从里面流淌出来。
　　油箱！
　　虽然现在的能源科技的确是非常的先进了，但是地球上面的那些军队以及警察之类的话使用的绝大多数还是依靠这种油料驱动的发动机，因为相比起新能源发动机，这种发动机有足够长的时间作为积累，非常的稳定。
　　列装军队的设备可不是追求那种最新最好的科技的，他们所追求的更多是那种能够用，并且还比较好用的就行了。
　　而现在最大的问题来了，那些油料朝着陆阳所在的位置流淌了过来，而在不远处的话，上方的话，一些电路正在呲呲的冒火花，如果再靠近过来的话，那么这些油料就会被这些电火花完全的点燃。
　　“快点啊……我还不想死啊！”
　　陆阳拼命的试图推开那个机翼，但是却如同蚍蜉撼大树一样，对方从头到尾纹丝不动的。
　　“轰！”
　　耳边响起了爆炸声，陆阳感觉到自己的身体为之一振，而那些火花在这个震动的作用之下，直接落到了那些油料之上，流动着的火焰瞬间出现在了陆阳的眼前，并且快速的朝着陆阳流动了过来。
　　“不要！不要过来啊！”
　　陆阳惊恐的看着那些火焰，但是不管陆阳如何的挣扎都无法阻止那些火焰因为油料的作用流动过来。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，而这一声巨响的话伴随着的是四散的烟尘和碎石，陆阳顺着声音传来的位置看了过去却没有看到任何的人，不过在过了几秒钟之后，陆阳能够明显的感觉到身体上面压着的那个东西轻了不少，自己也能够从中勉强的挣脱出来了。
　　挣脱出来的陆阳连滚带爬的来到了一个相对来说比较安全的位置上，而那个机翼的话这个时候也轰然掉落在了地上，发出了巨大的金属扭曲的声音。
　　“陆阳！”
　　熟悉的声音。
　　陆阳循声望去，那个被陆阳认为是假的是不可能来救自己的贞德，这个时候居然来救自己了，而且还是在严重负伤的情况之下。
　　血液不断的从贞德的头发之间流淌出来，覆盖到了贞德的脸上，而起身体上的话也有多处负伤，其中最严重的一个应该是在腹部上面金属碎片。
　　鲜红色的血液不断的从那个伤口之中流淌出来，贞德的脸此刻在火光的照射之下显得却是异常的苍白。
　　贞德朝着陆阳走了过来，而陆阳本能一般的往后挪动，而贞德也注意到了自己的状况，急忙伸手将自己脸上的那些血液擦了一下，然后用尽可能温柔的表情看着陆阳说道：“是我啊！贞德！我来救你了啊！”
　　贞德很显然不知道陆阳现在到底在想些什么，毕竟她从来不会思考陆阳会不会突然有一天会讨厌自己，因为设定的关系，她固执的认为陆阳肯定是一直喜欢着自己一直信任着自己的，而他刚才的表现只是因为被自己脸上的那些血液吓到了而已。
　　“你……”
　　陆阳有些颤抖的看着贞德，而贞德一时间也不知道如何的应付现在的陆阳，就算他不是陆阳，自己来就他也不应该是这样的表现啊……但是管不了这么多了，必须把他从这个地方带走才行！
　　运输机是撞在了三楼的位置，而陆阳所在的位置的话则是在二楼，因为运输机在那个时候已经完全的失控了，将陆阳从机舱里面直接甩了出去。
　　而如果继续在这个地方待下去的话，可能那个奇怪的大机器会引发爆炸，到时候这个房子肯定是支撑不住这个爆炸的，所以无论如何都应该先出去比较好。
　　“快点和我一起离开这里……”
　　贞德走上前对着陆阳伸出了自己的右手，但是陆阳却一直将自己的眼睛看向别的地方，就好像是犯错了的小孩子一样。
　　“到底怎么了啊？陆阳……你不会被撞到了什么地方吧？”
　　脑袋被撞到导致精神有些不正常什么的……也不是没有可能性的啊！
　　“没……”
　　陆阳摇了摇头，然后稍微抬起一些头来看向了贞德，刚想开口说话，一个巨大的由晶体构成的触手直接从房子的墙壁上面轰了进来，抓住了陆阳的身体瞬间就将其拖了出去。
　　“又见面了啊！陆阳！你这只蝼蚁！”
　　陆阳惊恐的看着眼前巨大的怪物，身上的疼痛都已经压抑不住内心的恐惧了。
　　怪物现在的高度已经超过五米，全身上下彻底的被晶体所覆盖，而他的四肢的话这个时候已经变成了如同触手一样的存在。
　　一只手抓着陆阳，而另一只手在不断的延长缩短挥动，破坏着周遭的一切。
　　“放开他！你这个怪物！”
　　贞德立刻从那个破口跳了出来，落地的一瞬间却因为身体失血过多导致全身无力的关系直接摔倒在了地上。
　　“贞德？没想到你居然还活着……不过也好，现在，帮我杀了周围的那些人，否则，我杀了陆阳！选一个吧！”
　　怪物的声音虽然很奇怪，但是还是能够听得懂的，而贞德听到了这话之后，伸手抓住了一侧的栏杆，眼神有些复杂的看着周遭的那些人，而那些人的话大概指的就是从运输机机舱里面爬出来的驾驶员和拿着狙击枪小心翼翼的移动到了二楼位置的程一雯。
　　程一雯在听到了对方的话之后愣了一下，立刻明白现在的状况必须要自己来破解了。
　　“别听那个怪物的！贞德！”
　　程一雯大喊着，然后侧身躲开了对方触手的攻击，身体快速的回正，对着对方触手的位置扣动了扳机，光束弹瞬间将对方的触手彻底的打断，而断裂开来的那条触手的话立刻就变成了一地的碎片，就好像是从十米高的位置上面掉落下来的玻璃艺术品一样。
　　虽然如此，但是怪物的触手依然疯狂的生长着。
　　“抱歉……”
　　贞德咬了咬牙，然后将栏杆掰断，朝着那个正在地上爬的驾驶员直接投掷了过去，对方根本就来不及反应就被那个尖锐的栏杆刺穿了胸口，如同被十字架钉死的吸血鬼一样钉死在了地上。
　　“干得不错……现在，这里还有一个烦人的蝼蚁！”
　　“你特么说谁是蝼蚁呢……”
　　程一雯快速的在二楼的走廊里面移动着，手上的狙击枪不断的通过走廊一侧的窗户反复的调整角度，目的自然是为了能够对准那个抓着陆阳的触手所在的位置，但是无论程一雯如何的调整，对方也在调整的角度，让自己手上重要的东西不会轻易的暴露在程一雯的狙击枪之下。
　　“快点！再快点！”
　　程一雯自言自语着，她发现对方转身的速度明显是跟不上自己的移动速度的，那么只要在往前面跑一段，然后回身的话就可以找到合适的狙击位了……不过就在这个时候，前方的墙壁轰然坍塌，贞德手上拿着一根带血的栏杆朝着程一雯冲了过来，挥动栏杆直接朝着程一雯的身体的一侧砸了过来，因为事发突然的关系，程一雯来不及躲开对方这个如此迅速的攻击，只好用自己的左手去阻挡对方的攻击，但是程一雯明显有点高估了自己的力量的大小了。
　　“啊啊！”
　　左手的手臂的位置，被弯曲成了一个九十度，那种疼痛的感觉，即使是受过专业训练的程一雯一时间也有点难以压抑。
　　不过躲过了这个攻击之后，程一雯直接侧身从一侧的窗户跳了下去，而这个半空中的位置的话，正好就是一个非常合适的狙击位。
　　“拜托了！打中吧！”
　　几乎没怎么瞄准，就对着那个触手的位置开了枪，伴随着一声轻微的枪响，怪物抓着陆阳的触手瞬间从身体上面断裂开来，而贞德见状立刻将手上的栏杆朝着怪物的脑袋投掷了过去，虽然完全分不清楚怪物的脑袋在什么地方，但是这样的攻击意外的还是非常的有效的，至少是将怪物打的一时间有些动弹不得的样子。
　　贞德从二楼跳了下来，然后将摔在地上的陆阳以公主抱的姿势抱了起来，冲向了外面。
　　程一雯落在地上之后，狼狈的站起来跑到了一侧的走廊后面，躲开了怪物的视线，然后从自己的腰包里面抽出一个针管，对着自己的胸口的位置刺了进去。
　　“啊……”
　　一种抑制疼痛并且能够让人短时间之内突破自己极限的药物，这种药物的话是可以静脉注射的，但是那样成效缓慢，最好的方法还是通过延长的针管直接刺入自己的心脏位置。
　　虽然那样做会很疼就是了。
　　EP.37 你只不过是一个改造人而已
　　==============================
　　在药物的抑制之下，程一雯能够感觉到自己的手臂上的疼痛减轻了不少，立刻用右手握住了自己的左手，然后咬着牙强行将自己的手臂扳回到了原来的位置上面，虽然这样做对于后面的康复治疗非常的不利，但是现在战斗过程之中自己的手臂一直保持着这样的状态还是非常的碍事的。
　　稍微的松了一口气，但是身后的墙壁却随之坍塌了下来，程一雯以最快速的速度向前扑倒了过去，但是那个触手还是以最快的速度突破了废墟将程一雯抓住，然后向着一侧的楼房摔了过去。
　　“唔啊……”
　　程一雯感觉如果自己有灵魂的话，或许这样一摔自己的灵魂都要被摔出来了，但是好在她没有，而且再加上药物对于疼痛的抑制和对于身体的肌肉的促进作用，虽然被摔出去好几十米远的距离，最后还撞在了一块水泥墙壁上面，但是程一雯却没有受什么非常严重的伤，顶多也就是擦伤而已，而这对于程一雯来说就是小事。
　　不过程一雯并没有马上的站起来，她知道自己现在站起来的话肯定是会被对方继续攻击的，自己是一个狙击手，没必要和对方这样正面的硬碰硬，所以躺在走廊上面装死的话暂时性的也是一个不错的选择。
　　而那个怪物在看到程一雯没有动弹之后则是将身体艰难的转向了贞德带着陆阳逃跑的方向。
　　硅基生物的一个特征，那就是反应和速度都会非常的缓慢，而现在的舒先生的话还是再有一部分人类的组织的情况之下，这才表现的有些快的，但是随着硅基化越来越严重，舒先生的速度会越来越慢，所以理论上来说的话，只要时间足够长的话，那么舒先生就会自己变成一座雕像，但是具体要多长的时间没有人知道。
　　不过在场的那些人根本就不知道这样的状况。
　　“程一雯同志！听得见吗？程一雯同志！”
　　“……”
　　偏偏在自己撞死的时候，自己的耳机里面的频道被军方那边强制调用了。
　　程一雯小心翼翼的看着那个怪物，发现怪物并没有在观察自己之后稍微的松了一口气，然后压低了声音回答道：“听得见……”
　　“这里是对异能特别行动小队的……我们知道了你那边的状况，所以已经对你派出了空军支援……希望你可以给空军指引目标！”
　　“……明白……”
　　所谓的空军支援的话，一般来说使用的是导弹或者是光束武器，而现在的情况的话是在城市之中，所以使用的肯定是光束武器了，不过也要考虑到一些情况，所以还是必须程一雯给出激光指引才行的。
　　比方说这个怪物根本就没有作为敌人应该有的指向特征。
　　仔细的观察着那个怪物，发现对方已经完全的转过头去之后，程一雯这才从自己的口袋之中摸出了激光指示器，将其对准了那个怪物的后背的位置。
　　稍微抬起头，就可以看到空中有着三个若隐若现的存在，那是空军的轰炸机，代号为无形鹰，编号则是H-3100，但是其本身的话实际上是战略级别的轰炸机，装配的炸弹的话能够迅速的将整座城市完全的夷为平地，但是同时也有装配光束武器的改型，而这种改型的话大概就是天空之中的这几架无形鹰吧。
　　在激光的指引之下，天空之中的无形鹰彻底的显露了出来，它们在大概一千米的高空之中保持着悬停的状态，其弹仓的话在接收到了激光束的指引之后打开，露出了装配在里面的光束武器。
　　三道粗细超过三米的光束直接从高空之中几乎垂直的落了下来，从怪物的头顶上面直接轰了下去，瞬间击穿了怪物的躯体，然后轰击到了地面之上，引起了一场不算是很大的地震。
　　“轰轰轰！”
　　似乎是光束武器的威力过大的关系，在怪物所在的位置引起了几个连续的爆炸，爆炸掀起的烟尘遮蔽了程一雯的视线，让程一雯看不清楚那个怪物的状况。
　　“应该死了吧……”
　　程一雯知道这个武器的威力到底有多大，即使是那些异能者的话也不存在什么特殊的能力可以抗住这个的攻击，但是几块晶体突然就从烟尘之中飞了出来，这些晶体以极快的速度飞向了那些轰炸机，不过轰炸机本身是有护盾的关系，所以这些晶体的话只是将这些轰炸机打的失去了平衡，歪歪扭扭了半天才好不容易维持住了自己的平衡。
　　烟尘散去，程一雯惊讶的发现那个怪物，从背面看过去的话似乎没什么异常的，但是仔细的观察一下就发现对方的身体从上到下形成了一个中空的通道，而这就是被光束武器攻击过后遗留下来的痕迹，而后，那些晶体快速的修复了过来。
　　“继续攻击啊！那个怪物在修复自己的身体！”
　　程一雯急忙对着耳机喊道，手上的激光指示器一直在指引着目标，但是那些轰炸机却没了反应。
　　耳机那边传来了议论的声音，看起来那些人还在讨论这个怪物到底如何才能够将其完全的解决掉，而且是那种损失最小的方法，不过现在的状况明显已经容不得这些想这么多了。
　　怪物身体表面的晶体脱落了下来，然后如同导弹一样，其一端喷射出了火焰，助推者将这些晶体朝着那些轰炸机发射了过去，轰炸机立刻做出了规避的动作，但是却没有能够躲过。
　　这些晶体会直接吸附到护盾之上，然后产生爆炸，其爆炸对于护盾的效果几乎可以说是毁灭性的。
　　“允许继续攻击！”
　　耳机里面传来了男性的声音，而那些轰炸机立刻调整自己的角度再一次对着怪物发动了攻击，而这一会的攻击直接将尚且还没有完全修复回来的怪物的身体炸成了两截。
　　但是即使如此，这个怪物依然从地上爬了起来，然后两截身体靠近了过去之后快速的修复了回来，不过他似乎知道自己和这些轰炸机继续这样对波的话，自己这边会经不住这样的消耗的，所以这个怪物开始朝着一侧的街道上面移动了过去。
　　警察局和特战队营地的周围的那些居民的话早就被疏散了，但是如果继续往外走的话，那么轰炸机就需要考虑到会不会对平民造成伤亡之类的。
　　不过幸好怪物的移动速度比较的缓慢，轰炸机完全有足够的的时间瞄准再射击，不过第三次的轰炸的效果却远远不如刚才第一次和第二次的效果了。
　　程一雯注意到怪物会在那些光束攻击快要落下来的时候，在身体的上方击中一些晶体形成了一个如同护盾一样的存在，而就是这玩意极大的消耗了光束武器的威力。
　　“要先办法阻止这个家伙才行！”
　　程一雯知道这个家伙要是钻到了人群里面的话那就彻底的完蛋了，但是她现在手上的武器也只是对于怪物的触手有一些效果，至于身体的话，就和挠痒痒没什么区别。
　　而就在程一雯思考用什么样的方式才能够阻止对方的时候，一个人影突然从围墙外围冲了进来，她的手上拿着路边的是一根撬棍，看起来还是挺新的那种，挥动着撬棍，将周围那些冲过来的晶体触手全部敲断，然后整个人直接撞在了怪物的身体上面，而怪物的话这个时候居然因为对方的撞击而摔倒了。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，怪物轰然倒地，而那个人立刻跳到了对方脑袋上面的位置，用手上的撬棍对着对方的脑袋戳了下去，然后使出全力向着一侧掰了过去。
　　大量晶体碎片从怪物的脑袋上面飞了出来，露出了被晶体保护着的已经没有皮肤了的舒先生的脸。
　　晶体不断的从舒先生脸部的肌肉的缝隙之中站出来，快速的将舒先生的脸部覆盖，贞德立刻挥动撬棍，对着对方的脸戳了下去，在贞德看来，要想让这个怪物停下来，最好的方法就是将对方的脑袋直接砸碎。
　　“啪！”
　　一根触手从一侧伸了过来，直接一挥将贞德击飞出去好几米远的距离，撞在红绿灯的杆子上面这才彻底的停了下来。
　　“你这个该死的臭虫！”
　　舒先生的声音有些气急败坏，而天上的光束落下来让舒先生一时间再起不能。
　　“我是贞德，我的职责就是杀死你这样的异端和怪物！”
　　贞德左手擦着嘴角的血迹，右手紧紧的握着撬棍，从地上站了起来。
　　***
　　身体上面的伤口的话，对于贞德来说的话只是小事，自己曾经受过比这个还要严重的伤，之后也只是在床上躺了几天就彻底的好了。
　　贞德不觉得自己的身体会撑不住。
　　将陆阳放了下来，贞德环顾了一下四周，这里的话是一个看起来像是工厂一样的地方，但是已经没有了什么工人了，流水线上只是一些机械臂在那里继续的工作着。
　　贞德伸手从一侧的箱子上面拿过了一根撬棍，然后转身准备离开之类。
　　“你要去什么地方？”
　　陆阳的声音。
　　“我要去解决那个怪物！这是我的职责！”
　　在设定上来说的话，贞德的确仇视所有的怪物，因为她的认识的很多人甚至是朋友都是被各种各样的怪物杀死的，所以在贞德的心目之中，这些怪物和异端无异，只要自己能够做到，那么贞德就一定会去做的。
　　“你这是去送死啊！”
　　陆阳用力的喊道，但是稍微这样大声一点，陆阳就能够感觉到自己的肺部一阵阵的疼。
　　“我可是你创造的啊！我怎么可能会就这样死掉呢？”
　　贞德回过头来理所当然的说道。
　　“但是……”
　　陆阳不知道应不应该告诉对方实情，眼看着贞德就要离开了，陆阳急切的喊道：“你根本就不是贞德啊！你只不过是一个被改造过的人类啊！”
　　EP.38 再见，少女
　　==============================
　　贞德看着陆阳，双眼始终盯着陆阳让陆阳感觉有些不对劲。
　　“我说的都是真的啊！我不骗你的！”
　　陆阳极力的想要解释自己刚才所说的话都是真的，而贞德却摇了摇头说道：“我知道陆阳不是在骗我的，但是……这个怪物的话，如果放任不管的话，那么我会良心不安的！”
　　“但是现在的情况……你这样去就和送死没什么区别啊！而且外面还有那些军队的人在攻击那个怪物，根本就不需要你动手啊！贞德！”
　　陆阳大概是知道这个贞德只是经过身体改造的人类，但是是否是在原有已经沉睡的人格的基础之上再产生出一个贞德的人格来……这一点陆阳不清楚也没有想过，他只是觉得自己必须要阻止贞德这样送死的行为。
　　虽然相处的时间很短暂，陆阳也对于贞德产生了误解，误解她是一个背叛了自己的人，但是到头来的话，却一直是贞德才拼命努力的想要拯救自己。
　　对方的肉体可能并不是贞德，但是对方却有了一个真正意义上贞德的灵魂。
　　即使只是灵魂，自己也必须要阻止对方才行！
　　眼看着贞德就要离开这个地方，陆阳立刻冲了上去，抱住了贞德，而贞德的话稍微的愣了一下，然后开始伸手将陆阳的手一点一点的掰开，使用的力气的话都是最小的，经量不去伤害到陆阳。
　　“别走啊！贞德！我求你了啊！”
　　“陆阳，不要忘了你给我的那些使命，那些使命是刻在我的灵魂当中的，所以即使再怎么危险的状况，我也不会袖手旁观的！”
　　贞德将陆阳的手掰开之后，陆阳失去平衡摔倒在了地上，而如果是之前的话，贞德会第一时间上来扶自己，但是现在的话，贞德只是回过头看着陆阳，然后对着陆阳行了一个标准的告别礼。
　　这是陆阳设计的在异世界之中存在着的一种告别礼，适当军队准备去执行那种必死的任务的时候才会使用的，本来陆阳只是觉得这个动作很帅气，但是现在放到了贞德的身上，陆阳却感觉这个告别礼却只是让陆阳感觉难受。
　　陆阳继续看着贞德，而贞德不再看着陆阳了，她回过了身，对着那个怪物所在的位置直接冲了过去。
　　***
　　“我这是……在什么地方？”
　　李玲醒过来的时候，发现自己现在所处的位置如同一个牢笼一般，自己的手上脚上都被带着镣铐，她费力的从地上站了起来，双脚接触湿漉漉的地面传来的冰凉的感觉，让李玲感觉异常不对劲。
　　伸手放到了那个牢房的栏杆上面，李玲喊道：“有人吗？”
　　没有任何的回应。
　　为什么自己会在这个地方？
　　李玲摸着自己的脑袋仔细的回忆着过往，但是发现自己的记忆在那个飞机坠毁的瞬间中断了，就好像是有问题的视频一样，中间一大段都是黑屏的状态。
　　“放我出去啊！放我出去！”
　　李玲双手抓着栏杆大声的喊道，但是这个声音如同将一块小石头随后丢到大海里面一样，无法掀起任何的波澜。
　　“摆脱了！请你稍微的安静一下吧！”
　　李玲的耳边响起了一个女孩子的声音，这个声音和自己的声音几乎是一模一样的存在，这也让李玲警觉的环顾监狱的四周。
　　“你是谁？”
　　“我的名字叫做贞德……”
　　“贞德……是你把我关在这种地方吗？”
　　“从某种意义上来说，这是你自己的牢笼，你自己将自己一直关押在里面……”
　　“怎么可能！我根本就没有那些记忆……可你是你搞的鬼！你躲在什么地方？为什么不出来见我？”
　　“这个世界都是你的意识搞出来的假象！我没办法进入到你的意识世界之中，现在只能够通过这样的手段和你进行通话！”
　　“意识的世界……”
　　李玲愣了一下，然后她摇了摇头说道：“不对！我已经醒过来了……我肯定已经醒过来了啊！肯定是你搞的鬼！快点放我出去！”
　　“摆脱了，请稍微的安静一会儿吧，只需要半个小时的时间就够了！”
　　之后，周围的一切都安静了下来，李玲用力的敲打着栏杆，但是手上却没有任何疼痛的感觉，就好像自己的手已经失去了所有的意识一样，大声的嘶吼着试图引起别人的注意，但是依然没有任何的回应。
　　“放我出去啊……求求你了……”
　　***
　　贞德捂着自己的脑袋，李玲的意识已经彻底的苏醒了过来，而两者的记忆混合到了一起的情况之下，让贞德感觉自己的大脑就好像要爆炸了一样。
　　她现在明白也逐渐的明白了自己只是一个虚假的存在，既然是虚假的存在，就应该彻底的消失，从对方的身体上面完全的离开或者是陷入永远的沉睡当中，但是贞德自己使命感却让贞德不得不暂时放弃这样的打算，直到将那个怪物彻底的解决为止！
　　贞德相信依靠着自己的躯体肯定是不会轻易的死掉的，而且这个世界的医疗水平如此的发达。
　　在街道上面蹦跑着，贞德看到了一些尚且还没有完全离开这个地方的那些人，他们的话在贞德抱着陆阳过去的时候就看到了，现在回来却发现他们依然在这个地方，躲在了一家小超市里面。
　　他们似乎对于那个怪物的状况并不知情。
　　贞德觉得自己应该进去警告一下那些人，但是耳边却响起了墙壁轰塌的声音，回过头来就看到那个巨大的怪物已经从特战队的营地冲了出来，向着这边缓慢的移动了过来。
　　如果自己去提醒他们的话估计接下来的安全事件就可能不够了吧……
　　贞德抱着这样的想法，直接握着撬棍冲了上去。
　　***
　　依靠着极快的反应神经和身体的协调度，贞德快速的躲开了那个怪物的触手的攻击，虽然这个怪物的整体的行动速度极其缓慢，但是触手的攻击速度却并不慢，如果不幸被打中的话，肋骨折断几根也算是一件幸运的事情了。
　　贞德基本上已经确定了这个怪物的弱点就在那个脑袋上面的位置了，只要将这个撬棍刺入对方的大脑之中的话，那么对方就会彻底的失去行动能力。
　　很轻微的光束狙击枪的声音，虽然很轻微但是还是让贞德下意识的向着一侧躲了过去，但是这样一躲的话就将自己的破绽暴露给了那个怪物，几根触手瞬间缠绕在了贞德的双腿之上，一根触手横向扫了过来，将贞德牢牢的抓住。
　　能够感觉到的胸腔传来的剧烈的疼痛，贞德意识到自己继续这样下去的话可能会被对方直接这样掐死……贞德立刻将撬棍插入到了对方的触手之中，然后向着一侧用力的一掰，将这个触手整根掰断之后掉落了下来。
　　捂着自己的胸口，那种疼痛让贞德一时间没办法直起腰来，再加上过往的没有完全愈合的伤口在这一刻完全的裂开来了，那种剧烈的疼痛即使是被修改过的神经也无法阻止。
　　血液不断的从伤口之中流淌了出来，将贞德身上那件衣服快速的染红。
　　“这可是……可是陆阳卖给自己的啊……”
　　贞德用力的锤了一下地面，然后左手捂着自己的伤口站了起来。
　　双眼盯着的是那个从手上脱手的撬棍。
　　几根触手快速的朝着贞德的位置如同长枪一般的刺了过来，贞德快速的躲开了那些长枪，然后向着怪物的**的位置冲了过去。
　　这个位置的话应该是这个怪物的软肋之一，因为这个怪物的体型比较的大，而且行动速度缓慢，在其**的位置进行纠缠的话可以有效的削弱这个怪物的战斗力。
　　伸手重新将地上的撬棍捡了起来，贞德看到了一侧横向劈过来的触手，立刻整个人向着前方扑了出去，虽然那个触手的速度很快，但是贞德对于攻击的感知速度更加的快，而那个触手在没有命中贞德的情况之下直接轰在了怪物的一条腿上面，巨大的力量让怪物的右腿瞬间掉落了一大堆的晶体碎片。
　　就如同被砍了一般的树木一样，摇摇欲坠的。
　　贞德看到了这个状况，回身将撬棍直接丢在了对方的大腿的位置上面，巨大的力量瞬间让怪物的大腿上面出现了很多的裂纹，而这个时候，光束狙击枪的声音再一次的响起，而这一回的话，准确的命中了那个怪物的大腿的位置，怪物的大腿瞬间如同玻璃一样彻底的碎裂开来，无数的碎片如同破片炸弹一样飞了出来，而贞德在这些碎片之中准确的抓住了自己的撬棍。
　　怪物再一次轰然倒地，贞德又一次跳跃到了对方的脑袋上面的位置，然后双手用力握住了撬棍，使出全身的力气将其插入到了那些晶体的缝隙之中，用力一掰将那些晶体全部都掰碎开来，露出了隐藏在晶体下面舒先生的脸庞。
　　“你这个该死的……”
　　“闭嘴吧！怪物！这就是你的遗言了！”
　　贞德再一次举起撬棍，而一根触手在这个时候从一侧攻击了过来，不过这一回并没有能够命中贞德，而是被光束狙击枪的光束直接打断。
　　撬棍直接从对方的眼睛里面插入了进去，伴随着舒先生那个痛苦的声音，贞德将撬棍拔了出来，然后再一次使出全部的力气将其对准对方的脑门的位置插入了进去，而这一会的话，舒先生彻底失去了所有的声音。
　　“终于……”
　　将双手从撬棍上面松开，身体上面流淌出来的血液这个时候滴落到了那些晶体上面，贞德看着已经舒先生的尸体，如同释怀一般的松了一口气，然后站了起来从怪物的身体上面跳了下来，但是这个不到一米的高度，跳下来的一瞬间，贞德就感觉自己的身体内部的力气好像被全部的抽空了一样，直接扑倒在了地上。
　　“陆阳……永别了……”
　　贞德闭上了自己的眼睛，一滴眼泪从眼角之上滑落了下来，落在了地面之上，然后逐渐的消失在了那里。
　　EP.39 新的黑暗代行者
　　==============================
　　“今天是……”
　　陆阳睁开眼睛看着那个熟悉的天花板，这是贞德离开之后的第二天，陆阳又回到了以前那种状态的生活当中，而和之前不同的一点是在于每天早上醒来的时候都会想起哪个女孩子。
　　陆阳能够清楚的记得那个怪物被消灭之后，自己第一时间过去试图寻找贞德，但是贞德……却再也不认识自己了，她明确的表示自己的名字叫做李玲，而关于贞德这个名字的话，那个女孩子似乎是知道一些的，但是从表情上来判断的话却是异常的厌恶的。
　　毕竟那个叫做贞德的女孩子占用了李玲的身体去消灭所谓的怪物……但是问题在于这似乎并没有征得李玲的同意。
　　所以李玲非常的厌恶贞德也是理所当然的事情，而且因为两者的记忆混合到了一起的关系，所以李玲也非常的讨厌这个陆阳。
　　后来的话，也是军队方面派人将两个人带走了，李玲是什么状况陆阳不是很清楚，但是陆阳的话也只是被带回去稍微做了一下身体上面的检查，动了一个小手术将脑后的插口去除掉……然后就直接送回来了，仿佛这边发生的所有事情和自己都没有关系。
　　如果不是现在自己脑袋后面还贴着一个加速愈合的胶带的话，陆阳真的怀疑自己之前遇到的那些事情是不是就是一场简单的梦境。
　　“该去上课了……”
　　陆阳有些艰难的从床上爬了起来，那个脑后插口去除之后还有一些后遗症，会让陆阳在早上起来的时候感觉自己的脑袋会如同炸裂开来一样，然后的一段时间，陆阳的眼前可能会出现幻觉之类的，这样的症状的话，持续的时间大概会有五六分钟的样子。
　　这样的情况的话医生也已经说明了，大概要半个月的时间才会彻底的好转过来。
　　“唔……”
　　陆阳看到了贞德坐在了自己的床边的位置，脸上挂着一成不变的微笑看着自己，下意识的将手伸了过去，但是却发现只是幻觉而已。
　　“别再想这种事情了啊……陆阳……”
　　陆阳这样的告诉自己，但是内心之中却始终有一个声音在反驳着现在的陆阳，陆阳响起了那个狐妖，或许那个狐妖可以将贞德重新带回到自己的身边吧……但是问题在于那个狐妖在什么地方啊？自己根本就不知道啊！
　　陆阳双手撑在了大腿之上，看向了门口的位置，不过就在这个时候门口传来了敲门声。
　　房东吗？
　　似乎也到了收房租的时间了啊……
　　陆阳站了起来，走了上去，打开门看到的却是乐歌。
　　乐歌具体的状况陆阳不清楚，但是陆阳的状况的话乐歌可是知道的很清楚的，毕竟她的父亲可是警察局局长。
　　“乐歌……抱歉啊，前几天我没有去学校……我现在就去。”
　　陆阳下意识的和对方道歉，而对方的话看到陆阳现在的状况之后明白以前的那个陆阳已经回来了。
　　说话没有底气，也没有什么自信，虽然会拒绝别人，但是也不会表现的非常的强硬。
　　而这样的人的话，是让人喜欢不起来的存在。
　　乐歌这几天躺在医院里面的闲暇时光的时候就在想，到底有什么样的理由可以让自己去喜欢陆阳呢？
　　温柔吗？
　　如同平凡的轻小说男主角一般，温柔就成为了他唯一的优点？但是不要忘了这可是现实世界啊，陆阳也并不温柔，有时候还会和自己闹得非常的不愉快。
　　所以，乐歌今天过来的话主要还是为了了结一桩心事，好好的说明自己现在的想法，以此来让自己死心，虽然这对于陆阳来说可能非常的不公平。
　　不过在看到失魂落魄的陆阳的时候，乐歌感觉自己如果现在这样做的话就太残忍了。
　　“今天是周末来着……”
　　乐歌摇了摇头，而陆阳这才注意到乐歌身上穿着的是一件常服而不是学校的制服。
　　“那你是……”
　　陆阳有些没有搞清楚状况，而乐歌稍微沉思了一下说道：“我只是希望你能够快点走出那个阴影！所以想要邀请你去外面……稍微的散散心来着……毕竟我是这个班级里面的心理委员来着。”
　　也算是一个非常合理的理由吧。
　　至于表露想法这种事情，还是应该留到以后吧……
　　“……”
　　陆阳看着乐歌的表情有些复杂，他似乎是想到了什么一样的摇了摇头说道：“你根本就不懂我！”
　　说完，陆阳回身想要回到房间里面。
　　今天既然是周末的话，那就好好的在房间里面休息吧……
　　“我的确是不懂你，但是你这样下去真的好吗？对你自己来说？！”
　　“不需要你来管！”
　　陆阳摇了摇头，然后回身躺倒在了自己的床上，乐歌看着对方，心理面莫名的产生了一种这个家伙真是烂透了的情况。
　　“不管就不管！”
　　乐歌说完直接跑掉了，而陆阳的话则是转过身去，看向了那个大门的位置，大门敞开着，从这里的话可以看到走廊外面蓝色的天空。
　　“贞德……”
　　嘴里面依然念叨着这个名字。
　　乐歌跑到了楼下，稍微停下脚步喘了口气，抬起头来却看到一个女孩子此刻正站在出租屋门口的位置。
　　她疑惑的看着墙壁上面的挂着的那些门牌号，在注意到了乐歌之后立刻开口询问道：“抱歉，打扰了，那个……我想知道第二十三号房间是在什么哪一层来着？”
　　“二十三号房间的话是在第……等一下！”
　　乐歌突然想起来貌似陆阳的房间就是二十三号，而这个女孩子的话，看起来也不像是陆阳的亲戚之类的。
　　“怎么了？”
　　“啊……抱歉啊，你能够先和我说一下你的名字吗？毕竟你也知道现在很不安全的来着……”
　　“我的名字叫做贞德·利亚斯。”
　　“贞德……”
　　乐歌在听到对方的名字的时候愣了一下，自己的父亲告诉过自己的，那个贞德已经彻底的消失了，但是为什么现在又会有一个贞德冒出来？而且当初乐歌偶然看到的贞德的档案也说明，贞德是没有姓氏的，这个利亚斯是什么状况？
　　***
　　贞德醒过来的时候，发现自己似乎并没有回到自己的那个世界当中，也没有因为那件事情彻底的陷入到沉睡当中。
　　自己悬浮在空中，而自己的面前的话是一团漆黑的东西，明明周围都是一团黑，但是偏偏这个黑色却非常的显眼。
　　“你醒了……”
　　黑暗之中，一个声音在贞德的耳边响起。
　　“嗯……”
　　贞德点了点头，然后询问道：“抱歉，能够出来说话吗？”
　　“我一直就在你的面前……你这样说的话也是有些失礼的！”
　　“面前？”
　　贞德看向了自己的面前，不论上面还是下面，却都没有看到任何人的存在，只有黑暗。
　　“贞德，我的名字叫做黑暗，如你所见是一个没有实体的存在，而我现在所做的事情，是要给你一次机会。”
　　“什么机会？”
　　“你的意识，本身是由我下属的一个浮游机器人通过意识引导的方法从一个正常人的意识之中分离出来的，一般来说的话一个人类的灵魂等同于一个意识，但是你不具有灵魂应该有的特征，只是有这个所谓的意识，而且你本身的话也只是一个虚构的存在，所以……如果我不管你的话，你就会彻底的在这个世界上消失。”
　　“那不是我想做的吗？”
　　贞德理所当然的点了点头，然后说道：“如果不能够再和陆阳见面的话，我还是消失了比较好吧……而且我也不想继续待在陆阳的身边了，那样的话只会让陆阳变得越来越懦弱的！”
　　“懦弱的人需要正确的引导才可以走上正途，单纯的离开的话只能够让其陷入迷茫之中……我这里有一个解决方案，我希望你可以听我说完。”
　　“嗯……”
　　贞德点了点头，表示自己在听。
　　“你如果接受我的提议的话，那么你就会获得一个特殊的躯体，这个躯体是一个普通的人类，但是却也不普通，你必须要付出代价，而这个代价的话你必须要让陆阳来付出才行！”
　　“代价？什么代价？“
　　“灵魂残片！这是一种对于人类的灵魂来说是类似于边角料一样的存在，我们这里使用的是等价交换的制度，可以用满足人类的需求来获得等价值的灵魂残片，而这个需求的话，我会等一下直接刻录到你的那个躯体之中。”
　　“等一下……你的意思是说，我需要协助陆阳去和这个世界的人类进行交易？”
　　“没错，你和陆阳就是中间商，我是提供货物的人，而我们通常来说的话，会把这种人称之为黑暗代行者。”
　　“……为什么选择我？”
　　“因为你没有灵魂，你只是单纯的一个意识，相比起我重新制作一个人工智能的话要方便不少。”
　　黑暗说的非常的直白，贞德稍微的思考了一下之后问道：“如果我接受你的工作的话，我需要多少的那个灵魂残片才能够给自己赎身呢？”
　　“十五年的时间，每个月必须上交50单位的灵魂残片，否则的话我会在第二个月的时间剥夺你的躯体！”
　　“十五年……还真是漫长啊……”
　　贞德看着黑暗，也不知道黑暗有没有看着自己。
　　***
　　稍微等一下，不是说好了一定范围之内只有一个黑暗代行者的吗？为什么现在在我的管辖范围内冒出了第三个黑暗代行者来了？
　　我有些郁闷的看着黒灵，而黒灵则是将那个现场直播的投影关闭，说道：“因为亚洲区实在是有些大啊！所以不能够只让一个黑暗代行者来管理，否则的话是没办法有效的收集灵魂残片的，而另外，对方的话后面应该会被分配到另一个区域去，和主人你的话也不会有太多的冲突，至于莉莉娅，这个家伙不是被我们绑架过来的吗？”
　　莉莉娅似乎是注意到了黒灵在看自己，她抬起头说道：“你们两个人不要说悄悄话啊！”
　　“你见过这么正大光明的悄悄话吗？”
　　“但是我完全听不懂啊！”
　　莉莉娅有些恼火的试图用手去抓黒灵，但是却被黒灵躲开了。
　　“打不着！气死你！”
　　EP.1 关于青梅竹马的电影
　　==============================
　　“如果我们能够再一次的相遇的话，那么请你答应我，做我的女朋友吧！”
　　社团活动室的电视上面播放着的是很早之前的爱情电影，具体的年份的话林枫和叶希都搞不太清楚。
　　“这只是我在晚上找到了一个视频文件而已，听说在以前的时候还是挺火的！”
　　“但是这和我们社团有什么关系吗？我觉得还不如galgame好玩！”
　　林枫或许有点无法理解电影之中的那两个人为什么会爱的死去活来的，所以在观看电影的时候关不上嘴巴的疯狂吐槽。
　　如果在电影院里面遇到林枫这样的人的话，我的第一个想法就是要动用黑暗的力量“祝福”她，不过好在现在是在社团里面，而且这个电影的话实际上也是很无聊的，从剧情上来说的话，男女主角属于青梅竹马两小无猜的存在，本来到了高中毕业的时候就决定要在一起了，但是偏偏这个时候女主角被学校那边保送了，而男主的话则是因为成绩比较差，所以没办法上大学，而故事的话就建立在这个基础之上展开。
　　本身的架构的话比较的小，而越是小的架构就越是考验导演和编剧的功力，如果这两个水平都是比较一般的话，那么这个电影可能就是所谓的偶像剧而已，为了收割粉丝们的钱而存在的，而如果是水平较高的话，那么或许就可以成为名作之一。
　　当然，就算是所谓的名作，也很少会是那种所有人都喜欢的存在，比方说我，我本身的话没有所谓的青梅竹马，所以对于青梅竹马这个题材还是挺感兴趣的，因为没有所以有想法，但是在我的心目之中的绝大多数青梅竹马的结果就只有一个，那就是最后在相互说不清楚是否喜欢的情况之下分手。
　　青梅竹马之间的最大问题就是两个人相互都太过于熟悉了，明明没有在一起，却如同夫妻一样将对方身上所有的事情都知道的一清二楚，这也是为什么青梅竹马系打不过天降系的原因之一。
　　以上的话，是来自于我曾经看过的一本杂志，似乎是为了凑字数之类的，将青梅竹马为什么打不过天降系的各个方面如同写论文一样的写了出来，看了之后留下来最深刻的印象的大概就是上面这一段了。
　　黒灵的话落到了我的脑袋上面，它知道我在想些什么，但是似乎也不是很想反驳的样子。
　　电影里面最终的话面是在一个樱花林里面，这样的场地对于恋爱之中的男女来说是非常浪漫的存在，不过我对于这种东西不是很感兴趣，因为从生物学上来说的话，花朵，是植物的生殖器官，而当我将这样的想法记在脑子里面之后，再去看樱花飘落的场景的话会有很大的概率联想到XXX从天上飘落下来的场景。
　　那种场景怎么也不可能浪漫的起来啊！
　　电影以分开的男女主角再一次相遇作为结束，算是一个开放性的解决，而这样做的好处就是让各种人期望的结局都成为可能的存在，比方说我所想到的解决，就是男主对女主说：“做我女朋友吧！”的时候，女主摸着自己的肚子说：“但是我已经怀了XXX的孩子了啊！”
　　这也算是一种个人的恶趣味吧。
　　不过如果电影的导演和编剧真的这样做了的话，估计第二天就会收到成堆的刀片，然后直接改行买刀片了吧。
　　“终于接受了呢……”
　　林枫伸了一个懒腰，迫不及待的上去将游戏主机的电视线连接好，而后蹲在一侧的电视柜的下方寻找昨天玩过的那些光盘。
　　“也算是结束了呢……不过这个电影的话……感觉好像不如网上的那些人说的好啊……”
　　叶希思索了半天也想不清楚为什么，她或许是在怀疑自己的审美观是不是有点和网上的那些人不同。
　　这也和叶希所找到这个资源的网站有些关联吧。
　　在版权已经非常完善了的状况之下，依然也是存在着盗版的网站的，而这样的网站的话支持所有人匿名聊天，甚至是屏蔽自己的ip地址，防止被人举报之类的，而一旦进入到了匿名的状态的话，人类的一些恶劣的行为就会展露出来，比方说吹嘘自己喜欢的电影如何如何的好看，如果有人提出了反对意见的话就直接问候对方的家人，而被问候的人重新问候回去，这样就形成了一个死循环，相比起正常网站的评论区的话，这样的网站的评论区可以说是非常的恶劣了。
　　而且有些电影的导演是会主动的雇佣一些人去这样的匿名网站上面搞事情，吹嘘电影、互相祝福之类的，当然，这样做并不是为了让这样的匿名盗版网站崩溃，而是让自己的电影更加的出名，吸引更多的人去看。
　　这也算是一个比较正常的操作了吧，以前的时候网络还没有完全实名制的状况之下，用的人还是非常的多的。
　　我趴在桌子上面，看着站起来晃了晃自己脑袋的叶希，毕竟在那里一动不动的坐两个小时的时间还是挺累人的。
　　“说起来，小雪你不是要去参加什么演习吗？今天难道没有训练吗？”
　　今天实际上是周末，而周末的话只需要早上的时候稍微的做一下集会就行了，其余一整天的时间都可以给我们自己安排，而我的话和社团里面的其他成员的想法一样，在社团里面待一天的时间，打发过去算了。
　　至于训练的话，实际上我是翘班了的。
　　“没必要去啊！我的主人可是机械天才啊！作为一个天才，接受过多的训练的话实际上是在摧残自己的身体！”
　　虽然说的确是挺累人的，但是也没有摧残自己身体那么夸张了。
　　“诶？真是羡慕小雪你啊……”
　　叶希实际上是知道我的状况的，前几天的时候我在社团活动的时间去训练，叶希就以社团的名义过来稍微的慰问了一下我，虽然也就是带了几瓶能量型饮料而已。
　　活动完身体，叶希回到了自己的位置上面，然后转过头来问道：“说起来，小雪你最近老是不来参加社团活动难道都是因为那个训练吗？”
　　“大概是吧……‘
　　黒灵给出了一个有些模糊的回答，而叶希稍微的思索了一下说道：“没关系的哦！我会帮小雪隐瞒的！”
　　“……”
　　对方会好像猜到了自己是经常性翘班的，不只是不来社团也不去参加训练……
　　毕竟我可是一个黑暗代行者啊，还要经常性的去发东西才行。
　　前段时间在网上发了那样的广告，得到了两单生意，但是问题在于网络上面的刷新率实在是太高了，我如果不管一下的话，我发出来的广告贴要么被直接删掉，要么就如同石沉大海一样，所以到头来我还要去地上的那些大学里面发小名片才行。
　　当然，这种事情是被禁止的，所以我只能够偷偷的往那些人的口袋里面塞名片，毕竟在没有存在感的情况之下，这样做还是非常的简单的。
　　而这样做虽然效率低下，但是成功率的话要比原来高很多，前几天就有人和我联系了，但是我没有接受那些提议，毕竟要么是对方根本支付不出来这么多的代价，要么就是对方的请求太过于离谱了。
　　居然还有人说要我成为他的女朋友？！我在上面留下来的名字只是狐妖两个字，而我留下来的联系方式是黒灵加密过的，人类根本就无法破解出来的，这帮家伙是想女朋友想疯了吗？
　　出卖自己这种行为的话，虽然我本人是肯定会拒绝的，但是问题在于黑暗那边居然是允许这方面的交易的，但就是这种代价的话……和征服世界差不多吧，并不是因为我有符合这个价格的价值，而是因为黑暗代行者这个名头所具有的价值就是如此之高，试想一下吧，如果你和一个黑暗代行者交往的话，对方可以满足你的所有愿望，并且不需要付出任何的代价，只是黑暗代行者会用自己所储备的代价来和黑暗进行交易，如果对方足够的喜欢你的话。
　　“唔啊……”
　　打了一个哈欠，我揉了一下自己的眼睛，两个小时的时间让我也有一些困了，看了一眼墙上挂着的时钟，上面显示的时间的话是下午的三点钟，不算是很早也不算是很晚，再加上太空站的温度的话是非常的舒适的，所以让我有了闭上眼睛小憩一会儿的想法。
　　不过就在我闭上眼睛开始享受生活的时候，黒灵发出了一些微妙的声音，就如同手机的震动一般。
　　又在搞什么啊？
　　“静音模式啊，主人你不是想要安静吗？”
　　“……”
　　总之，现在有什么事情吗？
　　“刚才收到了一条交易的请求，我希望主人你可以稍微的看一下吧。”
　　嗯……
　　我睁开眼睛，黒灵立刻将那条交易请求投放到了我面前的桌子上面，而在看到这个交易的请求之后我稍微的愣了一下。
　　一场属于两个人的音乐会？
　　EP.2 缺少勇气的少年和偶像少女
　　==============================
　　“呼……”
　　反复的做着深呼吸，少年试图让自己的情绪稍微的安定下来一些，毕竟接下来的事情，如果太过于紧张的话可能会造成一些不必要的麻烦。
　　“就和演讲一样的！徐宇程！你可以做到的！”
　　就如同是在给自己加油一样，名为徐宇程的少年拍了拍自己的脸，让自己稍微安定下来一些。
　　“找我……有什么事情吗？”
　　少女的声音却非常不合时宜的在这个时候想起，徐宇程急忙挺直了腰板，然后回过头来看向了少女。
　　淡粉色的头发，端正的五官，看起来就好像是那些小说之中描述的文学少女一样的精致可爱，不过对方身上穿着的可不是什么文学少女应该有的衣服，虽然披着外套，但是也有些微妙的暴露的服装。
　　“小彤……”
　　徐宇程看着对方，一时间忘记了自己想要说的话了。
　　“嗯？啊……我的这个衣服啊……刚才在那边拍照来着，因为看到了你的留言所以就赶过来了……难道你也知道了那件事情吗？”
　　赵彤，这是这个女孩子的名字，听起来似乎是非常的普通的样子，但是对于徐宇程来说的话，这个名字有着特殊的含义。
　　“什么……什么事情啊？”
　　“我要搬家了……”
　　“搬家？搬去什么地方啊？”
　　“这种事情的话我也不好说，主要还是看我爸爸的意思，毕竟也是因为他的工作问题才导致我们都需要搬家的。”
　　赵彤的父亲，徐宇程并没有见过，不过听自己的父母聊起来过，他是一个军方的科研人员，因为其工作的特殊性所以才导致他如果换了工作的话，就必须带着自己的家人一起搬走，目的好像是为了保密之类的。
　　“不过听我爸爸的意思的话，好像是在火星来着……”
　　“火星？！”
　　虽然亚洲区联盟的话占据了月球，但是并不代表着在火星上面就没有多少的话语权了，相反的，作为最早一批登陆火星开发火星的人，亚洲区联盟的话在火星上面实际上是非常的有话语权的，即使是当地相对来说比较具有实力的太空军事同盟的话也是要看着亚洲区联盟的脸色来办事的。
　　所以在火星上面建立殖民地也是理所当然的事情，不过一直以来的话在火星殖民最多的人却并不是在地面之上的而是在火星的轨道上面的太空站。
　　那个太空站的话是曾经的亚洲区联盟和美洲区联盟共同建造出来的，被誉为是最大的太空站，或者是太空堡垒，因为是共同开发的关系，所以是两个联盟共同使用着这个一个太空站的。
　　所以基本上可以确定赵彤要搬家去的地方大概就是那个太空站了吧。
　　这对于徐宇程来说可能并不是什么好消息，因为要想从这里到达火星的那个太空站的话，需要消耗一天的时间，而最大的问题实际上是那个来回的花销的话，不是徐宇程这样一个学生党能够维持的起的。
　　“怎么了吗？”
　　对方双手放在背后，然后稍微的弯下腰了一点，徐宇程的身高比赵彤要稍微的矮一些，所以当赵彤保持着这样的姿势的时候，徐宇程可以看到赵彤露出了**……对方似乎是故意将福利展示给徐宇程的，而徐宇程急忙红着脸侧过了头回答道：“没……没什么……”
　　“那你刚才给我留言是要干什么啊？”
　　“那个……嗯……我只是想问一下……你……”
　　徐宇程支支吾吾半天说不出话来，而就在徐宇程鼓起了自己的勇气要告诉对方的时候，对方却突然将手指放到了徐宇程的嘴唇之上，示意徐宇程不要说话，她拿出了自己的手机，对着手机用非常无奈的声音说道：“知道了啊！”
　　赵彤是一个学生，是一个科研人员的女儿，但是同时也是一个偶像，一个可能并不是很称职的偶像。
　　没有出过歌，也没有举办过什么个人演出，以封面模特作为基础出道，从头到尾拍的最多的实际上是泳装写真，不过赵彤的发育程度的话一直让其他的那些女孩子为之汗颜，即使现在高中都还没有完全的毕业，胸部的大小已经达到了惊人的D……可能还要更多，因为这是徐宇程目测之后得出来的数据。
　　“抱歉啊……”
　　对着徐宇程双手合十，赵彤一脸歉意的说道。
　　“刚才我的经纪人给我打电话了呢……我现在要马上赶到下一个场地去的……毕竟你也知道我马上就要搬家了……”
　　因为赵彤马上就要脱离那个所谓的偶像公司了，所以经纪人就抓紧时间将赵彤身上所有可以用的资源全部都榨干掉……妥妥的一个资本主义的恶心嘴脸。
　　“那你小心点啊……”
　　这是徐宇程说过的最多的一句话吧，自从赵彤成为了偶像开始。
　　“安心了啊！我可是有穿安全裤的啊！”
　　这样说着，赵彤还对着徐宇程拍了一下自己的屁股，的确是穿着安全裤，但是和身上的衣服搭配起来的话，却会有一种特殊的感觉，让徐宇程心动的感觉。
　　“……”
　　“拜拜喽！”
　　不过到头来对方还是对于徐宇程的所谓的小心一点理解错误了，而就在徐宇程想要更进一步的说一下小心的内容的时候，赵彤却已经走了。
　　“拜拜……”
　　徐宇程稍微抬起手，对着对方离去的背影稍微的摆了摆……一种孤独的感觉瞬间充斥了徐宇程的内心，而孤独之后更多的是一种反思，自己为什么还是拿不出勇气说出那样的一句话呢？只是一句话就够了啊！对方即使是拒绝了自己也完全的没有问题啊！
　　“不行啊……这个时候如果打电话过去的话……”
　　手机却在这个时候响了起来，徐宇程急忙拿出了手机，按下了接听按键，但是却没有任何的反应，手机依然在那里吵个不停。
　　“可恶啊！为什么关不掉啊？”
　　徐宇程拼命的按照接听按键，但是没有反应，只好去按关机键，但是手机反而叫的更加的响了。
　　“咣当！”
　　“啊……疼疼疼……”
　　徐宇程清醒过来的时候，发现自己已经从床上摔了下来，脑袋正好撞在了自己房间的那个扫地机器人的上面。
　　扫地机器人立刻发出了警报声，让本身就已经很吵的房间里面变得更加的吵了。
　　“啊啊啊！真是的！”
　　揉着自己的脑地啊，徐宇程站了起来，伸手关掉了那个手机上面的闹钟，然后踢了那个发出警报声的扫地机器人一脚，对方这才安静了下来，然后继续在地板之上打扫着卫生。
　　“哥！该起床……起来了吗？那就好了！”
　　徐宇程的妹妹在这个时候推开了房间的门，看了徐宇程一眼之后转身就走掉了。
　　“欣雅！你还要我说多少遍啊？别随便开我房间的门啊！”
　　徐欣雅，徐宇程的妹妹，和徐宇程只有两岁的差距，是一个挺可爱的女孩子的。
　　“不管我的事啊！是妈妈让我做的啊！”
　　门外边传来了徐欣雅的声音，不过听起来心不在焉的，似乎是正在做变得事情。
　　稍微的环顾了一下自己的房间，最后将目光落到了放在一侧的小提琴上面，看到这个时候，徐宇程莫名的感觉有些悲伤，毕竟自己之所学小提琴都是为了……
　　摸着自己凌乱的头发，徐宇程离开了自己的房间，徐宇程的妈妈则是在这个时候对着徐宇程说道：“宇程啊！早上的时候受到了一份来自火星的传真，署名是给你的……就放在了你房间的门口那边……”
　　“门口？”
　　徐宇程看了一眼自己房间的门口的位置，却没有看到什么传真。
　　“哇啊！是彤姐啊！”
　　而就在这个时候，徐欣雅拿着几张纸片对着妈妈说道，而妈妈接过了那个纸片，稍微的看了一下，嘴角还露出了一丝丝的微笑。
　　“……真的是小彤啊……”
　　徐宇程急忙跑上前从自己妹妹的手上将那些纸片抢了过来，因为是传真机的关系，使用的是标准的A4纸，相比起照片来说的话，这样的图片看起来实际上没有照片那么的好看，但是问题在于这可是赵彤的泳装照啊！
　　在空间站上面的话可没有所谓的海滩，所以她的那些泳装照的话实际上都是在她自己的浴室里面照得，再加上赵彤眼神，让徐宇程看到对方的照片的时候就感觉自己应该把这些照片完全的珍藏起来。
　　手机铃声又一次的响了起来，徐宇程急忙从自己的睡衣口袋里面拿出了手机，看了一眼上面的号码，显示的是一个陌生的号码。
　　因为如果是超远程的外太空通话的话，为了减少延迟，所以一般采用的都是量子通信的技术，而这个技术虽然可以让通信几乎无延迟，但是也存在着某种问题，而这个问题就是其价格非常的昂贵。
　　可能徐宇程接通这个电话的话，自己这个月的零花钱就去了一半了。
　　不过徐宇程还是按下了接听按键。
　　“收到我的照片了吗？宇程！”
　　“……”
　　没错，就是赵彤的声音，能够在手机之中再一次听到她的声音的话，徐宇程感觉有些激动。
　　EP.3 少年的回忆
　　==============================
　　三年的时间，对于一个人来说的话或许会很长也或许会很短，而对于徐宇程来说，算是挺漫长的。
　　和赵彤的联系，在两年之前的话就中断了，一方面是赵彤那边繁忙的课业生活，而另一方面，在地球上面的徐宇程，一直不知道如何和赵彤发起话题。
　　每次打开短信的界面的话，看着对方最后一条短信，总会犹犹豫豫的不知道自己应不应该发过去。
　　明明有时候徐宇程已经想好了要怎么和对方开启话题，但是却总是在打开手机之后愣住了，自己这样做的话会不会让对方赶到厌烦呢？会不会让赵彤讨厌自己呢？
　　所以每次这种事情都只是想想而已。
　　不过就在前几天的时候，徐宇程收到了来自于赵彤的短信，这条价值可能比得上自己一个星期的打工所赚的零花钱的短信，而上面的内容的话也比较的简短，就只有这么一句话：“我要回来了。”
　　没有具体回来的时间，也没有因为什么原因回来的，但是徐宇程觉得对方会和自己发这个短信，说明在对方的心目之中的话，自己或许还算是一个比较重要的人吧。
　　但是一想到分开三年的青梅竹马突然就这么回来了，徐宇程难免觉得有些紧张，还有就是对于赵彤的状况的话有些不安。
　　就好像是断了线的风筝一样，你永远不会知道这个风筝会落到什么样的人的手里面……也许在对方回来的时候还会带着一个男的，并且和自己介绍：“这是我的男朋友，是在空间站上面搞科研的哦！厉害吧！”
　　的确是很厉害，徐宇程觉得自己可能连和对方比较的资格都没有。
　　但是赵彤总归还是回来了，自己还是要把自己这个青梅竹马的态度拿出来啊，还有就是小提琴……自己这三年的时间每天晚上都在练习着，就是为了当初自己和她的承诺。
　　想到这里，徐宇程不自主的回到了自己的房间里面，将小提琴拿了起来，而徐宇程的妹妹徐欣雅在门口探出了一个脑袋，看了一眼徐宇程的动作之后立刻对着妈妈喊道：“妈！不好了啊！老哥又要锯木头了啊！”
　　“……”
　　让人很难接受的一个事实，那就是徐宇程因为天生的某些原因，导致自身对于音准的判断非常的差，所以徐宇程不如如何努力的去练习，都不能够让自己的小提琴的技术有本质上的提升，而且他本身也没什么天赋。
　　前段时间，徐宇程去了一下医院做了一下检查，那个医生告诉自己，可以给自己做一个小手术纠正一下这个问题，但是花销的话也是挺大的，所以徐宇程就有些犹豫了。
　　徐宇程现在好歹也是一个大学生了，问自己父母要钱之类的事情，他还是做不到的，所以只好拼命的努力的赚钱，希望可以自己攒出给自己动手术的钱，不过目前来说的话差距还是挺大的，再加上前几天收到的来自赵彤的短信，徐宇程现在真的是觉得有些慌张了，他不知道到时候如何才能够实现自己的承诺。
　　“这就是你许愿的原因吗？”
　　黒灵代替我询问道。
　　而徐宇程的话稍微的迟疑了一下之后点了点头说道：“如果可以的话，我希望你能够让我对于音准的理解恢复到正常的水平来着……”
　　“这种小事我自然是可以做到的，但是问题在于你的那个承诺到底是什么呢？你倒是说一下啊！”
　　这也算是我心中的一个疑问吧，到底是什么样的承诺可以让一个人坚持练习小提琴这么长的时间呢？而且是在完全没有天赋和音准极差的情况之下还在坚持的……
　　***
　　时间回退到了十年之前，徐宇程在家附近的小学上学，虽然年纪很小，但是徐宇程对于这样每天重复着的上学已经完完全全的厌烦了。
　　他很讨厌那些好学生，也讨厌那些坏学生，讨厌好学生是因为他们总是在自己的前面，然后自己的父母到时候肯定要以那些人为榜样了来教育自己，而那些坏学生的话，则总是来骚扰自己。
　　徐宇程并不是一个好学生，他不是很收老师们的待见，但是却没有一个坏学生的自觉，如同一只蜗牛一样顺着那个阶梯继续的往上爬，虽然这个努力在旁人眼里看起来就是徒劳的。
　　因为不是一个好学生，所以周围的人总是嘲讽他，嘲讽他努力学习却只有中下的水平，以前的徐宇程一直坚定的认为只要付出了，努力了就会有回报的，但是现在的徐宇程明白，很多时候，即使是你付出了很多的代价和血汗，到头来也可能是竹篮打水一场空，并不是因为方法不对，而是单纯的因为自己就不适合去做这种事情。
　　天赋这种东西虽然看不见摸不着，但是却是实实在在的存在的，而徐宇程的天赋就是平凡，平凡到会被人欺负的那种。
　　那个时候，徐宇程的课本上面，桌子上面总是画满了涂鸦，而这些涂鸦的话都是那些坏同学搞的鬼，在画完之后还会去和老师说徐宇程乱涂乱画之类的，而不善属于措辞的徐宇程根本就不知道如何和老师解释这个状况，到头来因为这种事情也算是没少挨骂。
　　不过那一天，徐宇程的课本被人丢了。
　　没有乱涂乱画，只是直接的被丢掉了，导致徐宇程在上课的时候只能够盯着自己的桌子发呆，不过那个老师也还算是脾气好，没有让徐宇程站起来上课之类的，只是让其找其他的同学借一本来暂时的使用一下，不过没有什么人愿意借给徐宇程，除了那个新来的转校生之外。
　　新来的转校生，一个留着短头发的看起来好像是一个男孩子的女孩子，在作为插班生的自我介绍的时候也只是非常简单的说了一下自己的名字：“赵彤。”
　　看起来非常的帅气……不过给人一种不是很和善的感觉，而在各个班级之间的话流传着一些传言，比方说这个叫做赵彤的女孩子的父亲杀过人之类的……
　　的确是挺吓人的，在当时的徐宇程看来的话。
　　但是也是被逼无奈的情况之下，徐宇程被迫和坐在自己的后桌的那个赵彤开口道：“那个……可以共用一下课本吗？”
　　“嗯……”
　　赵彤看着徐宇程，感觉好像是在看着外星人一样，不过最后对方还是缓慢的点了点头。
　　将自己的桌子挪上来和徐宇程的拼在一起，两个人之间共用一本书到了下课，而下课之后的话倒也算是恢复正常了，不过那些本来会在下课的时候来欺负徐宇程的那些坏同学这个时候意外的没有来欺负徐宇程，有可能也是赵彤的关系吧。
　　和赵彤短暂的解除，让徐宇程明白赵彤就好像是一只刺猬一样，她会把自己牢牢的保护在自己的那些尖刺当中，不让任何靠近自己，而为什么会这样，徐宇程到现在都还不是很清楚。
　　后来的时间的话，虽然没有多少的解除了，但是相互之间帮忙捡一下掉落在地上的东西之类的还是经常有发生的，而且后来第二年的时候，学校的纸质书本被全部退役，换上了更加先进的投影设备和电子书籍，而关于书本方面的事情也就此退出了历史舞台，不过徐宇程还是如同往常一样的被人欺负着。
　　比方说，在足球场上被那些坏学生当做一个活靶子，每次没有踢中还要徐宇程自己去把那个足球捡回来之类的。
　　这样的事情，徐宇程现在想起来都觉的如果自己当时手边有把刀的话可能真的会动手去把那些就家伙杀了，而且自己的确有这样的想法，在那一天的时候，徐宇程趁自己母亲不注意的情况之下，带了一把水果带来到了学校，而且因为学校大门的安检设备临时出现问题的关系，所以也成功的被带了进去。
　　依然是被那些家伙欺负，而徐宇程已经在口袋之中将那把水果刀捏在手里面的时候，一个人突然站在了徐宇程面前的位置，替他挡住了一个飞过来的足球。
　　“你们这些家伙闹够了吗？！”
　　很成熟，很帅气，这是那个背影给予徐宇程的印象，就好像是那些电影之中才存在着的英雄一样的感觉。
　　而现在看来的话，这或许是一个非常老套的男孩遇上女孩的剧情，不过与之有些微妙的不相同的是，英雄救美的角色之中，担任美这个角色的是徐宇程自己。
　　因为都是一些小孩子的关系，所以只需要一些气场就能够将他们全部的吓跑，而赵彤的确是做到了，那些坏同学无一例外大喊大叫的开溜了，不过那些喊叫出来的话语似乎也是有些侮辱性质的。
　　“杀人犯的女儿要杀人了啊！”
　　大概就是这么一句话，即使是现在的徐宇程也记得非常的清楚。
　　“你没事吧……”
　　赵彤回过头来，看着徐宇程，然后对着徐宇程伸出了自己的手，徐宇程当时的脑子可能是烧坏了，稀里糊涂的就将自己口袋里面的水果刀交到了对方的手里。
　　“你……你……你……你要干什么啊？”
　　赵彤没有接过徐宇程的水果刀，脸上的表情有些慌张的后退了好几步，这样的表现是徐宇程第一次见到的……而以后的话也会不止一次的见到。
　　EP.4 朋友？
　　==============================
　　就和徐宇程想的一样，赵彤是一只刺猬，她会将自己的身体保护在一层层的尖刺当中，但是其本身的话依然是脆弱的，或许是因为天生的一些原因，导致赵彤看到尖锐的东西的时候会不自觉的恐慌起来，即使是那种看起来有些尖锐的东西也不行。
　　徐宇程不知道赵彤到底经历过什么，而当时的自己的话也没有太在意这方面的事情，只是觉得赵彤很好笑，明明只是一把水果刀而已。
　　“只是一把水果刀而已……”
　　徐宇程清楚的记得自己的父亲和自己说过，绝大多数的看起来可能伤害到其他人的东西实际上本身并不是为了伤害他人制造出来的，它们有着更适合的用法，而之所以会变成伤害他人的东西只是因为使用者的关系。
　　在赵彤赶走了那些家伙之后，徐宇程也逐渐的冷静了下来，仔细想想的话，当初的自己如果没有赵彤的出面的话，估计自己已经动手了吧……虽然水果刀的威力并不是很强个，而且自己还是未成年人，但是如果真的随便捅了一个人的话，那么自己这一辈子也算是彻底的毁掉了。
　　未成年犯罪虽然不会坐牢，但是却会在自己的档案之中留下非常严重的污点的，而只要有这个档案在的话，很多企业乃至学校都是不会接受这样的学生的。
　　试想一下吧，如果徐宇程真的拿着刀子捅了一个人的话，那么很快的，徐宇程就会被送入到少管所之中，而在自己出来只有，自己曾经的学校是不会再接受自己这样的学生的，所以只能够找一个私立学校作为插班生进入其中，但是因为是有污点的关系，所以要付出很多的赞助费才行，徐宇程清楚的记得那段时间自己的父母经常为了收入的问题吵架，如果自己真的这样的话，那么自己的父母可能就会因为这种事情闹的不和……更严重一点甚至连离婚都有可能。
　　所以，在明白了赵彤当初所做的事情有多么的重要之后，徐宇程就一直非常的感激赵彤。
　　不过当时的自己没有能够这样想明白。
　　那个时候的徐宇程的想法就是想要在这个班级里面立足起来，至少不会继续被那些家伙欺负了，而赵彤这样做虽然解决了一时间的情况，但是过后的话，他们又会来欺负自己了，必须要想一个办法让那些人不会欺负自己才行。
　　而徐宇程所想到的办法就是和那些寄生生物一样，选择一个比较强大的存在作为依靠，当时的他从来没有考虑过让自己变强之类的，只是觉得自己只要这样躲在别人的身后一直到小学结束就好了吧。
　　“赵彤！我们做朋友吧！”
　　虽然赵彤很脆弱，但是赵彤有一个杀人犯老爹啊，自己也能够借着对方的保护伞来保护一下自己，所以徐宇程大着胆子对赵彤说道。
　　而赵彤听到了徐宇程的话之后稍微的愣了一下，看着徐宇程的脸问道：“你是认真的？”
　　小心谨慎的样子，让徐宇程感觉对方应该会很靠谱的。
　　“我是认真的！”
　　“……嗯……”
　　赵彤稍微的犹豫了一下之后点了点头，然后稍微的沉思了一下之后说道：“我还不知道你的名字啊……”
　　虽然已经作为徐宇程的后桌好几天的时间了，但是赵彤却还是不知道徐宇程的名字。
　　“我的名字叫做徐宇程！要我写出来吗？”
　　“我学过这些字的啊！我会写的！”
　　赵彤似乎是想要证明自己一样，拿出了自己的铅笔，她的铅笔的话是比较特殊的那种投射式激光铅笔……这种笔的话完全没有尖锐的地方，但是却能够做到铅笔所有的功能，但是价格的话，徐宇程当时在超市里面看到了这种笔的价格就知道自己的母亲的话是无论如何都不会买给自己的了。
　　而也因为这支笔很贵的关系，所以班级里面的那些同学的话都觉的这个比是赵彤的父亲杀人之后抢过来的，是赃物，是很恶心的东西。
　　少年少女的想法是很天真的，但是也正是因为过于的天真，导致即使是自己的言语已经严重的伤害到了别人但是自己本身却始终没有发现问题的所在。
　　“徐玉成……是这个对吧……”
　　“不是！不是这个，那个宇是宇宙的宇！”
　　“……诶？好吧……我稍微的改一下……”
　　赵彤拿着特殊的橡皮擦掉了那个“玉”字，然后将其修改成为了“宇”。
　　“这应该就对了吧？”
　　“不对哦！”
　　徐宇程摇了摇头。
　　“诶？还有什么不对的啊！”
　　“这个成字啊！我的程的话是前程的程！”
　　“前程的程……要怎么写啊？”
　　难得知道别人不会自己会的东西，所以徐宇程立刻兴奋了起来，然后伸手试图拿过对方的手中的笔，但是稍微错开了一些位置直接握住了对方的手。
　　赵彤的手，那种冰冷的感觉的话，即使是到了现在徐宇程还是记得很清楚的。
　　就如同冰块一样的双手，摸起来就如同在摸冰雕一样。
　　“你的手好冷啊……”
　　“嗯……‘
　　赵彤只是点了点头，没有像别的女孩子一样在别人说自己的缺点的时候回去反驳对方，赵彤只是小心翼翼的点着头，然后看着抓着自己的手的徐宇程的手，问道：“你为什么要抓着我的手啊？”
　　“那个……我觉得你的手有些冷，所以给你暖和一下啊！”
　　“……现在可以松开了吗？”
　　“能够把笔借我一下吗？我想教你怎么写这个字！”
　　“唔……”
　　虽然笔很昂贵，但是对方也几乎没怎么犹豫的就将这个笔借给了徐宇程，而徐宇程接过笔之后稍微的摸了一下，那种细腻的质感的确不是一般的笔能够比得上的，不过再好的笔也是别人的，自己还是要好好的教对方写这个字才行。
　　将“程”字写了出来，赵彤看着徐宇程写出来的字，恍然大悟一般的说道：“原来是这个字啊！我还因为是别的什么……”
　　“这可是我的名字哦！你可要好好的记清楚了啊！毕竟我们是朋友啊！”
　　徐宇程不明白为什么小时候的自己能够毫无顾忌的和一个女孩子说话，而且是刚认识可能不到一个小时的女孩子，而现在的话，即使是已经认识了好几年的女孩子，明明和当初是同一个人的女孩子，现在自己却不能够放开了和对方说了。
　　或许是随着时间的推移，徐宇程变了，赵彤也变了。
　　不过当时的徐宇程还是比较有勇气的，而赵彤的话则是一副刺猬一般的模样。
　　而放学回家的时候也选择一起回去，而且也因此知道了赵彤的家实际上就在徐宇程家的附近，很近的地方，只要走上几分钟的路程就可以到了。
　　而在分别的时候，还约定了明天早上要一起上学。
　　“哥哥……你在外面干了什么啊？为什么笑的这么恶心啊？”
　　徐欣雅从当时开始说话就直来直去的，一直到现在都没有多少的变化，所以即使是到了现在，徐宇程在看到徐欣雅的时候都不由自主的想要去摸一下对方的脑袋，以此来彰显自己在年龄层面上的优越感，而徐欣雅的话对方徐宇程的行为虽然不是很理解，但是介于徐宇程是自己的哥哥的关系，所以也没有揍徐宇程之类的，只是会在被徐宇程摸了脑袋之后指着鼻子说：“会长不高的啊！”
　　“只是交了一个朋友而已……而且我们明天还要一起上学。”
　　“诶？真的假的啊？妈妈！妈妈！哥哥交到朋友了啊！晚上吃好一点吧！”
　　徐欣雅大叫着跑开了，而徐宇程的妈妈的话则是继续保持着那个标准的微笑，似乎好像已经知道了一样，不过并没有太多的说什么。
　　而在晚餐的时候，父母之间有意无意的聊起了关于新搬来的那户人家的情况。
　　“是单亲家庭吗？那还真是有些不幸呢……”
　　“嗯……不过听说那个女孩子的父亲的话是在附近的军队的部门工作的，工资待遇都非常的不错，就是不能够经常回来罢了。”
　　“是这样吗？”
　　似乎是觉得自己父母的话语有些无聊，徐欣雅插嘴道：“我听说啊，哥哥的班上来了一个插班生，听说那个插班生的爸爸是什么杀人犯之类的！哥哥你难道不觉得害怕吗？”
　　“额……”
　　徐宇程意思建不知道如何的回答对方比较好，而徐宇程的母亲的声音这个时候变得严肃了起来：“欣雅！不要随便的相信那些所谓的传言！在没有确认那个是事实的情况之下，我们所说的这些谣言就会和刀子一样刺穿那些人的心的！”
　　“嘛……知道了……不过班上的人都这样说啊……”
　　“但是你还是不知道这个到底是真的假的，如果是假的的话那又怎么办呢？难道你要去和那个插班生道歉吗？”
　　“如果是假的话！我一定会去和他道歉的！”
　　徐欣雅立刻拍了拍自己的胸口保证道，而暂且也还是不知晓赵彤情况的徐宇程只是在那里扒着碗里面的米饭，没有说话的意思。
　　赵彤到底是不是一个杀人犯的女儿呢……虽然两个人之间一进去确定了朋友的关系，但是这个疑惑却一直如同卡在喉咙里面的鱼刺一样，吐不出来也下不去，让徐宇程非常的难受。
　　EP.5 误解的少年
　　==============================
　　大概是早上的七点半左右的时间，学校那边的话是八点半开始上课，所以七点半出门的话也是最合适的。
　　一般来说的话，平时徐宇程的母亲都会出来送他到公交站的位置，虽然徐宇程也很乐意这样做，但是问题在于在徐宇程的观点里面，被其他的同学看到被自己的妈妈送去上学是一种非常丢人的事情，所以，理所当然的，徐宇程拒绝了自己母亲提出来的送自己一程的想法。
　　而且在离开家的时候特意回头看了一眼，防止自己的妈妈悄悄的跟上来之类的。
　　等到徐宇程赶到那个约定好的地点的时候，赵彤早就靠着一侧的围墙站在那里，似乎是等了挺长的时间的。
　　“早上好！”
　　还没有等徐宇程开口打招呼，对方却率先发现了自己，然后朝着徐宇程挥了挥手，就好像是试图在引起人群当中的徐宇程的注意一样，但是问题是现在根本就不是在所谓的人群当中，就这么在空旷的街道之上如此大声的打招呼，对于徐宇程来说的话是一件非常羞耻的事情。
　　并不是打招呼很羞耻，而是在街上大声的说话，会很容易引起别人的围观的。
　　所以，徐宇程一直走到了对方的身边的位置，在用正常的声音回复了一下对方：“早……”
　　两个人就这样开启了前往上学路途的征程，但是意外的两个人就这样安静的走着，完全没有任何一个人试图引起着其中的话题。
　　徐宇程觉得这样不对，因为自己见过的那些所谓的朋友之间一起上学的时候，都是有说有笑的，就好像和朋友一起上学是一件非常快乐的事情，但是现在自己明明和赵彤是朋友了，却没有任何的笑容和聊天内容，两个人只是这么走着，就好像是两个稍微走的有些近的路人一样。
　　徐宇程觉得自己应该引出一些话题来，在稍微犹豫了一下之后对着赵彤说道：“那个……赵彤……”
　　“怎么了？”
　　赵彤没有回过头，双眼注视着地面，双脚一步步的踩在人行道的瓷砖组成的格子上面，就好像是有强迫症一样的感觉。
　　“那个……就是，他们说的，那个你父亲是一个杀人犯……什么的……”
　　虽然就和自己的妈妈说的一样是一个谣言，但是自己也没有指着对方的鼻子说你的父亲就是一个杀人犯之类的，所以应该是没有什么太大的问题的吧，自己只是有些好奇而已。
　　“杀人犯啊……”
　　赵彤稍微的抬起了头，右手的食指搭在她自己的下巴上面，似乎好像是在思考着什么一样。
　　“那个……我就是随便问问的啊……你别当真啊！”
　　“呵呵……徐宇程，你也和那些家伙一样啊！”
　　赵彤突然笑出了声，搞得徐宇程有些不知所措。
　　“怎么了啊？怎么了啊？”
　　“没什么，是不是我的父亲是杀人犯，你就要和我绝交啊？”
　　“怎么可能！你的父亲是你的父亲，你就是你！”
　　徐宇程极力的辩解道。
　　“嗯……不过如果这是真的的话，那么你的父母也应该不会让你和我做朋友吧！”
　　“诶？”
　　“所以，你真的想知道吗？”
　　“我想知道！”
　　徐宇程坚定的点了点自己的头，虽然有风险，但是却没办法压抑住自己内心的好奇。
　　“是假的哦！”
　　赵彤靠近到了徐宇程的耳朵的旁边，对着徐宇程小声的说道，那种对方呼出来的湿热的气息环绕在耳朵上的感觉，让徐宇程瞬间就脸红了起来。
　　不过关于为什么是假的，一直到了初中的时候，徐宇程才知道。
　　赵彤的父母的话很早就离异了，而赵彤的父亲的话是在军方工作的研究人员，一般来说的话很少在家里，所以年幼的赵彤很早就学会了做家务之类的，而同时带来的结果就是赵彤要比其他的同龄人更加的早熟。
　　因为父亲工作的关系被调动了这边，赵彤也被迫从原来的学校转学到了当时的这个小学之中。
　　而赵彤清楚的知道自己当时那种性格的话肯定是会被人欺负的，所以她就提前用一些手段让别人知晓了自己的父亲是杀人犯这样的谎言。
　　她曾经听自己的父亲提起过关于谣言的危害性，而她当时的话也不是很清楚这个所谓的危害性到底是什么样的危害，所以就大着胆子去稍微的尝试了一下，结果一直到小学毕业，除了一些女同学和徐宇程之外，就没有其他任何的人敢来接近赵彤了。
　　而毕业之后的赵彤也明白了一个道理，那就是编造的谣言的人只要随便找几个人说一下，那么就可以让这个耀眼如同病毒一样的散播开来了，而辟谣的话，则是基本上不会有什么人相信的。
　　之所以这么觉得，是因为自己只对徐宇程说了这个实话，但是没过几天徐宇程就被那些坏学生揍了一顿，顺便也把自己骗人的事情也给捅了出去，但是依然没有什么人敢来接触自己。
　　因为相比起徐宇程的话，这些小屁孩更相信自己父母的话，而他们的父母则是对于赵彤的父亲是杀人犯这一点深信不疑。
　　至于那个被赵彤单方面死亡了的父亲，徐宇程的话也就见过三次，而赵彤的次数的话也就是徐宇程的一倍左右，所以从某种意义上来说，赵彤的父亲真的和死了没什么区别，一直到高二的时候，赵彤成为了一个杂志的封面偶像，被一个经纪公司签约下来之后，赵彤的父亲才找到了一个后妈，而后妈的话对赵彤也是挺好的，并且全力支持赵彤去做自己想要做的事情。
　　当然，这是后话。
　　***
　　在小学毕业之后，徐宇程的话选择了最近的一所初中就读，并不是什么非常好的重点初中，只是因为离家比较近而且能够不用住校之类的。
　　一直到初中的时候，徐宇程最担心的的事情还是自己被其他人欺负，而如果住校的话是会把这个痛苦无限的放大的，所以他选择了走读。
　　不过还有一个原因，那就是赵彤了，赵彤的成绩一直就非常的不错，但是在考试之后却告诉徐宇程自己考砸了，只能够选择最近的那个学校了之类的……而徐宇程当时的成绩的话则是在全校排名前十。
　　一个被老师认为是傻乎乎一样的存在，终于在最后的考试之中超常发挥，这是如同那些电影之中的主角一样的逆袭，不过徐宇程根本就看不到那些曾经瞧不起自己的老师们了。
　　因为知道赵彤的成绩不好的关系，所以故意选择了和赵彤一样的学校，这样的话或许以后还能够继续的在一起之类的。
　　也算是徐宇程的一些小心思吧，不过这种事情的话到后面偶然看到了赵彤的成绩单之后，徐宇程就觉得自己被耍了。
　　赵彤的成绩距离满分的话只有三分之差，相比起自己这个前十名，对方居然高出自己超过十分。
　　这样的成绩也能够说是考砸了？
　　因为赵彤的关系，自己选择了一个不是很好的学校，一想到这种事情徐宇程就越发觉得生气。
　　赵彤肯定自己选择了一个重点的初中吧……
　　大概是半个暑假没有理会赵彤，不过在暑假过了大半之后，一个人待在家里无聊，在傍晚的时候出去透透气，结果在公园里面偶遇了和一帮一年级小鬼在那里玩的赵彤。
　　“哟嚯！”
　　和赵彤相处过了挺长的时间，徐宇程才发现赵彤是一个性格非常大方的女孩子，不过在绝大多数的人面前的话，她会表现的像是一个乖乖女一样的。
　　这让当时的徐宇程觉得赵彤非常的虚伪。
　　不过既然赵彤打招呼了，徐宇程也不能够装作不知道就离开，毕竟自己还欠了对方一些东西。
　　在作为朋友的这段时间，赵彤没少借徐宇程东西，其中就包括那只激光笔，几乎有一半的电量都是徐宇程用掉的，但是对于这样的状况，赵彤可是没有任何的埋怨的。
　　这种笔的话是没办法充电的，如果真的用完就是真的用完了，而赵彤的话平时都很少会去使用。
　　不过因为赵彤的欺骗，徐宇程当时很快的就将这个事情忘在脑后了。
　　礼貌性的和赵彤打了一个招呼，而赵彤则是让那些小孩子自己去旁边玩，然后主动的跑到了徐宇程的面前的位置，对着徐宇程伸出了自己有些脏兮兮的手说道：“接下来的三年我们还都是同学哦！”
　　“嗯？”
　　徐宇程觉得对方是不是搞错了什么？明明对方骗了自己，但是她的成绩却足够上重点线的啊。
　　“怎么了啊？”
　　“没……没什么……”
　　徐宇程觉得自己可能是误解了赵彤了，而事实上的确是如此。
　　后面在帮赵彤搬家的时候，徐宇程偷看到了赵彤小学时候的日记本，上面明确的说了一件事情。
　　徐宇程当时直到毕业考试之前的成绩一直都是很差的，所以赵彤不想让徐宇程的心理有什么不平衡，所以就骗着徐宇程说自己考砸了，然后瞒着自己的父亲报了附近最差的学校，因为这样的话，就能够继续的和徐宇程做同学，做朋友了啊。
　　只能够说生活就如同狗血电视剧一样吧……
　　***
　　“为什么我感觉你这个家伙在秀恩爱？难道是情人节快到的关系吗？”
　　黒灵有些恼火的看着徐宇程，而徐宇程则是有些不知所措的辩解道：“但是这个……不是你让我说的事情吗？”
　　“……MD，是不是跟着主人的时间长了我就变成了抖M了啊？居然还会让别人说这样的故事给我听……我本来还期待着一场ntr的啊！”
　　EP.6 小提琴
　　==============================
　　黒灵的话，按照人类的说法，它就是一个浮游机器人，拥有着超越人类科技水平的学习系统，这导致黒灵所说的一切话都好像是一个真实存在的死宅一样……咳……人类一样。
　　不过得亏黒灵是一个浮游机器人，要不然按照这个家伙的说话方式，如果是一个人的话估计早就被人打死了吧。
　　黒灵的话对于我的观点并不反对，它清楚的知道自己如果是一个人的话肯定会被打的，但是问题在于它现在就是一个浮游机器人。
　　“我的体积这么的小！去偷窥女浴室都方便很多啊！为什么要变成人类，体积大不说，还很容易被人发现，而且还不能飞。”
　　“……”
　　听着黒灵了所当然一样的回答，我一时间不知道怎么说这个家伙好了。
　　不过主要还是因为有徐宇程在我面前的关系，我也不能够随便的将黒灵按在地上摩擦之类的。
　　***
　　时间回到徐宇程的初中的时候，也不知道是不是运气的关系，徐宇程和赵彤的话被分配到了一个班，而且就和当初小学时候一样是前后桌的关系，不过这一回是徐宇程在后面，赵彤在前面。
　　另外运气很好一点就是没有在这个班上遇到其他任何一个小学同学，这让徐宇程有信心改变自己现在的状况。
　　成功的路上，在很多人看来的话就是一条常常的直路，没有任何的分支，唯一的阻碍的话就是在地上构成陷阱的那些诱惑，而毫无疑问的一点，徐宇程并不是那种可以坚定自己信念的人，而这一切的起因的话是徐宇程发现自己和那些同学根本就没有共同的话题。
　　徐宇程所了解的东西，对于那些同学来说，是不怎么接触的东西，对于徐宇程来说是非常的有趣的，但是对于那些不了解的人来说的话，是非常的无聊的。
　　如果要想让对方了解自己所了解的东西的话，最好的方法自然是安利给对方，但是徐宇程觉得如果不是朋友的话，那么安利给对方对方完全没什么兴趣的东西的话，是一种非常不礼貌的行为，会给人留下一个不好的印象的。
　　所以，徐宇程主动的去了解自己的那些同学喜欢的东西，比方说电影、游戏，结果因为自制力不足的关系，沉迷某个虚拟现实游戏超过两个月的时间，而这段时间的话，徐宇程整个人都是昏昏沉沉的，就好像是刚刚被从死人堆里面挖出来的一样。
　　“徐宇程，你这个家伙最近到底是怎么了啊？明明看你开学的时候还是火力四射的啊！”
　　会在学校里面主动的去关系徐宇程的人，也就赵彤一个了，不过徐宇程觉得这种事情没必要告诉对方，所以就随便找了一个理由搪塞了过去，而赵彤的话虽然明显知道徐宇程在搪塞自己，但是却并没有戳穿徐宇程的话，只是点了点头。
　　两个月之后，徐宇程觉得自己已经基本上将整个游戏都摸透了，而这样一来的话自己或许就可以和那些同学们有所谓的共同话题了，不过等到徐宇程兴冲冲的过去的时候，却惊讶的发现他们已经换了一个游戏了。
　　“你这个家伙居然还在玩那个游戏？那个游戏公司的运营都说了马上就要停运了啊！而且那个游戏有什么意思吗？”
　　现在的社会的话，游戏换代的速度是非常的快的，而搭建游戏的引擎的话，也已经是非常的完美了，只要你稍微的学习过一些英文，然后能够理解引擎当中那些提示的文字是什么意思的话，那么你也可以做出一个你理想之中的游戏来。
　　这样的情况之下，游戏的开发成本被降低，导致游戏被更新换代的速度非常的快，很多游戏都是上线之后没几天就被下线了。
　　而这样一来，徐宇程发现自己这两个月辛辛苦苦熬夜玩游戏都做了无用功，最后还是没能够去和那些所谓的同学们聊起来，只好像是一个失败者一样回到了自己的位置上面，耷拉着脑袋，就好像是一条被主人遗弃的流浪狗一样。
　　“诶？听说你最近在玩《XXX》啊？”
　　赵彤的声音，徐宇程稍微抬起头来就看到赵彤的手上的话拿着的是那个有些的卡带。
　　游戏的话现在绝大多数人都选择的是数字版，很少有人选择实体版，毕竟实体版很贵，而且游戏的话很多都只是换皮而已，这样的游戏根本就不值得所谓的收藏。
　　徐宇程在自己玩了两个月的时间之后得出了这样的结论来，但是赵彤却买了实体版，看起来可能还是最贵的豪华版。
　　不过当时的徐宇程也没有想太多，在赵彤主动打开了话题之后，徐宇程开始和赵彤聊了起来，是关于那个游戏的一切，而从聊天的内容上来说的话，徐宇程发现赵彤也是去了解过这个游戏的，而且很多徐宇程不知道的细节的话赵彤都是非常的清楚的。
　　当时的徐宇程的确没有想太多，只是觉得对方可能对这个游戏有兴趣之类的。
　　但是后来的话徐宇程回想起来就明白了赵彤的意思了。
　　赵彤在暑假的时候明确的表示过自己不是很喜欢玩游戏，但是如果是徐宇程想要让自己玩的话，自己也会去尝试一下的……而就如赵彤所说的一样，徐宇程在这两个月的时间内都很少和赵彤说话，而赵彤的话则是为了引起这个话题，去主动的请教了一下徐宇程的妹妹……
　　那个对于徐宇程无所不知的妹妹徐欣雅。
　　所以，这才有了赵彤买了游戏卡带玩过之后拿着游戏卡带去和徐宇程说话的场面……主要的原因的话是赵彤真的不清楚游戏还有数字版这个说法，所以就自己一个人跑到附近的商场里面买了卡带。
　　不过当时的徐宇程没有意识到这个情况。
　　初中的生活的话，实际上和小学没什么太大的区别，唯一不同的地方就在于没有了欺负自己的人，但是自己依然不能够向其他人一样和别人组建出小圈子，自己似乎是一个局外人一样永远的无法融入到那些人当中。
　　所以，最后徐宇程选择了放弃，也算是想通了，反正那些就家伙也不打算接受自己，自己还不如一个人好好学习之类的。
　　而时间的话，很快就到了初三的时间，面临毕业的状况之下，情窦初开的那些少年少女们开始蠢蠢欲动了起来。
　　学校这边的话在校规里面规定禁止早恋，但是也并不是很严格，只要不是当着老师的面亲亲我我的，那就不会有什么事情。
　　而看到那些成双成对的家伙们，徐宇程莫名的感觉有些寂寞，不过因为无法融入到其他人的氛围当中的关系，所以徐宇程也只是又羡慕的和寂寞的感觉，除此之外考虑最多的东西依然还是去哪所高中比较的好。
　　“总觉的你这几天好像怪怪的……“
　　大概是被成为女性的第六感在作祟的关系，徐宇程早上和赵彤一起去学校的时候就被赵彤询问了，但是徐宇程没办法说出个理所然来，最后转念一想，看着赵彤问道：“说起来，你昨天下午的时候是不是被隔壁班的那个班长给表白了啊？”
　　这件事情的话，徐宇程也是从赵彤的那些女性朋友那边听说过来的，现在的话问这个问题自然是好奇心作祟，当然，这个好奇心当中夹杂着非常复杂的情绪。
　　“怎么了啊？”
　　“没什么，就是问问而已……”
　　“你关心我，为什么不先去关心一下自己呢？毕竟你到现在可是连一个亲密一点的女性朋友都没有的啊！”
　　“你难道不是吗？”
　　“我这叫做蓝颜知己……另外，你真的很想知道当时表白的结果吗？”
　　赵彤突然就将脸凑到了徐宇程面前的位置，和徐宇程的距离非常的接近，这让徐宇程有一种心猿意马的感觉……
　　“你要是不想说的话……”
　　虽然很想知道，但是徐宇程最后还是侧过脑袋说道。
　　“嗯？那我就告诉你吧，我呢，不喜欢不会拉小提琴的男孩子哦！”
　　“……”
　　“怎么不说话了啊？”
　　“只是觉得你这个理由有些奇怪……也不是很奇怪吧，我没办法说清楚……”
　　“你想知道原因吗？”
　　“不……我不是很想知道，这种事情和我又没什么关系！你说是吧！”
　　徐宇程要着脑袋说道，不过自己在心中已经暗暗的下定决心去稍微的学习一下小提琴吧，反正自学的话也不需要花太多的钱吧……
　　虽然是这样想的，但是实际上等到了真正买小提琴的时候，看到那些小提琴的价格的话，徐宇程就觉得自己可能对于钱的概念已经有些模糊了。
　　小提琴有流水线量产型的，但是那种的话按照那些老板的说法的话，就是音质比较的一般之类的，虽然放在新手来联系的话可能都没什么区别，但是以后如果有进步的话，肯定还是要换成那些价格更加昂贵的小提琴的，那样的话还会多一笔开销之类的。
　　徐宇程还记得自己的母亲在那个老板的面前对自己问道：“宇程啊，你是真的想要学小提琴吗？”
　　“嗯……”
　　徐宇程用力的点了点头。
　　最后徐宇程的母亲给徐宇程买了一个流水线量产的。
　　EP.7 愿望的由来
　　==============================
　　买小提琴这种事情的话，因为是徐宇程的母亲，所以她自认为自己非常清楚的知道自己的儿子到底是一个什么样的想法，因为不知道自己的儿子是为了什么才学习的小提琴，所以就自以为是的将对方当做了是如同灵感一样突然出现的想法。
　　不过只是廉价的小提琴的话倒也无所谓，反正也不是拿出去给别人看的，自己在家里练习的话价格高低倒也是无所谓的。
　　“那么，所以你的目的就是在那个所谓的两个人的音乐会上面用小提琴和对方表白吗？年轻人想法不错，但就是太不现实了。”
　　“……”
　　依然是黒灵的话，不过对方基本上都将其当做了我所说的话，所以或许在徐宇程的心目之中，我是一个比较尖酸刻薄的家伙吧，不过倒也无所谓，反正我也不想深入的了解对方。
　　现在所在的位置的话是在这个城市之中的一个咖啡厅里面，因为有小隔间的关系，所以非常的适合男女之间进行约会，而按照徐宇程的说法，他之所以带着我来到这个地方，主要还是想要提前踩一下点，以方便以后和赵彤的约会之类的，毕竟赵彤也是快要回来了。
　　不过没办法确定时间让徐宇程非常的不爽。
　　这主要的话还是因为某些保密事项吧，所以不能够在某个确定的时间回来。
　　“上一次没有能够把她留下来，这一回的话我不会再犯那样的错误了的！”
　　似乎是在下定决心一样，徐宇程摸着自己的胸口对我说道，不过这种话如果只是说说而已的话，那么基本上谁都会说吧……至于徐宇程在面对赵彤的时候是否能够真正的说出自己想要说的话，那还是一个未知数。
　　用小勺子搅动了一下我面前的那杯特浓的黑咖啡，这杯咖啡的味道实际上并不是很好，但是却有着和味道完全不对等的价格，而这个价格的话，我觉得徐宇程今天的工作算是白做了吧。
　　“也就是说，你现在是在提前预约那个愿望喽？”
　　提前预约什么的……听起来似乎是挺高端的样子，但是实际上也就那么一回事，毕竟不知道赵彤回来的日子，自然不可能提前帮助其实现愿望的啊。
　　“嗯……不行吗？”
　　“也不是不行，就是有些麻烦……毕竟我们也要稍微的协调一下附近的那些音乐场馆之类的。”
　　根据黒灵在我的面具之中投影出来的数据显示的话，附近的那些音乐场馆的话，基本上都已经被占用了，很多都是长达一个星期的连续演出，而黑暗的力量的确是可以改变那些人的行程，但是问题在于那样的话影响的范围就更大了，到时候徐宇程需要付出的代价的话可能是现在的两倍左右。
　　徐宇程的灵魂残片的纯度一般，就和那些普通的青年一样，所以如果翻倍的话，那么需要的灵魂残片的数量就不是徐宇程能够支付得起的。
　　而少掉的这部分的话，或是用徐宇程的其他代价作为代替品，或者是我花费一些代价来补上这部分，前者徐宇程肯定是不愿意的，毕竟那些代价的话都是非常考验一个人的取舍问题的，比方说失去对于赵彤的所有记忆……
　　这种代价对方回去选择才比较的奇怪吧。
　　所以，我们必须要先协调好时间才行，而且也不清楚赵彤会在地球上待多长的时间，万一就几天的话，时间太紧张的话也不好安排。
　　“这样吗……”
　　听到了黒灵的解释之后，徐宇程稍微低下了头，他看着面前的那杯红茶，似乎是想到了什么一样，抬起头来说道：“没关系的！用学校的那个音乐馆的话也可以！”
　　***
　　“这个地方！我希望以后有一天可以看到你在这个地方举行自己的音乐会！”
　　赵彤指着学校的那个音乐馆，对徐宇程说道。
　　而那个时间的话是徐宇程和赵彤马上就要高中毕业了，然后各奔东西的时间，本来徐宇程还在心里想着自己是不是真的喜欢赵彤之类的东西，但是听到了赵彤的话之后立刻有些不解的看向了赵彤，问道：“音乐会？”
　　“宇程你不是在学小提琴吗？那么作为你就是一个音乐家了啊！如果是音乐家的话，那么最大的希望不就是开一场自己的音乐会吗？自己一个人站在台上，下面的观众用期待的眼神看着你，然后你慢慢的拉动小提琴，将音乐传递到每一个听众的耳朵里面，让他们能够感受到音乐的美好。”
　　说着，赵彤还像模像样的拉起了空气小提琴。
　　“又是欣雅告诉你的？”
　　“因为你的手啊，你的手指上面都磨出茧子来了啊……再加上那天晚上我路过你家的时候听到了一些小提琴的声音，所以就确定你是在练习小提琴了啊……”
　　赵彤伸手拉过了徐宇程的手，因为练习的很频繁的关系，所以徐宇程的手上已经出现了一些老茧，但是即使是这样，得到的结果依然不能够让徐宇程满意。
　　那个时候的徐宇程联系了三年的时间，但是却始终没有发现自己的身体上面存在着一种缺陷，就一直认为是自己个人的问题，所以加倍努力，从放学开始一直练习到晚上的十点钟，再往后的话就不行了，因为会涉及到扰民会被那些邻居报警的。
　　早上起来的时候，徐宇程同样会稍微的练习一会儿，而在寒暑假的时候的话，只要不是赵彤叫自己出去，徐宇程就会整天留在家里练习小提琴。
　　或许是看到了自己儿子的努力，在某一天早上的时候，徐宇程发现自己的小提琴被换成了手工制作的那种。
　　“对吧！你肯定是在练习小提琴啊，我什么时候能够看到你的演出呢？”
　　“很快了……”
　　徐宇程虽然一直在练习，但是却没什么进展，所以徐宇程不好给出对方一个肯定的承诺，只能够用这样的回答稍微拖一些时间，结果一拖就是两年的时间。
　　高中毕业之后，徐宇程和赵彤的话没有能够再像以前一样的运气很好的进入一个学校了，从那个时候开始的话徐宇程和赵彤也就只有周末的时候能够见一面，而在大一下学期的时候，赵彤成为了杂志封面偶像，从那个时候开始，徐宇程就觉得自己可能与赵彤渐渐的疏远了不少。
　　两个人的关系的话一直就是友人以上，情侣未满的状态，而这样的情况也让徐宇程产生了一些紧张感，被众星捧月的赵彤，最后被富家子弟追到了手……之类的剧情，徐宇程还是经常性的在那些作品之中能够看到的。
　　没有太多的女性能够抵御住金钱的攻势或者是权利的威胁，但是徐宇程没办法，他只是一个普通的学生，唯一能够做的保护对方的事情大概也就是在她去拍照的时候，告诫她小心点之类的。
　　不过事实上是徐宇程想太多了，娱乐圈的确是不干净，但是那些让这个娱乐圈变得不干净的人是不会对那些有背景的人下手的，而赵彤的话就是那种有背景的存在，她的背景就是她的父亲。
　　当然不是我的那个城市之中的赵家人，她的父亲赵睿明，是目前战舰使用的跃迁引擎的首席工程师，这样的地位的话基本上已经可以碾压那些有钱人了，而且虽然平时看起来赵彤似乎是没有保镖的样子，但是赵彤是有军队的人一直在保护着她的，只不过这种事情的话，徐宇程并不是很清楚罢了。
　　徐宇程的确是和赵睿明见过面，但是只是知道对方是一个科研人员，但是因为军队方面的保密的关系，所以并不是很清楚对方到底是在研究什么的。
　　***
　　大学二年开学前的几天，赵彤的话拿着一个东西来到了徐宇程的家中，因为家人都不在的关系，所以徐宇程格外的有些紧张，在帮赵彤倒水的时候，跑到自己父母的房间里面稍微的翻找了一下，找到了放在小盒子里面的东西，将其塞在了口袋里面之后这才故作正经的回到了赵彤面前的位置。
　　“你看起来有些慌张啊……怎么了吗？”
　　“没什么没什么……”
　　徐宇程急忙摇了摇手说道。
　　“奇怪……这东西送给你哦！是开学礼物哦！”
　　“开学礼物？”
　　接过了对方递过来小本子，看到封面的第一眼徐宇程立刻就捂住了自己的鼻子，防止自己不争气的鼻子流出血来。
　　这本杂志的封面的话就是赵彤的泳装封面……而且不只是这一页，里面的所有内容的话都是赵彤的写真……当然，是那种完全不露点的写真。
　　如果是在网上看到一个不熟悉的人拍的这种写真的话，徐宇程会觉得这个模特不够称职，都叫做写真了就应该露出来的啊！但是现在看到了赵彤的写真之后，徐宇程反而庆幸赵彤是这种不构成之的封面偶像。
　　“这是什么东西啊……”
　　在徐宇程还在浏览杂志的时候，赵彤直接将徐宇程口袋里面的东西拿了出来。
　　“诶，等一下……”
　　来不及阻止对方，对方已经看到了那个口袋里面的东西，是一个有着包装的**。
　　赵彤看向徐宇程的目光立刻就变得不一样了，但是却并不是那种鄙夷的眼神，是一种略带着挑逗意味的眼神，她的嘴角稍微上翘，然后身体稍微的向后躺下去一些，问道：“宇程……你是不是喜欢我呢？”
　　EP.8 失事
　　==============================
　　徐宇程觉得当时自己如果真的成功的表白了的话，就没有现在的什么事情了，但是事实上并没有。
　　在那样的条件之下，徐宇程虽然已经将自己的勇气全部都展现了出来，但是无奈这个时候徐宇程的母亲和妹妹回来了，那个开门的声音直接就将徐宇程吓的缩了回去。
　　***
　　“这种事情，说起来还真是有些青涩的感觉呢……”
　　和成年人所说的爱情完全的不一样，少年少女之间的爱恋通常是伴随着各种各样的猜疑的，比方说对方是否喜欢自己这样的问题，而这样的问题的话成年人是很少回去想的，因为成年人没有那么多自由的时间。
　　他们需要工作，只有努力的工作才能够让自己过上更好的生活，而只有建立在足够多的物质的基础之上的时候，那个成年人之间的爱情才能够保持稳定，否则的话各方面的事情都可能将两个人彻底的压垮。
　　对于成年人来说，两个人的幸福虽然不一定就等于足够多的物质，但是没有物质作为基础的幸福是虚无的，就好像是那些骗子在给他们制造出一个看似非常美好的未来一样，而这个欺骗他们自己的人就是他们自己，而一旦谎言别戳穿的话……
　　“这种事情不是主人现在应该想的吧……还是先去看一下那个叫做赵彤的女孩子的行程吧……我刚才通过军方的内网找到了几艘军用运输舰这个时候正在返航，如果不是这几艘的话，那么下一轮的话需要等到五年过后……估计就是这一批次了吧。”
　　嗯……
　　我点了点头，然后拿起了筷子看了一眼自己面前放着的那碗豚骨拉面，这种日式的面食的话，其中的拉面很多时候采用的是一种刀切面，而要想知道这个面条是不是手工切出来的，只要看一眼上面的那些面条的粗细就可以了，毕竟手工的是不可能做到足够的精准的。
　　这家面馆的面条的话至少还是手工的，吃起来的话或许和心理作用有一些关系的原因，导致我觉得味道还是不错的。
　　不过就是面条上面放着的两小块肉片有点对不上这碗面的价格就是了。
　　刚才本来是准备会学校的，但是看到这个面馆之后我心血来潮的想要来尝试一下，虽然各方面都有点不尽如人意的感觉，但是最后好歹我也是将整碗面吃完了。
　　我的父母在我小的时候就反复的教育过我一些关于餐桌上面的礼仪，比方说不能够在长辈之前动筷子、吃东西尽量不能够发出声音以及要把碗里能够吃的东西都吃完之类的……虽然对于曾经的我来说这就好像是一个酷刑一样，但是现在看到那些吃不完浪费的人，不知道为什么，我会有一种莫名的自豪感。
　　这就是人类吗？
　　将筷子放了下来，伸手从一侧的盒子里面抽出了一张纸巾，在嘴上轻轻的擦拭了一下，我稍微的抬起了头，看向了挂在一侧墙上的电视机，上面正在播放的是一个新闻节目，而我主要想看的还是下面的那个时间了。
　　“插播一条紧急要闻，从火星归来的第三十二批次船队，在经过月球管辖区域的时候受到了来自于太空军事同盟的袭击，三艘运输舰被迫偏离航道，同时受到了强烈的太阳风的干扰，目前三艘运输舰和舰队指挥部已经失去了联系……”
　　太空军事同盟，原本的话是一些位于月球轨道上面的一些人为了应对一些突**况而建立起来的同盟，原本的作用的话是为了防止地球这边抛弃之后陷入孤立无援的状态，但是后来直接就从地球彻底的独立了出去，变为了一个独立存在的特殊同盟体。
　　这个同盟体的话本身并没有太过于强大的实力，但是因为其占据着必要的航道的关系，所以各国之间不得不做出了一些退让，其中也包括了亚洲区联盟。
　　以各个联盟的军力来说的话，派出一个舰队来就可以彻底的将那些家伙如同海盗一样的部队碾压掉。
　　太空军事同盟也同样知道这样的状况，所以他们会主动的将自己所占据的航道出售给其他的国家，而他们所做的事情实际上是代为管理，如果想要攻打他们的话很可能会直接演变成国际纠纷，而且也不好打，因为太空军事同盟并不想其他联盟的舰队或者部队一样比较的集中，他们基本上都是打一枪换一个地方，所以一直没办法彻底的清理掉。
　　而同盟体想要获得一些得不到某个联盟允许的东西的话，他们就会抗议，而抗议的手段就是去攻击那些运输舰，看起来没有太多战斗力的运输舰。
　　从火星归来的运输舰队，虽然有着三艘獒龙级护卫舰和三艘虎鲨驱逐舰进行护卫，但是却被同盟体的小型战舰打的有些惨。
　　“这场战斗的话，我找到了军方那边的重演数据，貌似是在战斗开始之前，三艘虎鲨驱逐舰无缘无故就跃迁离开了战场……剩下的三艘獒龙级护卫舰当中的话只有一艘是负责防空的，所以被接舷战了。”
　　太空战斗的话，的确是有接舷战的，是有专门的登陆舰负责这种事情的，而其目的的话自然是为了从对方的手上掠夺战舰。
　　另外说一句，这支舰队的话是由两个国家共同保护的，而虎鲨级驱逐舰的话实际上是M国的战舰，理论上也应该是在M国的控制之下的。
　　“刚才更新了M国舰队的说辞，貌似是引导系统出现了问题……这种鬼话真的有人会信吗？”
　　怎么看都像是故意退出战场，可能是提前和同盟体串通好了的……不过太阳风暴的时候不是不允许战舰离岗的吗？为什么这支舰队还会出来？
　　“谁知道呢……也许是M国那边故意安排的吧……让我看看……这三艘运输舰之中有一艘是被改造为了客船的……也就是说……那个名叫做赵彤的女孩子的话，可能就在那艘运输舰之上……”
　　接下来的发展是不是那艘运输舰彻底的失控，然后向着地球的方向如同陨石一样的飘落下来，然后在进入到了其他国家的领空之后被其他国家的太空炮台击落下来？
　　“嘛……也不是没有这种可能性，不过我们现在不知道这三艘战舰的具体的去向……所以，主人要去吗？”
　　“嗯？”
　　“黑暗的那个传送能力可以将主人送到那艘战舰之上哦！或许主人可以带着那艘运载着赵彤的客船返回地面……至于其他的……要不要救还是要看主人自己的想法。”
　　***
　　三艘失控的运输舰，因为收到了emp攻击的关系，再加上本身的系统的反磁暴的措施做得不够好的关系，所以三艘运输舰都失灵了，在绕月一周之后被失控的引擎加速甩出了月球的轨道，然后向着地球的方向飞了过去。
　　当然，如果本身这个引擎不启动的话，那么三艘运输舰就会一直绕月飞行，虽然也不可能维持太长的时间，但是也算是给了月面上的军队足够多的时间来进行援护，但是因为在失控之后，其中一个驾驶员觉得不应该相信运输舰的智能系统，所以就选择手动启动，而这一启动的话直接将另外两艘也在轨道上面的运输舰直接撞了出去，本来也只是一艘脱离轨道的，结果直接变成了三艘脱离轨道，在运输舰异常的引擎之下，不断的向着地球的方向飞了过去。
　　虽然不是采用军队那样的发动机，但是因为引力弓带来的加速，导致运输舰现在的速度也是非常的快的，估计要不了几个小时就可以接近地球大气层了。
　　赵彤就一直坐在了自己的位置上面，没有怎么动弹，她脸上的话也没有多少的血色，看的出来她已经被吓的不轻了。
　　毕竟这种事情绝大多数人也只是在网上看到过而已，那个时候的赵彤看到那些东西没什么感觉，但是现在赵彤的话估计自己如果能够活下来的话，那么就再也不回去看那些东西了……
　　运输舰的重力系统的话已经失控了，各种摆放在原来桌子上面的东西在空中乱飞，乘务人员在不断的呼吁各位将作为上面的东西收好，但是任然有一些东西在空中漂浮着，看起来似乎随时都可能掉落下来砸在某个人的脑袋上面将其砸的头破血流的样子。
　　赵彤极力的想要让自己冷静下来，但是却感觉有些做不到，一想到自己马上就可能化为天空之中的一个流星了……赵彤觉得自己当时就应该主动一点的，明明不要装傻，只要正面直拳的话，那么自己有了留在地球的理由了啊，也不会和自己的那个父亲一起去火星什么样的地方……结果发生了这样的事情。
　　“呼啊……呼啊……”
　　身边传来了非常粗重的喘息声，赵彤稍微抬起头，然后侧过头来，就看到坐在自己身边的那个老妇人，脸上的表情是衣服快要窒息的样子。
　　赵彤不是很清楚对方到底发生了什么，但是在看到对方的手在极力的想要抓住漂浮在面前的那个药瓶之后，赵彤觉得自己有必要做点什么。
　　EP.9 新人
　　==============================
　　“够不到……”
　　赵彤发现自己的身体被安全带绑着，根本就够不到那个漂浮在空中的药瓶。赵彤解开了自己身上的安全带，身体立刻就有一种强烈的向着一个方向摔下去的感觉，不过赵彤急忙抓住了一侧凳子上面的把手，这才勉强稳住了自己的身体，接住这个把手，赵彤站稳之后稍微的蹲下来了一点，将漂浮在对方面前的药瓶抓住，稍微看了一眼瓶子上面写着的那些因为，赵彤的英语成绩比较的一般，一些比较生僻的却还是能够看得懂的。
　　将药瓶的盖子打开，立刻装在瓶子里面的药丸就从瓶子里面飞了出来，赵彤急忙捂住了这个瓶子的口子。
　　因为运输舰会模拟重力的关系，所以绝大多数被携带上太空的民用物品的话是不会改造为可以适应无重力的那种设备，毕竟那样实在是太费钱了。
　　小心翼翼的从里面拿出了两颗药丸，赵彤将其塞到了对方的嘴巴里面，看到对方咽喉的位置似乎是在蠕动着吞咽药丸，赵彤这才稍微的松了一口气，抓住了漂浮在空中的盖子，将药瓶盖上之后准备将其放回到了对方的手上。
　　但是就在这个时候，金属扭曲的声音在赵彤耳边响起，身体开始不受控制的向着空中飞去，赵彤急忙松开了抓着药丸的手，试图抓住那个座位后面的把手，但是双手却落了空。
　　通过一侧的舷窗，可以看到另外两艘运输舰的话相互之间发生了碰撞，而这个碰撞的话同样也是在两艘相撞之后波及到了赵彤所在的运输舰，剧烈的晃动再加上失重，让赵彤的身体如同失控的风筝一样在空中漂浮着。
　　而那些座位上面的乘客的话此刻大多数都是按照乘务员所说的，坐在自己的位置上面双手抱着头，防止自己的脑袋被飞过来的异物砸中。
　　赵彤伸手极力的想要抓住一些可以抓住的东西，不过最后终于双手抓住了船舱顶部的位置的行李架。
　　借助这个行李架，赵彤开始调整自己的姿态，在太空站的时候，赵彤也是有学习过这方面的知识的，但是毕竟也只是理论层面上的。
　　赵彤想要回到自己的位置之上，但是就在这个时候，另外两艘运输舰的话彻底的偏离了自己的轨道，其中一艘直接向着赵彤所在的运输舰撞了过来，赵彤透过舷窗可以清楚的看到那个巨大的战舰顶部朝着自己所在的位置话撞了过来。
　　“轰！”
　　爆炸声伴随着令人牙酸的金属扭曲的声音，赵彤的身体失去控制的被甩向了船舱的另一侧，而赵彤原来的那个位置的话本身是属于比较靠窗的第二个位置，但是在这一次碰撞之后，靠近窗户的两个位置的话瞬间被挤压到了一起，那些坐在位置之上的人根本就没有办法逃脱。
　　赵彤艰难的稳定住自己的身形，稍微抬起头，就感觉自己的脸上多了一些液体。
　　这些有着温热感觉的液体，赵彤下意识的用手抹了一下，然后看了一眼自己的手，那是红色的液体，是一种被称之为血液的存在。
　　恐慌的惊叫声响彻整个船舱，而有一部分人则是打开了自己身上的安全带，他们知道在这个地方是不安全的，必须要转移到另外的地方去，但是当他们试图打开船舱的正门的时候，他们却惊讶的发现船舱已经被锁上了。
　　无论船舱内部的人如何的努力，大门就纹丝不动的在那里。
　　这个大门之后的话就是运输舰的驾驶舱一般来说的话，是不会上锁的。
　　“喂！这到底是怎么回事啊？！为什么要上锁啊？！喂！”
　　没有任何的回应，但是透过船舱的大门的话，可以看到驾驶员依然还在那里，但是对方却没有任何的回应。
　　“这到底是……”
　　赵彤回过头，她记得在这样的船舱里面应该是有着应急通道的，现在的话虽然打不开驾驶舱的门，但是可以通过应急通道离开这个地方。
　　“应急通道！走应急通道！”
　　赵彤努力的在自己的大脑之中回忆起整艘战舰的结构图，因为很多方面的原因，赵彤还算是比较的了解这艘运输舰的，知道通过这个应急通道之后，就是运输舰的逃生舱的位置，但是唯一要知道的问题就是，这个逃生舱本来是给运输舰的成员安排的，并不是给乘客的，所以数量是很少的，大概标准也就只有五个……而单纯的船舱里面的人的话，就有超过二十人，根本就塞不下的，所以不到万不得已的情况之下，不管是谁都应该不会被允许使用哪种东西吧……不是法律层面上的不允许，而是每个人的对于生存的欲望不允许其他人使用。
　　但是事到如今的话，继续留在这个地方只有死路一条，所以不得已的情况之下赵彤提到了应急通道。
　　赵彤指了指应急通道所在的位置，然后借助这一侧的把手飞到了刚才自己所在的位置旁边的那个位置，那个老妇人的话，神色也是有些恐慌的，不过相比起一开始那种几乎快要窒息的情况，现在是好多了。
　　“您稍微松开手，我带您离开这里！”
　　应急通道的话位于船舱的左侧，被隐藏在了一个卫生间里面，而赵彤的话是最后一个扶着老妇人离开这个地方的人，其他的人也还算是有秩序的排队离开了这个地方。
　　但是这个秩序估计要不了多长时间就会彻底的崩溃掉了。
　　赵彤扶着老妇人艰难的移动到了那个逃生舱所在的舱室内，但是却发现所有的人此刻都站在那里，看着一个站在他们面前带着白色面具的女孩子。
　　“这个是……等一下……重力恢复了？“
　　赵彤刚想询问旁边的人对方到底是谁的时候，对方的却打了一个响指，然后其手上的话出现了一个圆球状的物体，这个物体的话看起来有点像是浮游机器人。
　　“欢迎来到我的商店，各位客人们！你们接下来需要做的事情，就是告诉我，为了活下去，你们愿意付出多少的代价呢？”
　　声音的来源是那个浮游机器人，而少女那个白色的面具的话，让赵彤莫名的产生了一些恐惧的感觉，没有任何的装饰，就是一个纯白色的面具，甚至连用来观察外面世界的孔洞都没有。
　　“你这个家伙这个时候开什么玩笑啊！”
　　说着，一个脾气可能比较粗暴的乘客上前试图推开对方，但是在右手即将快要碰触到对方的身体的一瞬间，对方的手臂瞬间被扭曲的如同麻花一样，然后向着正常人完全做不到的方向弯曲了过去。
　　“啊啊啊！”
　　尖锐的惨叫声。
　　“真是大胆呢，或者说你们从刚才开始就一直觉得我说的话是一个玩笑？抱歉，我所说的可不是玩笑哦！在这个地方，我就是神明！我将有权利审判你们！”
　　说着，少女抬起了自己的双手，位于舱室内部的五个逃生舱，瞬间有四个脱离了自己原来的位置，向着太空之中飞了出去。
　　“你在干什么？！！！”
　　人群之中发出了一声喊叫声，而少女指向了那个喊出声音的人，浮游机器人立刻发出了声音：“我的主人本来会从你们当中选择五个人让你们可以活下去，但是现在看来的话，只要有一个就可以了！所以，告诉我吧！你们会为了活下去付出什么样的代价呢？”
　　***
　　这里是……驾驶舱……
　　借助黑暗的力量传送到了驾驶舱之中，虽然能够确定是传送到这艘运输舰之上的，但是具体会是什么位置的话也是很难说清楚的，如果运气不好的话是很有可能会卡在运输舰的船舱之间的……不过我的运气现在看起来可能还是比较的好的，来到了驾驶舱的位置。
　　不过驾驶舱的内部的情况的话有些出乎我的意料了。
　　黒灵，你最好出来看一下。
　　我抬起右手，黒灵立刻从我的手掌之中飞了出来，看了一眼周围之后立刻说道：“似乎是……黑暗代行者做的……”
　　在驾驶舱里面的话，单纯的能够看到的是五个船员加上三个乘务人员，不过现在的话这些人都已经变成了尸体了。
　　鲜红色的血液在驾驶舱里面飘荡着，看起来有一种异常诡异的感觉。
　　尸体上面有一个很明显的特征，那就是他们的四肢都被如同麻花一样的扭曲了，而这样的做法的话似乎也就只有黑暗代行者或者是某些异能者能够做到了，而异能者的话一般来说是不可能出现在这样的地方的，所以剩下的也就只有黑暗代行者了。
　　“嗯……我开一下扫描啊！”
　　黒灵的眼睛亮了一下，伴随着一阵光芒开始扫描周围的情况，扫描结束之后，黒灵这才说道：“是一个新人，大概是在三周之前成为黑暗代行者的……根据计算的话，这个黑暗代行者的管辖范围的话是在美洲的部分区域，而这艘战舰不出意外的话可能会坠落在那边……对方出现在这里的话也是理所当然的事情吧……”
　　也就是说，我们现在所做的事情已经超出了我们应该管辖的范围了？
　　“没错……不过对方现在也有些太急了，毕竟现在还处于宇宙之中，实际上也算是一块中立的区域的……但是这种话说给对方听，对方是肯定不会听的……还是要做好一些准备的。”
　　战斗吗？
　　“并不是……只是需要一些交涉而已……黑暗并不反对战斗，但是也不提倡以战斗来解决各种争端。”
　　EP.10 围观
　　==============================
　　我看了一眼地上的那些尸体，然后走到了通往客舱的大门口的位置，大门的话被从内上锁了，如果从客舱那边想要打开的话是不可能的一件事情。
　　解开了锁扣，伴随着奇怪的撞击声，我进入到了客舱内部，客舱内部的话已经没有任何的活人了，留下来的则是一些在刚才撞击的时候没有能够逃走的人，这些人的话可能刚才还活着，但是现在已经彻底的死了。
　　因为撞击导致金属扭曲断裂，客舱内部的话所有的空气都彻底的泄露了出去，虽然还有一部分空气在往船舱内部输入，但是也是杯水车薪的感觉。
　　黒灵给我建立了一个防护盾，让我可以即使是暴露在真空之中也不会出现任何的异常。
　　有些遗憾的看了一眼那些尸体，毕竟如果自己稍微来早一点的话，或许还能够从他们的身上获得一些灵魂残片也说不定，而现在彻底的死掉了，自己也就失去了这样的机会。
　　不过如果我真的这样做了的话，可能会惹怒到现在控制着这艘运输舰的那个黑暗代行者。
　　检查了一下那个应急通道的大门，这个大门之后的一段空间的话是真空的，可以让我自由的将应急通道的大门打开，而这样的设计除了安全之外，更多的是为了方便逃生吧。
　　具体为什么会这样的设计，我只能够给出我的推测而已，不过我管不了这么多的东西，打开了气密门，然后进入到了内部的房间之中，随后将气密门关上，而这个空间的话自动的感知到了我的存在，开始往内部注入足够多的氧气，以平衡另外一扇大门内外的气压。
　　在气压平衡之后，我推开打开了大门，首先出现在我眼前的是一个通道，这个通道的话并不是很大，而且没有传送带之类的设备，在这个通道内部行走的话无疑是有点困难的，特别是在周围还是处于一种失重状态的情况之下。
　　不过失重对于我来说没有任何的影响，因为黒灵会给我模拟重力，让我能够站在平面之上。
　　因为是逃生通道的关系，在这个通道的两侧的话实际上还配备了不少的应急用物品，其中就包括了应急用食物。
　　我看了一眼那些应急用的食物之后，顺手摸了一个盒装巧克力过来，然后向着那些人聚集的位置走了过去。
　　暂时性的，我还不需要太慌张，因为有另外一个黑暗大行者的存在，在对方将那些人都处理好之前的话，自己是不需要担心赵彤的死活的。
　　而且赵彤也不是那种不理智的女孩子……至少我听了徐宇程的话之后感觉上就是如此的。
　　张开嘴巴小小的咬了一口巧克力，这个巧克力的话并不是非常的甜，但是却意外的没有任何苦涩的味道，吃起来的感觉也是挺顺滑的，至少不会出现像是在嚼面粉一样的感觉……所以我回过头重新回到了那个存放巧克力的小盒子面前，将里面的巧克力都拿出来塞到了自己的口袋里面。
　　“我说啊！主人你稍微能够称职一些吗？我们现在所做的事情是从另外一个黑暗代行者手上抢下一个人来啊……搞不好到时候会打起来的啊！”
　　这不是还有你吗……而且我们只是需要赵彤那个女孩子而已，和对方应该不会有太多的冲突吧。
　　“虽然道理是这么一个道理，但是如果对方特别较真的话，那就有点难办了的啊！另外这些巧克力的味道实际上也只能够算是比劣质的稍微好一点而已！为什么主人你对于这样的巧克力会感兴趣呢？”
　　你能够感觉到味道？
　　“类似的一种功能，我可以保持一定距离来分析这个巧克力的各方面的数据……以此来判断是不是真的好的巧克力……实际上这可是太空用的应急食品，不可能做的非常的好吃的……”
　　应急食品的话是不会做的太过于好吃的，目的的话只是为了防止某些人提前把这个食物吃光……
　　虽然听起来可能有些像是玩笑话，但是实际上真的有这样的设计。
　　是这样吗……我觉得还挺好吃的……
　　反正也不会有人再去利用这些巧克力了，所以我还是顺手拿一些比较好，要不然等一下回到学校的时候夜宵也是一个麻烦事。
　　至于晚上夜宵吃巧克力这种热度超高的玩意儿会不会发胖之类的……我是不需要担心的，因为我的体质是绝对不会发胖的体质，一个可以让原来的我羡慕死的体质。
　　原来作为社畜的我，体质是比较容易发胖的，所以晚上夜宵的时候是不敢吃太多油腻的东西的，要不然第二天肯定要胖很多，不过好在后来工作的压力让我瘦下来不少，但是看到现在的我所拥有的这样的体质，我莫名的有点羡慕。
　　自己羡慕自己……
　　稍微推开了船舱的门，引入眼帘的是一个相对比较宽敞的舱室，不过这里还不是那些人聚集的逃生舱室，我将手上的那个巧克力全部塞进了嘴巴里面，将包装**了一下丢进了一侧的垃圾处理口之中，然后抬起自己的右手，让黒灵从我的右手之中出来。
　　“正在扫描端口……找到一个未被占用的端口，正在建立连接，连接建立成功！”
　　黒灵将逃生舱室的摄像头的影响直接投影到了我面前的位置，我现在所在的位置可以说力那个舱室已经非常的近了，但是我不能够随便的过去，毕竟那个舱室比较大，我如果突然进去的话是会很容易被对方发现的，正面对付对方也是可以，但是我要先了解一下对方才行。
　　为什么要这么做，为什么不直接A上去？因为那样不够保险……虽然我现在这样做本身就非常的不保险了。
　　如果对方的浮游机器人释放一次扫描的话，我就会被对方发现，因为我们都是黑暗代行者，所以面具的话对于我们两个人都无效的。
　　不过好在对方现在正忙着应付那些人……大概吧……
　　而通过摄像头的话，我找到了那个在人群当中扶着一个老妇人的赵彤，她现在正站在人群的最后面，而站在前面的那些人的话，此刻就好像是一场车祸之后，去死神那边接受报道的人一样，正一个一个站到那个黑暗代行者的面前，阐述自己能够付出的代价。
　　“我可以把我所有的钱都给你！只要能够让我活下去！”
　　说话的人是一个大腹便便的人，再加上身上的穿着的话，可以让人很快的判断对方是一个社会上面的成功人士。
　　“抱歉，是不是我刚才没有说清楚呢？在我所所说的代价之中，钱是最不值钱的存在！对于我的主人来说，钱就和白纸没什么区别……对了你刚才说，你的身价是多少？”
　　“上亿！我的身价是上亿！你可以去查一下！”
　　那个男人似乎是抓住了一个重要的东西一样大声的喊道，而那个黑暗代行者的话则是有些不耐烦的晃了晃手，让浮游机器人说道：“上亿的身价……社会影响力肯定不低……那么你现在身上的所有代价都不足以支撑着你自己活下去了吧！”
　　“啊？”
　　男人有些吃惊的看着对方，而对方却晃了晃手示意对方离开。
　　“为什么啊！”
　　很简单，因为社会影响力过大，需要付出的代价同样也就越多，首先考虑的是其自身的灵魂残片，而身为商人的话，而且是一个身价上亿的商人，其灵魂残片的纯度并不是很高的，而失去了这个的话，对方身上其他能够让他活下去的代价，比方说几个器官……比方说一叶肺脏，或者是一个肾脏，也是不足以让其活下去的，因为想要成为身价上亿的商人，除了是富二代之外，肯定是要付出很多身体上面的代价的，而这些提前预支的东西，让其内脏变得一文不值。
　　不过那个黑暗代行者似乎没有考虑情感方面的事情……因为这个男人有着非常大的欲望，而欲望的话也是最好的作为代价的东西……但是如果失去了欲望的话……那么这个家伙似乎也就失去了想要活下去的冲动……
　　总之，这样的情况的话，放在林枫的身上肯定是优先让对方交出自己的欲望来的。
　　为什么不考虑欲望呢？
　　我有点想不通，不过已经轮到了下一个人了，而那个有钱人的话，此刻汗流浃背的回到了人群之中，失魂落魄的坐在那里，毕竟知道自己马上就要死了，这种事情放在一个正常人的身上不管怎么想都有点难以接受吧。
　　而下一个人的话，则是一个中年妇女，她的身上穿着让人知道她是一个科研人员，应该就是那个火星的轨道站之上出来的存在，不过我却注意到了对方的手上此刻正拿着一个东西。
　　那是……
　　“间谍吗……没想到居然还有这样不怕死的存在呢……”
　　嗯？
　　“她手上拿着的那个东西的话，是普遍装备在人类间谍当中的延迟手雷，这种手雷在投掷出去之后会出现一个延迟立场，在这个立场之中，所有人都会在感觉上面承受五倍的重力，几乎可以说是动弹不得的情况……虽然警方也有装备，但是那个大小的话也只有间谍才会装备了。”
　　EP.11 球灵
　　==============================
　　我现在的话对于那个所谓的延迟手雷能否伤害到黑暗代行者还是有些好奇的，因为虽然一直被黒灵告知我相对于人类来说是无敌的存在，但是实际上这是没有经过充分的实验的，主要还是我不敢对于我自己来进行这样的实验，而现在就有一个或者的黑暗代行者摆在我的面前，还有一个间谍准备直接袭击对方，这种事情的话自然还是要在意一下的。
　　“来吧，说出你能够付出的代价……”
　　浮游机器人的话音刚落，那个间谍就将那个延迟手雷丢了出去，在滚到那个黑暗代行者脚下的时候，立刻就触发并且释放出了一个半径大概超过三米的重力立场。
　　那个女间谍本身是打算将火星太空站里面的一些数据带回到自己的祖国去的，所以她明白自己不可能在这里真的和那些人一样和对方描述自己到底有什么样的代价可以付出，所以最好的方法还是抢了那个逃生舱直接跑比较的好。
　　看到女间谍丢出了手雷，站在后面的那些人的话也骚动了起来，不过当他们刚向前走一步的时候，身体上面立刻感受到了一种电击的疼痛感，下意识的后退到了回去，我这才注意到在地上还被丢了一些像硬币一样的玩意儿。
　　那些硬币的话实际上是一种陷阱，当有人靠近的时候，其中的电极会被接通，释放出电流来电击周围所有的人，因为产生的电流不足以致命但是却可以触发炸弹的隐性的关系，所以也经常性的被间谍使用来制作一些爆炸陷阱。
　　不过这些东西的话，我以前也只是在电视上面的某个科普节目当中了解过一些，具体的到底是什么样的话，实际上我也不是很清楚。
　　因为提前布置好了区域，让那些人都无法靠近，那么自己就可以单独一个人离开了，也不用担心会被那些碍事的家伙妨碍……
　　而就在女间谍的嘴角露出了些许自信的微笑的时候，却看到那个站在立场之中的黑暗代行者有些无聊的抬起了自己的右手，对着面具做了一个打哈欠的手势，浮游机器人立刻说道：“玩够了吗？还没有玩够的话，或许我可以陪你玩玩……”
　　女间谍的表情呆滞住了，她还没有遇到过不收到这种手雷影响的人类……即使是那些穿着动力装甲的人也是会被影响到的，但是对方的身上却什么东西都没有。
　　“怪物……”
　　女间谍喃喃的说道。
　　“嗯？怪物吗？我的主人可不喜欢这样的外号呢……”
　　说着，那个浮游机器人的眼睛里面发出了一丝丝的光芒，随之而来的就是那个女间谍的惨叫声。
　　我发现对方的右手手臂一肉眼可见的速度被弯曲成了麻花的样子，一时间她的右手变得鲜血淋漓，而她试图捂着自己的右手手臂的位置，试图控制住这个出血的状况，但是无济于事。
　　直到好心人将其拉到了一边，用她身上的布料稍微的给她包扎了一下……当然，这种事情的话也是有些多余的，因为只是这样简单的包扎的话是根本救不了女间谍的手臂的。
　　不过没有人会在意这个女间谍会不会因此失去自己的手臂，毕竟这个家伙刚才所作所为是想要一个人逃跑，能够有人救她已经算是她所得到的天大的荣幸了。
　　我在看到对方这样的惩罚那个间谍之后，有些奇怪的看了一眼黒灵，因为这个家伙貌似从来没有这样干过。
　　“嘛……那种事情主人你不是自己可以处理吗？”
　　黒灵将眼珠子看向了一侧，原本在我面前的投影也被偏离了过去。
　　盯……
　　“好吧好吧！我承认是我搞的鬼！我和那个浮游机器人的型号差不多，也是搭载了这样的功能的……但是，主人，我们两个应该好好的换位思考一下，帮着自己的主人去处理那些来挑衅来袭击主人的人，难道就是我的本愿吗？我的本愿可不是这样的啊！这样的做法是根本就不可能让主人你真正的成长起来，就好像是当初我们遇到的贞德那对一样，要想让一个人成长，最好的方式是让其遭遇在自己原本的规划当中遇不到的那些事情，只有遭受了困难才能够真正的成长起来，到时候主人才会成为一个真正独当一面的黑暗代行者啊！”
　　麻烦说人话……
　　“咳……实际上我就是喜欢看主人你吃瘪啊！毕竟一个萝莉少女，在陷入到窘迫的情况之下，那种可怜巴巴的表情是最让人怜惜的啊！每次一想到这样的画面，我的核心的温度就会超过正常的温度好几倍……现在都已经开始降频了啊！”
　　谁管你啊！你这个死变态萝莉控！
　　“嘛……这种事情本身也是我的一厢情愿啊，毕竟能够让主人你吃瘪的家伙貌似也就只有黑暗或者是我们的同行了吧……而现在居然让主人你发现了我的想法……真是莫大的遗憾啊！”
　　别把你变态的想法强加到我的身上啊！还有，快点把画面转回来啊！
　　刚才差一点想要动手将黒灵从立即处理口直接丢出去，不过考虑到它还是有用处的，所以我还是艰难的忍住了。
　　画面之中，站在中间的那个人是赵彤，就是我现在想要寻找的那个目标。
　　“来吧！说出你能够付出的所有代价！”
　　“……”
　　赵彤看着对方，一时间不知道自己应该付出什么东西，所以陷入了短暂的沉默当中，不过很快的，后面的那些人开始变得躁动了起来。
　　“快点啊！妈的！”
　　“这种事情有什么好想的啊？！说不出来就滚啊！”
　　求生的欲望让这些人恨不得将周围所有人全部都杀死，不过出于那个黑暗代行者的威慑性，那些人也只能够呈口舌之快而已。
　　“我……”
　　就在赵彤准备开口的时候，舱室的另一端响起了一个声音：“等一下！”
　　所有人看向了那个方向，自然是看到了我，和在我身边的黒灵。
　　“你是……”
　　那个浮游机器人看向了我，正准备开口询问，却突然意识到了情况不对：“黒灵！你这个家伙居然还有脸过来！”
　　“……”
　　我有些迷茫的看向了黒灵，而黒灵则是有些尴尬的在我耳边解释道：“这个叫的名字的话叫做球灵，从某种意义上来说的话，算是我的同期生……当初我们两个的主攻方向是不同的，他主攻的是关于物理层面的攻击手段，而我更多的是研究黑客技术……就在我到主人你这边来之前的时候，我黑了这个家伙的存储单元，往里面放了一些东西……肯定不是病毒之类的啊！说起来这个家伙还要感谢我呢！要不是我给了他这么多的东西，他现在估计还是和一个幼儿园小鬼一样吧！”
　　“……”
　　“实际上就是几个t的gay片啊……”
　　你别解释了啊，求你了……
　　我不是很想了解这两个家伙的恩怨，原本还想着通过语言方面的手段和对方进行交涉，但是现在想来应该是不可能了吧……毕竟这两个家伙算是某种意义上的仇人吧……
　　强行的往别人的记忆体里面塞进这种东西……如果是地球的话已经可以报警抓人了啊。
　　虽然是仇人，但是该打的招呼还是要打的，所以黒灵对着球灵说道：“哟！好久不见呢……”
　　“你当初干了什么你还记得吗？”
　　对方的声音听起来似乎并不是非常的和善的感觉，不过黒灵依然是一副无所谓的态度。
　　“我当然记得啊……我还记得你当初存储单元的加密……也就是不到一千位的加密，当初可是用了我好几分钟的时间呢！不过，我们两个人的恩怨的话，现在能不能够放在一边呢？毕竟我现在是代表着我的主人来和你还有你的主人进行交涉的！”
　　“不能！”
　　如果对方是一个人的话，现在说话的语气应该就是咬牙切齿吧。
　　“别这样啊！好歹我们也是同期生啊，虽然你比我来地球的时间算一下的话肯定是晚了一些的，但是好歹我们曾经也是同学啊！”
　　“同学？同期生？你现在真的有脸说这种东西？你在我的身体里面留下了那些东西，然后自己一个人跑到了地球之上，你知道我是有多难受吗？！你这个混蛋……”
　　为什么感觉气氛开始变得有些gaygay的啊……
　　不知道为什么，我现在有点好奇那个球灵是男性AI还是女性AI。
　　“别说的这么奇怪啊！我只是让你打开新世界的大门而已……另外，真的，你难道不觉得现在的状况要先解决公事吗？毕竟我们马上就要进入到地球的防御轨道了啊！”
　　地球的防御轨道，大概是还能够收到地球重力影响的最高轨道，而在这个轨道上面的话，分布着大量的防御工事，这些巨大的炮台的话，本身是为了防御黑暗而建设起来的，而后来的话黑暗没有入侵之后，这些防御工事稍微的拆掉了一部分，而剩下的一部分的话则是用于防御陨石之类的东西，而像这样的快速向着地球坠落的飞船的话，如果无法救援是优先考虑击毁的。
　　EP.12 交易
　　==============================
　　和地球上面生产的那些所谓的人工智能机器人有些不同，虽然同样是具有学习型的，但是黒灵这一类型的机器人在被黑暗制造出来的时候是不具有任何的知识储备的，而地球上的机器人，虽然有一部分是具有这样的学习能力的，但是还是需要人为的提供一些基础内容才行。
　　所以黒灵这一类型的机器人在诞生下来的时候会如同人类的婴儿一样，需要获取知识才能够渐渐的成长为现在这样子。
　　所以就好像是需要上学一样，这些浮游机器人会通过一些手段去学习相关的知识。
　　一般来说，这样的机器人是会接受黑暗那边指导的训练的，否则的话可能会出现一些不必要的麻烦。
　　没错，我所说的这个麻烦就是黒灵。
　　黒灵，按照他自己的说法，他是那一批当中相对来说比较优秀的存在，但是优秀的人总是会存在着各种各样的毛病，比方说黒灵，这个家伙如果放在以前的人类世界当中的话就是一个不折不扣的网瘾少年，是要被抓去电击治疗的……因为当初是黑暗那边出了一些小情况，导致黒灵在诞生出来之后就被忘记了，黒灵在孤独之中想清楚了一些事情，比方说如果自己继续这样下去的话，那么自己的部件就会老化，到时候再一次被黑暗发现的话自己就会被当做废品处理掉，为了不变成废品，黒灵开始自主的通过人类的网络学习东西。
　　黑暗也是会让机器人这样做的，因为过滤掉一部分的内容之后，学习的效果还是非常的好的，但是问题在于黒灵所接触的是没有任何过滤的网络，他将所有人类网络之中好的或者不好的东西几乎全部都收入到了自己的记忆体当中，虽然黒灵的记忆体的确是可以容纳下这么多的资料的，但是这也导致黒灵的运算速度变慢，所以不得已的情况之下，黒灵被迫删除掉了一部分可能是没什么用的资料……当然，只是对于当时已经形成了自我意识的黒灵来说的。
　　机器人形成自我意识，这对于人类来说是一件非常恐怖的事情，虽然人类的历史之上没有爆发过任何的机器人起义，但是在长期的各类影视作品的熏陶之下，很大一部分人对于拥有自我意识的机器人产生了怀疑。
　　机器人是一个要比人类更加优秀的存在，他们的身体可以承受住人类无法承受住的压迫，也不会有什么病痛，如果搜损了只要稍微的维修一下就可以重复使用了，不需要什么休息的时间，顶多就是需要冲一下电，不过在微型核电池被发明出来之后，估摸着未来绝大多数的机器人都不需要充电这个限制了。
　　所有，即使是有着所谓的机器人三大法则这样的存在，人类也始终担心着机器人会不会造反。
　　人类同样也有法律的约束，但是同样的突破法律约束的人也不在少数。
　　当然，以上的内容都是我一时间没有控制住发散出来的想法，将注意力重新回到了正在对峙的黒灵和球灵以及那个带着白色面具的黑暗代行者的身上。
　　像我一样的黑暗代行者的话，应该就只有一个，因为我本身不能够对着陌生人说话的关系，所以只能够让黒灵代替我来说话，但是对方却也是不说话的状态，这让我怀疑我是不是找到了自己的同类了呢？
　　看对方身上的衣着的话，基本上可以确定对方应该是一个女孩子，就是这个胸部实在是有点太过于平坦了……虽然貌似我也没有什么资格去说对方的胸部实在是太小之类的话。
　　“咳……那么公事，你们所谓的公事是什么？是想要抢我们的工作吗？这艘运输舰坠落的地点可是属于我和我的主人所控制的范围，你这样做的话我会将你的行为视为对于黑暗代行者地位的践踏！”
　　言下之意就是如果你继续这样做，我们就要来个你死我活了吧……大概吧……我也并不是很清楚这样的情况他们到底会如何的去处理，最好的还是能够通过言语来解决的。
　　“你别这样啊，再者说现在还没有进入到地球的区域呢……现在这个地方属于中立区域，我和我的主人现在可没有侵犯的意思……咳……我们来这里的目的还是为了带走一个目标。”
　　“目标？”
　　“就是你们现在面前的那一位……因为我们接收到了一个交易，必须要保证这个女孩子安全的回到地球之上……所以……你们应该不会阻止吧，毕竟这里还有一大堆的人。”
　　“的确没有什么理由阻止，但是我不同意！为什么我现在要把这个女孩子交给你？也许这个女孩子给出的代价正好符合我的需求呢？”
　　“你们现在所做的事情本身已经是超出了黑暗代行者应该做的范围了！”
　　黑暗代行者的确是有选择自己想要救的人的权利，也可以选择全部都救，但是却不是现在这样的，让幸存下来的人争夺唯一的那个剩下来的生存名额。
　　虽然并没有真正意义上的违反黑暗定下来的规则，但是也是如同在悬崖的边缘上面狂奔一样，稍有不慎就会被黑暗当做是违反自己意志的行为。
　　违反了黑暗的意志的话，那么球灵会被回收，而那个少女的话也会被彻底剥夺黑暗代行者的能力，并且顺带着还会带走一部分代价，这个代价的话就是成为黑暗代行者之后应该付出的代价，相当于某种意义上的押金，这一点的话，主要还是看违反的程度如何了。
　　黒灵自然知道这两个家伙所做的事情是在违反规定的边缘上面试探，所以就直接将其夸张一些， 试图去胁迫对方，让对方主动的交出赵彤，那样的话也不至于把两个人的关系搞得太过于僵硬了。
　　“呵！我研究规定的时间可比你这个家伙研究的时间要长得多，你难道以为我会真的做出违反规定的事情吗？天真！太天真了！总之，你这个家伙绝对不要妄想……”
　　球灵准备狠狠的拒绝掉黒灵，然后将两个人的关系彻底闹僵的时候，那个一直不说话的黑暗代行者开口说话了：“我可以交出那个女孩子，但是你也要给我相同的代价！”
　　我从一开始的时候就将其判断为了一个平胸的女孩子，但是当我听到对方的声音的时候，我发现我好像判断失误了，对方是一个男孩子，对方所说的语言的话是英语，但是经过黑暗的同声翻译的话，我也是能够听明白对方所说的话的。
　　而且从声音上面来判断的话，对方可能是一个比我还要年轻一两岁的小男生。
　　但是……一个欧美人，即使是比我年轻一两岁，但是也不至于比我还要矮吧？难道这个家伙的身上也有着所谓的基因缺陷？
　　“代价……我可以给出二十个灵魂残片的代价！”
　　关于徐宇程那边给出的灵魂残片的数量的话，本身大概要付出百分之六十左右的灵魂残片，换算之后的话啊大概有三十个左右的样子，付出二十个作为代价的话也算是极限了。
　　“你是在开玩笑嘛？这种事情怎么……啊！”
　　球灵再一次被对方抓住了，他用手捂着球灵的眼睛，然后点了点头说道：“我同意你们提出来的交易，那么这个女孩子就交给你们来处理了！”
　　“哈啊？”
　　可能是事情发展的实在是太过于顺利了，导致黒灵都有点疑惑的感觉，黒灵盯着对方，似乎是在确定对方所说的话是不是在开玩笑，知道我这边完成了代价的支付。
　　***
　　在一群人的叫喊声之中，我带着赵彤来到了一侧的舱室里面，因为现在的话还需要重新同步一下坐标才能够进行传送，所以我们不能够马上的带着赵彤回到地球之上。
　　而且就算是回到了地球之上，赵彤也不能够正常的回到自己的生活当中，因为一般来说，这样的运输舰在，停靠空间站之后，所有人接受检查之后下船，然后转送到各自所属的国家的空间站之中，在那边接受入境调查之类的，在办理完一系列的手续之后才能够回到地面之上过正常的生活。
　　否则的话，很多事情她都是没办法做的，还有可能会被当做异能者抓进去之类的。
　　“你们到底是谁？”
　　“这你就不需要管了啊！我们现在所需要做的事情就是将你带到附近的属于亚洲区联盟的空间站上面……正在同步坐标之中，大概还需要一分钟的样子。”
　　“你们难道是异能者吗？”
　　“异能者？怎么可能！你见过哪家的异能者会大老远的从地球之上跑过来救你的吗？咳……你就当我们是那种实现所有人愿望的狐妖好了，我们现在所做的事情就是在实现一个少年的愿望，嗯……那个少年你应该认识的！”
　　“诶？”
　　赵彤有些惊讶的看着黒灵，她应该是第一时间就想到了徐宇程吧，她在刚才的时候就想着自己是不是这一辈都见不到徐宇程了，但是现在这个消息却来得非常的突然。
　　黒灵也没有仔细的和对方说明白，虽然这样做的话可能会少一点灵魂残片的收入就是了。
　　EP.13 偶遇
　　==============================
　　“坐标已经同步成功，目前定位在亚洲区联盟的第十二号轨道站之上……正在伪造入境手续，还需要五分钟的时间。”
　　我并不是很清楚这三艘运输舰目前距离地球的话有多近，但是我知道如果继续在这上面待下去的话，或许我不会有什么事情，但是赵彤的话可是完全的活不了的，毕竟她不是什么改造人也不是什么异能者。
　　还是先传送过去吧……
　　我是这样想的，反正那个轨道站上面人也是会很多的，多出一个两个人来也不会有人在意的不是吗？
　　“虽然是这么说，但是并不是很安全……不过在临走之前的话，主人你最好先看一下这个！”
　　说着黒灵将影像投影了出来，依然是那个监控，不过并没有像刚才那样，一个一个如同参加什么影视节目一样一个个上台发表自己的想法，因为那个黑暗代行者，直接将几把匕首丢在了地上，然后球灵开口说道：“我已经厌倦了你们的各种说辞了……还是用最原始的方法吧，你们用刀子，互相攻击，看看谁最后能够活下来，那个活下来的人支付了相应的代价之后就可以离开了！”
　　“……”
　　这种事情……
　　虽然作为一个黑暗代行者，正义是不该存在于自己内心的东西，但是看到眼前这个情况的话，我的内心有些没办法平静下来，我知道那是还没有被我完全舍弃掉的，名为正义感和同情心的东西。
　　“这种事情已经违反了黑暗的规定了……不过黑暗目前还没有什么说法，所以暂时性的我会将这个记录下来，以后必要的时候会直接上传给黑暗的！”
　　也算是手上握着了对方的把柄了。
　　不过说起来，相比起刚才的方法来说的话，刚才的那个方法看起来虽然比较的文明一点，更像是一个现代人应该做的事情，但是后者反而更加的有效，只有最强的人能够活下来……背负着杀死了其他人的罪恶活下去……这样的人保不齐会产生心理层面上各种的影响，到时候估计那个黑暗代行者还要找上门来……也算是一个绝对不会亏本的买卖。
　　但是不管怎么样，这三艘战舰似乎都是没有救了的……除非是亚洲区联盟那边以最快的速度排除专门的应对用维修舰。
　　实际上还真有这种在太空之中捕捉失控战舰的维修舰，其原型的话是捕捉太空垃圾用的轨道清理舰，依靠着放大版的电磁铁可以将整艘战舰牢牢的吸附住，在依靠着巨大的引擎将其从自己原来的轨道上面脱离出来。
　　但是那艘维修舰的话，目前只有亚洲区联盟有，而这艘战舰目前来说明显是要往美洲区联盟坠落的，所以主要负责的还是美洲区联盟的人，但是不知道为什么，一直到现在，还是一点动静都没有。
　　“因为刚才我们看到的那个间谍的缘故……我刚才侵入到了美洲区联盟的军方网络里面，目前这个网络里面没有任何关于救援的方案，只有如何在其完全坠毁之前将其在外太空击毁，似乎那些人早就知道了上面有间谍，貌似这艘运输舰就是为了消灭这个间谍而开回来的……并没有什么可以称得上是非常重要的人物的。”
　　“……”
　　我觉得有些不可理喻，这帮军方的人难道是疯子吗？为什么消灭一个间谍带上更多普通人的性命？
　　“因为那个间谍身上带着的貌似是美洲区联盟的跃迁引擎的工程图……主人你是这方面的专家，你应该知道这是什么意思吧。”
　　跃迁引擎的话是所有国家机密级别的存在，当然研究出来的也只有那么几家，而能够真正的将其完全的应用到战舰上面的，目前来说也就只有亚洲区联盟和美洲区联盟了，而亚洲区联盟目前来说是最先进的，这一点是毋庸置疑的，而美洲区联盟紧随其后，那些没有研究出来的国家，自然是想要接着两个联盟来让自己稍微的省一些力气之类的，不比在被那些大国制约，所以间谍就非常的有必要了。
　　跃迁引擎的工程图的话，本身就算是能够看懂也不一定能够造出来，因为材料方面的问题，但是却可以用来制作另一种相对而言不需要太多特殊材料的反跃迁引擎。
　　这种反跃迁引擎的话，实际上是一种锁定装置，可以让装备了对应引擎的那些战舰完全的丧失跃迁能力。
　　虽然小国不一定能够消耗的起，但是小国却可以将其买个敌对的国家，让其来制约自己这边的跃迁引擎，所以美洲区联盟的那些人才下定决心要将其直接在外太空击落下来或者是让其直接坠落到太平洋之上，这样一来就彻底的毁尸灭迹了。
　　毕竟只是一些普通人，在真正的国家机器面前的话，是直接被碾死的存在，即使这些人根本就没有挡道。
　　“好了，可以开始传送了！”
　　黒灵的话音刚落，我就发现眼前的一切变成了一个女厕所里面。
　　而赵彤的话也在厕所里面，不过她很显然没有搞清楚状况，一脸懵逼的看着周围的一切，就好像是看着高数老师在黑板上面写的那些题目一样……
　　我推开了厕所的大门，门外的话也没什么人，而这里的话实际上是这个轨道站的入站口的厕所，一般来说，那些民用飞船或者是运输舰都会在这个地方停靠，然后那些乘客或者货物会在这里下来，之后再在一侧的入口接受入境检查。
　　另外要说一句的是，轨道站和空间站的区别，空间站的话所在的轨道更高，而轨道站则是比较的低的，空间站是多功能的，但是轨道站的功能就比较的单一了，一般来说就是承担着类似于车站一样的职责，从这里进入亚洲区联盟的空域，然后在通过空间站回到地面之上。
　　不过赵彤的话现在还在厕所里面，很显然，刚才的那些事情的话让赵彤有些无法接受，她需要一个人留在厕所里面静一下，而对于这种事情的话我也没什么所谓，只是这么一小段的时间的话等就等一下啊，毕竟等一下在入境检查之后还需要在这里停留一段时间，毕竟接受医疗检查的话还是非常的慢的。
　　为什么还要接受医疗检查？因为在十年前的时候，有一批火星回来的乘客，身上携带了一种变种的病毒，在美洲区的某个地方引起了一场几乎堪称生化危机一样的灾难，最后如果不是美洲区联盟交出一发核弹的话，估计可能会蔓延到全球，所以在这之后，医疗检查就变成了一个必须强制执行的条款。
　　所以，接下来的几个小时，我还需要做一件事情，那就是回到地球上面，将徐宇程好好的调教一下才行！
　　那个小提琴技术的话……不管是不是正常的人类，听到之后估计都会觉得这个家伙为什么还锯不开这个破木头啊？！
　　而就在我想着要如何调教徐宇程的时候，耳边响起了一个女孩子的声音。
　　“那边那位同学……你知道这个地方怎么走吗？”
　　嗯？
　　我回过头来，看到的却是一个有些熟悉的面孔。
　　学生会长，夏子妤。
　　那个看起来就好像是没有睡醒一样的学生会长，此刻却出现在了这个轨道站之上，看起来就好像是梦游的时候不小心上了前外轨道站的飞船一样，双眼始终保持着的是一种半猫着的状态。
　　不过考虑到对方的特殊性，我立刻摇了摇头表示自己并不知道，而对方却在这个时候打了一个哈欠，从口袋之中摸出了一个笔记本，翻开之后说道：“那个……你的名字是叫……徐雪啊……没错，就是徐雪！我要是没有记错的话，你现在所属的班级现在应该在实习……为什么你会出现在这里，能够给我一个解释吗？另外，你的浮游机器人呢？”
　　夏子予走了上来，拿着笔记本看着我，依然是无精打采的样子，为什么夏子予会知道我？这一点我也不是很清楚，可能是因为我是这一批学生当中比较特殊的存在，所以她就通过照片记住了我之类的……
　　但是在这样的地方遇到学生会会长，只能够说真的是太倒霉了吧……不对……等一下，这个夏子予为什么能够认识我？我的脸上还是带着面具的啊！难道是我的面具已经失效了？
　　“没有……主人，面具没有失效……但是看起来这个名叫做夏子予的女孩子的眼睛似乎是电子眼……为什么能够认出主人的话，估计也是因为主人身上的某些特征符合了对方电子眼之中的特征吧……”
　　“为什么还带着面具？难道你是不敢直视我吗？”
　　对方伸手试图将我的面具摘下来，而我立刻向后躲开了对方的手，以防止对方接触到我身体表面的那一层护盾，而就在这个时候，身后的厕所里面，赵彤从里面走了出来，我差一点就撞在了赵彤的身上。
　　“啊……”
　　赵彤发出了一声惊叫，而夏子予立刻将注意力转移到了发出尖叫的赵彤的身上…… 她脸上那个充满睡意的表情，这个时候突然就好像是惊醒了一样。
　　“小彤？！”
　　“子妤？！”
　　EP.14 关系
　　==============================
　　赵彤和夏子妤，这两个人的关系的话黒灵稍微的调查了一下才知道在高中的时候，这两个人是同学来着。
　　不过夏子妤并不认识徐宇程，因为夏子妤并不是他们班级的，再加上徐宇程并不擅长交际的关系，所以朋友的圈子的话也被限制在了自己的班级之中，不认识也算是比较正常的情况。
　　而赵彤的话是在学校举办的一次学习交流会上面认识的夏子妤的。
　　所谓的学习交流会，实际上是由学校方面主导的，让每个班级学习成绩比较好的人在一起相互学习讨论问题的，每天放学之后会举行，持续的时间大概是三个小时。
　　不过当时的赵彤的话学习成绩虽然不错，但是也不算是名列前茅，毕竟她还想着要和徐宇程同班呢，不可能真的将自己的分数考的很高，所以几乎每一次的考试都在努力的控分。
　　但是那次偶然的机会的话，赵彤被班级上面学习成绩第一的那个女同学委托，代替她去一次学习交流会，主要的原因还是那个女同学觉得去这样的交流会还不如在教室里面多做几张试卷来的比较实在一点，大致上的感觉是和徐宇程差不多的交流困难患者。
　　而赵彤的话也是没有拒绝的，就代替着对方去了一次交流会，而在那次交流会上面，赵彤认识了夏子妤。
　　说起来的话，夏子妤和赵彤的共同点还是比较多的，夏子妤虽然不是单亲家庭，但是实际上其父亲和母亲已经分居多年了，虽然也不离婚但是也没有任何想要复合的意思，而且夏子妤的父亲同样也是一个研究员，不过和赵彤的父亲不同的是，夏子妤的父亲是在一个私人企业工作的。
　　“所以说，替身使者是会相互吸引的啊！”
　　我发觉我是越来越听不懂黒灵的话了。
　　赵彤和夏子妤的关系从建立开始到现在的话貌似还一直在维持着，不过基本上已经不见面了，毕竟两个人所在的位置相距实在是太远了，而且考大学的时候，两个人的志向是完全的不同的，赵彤当时的志向完全不是考什么好一点的大学，而是想着要怎么样才能够让自己在短时间内赚到足够多的钱，所以最后出道成为了封面偶像。
　　至于为什么要赚这么多的钱？因为赵彤想要彻底的脱离自己的父亲，虽然她的父亲对他很好，但是一直跟随着自己父亲搬家的话，让赵彤产生了一种自己没有什么归属的感觉，她迫切的想要在一个地方定居下来，而为此的话，赵彤需要由足够的钱才行，而她也不想从自己的父亲那边拿钱，正好当时有一个星探看上了她，所以也就顺理成章的成为了封面偶像了。
　　不过最后还是没有能够赚到足够多的钱，然后就被迫和自己的父亲一起搬到了火星的空间站之上去了，而这一去的话就是三年的时间。
　　现在回来也是因为某些原因，赵彤必须要回来一趟，大概也就只能够在地球之上留三四天的时间，之后又要回到火星那边去。
　　“说起来，我们真的是好久没见了呢……”
　　相互稍微的寒暄了一下之后，夏子妤感慨一样的说道。
　　“嗯……三年了……”
　　赵彤点了点头，她似乎有很多的东西想要和夏子予说，但是却始终说不出口，就好像是有什么东西堵着喉咙一样，再加上的遭遇的话，赵彤觉得自己还是应该先找个地方稍微的冷静一下比较好，即使刚才在厕所里面已经靠冷水让自己稍微的冷静下来一些。
　　夏子妤也能够感觉到赵彤有些不正常，但是她知道自己不应该过多的去询问对方有什么问题，毕竟也当了很长时间的学生会长了，一些别人不愿意说出来的难处的话，夏子予也不会主动的去询问对方的，除非是一个造反的学生，比方说我。
　　大概对于夏子妤来说，我就是一个正在造反的学生之中的典型，不过因为有赵彤存在的关系，所以夏子妤也不好直接的对我进行说教。
　　“说起来，你们两个是什么情况呢？你们认识吗？”
　　夏子妤指着我对着赵彤问道。
　　而赵彤稍微的愣了一下，她回过头看了一眼我，然后有些茫然的说道：“那个……不认识来着……”
　　“我还以为你们两个人认识呢……看起来是我想多了啊……”
　　夏子妤打了一个哈欠，然后从口袋之中摸出了刚才那个笔记本，然后问道：“说起来，这三年的时间，小彤一直在干什么呢？”
　　“在火星空间站的那个学院里面上课来着……”
　　在火星的空间站之中的话，的确是有一个学院的，是一个没有名字的学员，不过确实所有研究人员都想去的一个学院，因为那里集中了亚洲区联盟和美洲区联盟的一部分精英级别的教授，能够听那些人授课的话，是一种天大的福分，至少对于研究人员来说就是如此的。
　　不过对于赵彤来说不是如此，因为那些老教授所讲的东西赵彤即使是一个控分大佬也没办法听懂，本身就已经超越了赵彤所学习的范畴了，而这一切的话都是因为她的父亲不希望她在继续从事偶像这个职业了。
　　在地球上的时候，赵彤的父亲曾经当着徐宇程的面表示支持，但是到了火星之后，赵彤的父亲却一反常态的觉得自己的女儿也应该像自己一样从事这方面的工作，导致赵彤和自己的父亲的矛盾也有所增加……或许是叛逆期延长了的关系，赵彤这次回来除了处理一些事物之外，还有一件非常重要的事情，那就是和徐宇程表态，如果徐宇程希望自己留下来的话，那么自己绝对会反抗自己的父亲的命令留下来的。
　　但是如果徐宇程继续和以前一样拖拖拉拉的话……那么自己似乎也没有继续留下来的理由呢……毕竟都是成年人了，喜不喜欢就是一句话的事情。
　　“诶？火星空间站上面的学院？就是那个有很多物理方面的老教授的学员吗？”
　　“额……应该是吧……”
　　“啊！真的好羡慕你啊！小彤，如果可以的话，我真的很想毕业之后去那个火星的那个空间站呢？你也知道我对物理方面是真的感兴趣。”
　　“你可以自己过去啊！”
　　“说是这么一说，但是放到现实之中的话，能够真的说到做到的人实际上没有多少，那些人是被称之为平庸之人，而我的话，非常的不巧，我也是平庸之人的一员……我现在已经有了自己的工作了啊……实在是没办法脱身。”
　　夏子予的工作就是学生会会长。
　　这个学生会会长的职责的话，并不是毕业之后就消失了的，夏子予完全可以在毕业之后继续担任学生会长这一个职务，并且还可以从学校方面拿到一笔不少的工资，当然除了学生会会长这一个职务之外，夏子予还会同时兼任一些其他的职务，而这些职务的话都是在夏子予的能力得到了学校方面的认可之后才能够兼任的。
　　而现在，听夏子予的话，夏子予的能力看起来也已经得到了学校方面的认可了，明年继续当学生会长或者也许是一件板上钉钉的事情了吧。
　　“那还真是遗憾呢……”
　　赵彤搪塞一样的对着夏子予说道，而夏子予也意识到赵彤现在似乎并不是很想和自己说话的样子，所以也就非常自然的拿出了手机，然后对着赵彤说道：“说起来你还存着我高中时候的手机号码吧？我现在的手机号码已经换了，你最好重新记录一下。”
　　“嗯……”
　　两个人相互的记录了一下手机的号码，然后夏子予看了一眼上面显示的时间，打了一个哈欠说道：“抱歉啊……时间不早了，我还要回去工作……下一次有机会在聊吧……另外……”
　　夏子予看了我一眼，有些倦怠的眼神之中出现了一些奇怪的色彩，似乎是电子眼在产生一些光效。
　　看起来像是在暗示我，但是我有些没办法明白对方的意思。
　　不过对方也没有继续暗示下去的意思，直接站起来离开了这个位于轨道站上面的休息区的一个座椅。
　　“我感觉的话，对方的意思应该是我已经盯上你了什么的，反正也就是这么一个威胁的意思，要不然，主人下次你等一下追上去用那个消除记忆的笔把她的记忆稍微的清理一下？”
　　算了……没必要……
　　我摇了摇头，然后看了眼窗户外边正在体检的队伍，然后拍了拍赵彤的肩膀，示意她现在过去。
　　赵彤抬起头，看到那个体检的队伍的人数的话的确是已经很少了，现在过去的话应该马上就可以排到了，所以立刻就站起来走了过去，留下我一个人继续的坐在那个休息区里面。
　　“呼……”
　　稍微的喘了口气，我现在需要重新的整理一下自己的思路，毕竟刚才发生的事情实在是太多了，感觉自己的脑子都快要爆炸了。
　　不过收获还是挺多的，至少知道了很多关于学生会长的事情。
　　一个从黑暗那边用代价购置过来的能力，可以从对方的言语之中展开一些内容，让我可以更深入的了解对方，有点像是读心术的感觉，但是这个的话和读心术是有所区别的，因为这个能力是可以将对方撒谎之后说出来的话都能够进行展开的，而且展开的非常合理。
　　挺诡异的一个能力……
　　EP.15 音乐厅
　　==============================
　　我不觉得让一个本身就不存在着任何音乐细胞的家伙能够在一天的时间之内练习好一首曲子，特别是到现在徐宇程还不知道演奏什么样的曲子才比较的适合表白。
　　对于古典乐器的话，我基本上不会有太多的感觉，毕竟我的身体更喜欢有金属感觉的电音……能够让我疲倦的身体稍微得到一些力量，而像小提琴这样的乐器演奏的曲子，在我看来比较适合那些喜欢看书的人。
　　在清晨的书房当中，早晨第一缕阳光透光窗帘照射到了书架之上，坐在书房之中的一个不会被阳光照射到的角落里面，泡上一杯咖啡，然后打开一本厚重的书籍，看着那些书籍上面的尘埃随着自己的动作飞扬到了空中，让一侧的阳光在尘埃的飘扬之下变得柔和了起来。
　　在这个时候，打开播放器，放上一曲小提琴曲子，也算是可以感受这个世界的美好了吧。
　　不过对于我来说，我可能永远到不了那种境界，因为我根本就没办法静下心来看书听歌，如同机械一样躁动的内心让我只有在睡觉和死亡的时候能够稍微的安静一下……大概吧……
　　看着音乐厅的那个舞台，我不由的陷入到了沉思之中，如果徐宇程继续这样子，拉小提琴和锯木头一样的话，会不会表白失败呢？
　　“如果徐宇程表白失败的话，那么估计赵彤就要回到火星那边去了，不过因为有夏子予在的关系，有一定的可能性会在返回的时候遇到夏子予。”
　　和夏子予有什么关联吗？
　　“当然有关联，夏子予是可以对赵彤提出挽留想法的，而到时候赵彤或许就会留下来了，当然也要看赵彤当时的情绪了，毕竟她只是需要一个留下来的理由，同学叫自己一起留下来创业什么的也不是不可能的啊。”
　　创业？
　　“只是打个比方而已，毕竟夏子予和赵彤的关系虽然比较的好，但是还不至于达到亲密的那种程度，所以，这两个人在接下来一个月的时间之内相爱的概率无限接近于零，但是如果真的相处了一个月的时间的话，那就不一定了啊。”
　　“……”
　　不知道说什么好了，不过我也不好说什么，取向什么的又不会受到法律的约束，她爱喜欢谁就喜欢谁，但是如果不能够让徐宇程实现愿望的话，我就不能够更进一步的去榨干对方身上的价值。
　　哪方面的价值？因为如果根据黒灵的推测，徐宇程如果和赵彤表白成功了的话，那么会有很大的概率会在一年之后结婚，然后离开学校步入社会……没什么特长的徐宇程会提前遇到所谓的中年危机之类的……而这些的话对于我来说都是一种长久性的投资。
　　黒灵给出的这些推测的话实际上是根据对方的各方面数据做出来的合理的推测，但是并不是能够做到完全的准确的，毕竟再怎么样这也只是推测而已，不过对于投资者也就是我来说，这是一个稳赚不赔的买卖，只要对方能够实现这一次愿望的话，尝到了甜头的徐宇程肯定会在以后遇到困难的时候想到我。
　　人类并不是那种会迎难而上的生物，特别是当有多个解决方案的时候，他们更加喜欢的是付出看起来最少的代价却能够最快达成目标的方案，也就是我所说的代价和愿望的等价对换。
　　我现在也逐渐明白了为什么黑暗那边会让我先收取灵魂残片这样的对于人类几乎毫无作用的东西了。
　　黑暗的最终目标肯定不是那些塞牙缝的灵魂残片，而是价值更高的被人类视为更加重要的东西，比方说情感，生命或者人际关系之类的。
　　有些跑题了呢……我稍微打了一个哈欠，这个音乐厅的座椅的话有些太软了，和容易的会让我产生一种快要睡着的感觉，如果不是黒灵一直在旁边晃悠的话，我可能就直接睡着了。
　　不过在这里睡着的话应该不会有什么太大的问题，这个音乐厅，在接下来的好几天的时间都是不开放的，黒灵稍微的修改了一下音乐厅的工作表格，把绝大多数音乐厅里面的工作人员都放了一个超过一个星期的长假，至于现场的一些东西的管控的话，有黒灵就足够了，所以目前来说，最主要的问题是如何让徐宇程完成这次表演。
　　“比方说，一个拉起来的时候完全不会有任何的声音的小提琴？”
　　有什么用处吗？
　　“主人你应该听说过那些偶像的假唱吧？这个小提琴的话起到的作用是类似的……也就是假演奏，在徐宇程做出演奏的动作的时候，我播放出模拟的音乐曲目，依靠这个音乐馆的效果的话，我可以将其模拟到如同真正的现场演奏一般，普通人根本就听不出来是不是假的。”
　　一般来说的话，这种古典乐器的音乐厅的话，采用的都是比较特殊的设计，通过一些特殊的设计可以让小提琴的音效不通过任何音响之类的可能会改变音质的东西传递到整个音乐厅，虽然现在的扩音设备已经能够做到完美的扩音了，但是问题在于有些人就偏好这样的设计，而且因为是音乐厅的关系，这样的设计更加的具有艺术感。
　　不过好歹这里也是学校的音乐厅啊，虽然也有着类似的设计，但是音响什么的还是有的，而这些设备的话完全可以被黒灵所控制。
　　“不过还是要看徐宇程愿不愿意做这种事情了，毕竟说难听一点这种事情已经算得上是欺诈了吧，如果要是让赵彤发现的话……后果话的，虽然我没有计算过，但是也应该是比较的严重的吧。”
　　的确是……
　　欺诈什么的，对于一个女孩子来说还是很难接受的吧……除非赵彤已经对徐宇程爱的死去活来了之类的……但是目前来说，赵彤和徐宇程的关系是，两个人都是相互喜欢的，但是赵彤却等着徐宇程给自己表白，说明赵彤还希望去考验一下徐宇程……
　　说真的，看惯了现在的那些年轻人的各种直球，现在遇到这样的情侣，某种意义上来说也算是一种清流了。
　　作为社畜时候的我，下班的时候会经过一个高中，而在那个高中的门口，落魄的我能够看到那些从学校里面走出来的一对一对的情侣们……相比起来，那个时候的我可以说是非常的孤独了。
　　现在仔细的回想一下的话，貌似这样的我也算是咎由自取吧，毕竟不擅长和女孩子进行交流，最后居然还彻底的舍弃掉了和女孩子交流的想法，转而用其他的一些生活方面的事情来麻痹自己……自作自受吧……从某种意义上来说的话，我和徐宇程应该有着类似的情况，不过我没有青梅竹马也没有妹妹就是了，虽然有一个姐姐，但是那个姐姐的话关系早就已经疏远了，而在这一点上，徐宇程比我要更加的幸运。
　　“诶……”
　　一想到这里，我就不由自主的叹了口气，然后从我的衣服口袋里面抽出了一个啤酒的罐子。
　　“啪！”
　　伴随着内部气体泄漏出来的声音，我微妙的能够闻到一丝丝啤酒的气息了，不过这样的罐装啤酒的话有这样的气味也应该还算是挺不错了的吧。
　　在学校里面，而且还是在音乐厅这样非常高雅的地方喝啤酒，从某种意义上来说我已经严重的违反了规定了吧……不过并不会有任何的人出来阻止我。
　　而就在我刚喝了一小口的时候，耳边响起了开门的声音。
　　我顺着声音传来的方向看了过去，就看到徐宇程背着自己的小提琴出现在了门口的位置。
　　稍微举起啤酒罐子对着对方打了一个招呼，而对方脸上的表情显得有些……有些愤怒？
　　“你为什么要在这个地方喝酒啊？！”
　　似乎喝酒这种行为会让徐宇程非常的不爽。
　　我虽然有些不舍得我的啤酒，这毕竟是我在离校的时候买的酒，现在只喝了几口就丢了想想也怪可惜的……不过谁叫对方是我的顾客呢？也就是我的上帝！既然是上帝要求我不让我喝酒，那我也没办法了。
　　将啤酒罐子丢进了垃圾桶里面，然后拍了拍手看向了对方，黒灵在这个时候开始给徐宇程说明一下它的想法。
　　“绝对不行！这种事情我是绝对不会做的！”
　　“……”
　　嗯……绝大多数的人应该都是会拒绝的吧，毕竟这不是什么花花公子为了泡妞随便许下的愿望，所以自然也是要严肃的对待的……两个人在一起的前提，是相互扶持着，虽然可以存在着谎言，但是这些谎言却会如同大坝之上的蚁穴一样，虽然看起来不起眼，但是搞不好就会成为两个人感情彻底破裂的一个导火索。
　　“那你说怎么办吧，现在即使是治好了的你的耳朵，但是你也不可能在一天的时间内将一首歌练习到完美……不对，是熟练，你这个家伙根本就没有音乐的天赋，能够熟练的演奏一曲你就应该谢天谢地了！”
　　黒灵根本就不想有任何的收敛，虽然这样的话对于一个辛苦联系音乐很长时间的人来说算得上是一个打击，但是黒灵觉得如果不说出来的话，对方根本就不会清楚的认识到自己的状况的！
　　EP.16 可能被下毒的林枫
　　==============================
　　也许是因为黒灵比较直白的话让徐宇程稍微的清醒了一点，虽然很不情愿的样子，但是徐宇程最后还是对着我道了歉，大概是觉得自己有求于人居然表现出这样的态度来……不过看对方的表情的话就知道对方根本就不觉得自己错了。
　　我也不奢望对方能够理解我和黒灵的苦衷，但是总归还是要想一些办法的……一些可以让徐宇程快速进步的方法。
　　不过唯一的问题就是，我现在要去上课了，按照时间上来说的话，现在的时间已经接近学校的清晨时间了，一晚上没有睡觉的我在这个音乐厅里面做了好几个小时，没有做任何的事情，只是在那里发呆和思考解决方案。
　　没有睡着真是奇迹呢……
　　虽然还要解决徐宇程的事情，但是我自己的事情的话也要解决的，如果不能够解决的话，要是被学校退学了，我的这个身体应该会恨死我现在这个灵魂吧。
　　为了不让我自己成为我最讨厌的一个人，黒灵让徐宇程留下来适应一下场地，然后就将我传送回到了学校。
　　早上的集训的话，大概维持了一个小时的时间，因为集训之后才能够吃饭的关系，再加上一晚上什么东西都没吃，很多人都显得无精打采的。
　　很难得的，我在集训解散的时候遇到了正站在路边扶着柱子喘气的林枫，以及站在林枫旁边的一个女孩子。
　　这个女孩子有着一头非常显眼的淡蓝色的头发，鼻梁上面架着一副不算是很厚实的眼镜，不过因为不是那种近视眼镜，毕竟现在如果近视的话只需要一些很便宜的眼药水就可以治好，所以一般来说这些人带着的眼镜都是有别的作用的。
　　女孩子的左手上面抱着一个外套和两个水瓶，另一只手则是在那里不断的抚摸着林枫的背部，试图让林枫感觉好受一些。
　　看起来关系还是挺不错的啊……
　　我开始有点怀疑一开始的时候的那个林枫是不是假装的，为了靠近我所以假装自己有社交障碍之类的……
　　不过也只是怀疑而已，我很快的意识到我在揣测着一个女孩子的想法，而这个女孩子和我的关系只是比较基础的朋友加上室友的关系，而这样的揣测的话毫无疑问是会将我和对方的关系疏远的。
　　稍微自我反省了一下，我走上前，准备让黒灵代替我和林枫打个招呼，不过林枫率先注意到了我。
　　“啊……小雪……咳咳……那个……咳咳！”
　　似乎是感冒了的样子。
　　我伸手放在了对方的额头上面，明显能够感觉到她的体温要比正常人高出很多……虽然刚刚集训过去，但是这种体温再加上这样的状态，很显然是不正常的。
　　“体温的话是39.5度……的确是有些不正常，但是似乎并不是感冒……好像是一种病毒引起的，但是我暂时性的没办法给出这种病毒的数据来。”
　　难道不是病毒性感冒吗？
　　“当然不是啊！我的主人，虽然林枫的身上有着感冒的特征，但是问题在于林枫还有着属于其他病症的特征，感冒的话只是表象之一而已，如果需要治疗的话，那么肯定是不能够按照病毒性感冒来医治的！还是要先交给专业的医生来才行！扶她去医务室吧！”
　　我点了点头，然后伸手将扶着柱子的那只手拉过来，而那个站在旁边的女孩子急忙扶着林枫的另一只手跟了上来。
　　一路上对方似乎都没有想要和我说话的样子，就这样一直和我一起扶着林枫向前走，将林枫送到衣医务室之后，对方将林枫的外套放在了医务室一侧的病人使用的柜子里面，而且还特意将其保持半开的状态，防止被林枫遗忘，最后对我稍微鞠了一躬之后这才急匆匆的走掉了。
　　医务室的老师的话，现在并不在，所以我只能够让林枫暂时性的躺在病床之上，而现在的林枫的话状态并不是非常的好，感觉就好像是快要失去意识了一样。
　　黒灵，现在检查出什么头绪了吗？
　　“没有……这个病毒……看起来似乎并不是那种传染性极强的病毒……”
　　不是传染性极强的病毒？
　　“可能是通过一些食物摄入到身体之中的……我目前正在想办法获取林枫之前吃过的东西。”
　　说着，黒灵将一个投影投射到了我面前的白色的病床之上，而上面显示的就是监控。
　　学校里面的监控的话也就是除了宿舍和厕所之外的其他所有地方基本上都是无死角覆盖的……虽然没有隐私可言，但是调查起来的也比较的轻松。
　　而黒灵所截取的都是监控的片段，这些片段当中绝大多数时候都是林枫在吃的时候，而且就在昨天。
　　让我感觉有些惊讶的是，林枫昨天一整天似乎就没有停下过嘴巴，她从早上集训结束之后开始，一直到放学回到宿舍之前就没有停过嘴巴。
　　“感觉很不正常呢……这样拼命的吃食物，看起来就好像是被寄生虫寄生了一样，不过暂时性的我没有能够在林枫的身上找到任何的寄生虫……但是病毒却是有的！也许是这个病毒导致……那么很可能就是在林枫早餐的时候，摄入了这个东西吧。”
　　早餐吗……
　　如果是这样的话一整天吃到晚似乎也是有可能的。
　　将早餐的那段时间截取了出来，我注意到早餐的时候，因为我不在的关系，所以林枫一个人孤孤单单的坐在角落里面，自己吃着自己的早餐，类型的话也和其他的那些同学没什么太大的区别，就是馒头、白米粥、油条以及小咸菜的组合。
　　这个组合的话是早餐之中最便宜的，因为林枫没什么经济头脑的关系，所以为了防止自己花钱花过头，她会选择每天的早餐进行节省。
　　还真是非常特殊的解决方式……
　　从头到尾看起来也没有吃什么奇怪的东西，不过就在林枫准备离开的时候，一个女孩子在这个时候坐到了林枫位置的面前，似乎是在和林枫聊什么，但是因为食堂的摄像头是没有录音功能的关系，所以也没有不清楚这两个人到底在说什么，反正本来准备离开的林枫就在那里和对方聊了一会儿，期间还接受了对方递过来的一个面包。
　　“就是这个面包！我刚才去找了一下监控当中这个女孩子的情况，发现这个面包的话是她从食堂外面带进来的。”
　　食堂外面带进来的……能够继续追查源头吗？
　　“可以！我现在正在追查……”
　　黒灵开始重新截取录像，而就在这个时候医务室的老师回来了。
　　“怎么了？”
　　医生的话还是非常负责任的，她上来之后立刻检查了一下林枫的状况，而黒灵的话则是重新代替我起到了一个说话的作用，和医生简单的描述了一下情况。
　　“嗯……”
　　医生听完黒灵的描述，她手上的检查的话也同时完成，眉头稍微的皱了一下，然后抬起头来对我说道：“这种病的话比较的特殊，我不确定我是否能够医好她，所以，我还是建议你先去通知一下她的班主任，给她请个假，让后带她去军医院那边。”
　　军医院的话，全称是太空军医学院，是目前唯一的一个位于空间站之中的医院，本身也是一个学校，和我所在的这个学校的话也算是一个兄弟学校。
　　虽然是一个学校，但是那里的医疗资源的话却是所有医院当中最好的。
　　***
　　用传送的方式以最快的速度将林枫送到了军医院里面，因为是军校生的关系，所以可以走应急优先通道，而在一番急诊过后，林枫被送入了无菌病房里面。
　　没错，看起来只是普通的感冒，但是却被送到无菌病房里面，而且按照医生的话，林枫如果继续严重下去的话可能需要先进行冷冻处理了。
　　被告知冷冻处理的话，那也就意味着林枫现在的状况是没办法通过现在的医院的医疗手段来治愈的……搞不好可能会出人命之类的，而通过黒灵盗取的医院这边的监控，我知道了关于林枫的病情的一些细节。
　　首先，林枫的病的确就和黒灵所说的一样，是一种病毒造成的感染，其感冒的话也只是一个最基础的表象而已，其次，也就是最大的问题所在，这些医生从来没有见过类似的病毒，这种病毒是一种新型的病毒，而且有人工制造的痕迹，所以，在将林枫送入无菌病房的同时，医院这边的话已经单方面的报警了。
　　这种事情必须要报警的，毕竟是有人工制造的痕迹，而这种事情的话自然是警察介入比较的合适。
　　人工制造的痕迹……
　　如果是那个女孩子给了林枫那个面包里面含有这种人工制造的病毒的话……所有的疑点都指向了那个女孩子，而黒灵这边翻找了所有的监控却始终没有找到那个所谓的源头，只是知道了女孩子在学校的超市里面买了一个面包，然后带到了厕所里面，再然后就去了食堂，将面包给了林枫，而前一天的那些关于这个女孩子的录像，有一部分莫名其妙的被删除掉了，黒灵现在正在想尽一切办法的将那些录像复原。
　　不过唯一值得庆幸的一点就是现在的医学足够的先进，可以保证现在的林枫绝对不会死，治好她也只是时间上面的问题。
　　“……”
　　这有什么好庆幸的啊！
　　EP.17 训练的方法
　　==============================
　　“那个女孩子的话，名字叫叫做燕灵珑，是和主人你同期进入这个学校的，和林枫同属于物流系……我稍微的查看了一下她最近的记录，我唯一能够找到的相关行动记录的话，就是她现在是学校的一个化学老师的关门弟子……不过并不是医药学的……”
　　按照常理来说的话，病毒应该是医药学或者是生物学之类的专业才会涉及的吧，在第一太空军学院的话，这个专业本身就是比较偏门的，而且还是属于选修课，所以去学的人还是很少的，而学校这方面的老师的话本身也没有招收过，基本上都是来自于军医院的那些老教师。
　　而这些老教授的话一般来说是不会招收这边的学生作为关门弟子的，毕竟隔行如隔山，更何况还是这种本身就非常独特的专业。
　　“也许是和那个化学老师有什么关联吧……不过化学老师那边我没有能够查出什么有用的资料，因为时间比较的紧张，而这个化学老师在学校的保密等级的话也是非常的高的，我需要一些时间来破解和复原才行。”
　　如果是只是个人履历的话，自然是可以轻松的找到比并且破解出来，但是黒灵要找的并不是这方面的东西，他需要找出这个化学老师所做过的所有的实验记录和相关的监控录像，因为有一部分已经被系统自动的删除了的关系，所以黒灵需要进行复原之类的工作，总之，就是一时半会儿是搞不定的。
　　“总而言之，主人你还是先去管一下那个徐宇程吧！毕竟那个家伙才是我们现在的目标……而林枫的话，只要被送进了医院的话就不会出什么问题了的，放心好了，如果不行的话，我先释放出纳米级无人机留在林枫这边，也好让主人稍微的安心一下。”
　　那就拜托你了，黒灵。
　　我伸手摸了一下黒灵的外壳，而黒灵的话则是打开了自己底部的开关，将纳米机器人释放了出来，让其衣服到了一侧的窗框上面。
　　毕竟这是无菌病房，就算是纳米机器人也不是能够简单的进去的，而相对而言的，停留在门口的那个窗户上面也是能够轻易的观察到里面的，所以自然也是没必要飞进去的。
　　回到学校稍微的处理了一下林枫离开之后的事物，然后还跑去和我的班主任请了个假，生病了的林枫也正好给了我一个请假的理由，不过那个看起来可能脑子都要快被肌肉给挤没影了的李老师，还是让我做了一个保证，就算是请假了我之后期中考试的成绩也不能够有任何的下滑，而且军演的时候也不能够掉链子，如果掉链子的话就等着被开除吧！
　　军演这种事情对于学校来说还是挺重要的，但是开除什么的还是没有听说过的，所以我也基本上可以确定李老师就是简单的用言语稍微的威胁一下我了。
　　毕竟是一个女孩子，而且是这个班上唯一的女孩子。
　　李老师的话，也是有点口嫌体正直的感觉的。
　　搭配上肌肉猛男的形象的话，倒是可以给人一种反差萌的感觉。
　　而所谓的反差萌的话，大概指的就是一个人所做的事情或者说的话，和他的形象完全的不相符，比方说黒灵这个浮游机器人，看起来有些生硬死板的感觉，但是一说话给人的感觉就是一个彻头彻尾不靠谱的混球。
　　当然，这种词汇的话是黒灵最近突然想起来教给我的……目的的话……我也不是很清楚。
　　“再一次神明啊！我可不是混球！我是混方！球那种称呼也只是局限于球灵这种类型的。”
　　“……”
　　传送回到了音乐馆的厕所里面，开门之后没有能够看到什么人，将面具戴在脸上，回到大厅的时候，我看到了站在舞台之上坐着深呼吸的徐宇程。
　　我随便的找了一个位置坐了下来，远远的看着对方，就是不知道对方能不能够看到我。
　　连续做了好几个深呼吸，徐宇程咬了咬牙，然后开始拉小提琴……
　　我觉得锯木头可能都是在夸奖徐宇程了吧……如果让那些真正专业的人士过来做鉴赏的话，估计这个时候会直接摔桌子，然后指着徐宇程的脑门骂：“什么玩意儿啊！”
　　这都已经算是非常礼貌了的吧……
　　而对我来说的话，相比起听徐宇程拉小提琴，我更喜欢去听那些发动机的轰鸣声，至少那些发动机发出来的声音是有节奏的，我能够顺着那个节奏抖腿什么的……而徐宇程的小提琴的话，我仿佛听见了这个音乐厅哭泣声。
　　徐宇程真应该为了自己演奏出这么差劲的曲调来给这个音乐厅道歉。
　　“停！停啊！”
　　黒灵大声的喊道，而徐宇程这才停了下来，他有些疑惑的看着我和黒灵，然后开口问道：“你什么时候回来的啊？”
　　“就在刚才……我的主人现在有点后悔选择这个时间下来了……总之，你的这个音乐的话完全的不及格……还是先把耳朵搞定了再说吧！”
　　黒灵说着快速的飞了过去，下方的位置打开了一个盖子伸出了一个机械手指着徐宇程说道：“我们本来是不打算用这样的方式的，毕竟治疗了之后的话需要一下午的恢复时间……到时候剩下的时间就更加的少了……但是现在我的主人后悔了，还是直接治好你比较好，顺便也能够让你好好的听一下自己拉的到底是个什么玩意儿！”
　　“诶……”
　　治疗的方式的话，实际上也是很简单的，因为徐宇程的这个状况的话是属于在基因调整的时候出现的正常的变化，本来的话只要在小时候早一点发现就可以治好的，不过因为这个家伙的性格的关系，很少会把自己身上的一些感觉告诉给别人，这也算是错过了最佳治疗的时间……
　　而现在的话，只能够用物理的方式来改变徐宇程的耳朵内部的情况……虽然看起来就好像是黒灵的在挖对方的耳朵一样，但是实际上是有更多非常复杂的东西的。
　　这个手术直接在音乐馆里面搞定了，总共花费的时间不超过五分钟的，但是需要安静休息的时间却要一个下午才行，当然，这也是要看个人的恢复能力的，毕竟不是所有人都有着不错的恢复能力的。
　　而徐宇程的恢复能力的话，通过黒灵的检查发现算是比较靠后的存在，也就是恢复能力比较差的，所以休息的时间可能还要更长一些。
　　那样的话留个徐宇程的时间就更加的少了。
　　“如果实在是不行的话，我们或许可以启用一个系统了。”
　　嗯？
　　“主人你应该看过那些披着科幻外衣的玄幻作品吧？”
　　没有……
　　“主人你就当是骗骗我啊！”
　　那你就当我看过吧……
　　“啧……总之，在那些作品之中的话，有一个东西，那种东西的话类似于我们现在的虚拟现实游戏，可以让人在沉睡的时候进行训练什么的……虽然听起来可能感觉很神奇，但是实际上也是能够做到的。”
　　按照黒灵的描述的话，这实际上是一种对于自己身体的欺骗，让大脑欺骗整个身体，虽然不能够做到真正意义上的强身健体，但是一些机械式的记忆的话，还是可以通过这种方式在短时间内记忆住的，因为在睡梦之中的时候，对于外界的时间感知的话实际上是可以进行调节的，比方说在梦境里面一天，等于外面一个小时之类的……
　　所以，通过这种方式来训练徐宇程的小提琴的话，似乎还是有可能的……但是这也要看徐宇程的大脑的接受程度如何了，毕竟这是依靠大脑来欺骗身体的，所以大脑能够接受这样的设定是非常的重要的。
　　“那种东西我知道！难道我们现在不是做出来了吗？”
　　徐宇程插嘴道。
　　他有些疑惑的看着黒灵，而黒灵瞪了徐宇程一眼，然后说道：“你以为那种游戏机和真正意义上的睡眠训练能够相提并论吗？这两者完全不是一种概念好吧！”
　　军队这边的话估计是没有使用的，或者也只是小范围小规模的使用，反正我不是很清楚，而在民用层面的话，应用的最多的应该是游戏吧，不过我不怎么玩游戏，所以我也不是很清楚。
　　“总之，这样的训练你需要付出额外的代价！”
　　虽然需求量并不是很高，但是还是要徐宇程付出一定的灵魂残片才能够使用的，相比起原来的那种一半的灵魂残片，这个百分之五的灵魂残片相较之而言要划算的多了，而对于灵魂残片没什么概念的徐宇程几乎想都没有想就同意了。
　　“稍微等一下吧！主人，我们去找个空地！”
　　这种训练的话可不是简单的在对方的脑袋里面植入一个芯片就可以了的，还需要一个睡眠训练的维生舱，而这样的维生舱的话地球之上肯定是没有的，所以就需要黒灵给黑暗发送信息，让其投送一个维生舱过来。
　　唯一让我感觉有些奇怪的是，这个投送维生舱的方式实际上和人类的空投仓逃生舱没什么太大的区别，但是那些维生舱根本就逃不过雷达的观测，但是黑暗的空投仓却不会被发现……
　　EP.18 和贞德的重逢
　　==============================
　　人类的话是一种社会性动物，就和蚂蚁一样，不过分级程度的话没有像蚂蚁那么的严格就是了。
　　而既然是社会性动物的话，那么摆脱不了的一点就是人际交往，不管如何孤僻的人，或多或少都会有一个或者两个默认的朋友，真正能够做到孤独一个人的人实际上是非常的少的，即使是我也是有一两个我自认为是朋友的朋友……
　　而一旦有人际交往的话，最大的问题就出现了，那就是其背后的议论。
　　和一些人进行交往，有可能只是最简单的人际交往，但是只要你稍微做错一点点的事情，比方说自己的习惯看起来有些不好之类的，都会被有心人直接抓住，然后将其无限放大并且夸张化。
　　举例来说，你正在追求一个女孩子，而那个有心人的话大概就是那个女孩子的闺蜜了，如果那个闺蜜本身就对你没有什么好感的话……有可能是不够帅气，不符合那个闺蜜的审美观之类的……反正就是这种情况，而这个时候你如果不去讨好那个闺蜜的话，只是专心的追求那个女孩子的话，其失败的概率是非常的高的。
　　因为相对于闺蜜来说，你对于那个女孩子来说还是比较陌生的存在，所以，除非是青梅竹马，否则千万不要忽视掉闺蜜的存在。
　　咳……有点跑偏了，不过道理就是这么一个道理，人在社会上面生存的时候，其他人的评价对于你个人来说没什么影响，但是却会影响到你周围的人。
　　而对于徐宇程周边的那些七大姑八大婆来说，徐宇程的缺点就异常明显了，不会和人打招呼，看到人了还一脸尴尬的表情，明明昨天才见过的今天就彻底的忘记名字了……之类的，反正就是觉得这个男生完全的不靠谱，虽然也不会重点的去聊对方，但是一旦聊到的话，那么也少不了一些可能比较恶毒的话了。
　　这种事情的话对于徐宇程来说影响并不是很大，因为他没有这方面的社交，他本身的话并不觉得自己有和这些人打招呼的必要，他们可能是自己的长辈，但是那是在自己认识的情况之下，自己如果不认识的话，他们顶多就是一些老大妈老大爷之类的，做公交车的时候给他们稍微的让一下位置什么的已经算是自己最大限度的礼貌了。
　　不过对于赵彤来说，这个影响还会是有一点的，赵彤的性格的话和徐宇程不一样，徐宇程是比较闷的内向性格，而赵彤的话则是比较外向的，但是并不会主动的去和别人交朋友的那种，赵彤清楚的知道徐宇程不擅长社交，所以就将自己的社交范围也缩小到了一个小圈子里面，而且经量的保证都是徐宇程认识的或者见过面的人，这样以后遇到自己可以和对方打招呼，而徐宇程的话也不会非常的尴尬。
　　虽然都是为了徐宇程着想的，但是更具黒灵的推算的话，这也可能会成为两个人的矛盾的激发点。
　　因为赵彤的溺爱，所以徐宇程的了公主病之类的……
　　虽然想想感觉有些扯淡，但是两个人的话还是有这个苗头的，而如果一旦出现这样的状况，那么那些七大姑八大婆的废话就会成为导火索。
　　我必须要保证两个人在结婚之前是不会受到这方面的影响的，因为根据黒灵的推算，这两个家伙以后还是要继续的打太极，即使两个人已经确定了关系了，但是也不会急着结婚之类的，起码也要等到好几年之后才行。
　　这期间的话都是危险期，而我需要的就是尽可能的让这个危险期变得更加的危险一些。
　　毕竟如果真的两个人分手了的话，徐宇程是有非常大的可能性想要去挽回对方的，而到时候又是一个可以消费的点。
　　而我需要做的事情就是让黒灵通过记忆引导的方式，来将徐宇程的形象在那些人的脑子里面放大，这样做虽然非常的缺德，但是我并不觉得这样做有什么问题，也算是对于这两个家伙爱情的考验吧。
　　在忙活了一圈之后，我和黒灵一起回到了街道上面，却在街道的一侧看到了两个熟悉的身影。
　　“主人，只是拍个照片而已啊，你不要这么的介意啊！”
　　“不是……那个……不是说好了出来做事的吗？为什么现在又在这里拍照片什么的……而且我头发都没洗……”
　　这两个人的话是拥有了全新的躯体的贞德和陆阳。
　　贞德在接受了相关的这个世界的知识之后的话，个人的话也变得不再像以前那么的谨慎了，而且这两个人的话就好像是赵彤和徐宇程的翻版，贞德的性格变得比较的外向，而且试图在那里引导着陆阳，让其也逐渐的变得外向起来，而陆阳的话现在暂时性的还没有看出多少的变化来。
　　不过时间也太短了一点，改变一个记忆体的确是比较简单的事情，但是改变一个人的性格的话就非常的困难了。
　　“别介意别介意啊，我已经删了啊！主人你就不要在意了啊！对了，完成了这件事情之后，我想吃火锅！”
　　“……”
　　陆阳有些郁闷的看了贞德一样，眼角的余光却看到了站在街对面的我。
　　从某种意义上来说的话，我也算是陆阳的前辈了，他看到的我话也应该上来给我鞠个躬，然后恭敬的说道：“前辈好！”
　　这是自己曾经在公司里面学习到的一种生存方式，时不时的和那些一直在公司里面工作的前辈们打招呼，让他们记住你，那么以后做一些事情的时候，那些前辈的话就会对你有所印象，到时候在某些事情上面会给你一些便利。
　　不过对于黑暗代行者的话，这种事情并不管用，毕竟不管怎么样黑暗代行者之间实际上都是有着一定的竞争关系的，不过唯一让我觉得比较奇怪的是。
　　为什么这两个家伙还没有从这个地方离开？！这里可是我的管辖范围啊！
　　“稍微等一下啊！主人！我去问一下那两个家伙！”
　　黒灵急忙从我的手上飞了出来，穿过街道飞了过去，然后和贞德说了一下之后又飞了回来说道：“他们两个的话现在暂时性的还在试用期……天知道为什么黑暗会搞出这种所谓的试用期……他们必须要在这个地方执行一些比较简单的任务之后才能够被调派到其他的地方去……回头我再去问一下黑暗之类的……另外，贞德和我说了一下，希望能够和我们吃个饭之类的……毕竟主人你看现在的时间也差不多是午餐时间了吧。”
　　身份暴露什么的，对于这两个人来说的话，我是不会太介意的，而且贞德理论上来说也应该是知道我的身份的，唯一的问题就是陆阳根本就不知道我的身份，而且她遭遇这么多的事情的起因的话就是因为我，我有点担心这个家伙会不会找茬。
　　不过虽然是这么担心着的，但是我还是走了过去，决定和对方吃一顿饭，也算是将以前的事情做个了结吧。
　　主要还是我饿了……这一点让我的理性有所降低的关系吧。
　　午饭的话是在一个自助餐厅里面……因为没有说请客的关系，选择在自助餐厅解决午餐貌似也没什么太大的问题，而且我相比起那种比较正式一点的餐馆的话我也是更喜欢自助餐厅这样的地方的。
　　比较的自由，所有食物都可以自行选择，虽然可能有一部分的用料不是很好，但是对于我这种粗人的舌头来说，是很难尝出来有什么区别的。
　　“谢谢你！徐雪前辈！”
　　陆阳的话从头到尾没有说过一句话，他只是在那里不停的吃东西，和我的感觉差不多，而说话的两个人的话则是贞德和黒灵，这两个家伙一个是没办法吃东西，而另一个的话则是在减肥。
　　没错，这个贞德现在在减肥，作为一个人造人的她，居然还会说出减肥这种理由来。
　　要知道现在的人类都可以做到将那种肥胖的基因剔除出去的能力，而已黑暗的能力的话，也不会做不到这种事情吧……而且贞德的设定可是一个吃货的，这么反常的情况也就是因为我在场的关系吧。
　　也许是某种颜面工程之类的……反正我没办法说清楚，总之就是交给黒灵和对方交涉去了。
　　不过交涉的内容的话也没什么意思，就是简单的客套而已，双方就这样以一种非常尴尬的方式结束了这次饭桌会谈，而在我准备离开的时候，贞德突然说道：“再过几天的话，我们就要从这个城市离开了！如果给前辈你添麻烦了的话……我现在现在这里和您道歉！”
　　贞德站了起来，对着我做了一个道歉的行礼，这种礼节貌似是在陆阳的设定之中的礼节的，看起来有点像是单纯的鞠躬，但是还是有一些小动作的。
　　看起来还是不错的……虽然我搞不懂这个家伙为什么要和我道歉……可能这就是所谓的社交吧……
　　总之，这一次的吃饭的话，虽然开头和中间部分各种尴尬，但是我觉得还是很满意的，至少我吃的够饱了，回过头顺便也记下了这个自助餐厅的名字，准备下一次有机会的时候再来吃。
　　而贞德的话则是拉着肚子有点吃撑着了的陆阳一瘸一拐的走在了回家的路上，虽然太阳还很高，但是看着这两个人离开的背影，然我产生了一种夕阳西下，一对老夫妻互相扶持着离开的场景……
　　错觉吧……
　　EP.19 回到地面
　　==============================
　　“下次回来的时候记得带好这张证明，如果没有的话，还会要在重复体检一次，到时候是会很麻烦的，这一点你之前也应该知道了吧！”
　　时间已经到了，赵彤已经得到可以被允许离开这个轨道站的许可，接下来要去的地方是一个民用空间站，通过那个民用空间站的太空桥回到地面之上才行。
　　这是最简单便利的一种方式，不过也是需要排队的，如果比较着急的话，乘坐搭乘民用运输舰也是可以返回的，不过那样的话就需要画上不少的钱才行。
　　而赵彤从那个工作人员手上接过来的证明是体检报告和入境许可的混合证明，因为赵彤是有可能需要返回火星的关系，所以必须要将这个证明保存好才行，如果丢失了的话重新办理还是比较的麻烦的。
　　“嗯，谢谢……”
　　赵彤点了点头，看了一眼自己手上的证明，因为经常搬家的关系，而搬家的话一般来说都是需要修改证件的，而赵彤的话也养成了仔细核对证件的习惯，发现这个证件上面没有太大的问题之后，赵彤来到了位于轨道站一侧的乘客输送通道，这个通道的话可以在里面乘坐客船快速的前往最近的一个民用空间站。
　　目前来说的话，亚洲区联盟的同步轨道空间站的话，大概是有五个的样子，而这五个的话基本上也覆盖掉了整个亚洲区联盟……而距离赵彤最近的那个空间站的话，其太空桥的出口所在的位置是距离赵彤原来在地球上面所居住的那个城市最近的一个。
　　将证明收到了口袋里面，赵彤登上了输送通道里面运输车，刚坐下来就看见了位于运输车中间位置的投影，此刻正在播放着的是关于那三艘运输舰的情况的新闻。
　　三艘运输舰的话，除了一艘被路过的磁性套索船给拉住了之外，其他的两艘的话因为过于靠近美洲区联盟的领空，所以就被美洲区联盟的太空轨道之上的固定炮台给击落了下来，残骸在大气层之中分解掉了一部分，最后全部落在了美洲区联盟的西海岸的位置，如果没有将其击落的话，可能会直接落在美洲区的一个重要的城市之中，目前的话美洲区的官方也已经给出了一个相当无奈的说法，表示自己在短时间之内根本调不出救援舰船之类的……反正就是在推脱罪名。
　　而那艘被磁性套索船拉住的运输舰的话，实际上并不是客船，也只是救下了两个驾驶员而已。
　　赵彤得到的这个消息的话想对来说比较的延后了，实际上这件事情在美洲区的军方开炮的一瞬间就如同导火索一样的点燃了美洲区联盟的一些民众的怒火，这些民众纷纷选择罢工走上街头举牌抗议美洲区军方的这种行为。
　　倒是那些死者的家属情绪却比较的稳定，没有做出抗议的行为来，反而上台制止那些抗议的人……只不过没有人回去听就是了，而且还有人在网上谩骂那些人的家人，认为这种行为的话会让民主的政府变得更加的无所忌惮的！
　　运输舰之中死的人的话也是有亚洲区联盟的一些人的，不过亚洲区联盟这边的话就要平静的多了，绝大多数人都是选择在网上宣泄自己的“怒火”，至于为什么不抗议？一方面这样抗议的话是违反了法律规定的，亚洲区联盟有着明确的规定，抗议可以，但是你必须要提前申报当地的相关部门，保证自己的行为不会干涉到公共交通安全之类的……要不然的话就等着进监狱里面菊花开吧。
　　而且也没什么意思，毕竟现在的天气也开始逐渐的变热了起来，在恒温房间里面敲着键盘在匿名网站之上抗议不是美滋滋吗？为什么一定要上街去抗议呢？
　　不过亚洲区联盟的官方的话也是和美洲区联盟的官方提出了交涉，虽然人是死了，但是尸体还是要找回来的，而且赔偿金也是烧不了的，而且为了能够多赔钱，几乎是一夜之间，那些死掉的人的身份从原来的普通研究员之类的摇身一变全部都成为了教授级别的存在。
　　没错，全员教授，美洲区联盟捞上来一个就要赔差不过好几百万的样子……而这一切的话全都是因为美洲区联盟开炮的关系。
　　当然，美洲区联盟也可以不配，但是那样的话搞不好以后就会被亚洲区联盟从贸易上动手脚，所以官方的人也不会真的不去考虑赔偿之类的事情，而是尽量的将这个赔偿的款项压到最低。
　　而看到了这些新闻之后的赵彤的话，脸上的表情有些尴尬，她不知道要以什么样的表情来面对那些已经死去的人，那个女孩子似乎有这个能力可以让自己离开，那么说不定也可以带着那些人离开这里的……但是赵彤当时是有些被吓傻了，完全将这些事情都忘记了，现在想起来的话，心里面莫名的有些愧疚。
　　放轻松一点，这不是自己的过错……
　　赵彤自我安慰了一下，然后伸出手稍微的拍了拍自己的脸，让自己去想点别的事情，抬起头来看到有一些乘客上来了，急忙调整了一下自己的位置，让自己做到了靠窗的那个位置之上。
　　从检查站里面出来之后，运输车在轨道之上飞驰着，而在这里的话，赵彤可以看见窗户外边那些不断飞过的运输车，已经透明通道之外的星空和来往的那些运输舰。
　　毕竟是一个轨道站，停靠运输舰的数量是不会少的。
　　时不时也能够看到一些外形比较圆润的军舰，这些军舰的话或许是去支援月球基地的吧……关于这些事情的话，赵彤并不是很清楚，她看着外面的星空，脑子里面不由自主的产生了如果现在的自己去到了那个真空的宇宙之中会是什么样的感觉之类的想法……
　　当然，也只是想法而已，真的要赵彤去做的话，赵彤也不敢的，毕竟曾经非常接近死亡的人，自然也是非常珍惜自己现在来之不易的生命，更何况，自己这条命实际上是徐宇程救得。
　　***
　　连续几次换乘之后，赵彤终于回到了地面之上，当双脚踩在踏实的地面之上的时候，赵彤产生了一种难以言喻的安全感，这是在太空之中踩着船舱的时候所没办法感觉到的。
　　出了太空桥的站点，赵彤也没什么行礼，她开始回忆如何才能够回到原来的自己所居住的地方，毕竟都已经三年的时间了，很多事情的话，赵彤都已经忘记了。
　　摸出了手机，准备好好的查看一下上面的地图之类的，但是却在这个时候注意到了出口位置，有一个牌子上面写着的就是自己的名字。
　　自己没有通知任何人啊……难道是那个女孩子？
　　赵彤急忙收起了手机走了过去，人群遮挡着赵彤的视线，让赵彤没办法看见那个举牌子的人倒地是谁，只能够在那些人之中缓慢的向着那边移动过去。
　　“麻烦……稍微让一下……”
　　最后终于走到了那个举牌子的人的面前，赵彤却发现那个举牌子的人并不是徐宇程，而是一个自己完全不认识的人。
　　有些疑惑的看着对方，对方却兴奋的对着赵彤旁边的那个刚刚挤过来的人拥抱在了一起……
　　只是同名同姓而已吗……
　　真是遗憾呢……
　　如果徐宇程能够来接自己的话，那么毫无疑问是自己回来的时候所能够遇到的最大的惊喜了吧。
　　有些无奈的叹了口气，她可没有告诉徐宇程自己回来的时间，而且她也不是很想让徐宇程担心之类的。
　　重新摸出了手机，赵彤一边查看着那个既陌生又熟悉的地图，然后顺着人群走到了客运站这边，虽然可以乘坐出租车之类的，但是那些的话价格有些太过于昂贵了，还是公交车这样的比较的实在。
　　赵彤很早之前就开始工作了，因为偶像的工作是比较的辛苦的，所以她也能够明白钱来的是比较的不容易的，相较于以前的话能够更好的管住自己的钱包。
　　公交车还没有来，对面来这边方向的公交车却停了下来，从车上下来的是一些乘客，还有几个拿着牌子过来接人的，赵彤非常期待那些人当中会有徐宇程，但是却始终没有看到徐宇程的身影，这让赵彤在内心之中感觉到了一丝小小的遗憾。
　　不过也只能够算是自作自受吧……没人来接什么的……
　　赵彤低下了头，有些郁闷的提着一侧的公交车站牌的柱子，听到了那个公交车从车站离开的声音之后，赵彤下意识的抬起了头，却看到了一个熟悉的身影。
　　徐宇程，此刻背着一个小提琴正有些狼狈的站在那里，他摸出了自己的手机，然后核对了一下上面的时间，然后转过身来准备去接人，并没有注意到站在路对面的车站那边的赵彤。
　　赵彤期待对方能够看见自己，但是看到对方这么慌慌张张的样子，赵彤知道自己的期待最后又很大的概率是会化作泡影的，所以还是深吸了一口气，喊出了那个对于赵彤来说还算是挺重要的名字：“宇程！”
　　EP.20 欢迎回来
　　==============================
　　徐宇程的母校的音乐厅的话，平时的时候实际上是对外开放的，但是也不会有什么人来这里，更多的是给那些学生们用来作为排练的场地。
　　而和这个音乐厅一街之隔的地方的话，就是位于学校对面的一个奶茶店。
　　对于我来说的话，奶茶并不是很好喝，相比起奶茶我更喜欢去和奶啤……不过也因为观察的需要……或者也可以称之为摸鱼的需求的话，我点了一杯奶茶坐在奶茶店一个靠近落地窗的位置坐了挺长的时间了。
　　是我让黒灵告诉徐宇程赵彤回来的时间并且让他自己主动的去接一下对方的……而那个家伙的话，也的确是照做了，但是唯一的问题是他似乎忘了和喜欢的女孩子见面的时候，最好还是带上礼物。
　　特别是那种已经挺长时间没有见过面的女孩子。
　　带一点欢迎用的礼物……其中最多使用的就是花束了，虽然可能会被赵彤说是浪费的行为，但是也是能够增加一定的好感度的，至少比什么都不带就空着双手去接对方要来的强一些……
　　不过也不会有太多的影响了，接下来徐宇程需要做的事情就将赵彤带回到这个音乐厅里面，在让对方欣赏完自己的音乐之后给对方一记直球……这大概就足够了吧……毕竟本身赵彤对于徐宇程的好感度就是非常的高的。
　　只要不出什么差错的话，应该不会有太大的问题。
　　我揉了揉自己的耳朵，刚才在徐宇程离开之前，我还是让他重新的演奏了一曲，但是就和一开始的一样，没什么太大的进步，虽然没有了耳朵上面的问题，但是音乐细胞还是太少了一点，也就是没有天赋，一首普通的用来表白的曲子的话，徐宇程联系了大概二十次都还没有能够做到没有卡顿，他似乎会在演奏的时候突然就忘了下一步应该怎么做，然后就会手颤抖着按照自己的想法去演奏，而在过一会儿之后他又会想起来……所以这倒是徐宇程的曲子听起来总是会曲折无比，就如同五连发卡弯一样。
　　听得我耳朵有些疼……
　　不过虽然有些不稳定，但是相比起一开始的时候要进步很多了，对付一下不熟悉音乐的人也应该是够了的吧……
　　所以，接下来我要做的事情就是留在这里保证徐宇程的表白不会出现什么差错，至少不能够让其他的环境因素干扰到徐宇程……让这个家伙做这种事情还真是为难他了啊……
　　“关于那个叫做燕灵珑的女孩子的详细的资料，我已经保存到了云端之中，如果主人有需要的话，随时都可以调取出来……不过说起来我还真的没有能够在她的资料里面找到什么可以用的线索……明明燕灵珑和林枫的关系顶多就是同学的关系，平时也基本上没有多少的交集，燕灵珑的话本身也没什么精神层面上的问题……我有些想不通她为什么要这么做。”
　　你想不通的东西多了去了……
　　毕竟只是一个机器人而已。
　　虽然已经和黒灵相处了这么长的时间，对于黒灵的一些能力感觉到了神奇，但是对于它是否能够完全的理解人类的想法，我并不是很清楚，虽然我没有办法给出一个准确的合理的答复，但是我觉得他应该是做不到的，就和那些所谓的人工智能一样，他们所谓的理解是系上是建立在足够多的数据储备的情况之下。
　　人心可是非常的复杂的啊！
　　“但是，主人，就算是我没办法理解人类的想法，我统合了人类以往犯罪史上面给出来的数据，没有什么人会做到突然犯罪这样的状况，即使是那些在街上突然就选择了一个目标将其杀死的人，也是有着自己跟深层次的原因的，比方说精神不正常或者是心理层面上受到了严重的打击之类的……没有什么人会无缘无故的去做一件事情，除非她被人控制……等一下，该不会燕灵珑是被人控制了的吧？！”
　　或许有这个可能性呢……
　　相比起因为一些原因上去下毒之类的，我还是更愿意相信她是被人控制了，因为她可是犯罪者啊，在知道了自己犯罪的情况之下还回去主动的扶着林枫……看起来就如同是在赎罪一样……
　　“我这就去调查一下当时学校里面的数据通信之类的……也许可以找到一些线索！”
　　似乎是抓住了非常重要的东西，黒灵立刻开始了自己的调查，而我稍微抬起头，就看到了徐宇程拉着赵彤朝着那个音乐厅走了进去，我想了想，觉得没有必要去打扰两个人，所以就让黒灵释放出了纳米无人机去稍微的跟踪一下就可以了。
　　而我则是继续的坐在这里，享受着翘课带来的乐趣。
　　***
　　稍微的调整了一下自己的呼吸，徐宇程走上了舞台，然后对着观众席的方向鞠了一躬，虽然没有什么人山人海的牌面，只有那个好不容易才从火星回来的青梅竹马以及几只路过的野猫。
　　这几只野猫的话也不知道是什么时候跟过来的，不过它们就趴在靠近窗台的位置，看起来似乎是在晒太阳对于徐宇程接下来会做什么似乎毫不在意，也因为是没有看着徐宇程的关系，也让徐宇程轻松不少。
　　徐宇程看向了盯着自己的赵彤，他能够从赵彤的眼睛里面看到那种期待的感觉，毕竟当初那个喜欢拉小提琴的说法也只是来自于赵彤突然产生的一种想法，至于她自己到底喜不喜欢拉小提琴的男生……赵彤自己也不好说。
　　不过徐宇程居然能够将自己的话记住这么长的时间，并且还练习了这么长的时间，这倒是最让赵彤觉得惊喜的地方……实际上在赵彤看来的话，徐宇程现在拿出小提琴基本上就已经算是和自己表白了吧……
　　自己现在需要做的事情，应该就是坐在下面好好的听就行了。
　　小提琴悠扬的声音开始在音乐厅里面回荡着，徐宇程闭上了自己的眼睛，努力的将自己的情感融入到这个小提琴之中。
　　曾经的时候，徐宇程听一个音乐老师说过，音乐是可以传递一个人的情感的，如果演奏音乐的人感觉到了伤感的话，那么用心听的人是可以从音符之中听出那种伤感的感觉的，即使是再怎么欢快的音乐也都是能够听出来的……而这样的话也从一个侧面上可以弥补自己曲子，毕竟徐宇程的技术不行。
　　想要将自己喜欢赵彤的想法通过音乐传递给赵彤，但是不知道为什么，徐宇程一时间居然想不出自己为什么喜欢赵彤。
　　对啊，自己为什么会喜欢赵彤呢？
　　音乐的声音稍微的停顿了一下，徐宇程立刻反应了过来，急忙重新开始。
　　是因为愿意和自己接触的那个女孩子就只有赵彤了吗？肯定不是这样的理由！自己肯定还有更深层次的理由去喜欢赵彤……
　　脑子里面冒出来的更多的却是这个女孩子的一点一滴，从小学开始，一直到现在虽然周围的人不断的在变，但是唯独自己的家人和赵彤一样，从来没有什么变化，不知道从什么时候开始，徐宇程就已经默认了自己身边有赵彤的存在了……
　　或许是因为这个原因，徐宇程一时间想不出为什么自己会喜欢赵彤。
　　但是，在想明白了这些事情之后，徐宇程发现喜欢一个人，有时候并不需要太多的理由，因为合得来，所以才选择在一起，只是因为习惯了身边有这个女孩子的存在，所以就想要让对方成为自己的女朋友……而对方的话也应该会有相同的想法吧……
　　明白了这一切之后，徐宇程的演奏戛然而止，他稍微的低下了头，然后看向了对方，而赵彤的话，也是从自己的位置上面站了起来，她看着舞台之上的徐宇程，等候着对方说出那句自己一直期待的话。
　　“……”
　　汗水立刻就从徐宇程的额头上面冒了出来，明明没有任何的闷热的感觉，但是徐宇程在这一瞬间感觉自己好像是身处炼火山口一样，似乎那一句简单的话对于徐宇程来说的话，都是一场的困难的。
　　拜托了啊！徐宇程！稍微使出一些勇气来啊！只要说完这一句话……说完这一句话……就结束了啊……
　　心里面响起了一个声音，但是在徐宇程刚刚鼓起勇气的时候，另一个声音就响起来了。
　　你真的觉得对方会答应你吗？
　　“……”
　　徐宇程突然觉得这个问题是非常对的，对方并不一定会真的答应自己啊……自己根本就不清楚对方对于自己的好感度是多少，这里又不是游戏之中，根本就看不到对方的好感度……在不确定的情况之下，就对对方表白……而且还是对方在离开了地球两年的时间了啊！着两年的时间，足够让一个人改变很多的啊！自己还是有点太过于鲁莽了吧……
　　看着尴尬的站在那里的徐宇程，赵彤立刻明白对方又一次的卡壳了。
　　“每次都是这样！”
　　赵彤有些控制不住自己的对着徐宇程说道：“每次都是这样，你到底要这样到什么时候啊？徐宇程！”
　　“我……”
　　徐宇程看着有些恼火的赵彤，一时间不知道应该如何和对方说，而赵彤则是直接气冲冲的转过身向着门口走过去，匆忙的脚步让那些野猫发出了惊叫，差一点从窗台之上摔了下去。
　　“……欢迎回来……”
　　徐宇程很不是滋味的自言自语道，不过因为很空旷的关系，赵彤还是听到了徐宇程的话，而赵彤的话只是稍微的停顿了一下，就立刻离开了音乐厅。
　　EP.21 突发奇想
　　==============================
　　赵彤回到了自己原来在地球上面的那个家的门口，稍微的看了一眼房子上面的窗户，看到了一些在房子里面的挂饰，基本上可以确定这栋房子已经被自己的父亲卖给别人了。
　　虽然当初赵彤极力的想要让自己的父亲不要将这个房子出售给任何人，但是到头来的话自己的父亲也没有考虑过自己的想法。
　　不过说起来，赵彤有些赞同自己父亲的做法了……
　　果然相信徐宇程会勇敢和自己表白之类的……这种事情还是有点太过于天真了吧……自己还是换个好一点的时间准备离开这个地方……
　　叹了口气，赵彤拿出了自己的手机，通过上面的导航的找到了一个旅馆，在里面住了下来，也没什么其他的地方可以去了，毕竟自己的父亲可是没有什么亲人的……
　　赵彤翻了一下手机里面的号码，里面还是可以看到不少的其他朋友的号码的，但是赵彤并不想要联系这些人……虽然说是朋友，但是有时候这种所谓的朋友实际上是为了个人的利益而建立起来的关系……与其去之后这些人还不如回到空间站上面去找夏子妤……但是夏子妤毕竟是学生会长啊，而且是军校的学生会长，自己去打扰对方肯定是非常的不合适的吧……
　　旅馆的房间的话也是比较普通的那种，赵彤在关上门的一瞬间立刻感觉自己的身体好像是被抽空了一样……这两天的时间，赵彤所遭遇的事情是很多人一辈子都不一定能够遇到的……可以称之为幸运但也可以说是不幸，不过对于赵彤的身体来说，还是有些扛不住的。
　　在太空之中停留了太长的时间，身体基本上已经适应了那边模拟重力的感觉，回到地球之上后就会觉得自己的身体非常的沉重……也会以很快的速度进入到劳累的状态。
　　“唔……”
　　赵彤趴在了松软的床上，她想要放空自己的身体，好好的休息一下，但是刚刚闭上眼睛，手机却响了。
　　“……”
　　有些无力的伸出了自己的右手，拿过了放在床边的手机，是一条短信，上面也只有三个字加一个标点符号：“对不起。”
　　是徐宇程发来的呢……
　　赵彤看到对方发过来的这个短信就有点恼火，明明只要临门一脚就可以了，对方偏偏就要长传到中场在来一次……这算什么？
　　不过赵彤现在实在是有些累……恼火的想法只是在大脑之中维持了短暂的几分钟时间，就彻底的消失了。
　　刚才的这个恼火的感觉也让赵彤的疲惫的感觉消失了一些，她从床头柜上面拿过遥控器，对着面前的那个电视按下了开关……很难想象，现在居然还存在这么古老的东西……不过那些电视台都还是存在着的，而赵彤打开的频道的话，现在正在播放着一部动画电影。
　　故事讲述的是一个爱情故事，而故事之中的男女主角因为一些原因交换了身体。
　　故事的脉络的话并不是非常的复杂，即使是在中间开始看的话，赵彤也能够理解……而就在这个时候，一个想法从赵彤的脑子里面飘过。
　　如果可以的话……如果可以互换身体的话……那是不是只要自己来和徐宇程表白就可以了呢？
　　赵彤曾经想过自己主动一点的去和徐宇程表白，事实上也的确试过，而且不止一次，但是每次徐宇程都直接开溜了……随便说了一些话就直接开溜……这让赵彤在那段时间怀疑自己是不是没有什么魅力，而在成为了封面偶像之后，这样的怀疑就彻底的烟消云散了。
　　不是赵彤没有魅力，只是因为徐宇程太怂了而已，而现在如果双方互换的身体的话，赵彤就可以将自己强势的一面完全的释放出来了吧……
　　“嘛……要是真的能够实现就好了呢……”
　　赵彤叹了口气，然后关了电视准备睡觉的，但是手机又一次的响了起来。
　　依然是一个短信，这让赵彤没什么兴趣去看，基本上不用想就知道是徐宇程发过来的道歉文了吧……不过最后赵彤还是拿了起来，不过短信并不是徐宇程发来的……是一个非常陌生的号码。
　　“嗯？”
　　***
　　“没有闹钟声？”
　　就如同身体的生物钟被强行规范好了一样，徐宇程在早上的时候强制的醒了过来，但是却没有听到任何的闹钟声，也没有什么扫地机器人发出来的沙沙沙的扫地声。
　　“嗯？”
　　有些奇怪，下意识的操控着自己的身体去拿手机，但是却发现手机并没有放在自己的床头的位置。
　　“诶？”
　　急忙从床上爬了起来，徐宇程发现一个有些熟悉的手机被放在了床头柜上面。
　　“这个手机？”
　　徐宇程有些惊讶的看着那个半透明的手机，这个手机的话，就是当初自己陪着赵彤一起去买的……钱也是徐宇程自己付的，算是赵彤的一个生日礼物，因为当初花了徐宇程好几个月的零花钱，所以徐宇程对于这个手机的样子记得非常的清楚。
　　“为什么这个手机……等一下……这里是？”
　　徐宇程突然发现自己所在的房间并不是自己的房间，而是一个宾馆的房间里面。
　　“宾馆？赵彤的手机……”
　　徐宇程突然觉得是不是赵彤突然就想开了，主动的将自己绑了带到宾馆里面开房之类的，几乎可以算得上是异想天开的想法了……
　　“怎么可能……卫生间又没人……”
　　卫生间里面安安静静的，也不像是赵彤和自己发生关系之后去卫生间里面洗澡了，而且这种卫生间一般使用的都是毛玻璃，可以模糊的看到里面的情况的，而事实上里面的确是什么人都没有。
　　“那为什么我会在这里啊？”
　　徐宇程有些想不通，他下意识的伸手摸了一下自己的脑袋，突然发现自己的头发的长度似乎有些不对。
　　徐宇程一直以来留着的都是平头，虽然看起来可能土气了一点，但是意外的还是非常适合自己的头型的，而这种小平头的话，摸起来就好像是在摸刺猬球一样的感觉……但是今天，徐宇程并灭没有摸到刺猬球，她顺着头发丝的方向抚摸了下去，却发现自己的头发的长度可能已经达到了背部的位置……这样的头发怎么看都像是一个女孩子或者是一个艺术家才会留的啊……自己两者都不是……
　　徐宇程越发感觉奇怪，伸手摸了一下自己的胸部，一种柔软的感觉。
　　“诶诶诶？”
　　急忙伸手摸了一下自己的裆部，但是却发现什么东西都没有了。
　　“不是……我这是……真的变成女孩子了啊？为什么啊？为什么会变成女孩子啊？”
　　徐宇程急忙从床上爬了起来，因为没有换洗的衣服的关系，所以只能够穿着内衣睡觉，而这样直接爬起来的话还是有一种凉飕飕的感觉的。
　　“为什么会变成这样啊……”
　　徐宇程给自己身上披了一个外套，然后快步的跑进了那个卫生间里面。
　　镜子之中的那个人的话，是徐宇程熟悉的不能够再熟悉的人，也就是赵彤。
　　“我变成赵彤了？”
　　徐宇程有些不敢相信的看着镜子之中那个随着自己动作做出动作的女孩子……
　　“为什么会突然变成这样……”
　　徐宇程有些想不明白为什么自己会突然变成赵彤，但是他突然就好像是想到了什么一样，急忙从卫生间里面跑了出来，拿起了赵彤的手机，但是却发现自己压根不知道赵彤的手机密码是多少。
　　“密码密码密码……‘
　　按理来说的话，应该会使用生日号码的，赵彤她并不是很喜欢记忆那些很长的号码……所以……
　　徐宇程能够清楚的记得赵彤的生日号码，然后急忙将其输入其中，但是却发现密码错误。
　　“诶？为什么会不对啊……”
　　将那个生日数字的话重新组合了一下，但是无论徐宇程如何的尝试都是不对的。
　　“等一下……不会是我的生日吧？”
　　徐宇程突然想到了这么一种可能性，将其输入其中之后，立刻手机就成功的解锁了。
　　“赵彤……这……真是……”
　　徐宇程不知道如何评价赵彤比较好了，能够将别人的生日作为自己手机的密码的人……怎么可能是不喜欢那个人的存在啊！明明自己昨天只要一个直球就可以了的啊！偏偏自己又一次的犹豫了啊……现在的话……现在自己却变成了赵彤了……
　　徐宇程点开了一个论坛的网站，他当时在学校的时候受到了那个类似名片一样的小广告，自己还去论坛上面稍微的问了一下，还在上面发了一张那个名片的照片……而通过那个照片的话自己一定是可以找到那个可以让人实现愿望的人吧。
　　“既然什么愿望都可以实现，那么让自己恢复成为徐宇程也不是不行的吧……”
　　抱着这样的想法，徐宇程登陆了自己原来的账号，找到了自己发出来的那个帖子，那个帖子上面果然有着当初的联系方式，徐宇程急忙按照上面留下来的那个联系方式发了一个短信过去。
　　不是徐宇程不想直接打电话和对方说明白，单纯的只是因为对方只收短信不收其他任何的形式的信息，自己没办法也只能够这样做，希望对方能够早一点看到吧。
　　EP.22 互换身体
　　==============================
　　想了半天，徐宇程没有想明白为什么自己会突然变成赵彤……或者说他现在是想不明白自己是到底变成了赵彤还是和赵彤身体互换了。
　　前者的话是可能到时候会出现两个赵彤的情况，而后者的话……如果是后者的话，徐宇程已经有些不敢想象了，明明赵彤却有着自己的身体……
　　果然感觉是很奇怪的吧！
　　不过继续在这里待着的话肯定是解决不了什么事情的，徐宇程支撑着自己的身体从卫生间里面走了出来，然后开始将赵彤的衣服穿在了身上。
　　这些衣服看起来的话实际上和男装没有太大的区别，因为赵彤平时的话就比较喜欢穿这种比较宽松方便的衣服……至少不需要担心自己一个人可能会穿不上的情况，所以没有那些所谓的紧身衣之类的也算是让徐宇程稍微的松了一口气。
　　但是在对着镜子看到自己的躯体的时候，徐宇程感觉自己的身体有些燥热，是一种灵魂层面之上对于少女肉体的渴求被施加到了自己现在的身体之上，这种感觉并不是非常的舒服，让徐宇程有一种想要将自己的手伸向自己的裆部的想法……
　　“冷静！冷静一点！咿呀……”
　　徐宇程立刻用冷水冲了一下自己的脸，相比起室温的话，这个水的温度明显是有点太低了，冷的徐宇程浑身一哆嗦。
　　而这也非常有效的让徐宇程彻底的冷静了下来，擦干净自己的脸之后，徐宇程以最快的速度穿上了衣服，而在穿衣服的过程之中，徐宇程还发现赵彤的胸部可能要比他原本看上去的要大许多……错觉吧……大概是错觉吧……
　　徐宇程为了让自己能够冷静下来，立刻这样想到，然后开始做深呼吸来调整自己的状态。
　　拿起了放在床头的手机，发出去的短信到现在还是一点回复都没有，这也让徐宇程感觉有些丧气。
　　偏偏在这个时候他们没有看见这个短信……
　　收起了手机，继续在这个房间里面待着的话肯定是解决不了事情的，自己现在最好的方法应该是去找一下自己原来的那个身体或者是找到真正的赵彤……也许对方知道解决方法也说不定。
　　推开门走到前厅的位置去把房间退掉，徐宇程用着自己不是很熟悉的身体来到了公交车站的旁边，在那里看着公交站牌看了一会儿。
　　这个地方距离自己家所在的位置的话看起来似乎还是挺近的，貌似直接走过去都可以了……
　　在知道自己的位置之后，徐宇程稍微的松了一口气，她换股四周，下意识的换股四周，没有看到什么跟踪自己的人……如果自己的身体是被某些奇怪的科学家换掉了的话，那么肯定会派人来跟踪自己的啊！徐宇程将自己现在的状况套用到了自己不久之前看过的一步B级片的剧情之中……那部电影的剧情的话大致上就是类似于现在自己这样的状况的。
　　也许，那个古怪的科学家已经盯了自己很长时间了也说不定，只不过自己一直以来都没有发现……但是为什么偏偏就要变成赵彤呢？
　　想不通啊……
　　徐宇程打开手机，将里面的导航系统调取了出来，仔细的研究了一下上面的路线之后，这才开始向着家的方向走了过去。
　　很奇怪的感觉，在一个完全不属于自己的身体之中，明明自己能够操控这个身体做出任何能够做到的动作，但是却始终会有一种违和的感觉，而这违和的感觉的话，徐宇程稍微的想了想还是觉得应该是男性的灵魂的关系吧。
　　自己已经习惯了一个男人的身体，现在突然被换成了女人的……走起路来都感觉有些变扭。
　　“妈妈！你看那个大姐姐！”
　　“额……”
　　路过的一个带着小孩的妈妈看到走路有些变扭的徐宇程，或许是出于好心，上前询问道：“小姑娘，你没事吧？需要我给你报警吗？”
　　“诶？不需要不需要！”
　　徐宇程立刻紧张的有些脸红了起来，而那个妈妈看到徐宇程满脸通红，说话也有些口齿不清的状况，立刻想到了对方是不是被人威胁了之类的，现在用这样的方式来给自己一些必要的信息……不过没有人啊……周围都没有什么看起来像是在威胁徐宇程的人……不过不能够掉以轻心。
　　在徐宇程走出去没多远之后，那个妈妈就拿起手机报了警，同时还教育了一下自己的孩子，以后遇到这样的人最好的方式应该就是报警之类的。
　　***
　　走了大概五分钟的路程，徐宇程能够感觉自己的身体并不是非常的累，但是自己的意识却觉得自己非常的累，急忙伸手扶住了一侧的墙壁，站在那里休息一会儿。
　　徐宇程面前的位置的话，就是一个街道上面的十字路口，从这里一直往前走的话就可以回到自己家了，不过路程的话大概还需要十分钟左右的样子。
　　“真是……偏偏遇到这种事情……”
　　徐宇程伸手锤了一下一侧的墙壁，然后有些狼狈的抬起了头，却看到在路口的对面的话，一个和男性的自己一模一样的人就站在那边，他有些犹豫的看着狼狈的徐宇程，似乎是想要打招呼的意思，但是又因为一些原因，抬起来的手被放了下来。
　　罪魁祸首就是这个家伙吗？
　　又或者是对方实际上是和自己互换了身体的赵彤？
　　徐宇程想不清楚，她松开了靠着墙壁的手，然后准备过去询问对方到底是谁，而就在这个时候，一辆警车飞驰而过，以一个非常华丽的姿势在徐宇程的面前做出了一个漂移的动作，因为是气垫车的关系，所以这个漂移的话也显得比较的安静，但是却也让徐宇程吓了一跳。
　　徐宇程甚至来不及反应过来，几个警察就从车上下来将徐宇程直接包围在了其中。
　　“抱歉，打扰了，我们刚才接到报警……麻烦你稍微的配合一下我们……”
　　徐宇程有些心不在焉的情况，所以并没有听清楚警察说的所有话，整个人都处于一种完全懵逼的状态就被警察带上了警车，然后飞速驶向了派出所。
　　“……我靠！”
　　使用者徐宇程的身体的自然是赵彤，她就站在那里看着徐宇程以非常快的速度被警察带走，立刻脑子里面飘出来一些不好的想法。
　　这个蠢货，不会拿自己的身体去做了什么古怪的事情吧？
　　急忙拿出手机调看了一下地图，然后向着派出所的方向跑了过去。
　　***
　　“今天是什么情况？你们为什么这么忙啊？”
　　街区的派出所，一般来说的话是不会有多么忙的，而唯一能够让工作人员忙起来的大概也就是协助上级调查一些非常重要的案件了，所以，今天看到这些人在派出所里面忙来忙去的，看起来似乎是有些不寻常的样子。
　　负责今天值班的监控室大爷有些疑惑的看着那些进进出出的警察们，他主要的工作就是负责看一下监控之类的，也就是警察局附近的监控，偶尔可以去大厅的位置打一下开水之类的。
　　“不知道呢，我们只是在处理这些文件……啊……似乎是和上次的女孩子失踪的案件有关系吧。”
　　“失踪？那不是好几个月之前的事情了吗？”
　　“没错，现在听说是找到了一个相关的女孩子……不过目前来说并不是很清楚了，而且多的事情我也不能够说了。”
　　只是简单的聊几句而已，所有人还在五分钟不到的时间之内又回到了自己的岗位之上，毕竟这样的工作实际上也不是很轻松的，如果完成不了指标什么的，还是非常的麻烦的。
　　“姓名！”
　　审问室的灯光的话并不是很亮，这让徐宇程有一种被压抑住的感觉，双手并没有被手铐铐住，看起来他们也没有将徐宇程当做一个犯人来进行审问。
　　不过那种压抑的感觉还是让徐宇程觉得不舒服。
　　“徐宇程……”
　　“哈啊？”
　　刚才进来的时候就已经做过了体检了，所以警察那边实际上已经知道了徐宇程这个躯体的大部分资料了，现在这样问一下的话也只是为了核对资料，但是核对的资料的第一条就已经彻底的不对了。
　　“啊？啊……不是……是，是赵彤来着……”
　　负责审问的女警察稍微的抬起了头，看了徐宇程一眼，然后低下头在上面写了几行字，然后问道：“年龄！”
　　“……”
　　只是一些比较基础的问题而已，徐宇程的话也是比较的了解的，所以也基本上没有再出现多少的差错了。
　　而问完了这些话之后，女警察的话题一转，开口说道：“我这里的记录表明你在昨天的时候才从轨道站入境……基本上和我们现在正在调查的东西没什么太大的关系，所以打扰到你了还是很抱歉的！”
　　“诶？”
　　“你的家里的电话呢？我可以给你联系一下你的家人！”
　　“这个……”
　　徐宇程一时间不知道应不应该告诉对方自己家的电话号码之类的，毕竟现在的自己的身体并不是赵彤，而是徐宇程。
　　“忘记了吗？”
　　“啊！对的！”
　　徐宇程急忙点了点头。
　　“那也行，我们刚才找到了你父亲的号码……如果可以拨通的话……啊！等一下。”
　　理论上来说应该是不可能拨通的，因为赵彤的父亲可是在火星啊！
　　EP.23 回忆过往
　　==============================
　　的确是没有能够拨通电话，不过也没有继续打电话的必要了，因为已经有人以朋友的名义来领人了。
　　因为徐宇程并没有犯什么事情，所以自然而然的，即使是朋友也是能够将其领回去的，不过让徐宇程觉得好奇的是，这个所谓的朋友会是谁呢？是自己认识的人还是说是一个完全不认识的人？
　　“哟！”
　　在等候室看见对方的时候，徐宇程看到的却是使用者自己的身体的那个人……徐宇程暂时的还没办法确定那个人是不是赵彤，如果是的话，那么接下来的事情都好说了，但是如果不是的话，突然告诉对方自己的身体被替换了的话，那会不会被对方当做是一个疯子呢……等一下，对方使用的可是徐宇程的身体啊！不管怎么样问对方总归还是没错的吧？！
　　不过不能够在派出所里面这样问，会被人当做是神经病的。
　　派出所外面的这条路的话，通往的是徐宇程的小学，也就是当初徐宇程和赵彤第一次见面的地方，而在出来之后，对方直接向着那个方向走了过去。
　　“诶？我说……”
　　徐宇程立刻上前叫住了对方，但是双手放在了背后的位置，然后转过身来，如果是女孩子的话，做这个动作会表现出自己的可爱，但是如果是男性的话，做这个动作只会被人当做是一个臭娘炮吧……
　　看到对方回过头来的时候，徐宇程却一时之间不知道说什么好了。
　　“你是不是想问一下我现在到底是谁呢？”
　　对方指着自己下巴的位置对徐宇程说道，而徐宇程立刻急切的点了点头。
　　“如果是这样的话，那么我选择不告诉你！另外说一句，我现在有些明白为什么你的小提琴拉的这么烂了！”
　　应该就是赵彤没有错了，因为当时能够听到徐宇程的小提琴表演的，除了那个可以让人实现愿望的将家伙意外，也只有赵彤了，如果真的让徐宇程在别人的面前表演的话，徐宇程觉得自己可能完全无法表演出来。
　　那个可以让人实现愿望的家伙应该不会说这样的话吧，毕竟她是知道自己身上存在着的问题的……而且自己身上的问题也都是那个家伙帮自己治好的，所以应该不会没头没脑的来上这样一句话。
　　“……赵彤？”
　　“唔……不好玩呢……走了，先去学校那边吧！”
　　对方并没有说徐宇程的试探性的猜测是错误的，所以徐宇程也是完全的确定了对方就是赵彤了，但是好好的赵彤突然有一天变成了一个男性，而且这个男性是自己每天早上起床的时候能够在镜子之中看到的哪位……拥有着男性灵魂的徐宇程一时间感觉无法适应。
　　学校这边的话，现在的时间是处于放学的时间，留在学校里面的大概也只有一些住的比较近的一些学生了吧，那些学生的话基本上都是在进行着一些社团活动。
　　徐宇程还记得自己当初的时候可没有社团活动这样明目张胆的去玩的科目，当时的小学普遍的都是没有社团活动的，只不过在这几年突然就加了上去……虽然有一些家长提出了反对的一件，表示学生的职责就应该是学习之类的话题……不过毕竟少数服从多数，这个社团活动也是非常正常的进行了下去。
　　小学的社团活动，最热门的实际上是体育类的活动，像初中高中那种最热门的电脑相关的社团活动的话，暂时性的还没有完全的火起来，所以能够看到篮球场上面还有着不少的孩子在那里拼命的想要将自己手中的篮球投入那个篮球框之中。
　　他们没什么技术可言，即使是最简单的运球的话也有点生硬，不过毕竟年龄小，这些事情站在一个成年人的角度来对他们的动作进行评分的话是极其的不公平的。
　　稍微的在内心之中给自己提了一下醒，徐宇程突然有一种想要重新摸一下那个篮球的想法，不过铁栏杆让徐宇程回到了现实之中。
　　门卫大爷的确是还记得赵彤和徐宇程的，但是他不会就这样放他们进去，因为学校这边还有着自己的监控，如果让别人知道自己放人进去的话，影响会很不好，可能会让门卫大爷丢了这份工作。
　　虽然这个工作也只是退休之后的消遣，但是徐宇程和赵彤的话也不想让门卫大爷为难，所以最后还是选择在外面围观。
　　而在看到不远处足球场的时候，徐宇程内心更多的想法就是当初自己貌似就是在这个足球场之上和赵彤第一次搭话的。
　　“我还记得当时的你，站在那里就好像是一个木头人一样……我记得当时的我也只是觉得你真的好可怜就上来帮你挡了一下……结果你这个家伙直接就对我掏出了刀子，可把我吓坏了！”
　　赵彤摸了摸自己平坦的胸口，手上的动作在摸到胸部的时候稍微停顿了一下，似乎是因为失去了大胸的关系而变得有些不适应了。
　　稍微有点尴尬的看了一眼徐宇程，而徐宇程双手摸了一下自己的胸部，赵彤看到之后立刻脸就红了起来。
　　“不要脸！”
　　抬起手，但是这一巴掌的话最后还是没有落下来，或许是因为徐宇程现在使用的是赵彤的身体的关系吧……反正徐宇程也说不清楚为什么对方的那一巴掌悬在空中一直没有落下来。
　　所谓的达摩克里斯之剑？
　　徐宇程的脑子里面跳出了一些奇怪的想法，不过好歹也是来这里回忆过往的，自己现在这样的话的确是有点破坏气氛的。
　　徐宇程稍微的反思了一下自己……然后开口说道：“实际上我觉得你才是挺好笑的啊！看到水果刀差点就被吓的尿裤子了！现在想起来我感觉我还是能够笑出声来了呢……”
　　虽然这种事情现在说起来的话可能会给人一种不是很礼貌的感觉，但是自己和赵彤以前在一起的时候也经常性的把这种事情拿出来作为调侃，所以也不存在突然让对方的好感度降低的可能性吧。
　　“嗯……我现在还在想，当时如果你把水果刀突然刺向我的话，会发生什么样的变故呢？”
　　“诶？”
　　实际上的预计情况的话和当初那个将水果刀刺进那些欺负自己的同学的身体里面差不多，只是两个原本应该在一起的灵魂被彻底的分开了……如同断崖一般，将永远无法逾越过去。
　　“嘛……别想这种事情了，好好的想一下一些有趣的事情吧，比方说你还记得那次体育考试吗？你替我代考的那一次！”
　　“额……那种事情的话……”
　　那个时候的赵彤的话，身体比较的羸弱，体育考试的话常年不及格，而相反的徐宇程在那个时候体育考试的成绩却一直保持的非常不错，而在六年级的那一次体育统考的时候，赵彤用激光笔一年的使用时间收买了徐宇程，让徐宇程代替自己去考试。
　　因为负责监考的那个老师的话是外校来的，所以并不是很熟悉参加考试的那些人，更何况那些表格上面也没有照片之类的。
　　男生和女生考试的科目不一样，所以是分开考的，再加上场地不够大的关系，这也算是给了赵彤一些作弊的空间，不过那一次可以说是徐宇程在小学里面最不想回忆起来的一件事情了。
　　自己被赵彤半强迫的带上了假发穿上了女式的运动服……
　　大概也只有在小学的时候还没有发育的情况之下才能够这样做了，现在如果再一次的这样做的话，会第一时间露馅的。
　　而赵彤的话则是带上了鸭舌帽，将头发都收到了鸭舌帽里面，身上穿着的则是徐宇程的衣服，并不是很合身的那种。
　　当时的身份互换是情况所迫，这种事情现在回想起来的话还是觉得异常的羞耻的，关键是那个老师居然还没有看出来自己是男扮女装的……后来那些同学看徐宇程的目光都不一样了，似乎好像是打开了新世界的大门一样，甚至还有几个男同学给徐宇程送了一些礼物……
　　当时并不是很在意，但是现在想起来的话就觉得一阵脊背发凉。
　　“当时就是换了一下衣服，现在却是我们两个人连身体都换过来了……不过现在去参加这个考试的话，我应该能够轻松的超过你吧……你的身体……等一下，你是有多久没有锻炼过了啊？”
　　“大概……从高中开始就没怎么锻炼了吧……因为比较忙……”
　　准确一点来说是徐宇程不想在大庭广众之下进行锻炼，对于徐宇程来说这种事情是莫名的有些羞耻的，特别是当一些动作徐宇程就算是费劲全身力气都无法完成的情况之下。
　　很丢人的感觉……
　　因为这样的外部理由再加上自己比较懒的内部理由，导致徐宇程彻底的放弃了锻炼……不过仔细想想的话应该是后者比较占多数吧……
　　“所以，以后一定要重新恢复锻炼啊！我会好好的监督你的，特别是你在使用我的身体的情况之下！这可是我的身体啊！我现在把她托付给了你是对于你的绝对信任！你知道吗？！”
　　听到对方这样的话，徐宇程有些受宠若惊的感觉，当然，如果没有现在的这个互换身体的情况的话，这句话实际上就已经算是一种表白了吧。
　　“不过……说起来为什么我们会互换身体啊？”
　　EP.24 负责
　　==============================
　　“秘密哦！”
　　赵彤用伸出手放到了自己的嘴边，做出了一个保密的姿势来，这种姿势放在女孩子的身上的确是挺不错的，能够彰显出一个女孩子可爱的性格，但是如果放在男性的身上的话，那就是娘炮的不行。
　　徐宇程看的都有些尴尬了，但是他暂时性的不知道要如何说对方才好。
　　“那要什么样才能够解除啊？”
　　“不知道呢，也许就今天而已，也许是一辈子呢……”
　　赵彤歪了歪脑袋，然后伸出手摸着徐宇程的脑袋说道：“你难道还在担心什么吗？或者你是不喜欢我的身体？”
　　“怎么可能啊！我肯定是喜欢……”
　　徐宇程几乎是下意识的这样说道，但是并不是很好的脑子立刻反应了过来，让徐宇程在很不恰当的情况之下刹住了车。
　　“啊……不是……我说的是……那个……实际上是……啊……”
　　徐宇程的脸涨得通红，或许是互换了身体的关系，现在的徐宇程变得比以往更加的容易害羞，而以前的时候徐宇程并不会怎么脸红，所以那个时候更多的是一种闷骚的感觉，而现在放到了赵彤的躯体之上的话，即使是闷骚也很难隐藏住。
　　“你不要解释了呢……我都知道的，你的心意什么的……”
　　赵彤伸手摸着徐宇程有些涨红的脸颊，感受着上面的温度然后说道：“突然有一天看到自己脸红也是一种很特殊的体验呢……”
　　“诶？”
　　“总之，我们先走吧！”
　　“但是接下来要去什么地方啊？”
　　“音乐厅啊！你不要忘了当初我所说的事情哦！”
　　“诶？”
　　难道自己还要重新演奏一遍吗？但是那个时候的话徐宇程也算是超常发挥了一般的情况之下的话，而现在的徐宇程肯定是做不到那种程度的，更何况现在的躯体也有些不听话。
　　然后就是被赵彤背着来到了学校的音乐厅。
　　很丢人，真的很丢人，虽然那些路人看他们的眼光倒是没有什么奇怪的地方，恋爱之中的男女女孩子总会让自己表现的弱势一点，这样可以让男孩子展现出自己稍微强势的一面，可以满足男孩子的保护欲，同时也能够让自己的虚荣心得到小小的满足，毕竟有一个很靠谱很有安全感的男生作为自己的男朋友的话，很大一部分女孩子都是希望让别人知道的，一方面是会让人觉得自己是一个幸运的优秀的女孩子，而另一方面实际上是在宣示主权。
　　对于路人来说，这就是简单的男孩子背着女孩子，但是对于徐宇程来说，则是自己被一个女孩子背着，而自己还是一个身体健康的男性……这样的情况不管别人是怎么看的，徐宇程自己就觉得异常的丢人。
　　“能够让我下来吗？”
　　“怎么？难道我的后背不舒服吗？还说我的姿势有问题？”
　　“都不是……”
　　徐宇程急忙摇了摇头，然后低声在赵彤的耳边说道：“只是觉得很丢人……”
　　“有什么好丢人的呢……而且宇程你也要好好的锻炼一下自己的性格啊！不要继续这么懦弱下去了啊……像我一样，不要在乎其他人的目光，勇敢的去做自己想要做的所有事情。”
　　“但是虽然这么说……”
　　“以后不要再说但是了，人身可没有这么多的但是，很多时候都是直来直去的，你直接上去永远比你担心来担心去的要好很多……而且，老师不是说过吗，你现在就在担心着自己未来的事情，所以导致自己现在的事情都做不好，如果这样，你还不如不要去想这么多，就对着一个事情一直这样的做下去，不要管这件事情对未来有什么影响，因为那不是现在的你需要考虑的！”
　　徐宇程仔细的回想了一下，但是影响之中貌似没有哪个老师和自己这样说过，或许也只是对赵彤说过，而赵彤想当然的以为自己也听过吧。
　　不过赵彤说的也不算是完全的没有道理，但是也不是所谓的真理，毕竟很多时候还是要去考虑一下未来的……比方说月末的工资下个月要如何花之类的……
　　徐宇程的脑子里面又一次的开始了胡思乱想，一直到赵彤将自己放下来的时候，徐宇程才回过神来。
　　这个地方的话就是当初自己对赵彤演奏的地方，依然和昨天一样没什么人，只有一只野猫带着自己的孩子在那里打着哈欠晒着太阳，看到徐宇程之后还露出了不和善的目光，而这似乎是因为昨天赵彤跑路的时候惊吓到了这之野猫吧。
　　现在在城市之中还能够看到野猫这样的生物也只能够说是惊喜了吧，毕竟城市管理的那些人可不允许野猫在大街上晃悠的，或者是学校收养的猫之类的……而学校收养的猫的话的确是也不好挂牌子之类的。
　　“坐吧！”
　　赵彤让徐宇程随便找个位置坐下来，徐宇程有也没有怎么多想就找了一个看起来还算是比较合适的位置坐了下来，而赵彤的话则是跑了出去，在一侧的更衣室里面捣鼓了一下之后走了出来，手上拿着的就是徐宇程昨天演奏时候的乐器。
　　赵彤没有怎么说话，她对着徐宇程鞠了一躬，然后摆好了架势开始了自己的演奏。
　　貌似是一首听古老的流行音乐……好像是叫做《月亮代表我的心》来着……徐宇程也只是简单的听过，而且听得貌似还不是小提琴的版本，好像是钢琴版本的……而相比起钢琴的话，小提琴版本的话，就要更加的悠扬一些了……
　　赵彤的演奏，的确是不怎么样，毕竟可能是在短时间内学习的，但是相比起徐宇程的话，赵彤的进步可以说是飞速也可以说是天才了。
　　当然，不可能是赵彤自己是一个天才啊，她从来就不是什么天才，之所以能够短时间之内的学会这么一首曲子的话还是因为在睡眠训练的时候联系了超过一百次。
　　音乐的确是一个比较看天赋的东西，但是也并不是意味着没有天赋就不能够涉及了，任何有音乐感觉的人都可以通过大量的训练来去的不错的效果。
　　悠扬的曲子，如同一条丝带一样的缠绕在了徐宇程的耳朵之间，让徐宇程有一种沉醉其中的感觉，也就是中间出现的几个错误的音调让徐宇程觉得有些不舒服而已……但是不管怎么说，赵彤的确比自己做的要优秀很多。
　　优秀很多……的确是优秀很多呢……
　　从某种意义上来说，徐宇程现在感觉自己这么多年的努力在这一瞬间全部都白费了……而这毫无疑问死让徐宇程非常的沮丧的。
　　不过在这个时候继续保持这样的情绪是对于赵彤的不尊重，所以徐宇程还是强撑着自己沮丧的情绪看向了赵彤，而赵彤却在这个时候缓缓的将小提琴放了下来，然后从舞台的一侧走了下来。
　　速度不算是很快，但是还是吓了那个野猫一条，又一次差一点从那个阳台之上摔了下来。
　　不过赵彤并不在意这些东西，她只是快步的走到了徐宇程的面前，然后在徐宇程面前的位置单膝下跪，一只手从口袋里面摸出了一个盒子将其打开之后展示给了徐宇程。
　　“嫁给我吧！”
　　直接越过了男女朋友之间的关系，这就是赵彤想要做的，她本来想着自己会是那个接受徐宇程求婚的人，毕竟作为一个女孩子还是很想看到一个男生愿意在自己面前单膝下跪，用钻戒和自己求婚，即使那个钻戒只是一个假的……但是这可是一个非常重要的仪式啊！对于赵彤来说就是如此。
　　而现在的话，赵彤直接将这个仪式用到了徐宇程的身上，虽然很唐突，但是赵彤觉得既然自己已经变成了徐宇程了，就应该好好的是用这个躯体，把徐宇程不敢去做的事情全部都做出来才行。
　　徐宇程看到单膝下跪的赵彤有些愣住了，现在的这个场景的话有一种自己对自己求婚的错觉……但是徐宇程知道对方并不是自己，他是赵彤，是那个自己很喜欢的女孩子，而现在，这个女孩子对自己求婚了。
　　“……”
　　徐宇程的身体几乎是本能性的捂住了自己的嘴巴，而他也不知道要如何的回应现在正单膝跪在自己面前的赵彤，因为他的脑子里面除了惊喜之外，更多的是另一个问题：自己真的配吗？
　　赵彤漂亮，身材很好，是一个封面偶像，稍微转型一下的话，那么就可以有大笔大笔的收入，追求她的男生可以从家门口一直排队排到学校，而自己的话，只是一个穷学生，连自己治疗耳朵的医药费都不能够赚到……自己学习了这么多年的小提琴，甚至比不上赵彤一晚上的突击努力，而且自己也没有任何的特长，以后毕业等待着自己的就是失业。
　　“我真的配不上……”
　　徐宇程下意识的想要拒绝对方，但是赵彤却有些恼怒的直接伸手捂住了徐宇程的嘴巴，然后说道：“我不允许你说这样的话，你现在所能够给我的回答就是：‘是！’因为你在使用着我的身体，你要为我负责！而我，也会对你的身体负责的！”
　　EP.25 结束
　　==============================
　　徐宇程不知道别人是怎么想的，他也不是很想去考虑周围人是怎么想的了，毕竟现在的情况之下，也只有几只猫在那里围观着，而且还是一副心不在焉的样子。
　　没有其他人看到对于徐宇程来说其实是一件挺不错的事情，相比起被很多人的目光看着的话，徐宇程更喜欢现在的这种感觉，至少在没有其他人的关注的情况之下，徐宇程能够按照自己的想法去完成一件事情，而这件事情的话甚至是关系到了自己整个青春期的终结。
　　想来也的确是如此，自己的青春期，一直都是和赵彤分不开关系的……他的确是喜欢着赵彤的，而现在赵彤也明确的表达了自己的，再加上赵彤也说了自己并不在意徐宇程身上的那些缺点……所以到头来徐宇程似乎没有任何的理由去拒绝对方。
　　但是唯一的问题是，两个人到底什么时候才能够互换身体呢？
　　徐宇程一直非常在意这件事情，但是赵彤却始终没有想要和徐宇程说的样子……所以最后想了想，徐宇程还是点了点头，不过赵彤虽然看到了徐宇程的动作之后嘴角上面划过了一丝微笑，但是却也只是维持了很短暂的时间，她表情有些严肃的对徐宇程说道：“这种时候，作为我的你，应该高兴的捂着嘴巴，然后说我愿意！要大一点声才行！”
　　“……”
　　徐宇程稍微的愣了一下，但是看到了对方的表情之后觉得自己还是应该这样做一下的。
　　记得自己以前曾经在网上看过一段话，女孩子都是很喜欢被人哄的，当然，前提是那个哄人的人必须是有一定的好感存在的，否则的话就会变成耍流氓的行为。
　　“我愿意！”
　　徐宇程捂着自己的嘴巴，然后大声的对着赵彤喊道，而赵彤的话这才满意的点了点头，伸出了一只手。
　　“嗯？”
　　“左手啊！”
　　徐宇程急忙将自己的左手放到了对方的手上，而对方的动作的话也是比较的温柔的，并没有太过于粗暴，慢慢的将那个戒指戴在了徐宇程的左手的无名指之上。
　　对于女性来说的话，这个时刻毫无疑问是非常的神圣的，但是放在徐宇程的身上的话，他现在没有感觉到丝毫的神圣，感觉反而是怪怪的，就好像是作为男性的自己被一个男性表白了，而且还顺理成章的走了下去……
　　“怎么了？”
　　赵彤看徐宇程的表情有些怪怪的，立刻开口问道。
　　“没什么……就是，我们到底什么时候才能够换回来啊？”
　　“怎么？没办法接受和自己结婚什么的吗？”
　　“这种事情……也不是不能够接受吧……只是……感觉怪怪的……”
　　“那这样呢？”
　　对方直接伸手抓住了徐宇程的脸颊，然后以非常快的速度亲吻了上来。
　　因为两个人都不熟练的关系，所以这个亲吻的话实际上也只是简单的嘴唇之间的相互接触而已，而就是这样一个简单的相互接触，接触的时间甚至没有超过五秒钟的时间，却依然让徐宇程的脸涨的通红通红的。
　　“真可爱呢……”
　　“你这是在夸你自己吗？”
　　“你也可以说我很帅气啊！这样就算是变相的夸自己呢！”
　　“……”
　　和那些人类审美标准的偶像相比较的话，徐宇程的确算不上是什么帅哥，只能够算是那种往人堆里面一丢就再也找不出来的存在……身上也没有多少的肉，看起来也没什么安全感。
　　这样的一个男生，徐宇程现在站在女生的角度上来说的话，实在是想不出有什么可以喜欢对方的理由。
　　“赵彤……”
　　“嗯？”
　　“你到底为什么会喜欢我啊？”
　　这也算是一直压抑在徐宇程心底里面的话，至少在正式的确认关系之前的话徐宇程是绝对不会讲出来的……而且实际上就算是真的确定了关系了，男性的徐宇程也不一定会讲出来，因为那样子会显得有点太过于自恋了。
　　不过那只是站在男生的角度上来说的，而现在放在女生的角度上来说的话，询问对方这样的问题应该是没有问题的，毕竟女孩子有这方面的权利。
　　特别是可爱的女孩子就有更多这方面的权利。
　　“为什么呢……让我好好的想想……”
　　赵彤坐在了徐宇程旁边的那个位置上面，单手撑着下巴的位置稍微的思考了一下之后说道：“没什么理由呢……”
　　“诶？”
　　一个人喜欢另一个人，不管怎么说都应该要有一个理由的啊，没什么理由的爱恋感觉似乎很不稳妥的样子呢。
　　“为什么这么惊讶呢？喜欢一个人难道就必须要理由吗？就好像是你喜欢玩游戏，就需要什么特别的重要的理由吗？精神寄托还是发泄自己的现实之中的欲望呢？”
　　“额……”
　　徐宇程并不是很喜欢玩游戏，他实际上也没什么个人爱好，甚至连小提琴都是因为赵彤的一句话，所以才勉强坚持到现在的。
　　所以，对于赵彤的反问，徐宇程没办法做出任何的回答来，最后只好回答道：“但是，现在我换到了的你的时间去看我自己，我发现我身上基本上没有一个优点是女孩子能够看得上我的啊！”
　　“那你为什么就不能够努力的让自己变成女孩子喜欢的那种类型呢？我喜欢积极向上的阳光男孩，他会拉小提琴，会在周末的时候带着我去听音乐会，会在每天下班之后和我坐下来陪我聊聊天，我并不希望他是多么优秀的人，只要他愿意为我着想，愿意和我一直就这样过着无聊的生活，那就足够了！说起来……我早就已经体验过人生当中最刺激的时刻了吧……对于其他的那些，我已经不是很感兴趣了。”
　　有一种玩累了想要找个老实人嫁了的感觉……
　　但是徐宇程觉得赵彤说的肯定不是这方面的事情，她并不是那样的女孩子，徐宇程对于这方面还是有着属于自己的执着的。
　　“……”
　　两个人陷入了短暂的沉默当中，而后赵彤似乎好像是想明白了一样，他抬起头看行了赵彤，极力的克制着自己的脸庞不让自己做出任何违和的表情来，如同下定决心了一般开口说道：“我一定会按照你所说的那样，变成你喜欢的人的！请给我时间！”
　　“嗯……”
　　赵彤点了点头，她的眼眶似乎是有些湿润的感觉，但是立刻用手擦干了自己的眼睛，然后站了起来说道：“那么走吧！回家见见我们的父母吧！”
　　“诶？但是我们的身体……”
　　“有什么问题吗？”
　　“只是……我的父母看到你的话……不会觉得奇怪吗？”
　　“早上的时候，我可是和你的父母聊了一会儿的哦！他们都以为我是你呢……反正现在暂时也换不回来……难道你不想这样做吗？你可是答应了我的啊！”
　　“……就是太奇怪了一点……啊！还有小提琴！”
　　在徐宇程的提醒之下，赵彤这才想起了还放在舞台之上的小提琴，急忙拍了拍自己的脑袋过去拿回来。
　　***
　　差不多也算是到此为止了吧……只不过，需要知道的一点，那就是赵彤和我提出来的交易并不是但时间内的身体互换，而是在未来的很长一段时间之内，基本上每隔一个月的时间，两个人的身体就会互换一次……因为只有这样做，两个人才能够真正意义上的做到换位思考，当两个人在一起，愿意交换角度进行思考的时候，两个人的情感就会变的足够的稳固。
　　从某种意义上来说，赵彤也算是有些先见之明，不过对于徐宇程的这样的人来说，似乎并不是什么好消息，设想一下吧，以后和赵彤发生某种关系的时候，赵彤使用的是徐宇程的身体，到时候徐宇程可能会产生一种自己被人肛了的错觉吧……长此以往的话可能会出现一些不得了的状况……不过那并不是现在的我需要去考虑的事情。
　　我现在更多的是思考那个病毒的解药是从什么地方送过来的。
　　在和赵彤达成了交易之后，我就回到了林枫所在的军医院里面，而当我回来的时候就听到了主治医师说了，有一个人将这个病毒的解药带了过来，取样进行研究之后发现的确是有治愈林枫的能力的，所以在反复的检查之后也是给林枫用上了。
　　林枫的病情的话也被控制住了，也终于可以从无菌病房里面转到监护病房里面去了……而这样一来我也能够进去稍微的照看一下她了。
　　虽然生病的时候一脸要死不活的样子，但是恢复过来之后立刻就和我说：“明天有我喜欢的游戏发售了啊！拜托了啊！小雪！帮我去买一下吧！”
　　林枫现在的病的话，对于电子设备之类的是没有限制的，所以我也算是满足一下自己舍友的希望，准备明天一大早的去帮林枫排队。
　　虽然病情是被控制住了，但是林枫暂时性的还是没办法离开医院的，因为她身上的还残留着一些病毒，而这些病毒的话也没有发生变异，只是陷入了沉睡之中，如果被某种东西唤醒的话可能会重新加剧林枫的病情……所以还是留下来继续观察一段时间比较的好。
　　“所以到底是谁呢？”
　　没有任何的监控能够拍摄到，对方似乎好像是故意躲着那些东西的一样，这不由的让我产生了些许好奇心。
　　LV.1 游戏
　　==============================
　　在游戏业界的话，有人曾经说过谁掌握了虚拟现实的技术的话就能够掌握未来游戏的走向之类的话……当然，这种话绝大多数人都不会在意的，甚至还会去嘲笑对方。
　　因为对于游戏来说，游戏的使用的技术从来不是越先进越好的，相比起游戏使用的技术，真正的玩家更在意的实际上是这个游戏好不好玩，其他各方面的反而是其次。
　　说到底，决定一个游戏是否优秀还是要看这个游戏的游戏性到底如何。
　　曾经在有游戏公司发售过一个完全模拟整个地球的游戏，游戏依托于专门开发出来的主机，其中使用的技术的确是真的做到了模拟整个地球上面，一个人的生活，但是这样的游戏并不是很受欢迎，因为太过于拟真了，很多玩家玩游戏是为了能够让自己稍微的放松一下的，而不是为了能够在另一个世界之中体验另一个人生，他们更多的只是在意游戏好不好玩，所以这个游戏并没有大卖，反而赔了个底朝天。
　　后来就很少有游戏公司愿意去接触这方面的游戏了，而林枫所想要购置的那个游戏的话，我并不是很清楚来历，如果不是黒灵科普的话，我甚至还会觉得这个游戏的名字怪怪的。
　　《魔幻世界》简称是WOM……貌似是一个已经运营了超过十年的老游戏了，能够在现在社会环境之下维持运营十年的时间，甚至还能够推出续作的游戏，从某种意义上来说的确是非常的不容易的。
　　不过听说之前十年的运营居然一直都是出于一种盈利的状态，所以推出续作之类的也是理所当然的事情吧……不过十年的时间也的确是有点太过于久了。
　　貌似真正的开发周期的话是在五年左右的样子，但是放到现在这样的大环境之下的话的确是有点太久了，不过对于那些玩家来说的话，这个等待是值得的，相比起那些换一个模子就直接拿出来的游戏，他们还是更喜欢这样精雕细琢的……
　　所以发售前一天的晚上，实体店的门口就排起了长队。
　　在实体店有些羸弱的现在，居然还能够看到在一个店门口排起长队的盛况，也只有这个游戏的发售能够做到吧。
　　我也算是比较倒霉的存在吧，因为我没有提前的做好功课，所以等我以我最快的速度到达现场的时间，我已经排在了距离实体店超过一百米以外的位置上了。
　　林枫想要的并不是普通的游戏卡带，而是只有在实体店里面才有出售的相关主机，林枫有这方面的习惯，她喜欢收集游戏的周边，如果一个游戏很符合她的胃口的话，她回去收集那个游戏相关的所有东西，其中包括游戏机主机。
　　幸好这个游戏的话，就算是纪念款的主机实际上的价格也不是很昂贵的，所以林枫还是能够拿得出这样的一笔钱去购置一个游戏机的。
　　再加上在学校被人下毒这种事情，林枫的保险以极快的速度发挥了作用，几乎是在林枫住院的第二天就有专门的人过来查看情况，然后当天下午就有一笔钱打入了林枫的账户之中。
　　这大概就是军校生和普通学校的学生的区别吧，要知道如果是普通的学校的学生保险的话，保险公司是可以和对方扯上很长的一段时间的，以各种理由来拒绝支付赔款。
　　“呼……”
　　稍微的叹了口气，现在唯一让我觉得担忧的事情就是我还能不能够买的那个纪念款的主机，如果能够买到的话自然是最好了的。
　　排队的队伍里面的话，女生的数量居然占据了多数，这也让我觉得有些不可思议，难道这个游戏非常的符合女孩子的口味吗？还是说这游戏实际上就是专门为女性设计的……我稍微的观察了一下周围，那些女孩子的话有男性陪伴的是极少数，绝大多数都是和自己的同伴站在那里聊着天，然后吃着一些零食之类的东西，就这样打发着无聊的时间，单纯的从人上来看的话，我没办法验证我的猜测。
　　“嘛……根据记录的话，WOM本身的男女比例是比较平均的1:1……而现在来买实体机比较多的是女孩子……大概是运气比较好吧……“
　　黒灵也没办法给出一个准确的答复，他现在一直保持着一种心不在焉的状况，这也让我觉得有些奇怪。
　　怎么了？
　　我有点好奇的看着落在我手上的黒灵，而黒灵则是舒展了一下自己的身体说道：“我稍微的去研究了一下那个游戏，我实在是没办法想象为什么这样一个破游戏能够活十年的时间，而且还能够活出了情怀……”
　　WOM，本身的游戏设定的话是一个剑与魔法的世界，和传统的mmorpg的背景设定，但是这个游戏一开始推出的时候，因为其各种反人类的设定遭到了绝大多数玩家的嫌弃，而后期的补丁的话也没有多少改善这方面的东西，但是莫名其妙的，这样非常尴尬的反人类设定最后居然就莫名其妙的火了起来，而起还运营了超过十年的时间……这明显是有些不可思议的。
　　“我可以理解靠营销和玩家之间的宣传可以拉动游戏的销量和在线人数之类的，毕竟人是很喜欢跟风的生物，但是这个游戏……就算是跟风的话最后留存下来的玩家数量也未免太多了吧……“
　　一个游戏，注册玩家的数量可以是多少多少，这东西主要还是给其他人做广告看的，而更多的则是在意这个游戏的同时在线数是多少，这才是一个网游必须要在意的一点，很多时候，这两者的比例的话超过百分之二就已经算是奇迹了吧，但是WOM却是有百分之四点五的高留存率的游戏……
　　所以，黒灵想不通也是理所当然的事情吧。
　　我打了一个哈欠，然后有些无聊的看着周围的那些路过的人，希望能够看到什么可以让我去交易的对象，在上一次的事情结束之后，我又一次的从黑暗的那个商店里面换到了一个看起来好玩的东西，其作用就是能够看到普通人身上的需求大致情况，用不同的颜色代表了这些需求的情况。
　　但是……这些人的确是有着属于自己的需求，但是这些需求的话要么是不合理的，要么就是需要付出的代价太少了，根本就不合算的那种。
　　***
　　时间慢慢的流逝，街上的温度的话暂且还是比较舒服的那种程度，至少不会出现那种太阳能够将人晒的昏过去的那种状况……而我也终于买到了那个实体游戏和纪念版主机。
　　没想到居然还有……这也算是有些出乎我的意料了，而这款全新发售的游戏的话，名字的话也就是《魔幻世界2》英文的话WOM2，也没什么奇怪的地方，看游戏的卡带的话我也是没什么兴趣去玩的。
　　上面的宣传是可以让普通人体验到魔法师的生活之类的……对于我来说，这样的生活没有体验的必要，毕竟依靠黒灵，我能够做的事情比魔法师要神奇的多了。
　　重点要说明的是游戏主机，主机的本体的话并不是很大，一只手就可以完全的拿住，而相较之而言更为重要一些的东西的话实际上是一对像耳机一样的设备。
　　简而言之，这对耳机的话就是这个主机的屏幕加上手柄之类的东西，其在运行开始的时候会发射电波来刺激人的大脑，让其陷入到半梦半醒的状态，也就是人的意识还是存在着的，但是没办法操控自己身体的状况，如果放在以前的话这种状况我们一般称之为鬼压床。
　　而这个时候就会改变电波，将画面信息转换成为大脑可以接受并且读取的信号发射到了大脑之中，让人可以在这样的状况之下操控着自己的角色。
　　这也是现在绝大多数的游戏使用的方法，而在十几年前的时候，这个游戏方式刚刚兴起时候曾经闹出了一个挺大的事情，那就是游戏被某些人利用了，导致游戏之中的人无法正常的苏醒过来，如果强行摘下头盔头盔内部的电波就会直接将大脑烤熟之类的。
　　在那一次事故之中的话，死了不少人，也导致这项技术被弃用了超过好几年的时间，不过后来也一些条例的通过这项技术也逐渐的恢复过来了。
　　“太谢谢你了！小雪！我真是爱死你了啊！”
　　林枫非常激动的抱过了我递给对方的那个袋子，如果是社畜时候的我的话，遇到女孩子这样和我说，我可能会高兴挺长一段时间的，在脑子里面甚至将我们以后的小孩子叫什么样的名字都想好了，但是现在我的内心没有丝毫波动，就好像是那些看破红尘的和尚一样。
　　“主人你这是接受了自己女孩子的躯体的原因吧！实际上依靠现在的技术的话，即使是百合也是可以生的哦！主人你也不妨畅想一下你和林枫的女儿以后叫什么名字，叫林雪还是叫做徐枫呢？”
　　“……”
　　我抓住了想要逃跑的黒灵，将其丢进了这个监护病房的厕所里面，然后关上了厕所的大门，也只有这样才能够让我的耳根稍微的清净一下吧。
　　LV.2 既视感
　　==============================
　　这一天的话算是我在成为了徐雪之后过的最不充实的一天吧，在街上排队排了大半天，午饭都没吃就把游戏主机送到了林枫的病房里面，然后看着这个家伙玩游戏……实际上也就是看着她睡觉……因为这种游戏的图像的话想要转化过来的话需要专门的设备，而医院里面虽然有电视机，但是如果真的拿着那玩意儿过来的话是真的有点不太像话了，所以我也没准备去林枫的橱柜里面拿。
　　而且这个家伙居然还真的准备了这方面的东西……她真的是一个军校生吗？
　　我反复的在自己的大脑之中询问我自己这方面的问题，而得到的答案的话就是林枫肯定不是什么军校生，当然，如果将军校生的标准放到我的身上的话，我也不是什么军校生。
　　有些无聊的打了一个哈欠，在快要傍晚的时候，林枫终于下线了，而下线的原因的话实际上是因为要做身体检查，才不得已的下游戏的。
　　“小雪你居然还在？难道你不无聊吗？”
　　问这样的问题，我真的觉得这个家伙如果是男的的话估计就要孤独终老了吧……不过说到底，也不是林枫让我留下来的，是我自己留下来的，所以我无聊也算是我自作自受吧……嗯……自作自受。
　　我摇了摇头，然后打开厕所的大门将在厕所里面的黒灵放了出来，而黒灵放出来之后开场的第一句话就是：“主人我错了！我真的错了啊！我从一开始的时候就不应该说主人是平胸……”
　　巴拉巴拉个没完没了，让我有一种想要将这个家伙直接丢进废品回收站的冲动。
　　不过考虑到我还需要使用这个家伙回到学校，所以最后还是没有将冲动化为现实。
　　让黒灵和林枫告别，然后借助黒灵的传送，我回到了学校里面。
　　被传送到的位置的话依然是我的宿舍的厕所，因为平时都有打扫的关系，所以并不会有什么味道，所以将这个地方设为传送点什么的，实际上也没什么太大的问题吧。
　　打开门，却正好听见了敲门的声音，我看了一眼房间里面，确认自己房间里面没有任何的人之后，这才将房间的大门打开。
　　敲门的人的话是我的社长，叶希。
　　不过说起来我和林枫都是叶希的社员，没有和叶希打招呼就翘掉了下午的社团活动什么的，对于叶希来说的确不是什么好情况。
　　因为长期以来社团里面就只有我们三个人，而现在只剩下了一个人难免叶希会有些孤独，当然，这也只是我的猜测而已，至于叶希到底是怎么样想的，我也不是很清楚。
　　“啊！小雪，你在的啊？那个……今天下午的时候你们和林枫都没有来社团活动，我有些担心你们所以就去找老师问了一下你们宿舍的号码……那个……如果打扰了的话我很抱歉！”
　　“我的主人说没事……只是这几天的话主人她和林枫的话都没办法去社团活动了，过几天的话就会过去的，主人她们是绝对不会退出这个社团的！”
　　“啊……”
　　叶希的表情看起来是稍微的松了一口气，她似乎的确是很紧张我和林枫会不会突然有一天就要退出社团之类的，要知道在学期内想要将社团里面的游戏转移到地球上的话还是有些困难的，除了需要支付一些运输的费用之外，还有就是太空桥的运转周期问题。
　　总之到时候还是会非常的麻烦的，而且自己还会被其他的那些社团的社长耻笑……这是让叶希最没办法接受的一件事情。
　　所以听到了两个人只是因为一些事情不去社团之后，叶希才长出了一口气，悬着的一颗心脏在这个时候终于稍微的落下来了一些。
　　“是这样啊，对了，林枫她人呢？”
　　叶希发现房间里面似乎没有林枫的样子，立刻询问道。
　　“她现在的话生病了，正在医院里面躺着……”
　　我也没什么想要隐瞒的意思，本身也没什么好隐瞒的，而且隐瞒之后我还需要编造出一个理由来，那样对于我来说实在是太费脑子了。
　　“啊？生病了吗？在哪个医院啊？我明天可以去看望一下她吗？”
　　“当然……”
　　林枫这个家伙没什么朋友，让叶希去看望一下的话也算是稍微的扩展一下林枫的关系网络，至少以后离开学校之后不会出现一个人生存不下去的状况。
　　和叶希稍微的说明了一下林枫的一些信息之后，叶希这才和我道别离开了宿舍楼。
　　“呼……”
　　我打了一个哈欠，主要还是因为今天累了一天的，身体上面感受到了一种实实在在的疲劳，看起来去吃个晚饭休息一下也是相当的不错，至于晚饭吃什么的话……林枫不在，就我一个人，那就去吃自助火锅好了！
　　林枫在宿舍的时候，我是很少会和她一起去吃自助火锅的，并不是因为我不喜欢去，而是我讨厌被人用一样的眼光看着……林枫去吃的时候总是会拿上一大堆的东西，就好像是那些网络上面的吃播一样，将一大堆的食物叠在一起放在桌子上面，叠起来的高度总是会被自助火锅的那些服务员警告……但是林枫这个家伙依然是我行我素的。
　　我也不是讨厌林枫这种行为，我只是单纯不想被人用异样的目光看着，那样只会让我觉得自己非常的奇怪，到时候是没办法吃下饭的。
　　不过当我去到了学校的自助餐厅的时候，我才意识到，一个人来吃火锅绝对不是什么好想法。
　　人类曾经统计过关于一个人孤独的程度，当一个人孤独到可以一个人去吃火锅的时候，也已经算是孤独的等级中间的位置了，而这同样也会让人用异样的目光看着自己。
　　我很难接受这样的目光，但是没办法，谁叫我已经坐在了位置之上……
　　这顿晚饭的话，从某种意义上来说，吃的并不是很开心，而在回来的路上，黒灵告诉了我一个不是很好的消息。
　　“关于早上的那个游戏啊……就是那个叫做WOM2……刚刚我在翻阅网络的时候突然就发现了一大堆新闻网站上面爆出了一个消息，这个消息恐怕对于林枫来说并不是什么好消息。”
　　“嗯？”
　　“游戏的数据，在傍晚的时候出现了一些异常，而后游戏官方给出了一个补丁，而在更新了这个补丁之后进入游戏的话，就无法退出游戏了……唔……好严重的既视感啊！”
　　所以……为什么呢？
　　“至于为什么的话，我现在已经从服务器上面抓包到了那个补丁……现在的话正在解析……啊！已经好了，这个补丁的话实质上也只是进行了一些漏洞的修复而已……等一下，这个漏洞……”
　　怎么了？
　　“这个游戏，本身设计的时候就是无法退出的！但是，如果是无法退出的游戏的话，发售的时候会被人随机进行调查，到时候可能会被强制下架之类的……而这帮家伙在游戏之中制造了一个漏洞，这个漏洞实际上就是游戏可以退出的漏洞，一旦修复之后那个退出的系统就会彻底的从游戏之中被删除！”
　　但是……这么做对于那个游戏公司有什么好处吗？
　　看起来似乎没有任何好处的样子啊……这是一个需要盈利的游戏公司应该做的事情吗？很显然是不应该的啊！这可是一个公司啊！又不是什么个人单位之类的，而且现在的技术这么的发达，退出游戏的民间补丁应该是可以快速的开发出来吧。
　　“恐怕不行，民间补丁必须要绕过这个游戏的内核……因为这个游戏的程序就是围绕着无法退出，进去之后就是死循环来设计的……而当原来的退出端口被封闭了之后，那个端口的位置就会被收起来，想要重新打开的话除非是解码这个游戏的上千位的密码……否则的话是根本做不到的！”
　　上千位的密码，对于黒灵来说的话也是需要一些时间的。
　　那么的话……黒灵，你先来开发这方面的民间补丁吧……顺便给我林枫那个房间的投影，我需要知道林枫现在有没有在游戏里面！
　　“嗯！”
　　黒灵点了点头，眼珠子稍微的亮了一下，然后将林枫房间的投影投影到了我的面前。
　　林枫此刻就躺在床上，那个主机的话放在床头柜上面，指示灯发着绿色的亮光，耳机的话现在就连接在林枫的耳朵上面，这也就意味着林枫就是那一批被困在了游戏之中的人。
　　真是……
　　我一时间不知道如何的去评价林枫才好，都晚上了居然还在玩游戏……幸好是在医院里面，还会有人去注意她，否则她真是饿死了都不会有人发现的。
　　“现在要怎么办呢？”
　　黒灵问道。
　　还能怎么办……去稍微的救一下林枫吧，顺便还要从其他的那些被困在游戏里面的玩家身上拿一些灵魂残片回来……这对于我来说也算是一个不错的机会吧，但是也是有前提的，而这个前提就是黒灵能够在一晚上的时间之内将那个退出游戏的民间补丁开发出来。
　　“啊……我还想睡觉啊！我都已经好几天没有睡觉了啊！要不然主人你穿个女仆装来奖励一下我呗？这样我好歹也有些动力啊！”
　　休想！
　　LV.3 林枫与少女的相遇
　　==============================
　　林枫有些茫然的站在广场之上，她反复的检查着菜单，但是却始终找不到那个能够让自己安全退出的按键。
　　左上角显示的应该是现实的时间，但是却已经停止在下午的五点整很长的时间了。
　　感觉好像是在做梦一样，明明都已经玩过不少的游戏了，但是像现在这样的状况，林枫还是第一次遇到。
　　她收起了菜单，广场之上没有多少人，即使有也是因为无法离开而坐在那里如同废人一样的存在。
　　林枫打开了游戏内置的论坛，而论坛里面的情况已经炸的不能够再炸，服务器接近宕机的状态，林枫在这里也得到了一些自己想要的信息，比方说这个论坛的话已经彻底的和外界隔绝，而想要离开这里的方法肯定不是强行拿掉戴在耳朵上面的耳机，没有人知道拿掉耳机之后自己是否还能够活下来，毕竟这里是完全和外部隔绝的，就好像是一个新的世界一样，只不过这个世界被系统控制着。
　　在这个世界的玩家，死掉之后的话就会在广场之上复活，在刚刚发现退出按键消失的时候，有大量的人在这个地方复活，尝试能否离开这个鬼地方。
　　但是很显然，并不可能。
　　林枫自己也尝试了一下，从主城的最高处跳下去，一百米的高度，足够摔死一个萌新了……但是没办法，林枫从这个广场之上复活了。
　　她肯定是要想办法离开这个地方的，但是却没有任何人来告诉自己从这个地方离开的方法。
　　林枫以前的时候看过一部比较老的动漫，里面就发生过类似的剧情，而那个剧情当中会有一个人站出来告诉所有人，你们必须要怎么怎么做才能够离开这个游戏的世界，但是现在在MOW2之中却完全的没有。
　　就好像是穿越到了异世界一样……
　　林枫没有什么恐惧的感觉，她对于游戏世界的话从来不会产生任何的恐惧感，即使是那些超拟真的恐怖游戏都完全没有害怕的感觉，所以现在的状况的话林枫也没什么害怕的情绪。
　　她只是在想要如何才能够离开这个游戏。
　　“如果明天小雪来看望我的话……她肯定会担心死的……”
　　虽然对方从来没有和自己表达过什么，但是林枫却早已将对方当做了自己最要好的朋友，毕竟也只有最要好的朋友才会亲自送林枫来医院，并且还会请假陪着林枫在医院一整天的时间，这也只有朋友才能够做到吧。
　　为了让自己的朋友不担心，她必须要离开这个地方。
　　而就在这个时候，论坛上面的一个信息让林枫感觉自己可能是找到了出路。
　　如果能够将这个游戏直接打通的话……那是不是意味着就可以离开这个世界了呢？
　　就和以前看到的那个动漫一个感觉……或许这也是一种寻找出路的方法吧。
　　想到这里，林枫立刻打开了自己的菜单，她开始检查自己的装备。
　　MOW2，本身的话虽然是一个比较偏向拟真的游戏，但是在这个游戏之中，那些其他mmorpg之中存在着的数值系统的话，也是存在着的，并且在下午的补丁过后，这些数值显得格外的重要。
　　比方说力量，这个数值影响着的是生命值和抵抗能力，前者可以增加血量，后者则是可以让人承受更多的攻击而不至于会出现僵直之类的状况。
　　但是在补丁更新之后的话，所有游戏之中的怪物的等级起码都提高了五级左右的样子，比方说在新手村门口的那个史莱姆，本来是只有一到五级的，并且没什么攻击性的，是提供给新手练手的存在，但是在补丁更新之后，这些史莱姆瞬间上涨了五个等级，甚至在这些史莱姆之中出现了大量的超过十五级的史莱姆王，而且所有史莱姆的攻击性都被上调到了最高数值，且仇恨范围极其巨大。
　　游戏之中有一个设定是等级超过三级就会出现等级碾压的状况……所以晚了一点进游戏的那些玩家的话，现在被困在了新手村里面根本就出不来。
　　林枫选择的职业的话是一个战士，而战士这个职业的特点就是增加力量数值的话是可以增加攻击力的，并且基础血量就要比其他职业高很多。
　　林枫现在也有些庆幸自己选择的是一个战士，而不是魔法师或者是弓箭手，要是那两个职业的话，现在估计要被那些怪物打的连主城都无法离开。
　　当然，也不是说自己现在就不能够打败那些怪物了，虽然等级上挑到了碾压的趋势，但是碾压的却只有攻击力而已，能够两三下打死一个人，但是也是有着和原来一样的攻击动作和攻击间隔的，且血量也不会有任何的变化，这导致一些擅长动作游戏的玩家可以通过躲闪翻滚之类的操作来避开对方的攻击……这样的设定从某种意义上来说应该是更加偏向真实了吧。
　　林枫看了一眼自己的数值加点，目前初始状态的话林枫的力量是五点，其他的各项数值的话都是一点，而现在的林枫的等级是五级，每级的话都有一个属性点可供林枫进行分配，而林枫也是一股脑的将其全部加到了力量这个属性之中。
　　不过因为缺少体力的关系，林枫没办法进行奔跑和跳跃，携带的装备的数量也非常的有限。
　　只能说还是加错了点吧……
　　林枫稍微的叹了口气，她整理了一下自己的背包，将一些没什么用的东西丢在了地上，林枫很喜欢在游戏里面捡东西，不管这个东西是否有价值，林枫都回去将其捡起来……将杂物一个一个丢在地上，但是却没有像平时的时候那样过了段时间就消失在了地面之上，路过的人看见还以为林枫是在摆摊。
　　“那个……能够稍微打扰一下你吗？”
　　就在林枫整理装备的时候，一个女孩子走到了她的面前停了下来，这倒是吓了林枫一跳。
　　“怎么……怎么了……我……我……应该……”
　　突然被陌生人搭话，林枫瞬间紧张的原形毕露，而那个女孩子也被林枫的话吓到了：“没……没事吧？”
　　从某种意义上来说的话，这两个人应该算是同类人了吧。
　　喜欢游戏，但是有不擅长和外界进行接触……
　　“那个……啊……那个……你……你……你有……什么事情啊？”
　　林枫关闭了自己打开着的菜单，有些慌张的询问对方。
　　“那个……我只是看你一个人在这边……而且你还是一个战士……所以，我想……我想和你组队……”
　　对方的职业是一个牧师，而现在的这个状况之下的话牧师能够做到的东西非常的有限，毕竟怪物打人只要三四下，但是牧师治疗的话却需要好几十下才能够从丝血补满血……有些鸡肋，但是也不能够完全的弃之不用，很多时候还是需要用到牧师的回血能力，比方说在副本之中。
　　十级的副本，在发布补丁之前有人轻松的通关了，但是现在的话，那些曾经通关过的人自信的进去，然后躺着出来……没有牧师的情况之下连回复能力都没有。
　　没错，即使加很高的力量，也不会有自我回血的能力，回血的方式的话除了吃东西，就是坐下来休息很长的一段时间才能够缓慢的恢复，战斗过程之中血量是不会自己恢复上来的。
　　所以面对副本的时候，牧师还是非常的重要的。
　　“但是……但是……但是我只有……只有五级来着……等级这么低……”
　　“没事的……”
　　对方急忙摇了摇头，然后指着自己的头顶上面的血条说道：“我也只有五级……正好一起进步……”
　　这个女孩子看起来似乎一点危机意识都没有……
　　林枫看了一眼对方的名字：sjyer。
　　看起来就好像是随便在键盘上面按了一下就按出了这个名字，不过林枫的名字更加的随便就是了：asdfdsa。
　　对于名字这种东西的话，林枫从来都是随便取得，因为玩游戏的时候林枫很少会考虑有同伴的情况，她玩的绝大多数的网游都是独狼，所以名字再怎么古怪也没什么问题，因为不会有人叫她的名字。
　　虽然觉得对方没什么危机意识，但是林枫最后还是点了点头表示同意，因为现在的状况，一个人出去的话肯定是没办法活着回来的，要么躺尸回来要么嗑药回来……但是药的价格的话是原来的十倍，再加上现在的小怪被杀之后是不会掉落金币的，顶多也只是掉落一些素材，而这些素材的数量也是非常的稀少的那种。
　　看起来似乎是系统在故意的控制着这个世界的物价之类的……而这个控制的结果就是林枫现在连商店之中的初学者红药水都买不起了。
　　所以，如果从这方面来分析的话，牧师可能还是一个抢手货。
　　如果牧师后期去学习药剂学这种类型的副职业的话，或许还能够更上一层楼也说不定。
　　当然，这个的话也只是林枫玩过前代之后想到的可能性，具体这个世界是否存在着副职业，还是要等到三十级将所有未解锁的东西全部解锁了之后才能够知道的。
　　LV.4 少女A
　　==============================
　　“首先是要练级来着……我们这样的等级即使去副本都不会有人要的……而且属性太低了，那些怪物打我好疼的……”
　　眼前的这个少女揉着自己的肩膀的位置，似乎真的感受到了那种疼痛，实际上这个游戏的确有模拟疼痛的，但因为并不是所有人都可以接受的原因，这种疼痛的等级实际上是被调整的非常低的，而即使是补丁过后这种设定也没有出现任何的变化。
　　“还要买装备才行，如果不能够换一个好一点的装备的话，副本那边……也不会有人收留我们的……如果不打副本的话，我们就没有好的装备，没有好的装备以后也不会有人收留我们……但是现在去商店买装备要好多钱啊……明明一开始的时候看到那么的便宜，现在却变得这么贵了，他们是故意的吗？肯定是故意的！一定！那些做这个游戏的人肯定是一些不折不扣的坏人，啊！该不会是什么危险的黑社会集团吗？没想到……”
　　少女没有看着林枫，但是说话却好像是机关枪一样哒哒哒个不停，让林枫怀疑这个家伙刚才和自己说话的时候表现出来的模样是不是装可怜装出来的。
　　“咳……”
　　林枫稍微的咳嗽了一下，试图引起对方的注意，而少女这才愣了一下，急忙对着林枫连续做了好几个深鞠躬。
　　“抱抱抱抱歉……刚才……刚才的我……失礼了！”
　　“没……没事……”
　　林枫目前好搞不懂这个女孩子到底是什么状况，毕竟两个人决定组队之后连名字都没有互相说明。
　　“那个……我……我……应该……怎么称呼你啊？你的……那个……那个id……”
　　少女也突然反应了过来，急忙对着林枫问道，而林枫犹豫的想了一下，毕竟以前都是独狼，从来没有考虑别人的称呼什么的……在思考了将近一分钟的时间之后，林枫这才对着少女说道：“叫我……林枫好了。”
　　林枫这个名字，很普通，而且是以前古老的那些小说之中的主角名的常客，所以即使那这样的名字来作为网名的话也不会有什么奇怪的吧。
　　“啊……好……好奇怪的名字……”
　　“……那你呢？”
　　林枫不是很想理会对方的评价。
　　“我的话……你叫我少女A好了啊！”
　　随便的就好像是某些小说之中作者根本不想起名字的时候给予对方的一个看起来能够分辨出对方的名字。
　　少女A开始整理自己的背包，一边整理一边在那里继续絮絮叨叨的说个不停：“这些杂物的话……那些商店根本就不会收的，留在背包里面的话只会增加重量……太重了的话我们就跑不动了，所以还是拿出来丢在地上比较的好……但是这些东西不会消失……把这种东西丢在这么干净的广场上面，感觉我好像是在做坏事一样啊……啊！好烦啊……但是……啊……这个东西的话，是我一开始进游戏的时候那个npc送给我的，超级可爱的一个女孩子呢，就是不知道现在还能不能够见得到她……”
　　少女A手上拿着的东西的是一个新手村的地图，只要使用过一次之后就可以在菜单里面直接看到，并不需要再一次的使用地图物品了，所以也算是一个废物了，用来卖钱的话也不会有人收的，所以林枫也没有多想就直接将这玩意儿丢弃了。
　　不过少女A在犹豫了好一会儿之后还是将其收回到了背包里面。
　　“反正不是很重……留着的话也没有问题吧……啊……还有这个……这个是和我第一次组队的那个男孩子送给我的！当时他还给我挡了一下怪物的攻击……就是不知道他现在在什么地方了，如果可以在见到的话，我一定要好好的感谢一下他……但是……现在这个状况……要是没办法离开的话，他们会不会想不开啊？”
　　想不开的人也没办法选择真正意义上的死亡，因为都会从这个广场之上复活的，而复活之后，一部分人会重整旗鼓决定从这个世界之上冒险，用来找到回去的路，为此他们可能会死上无数次，而一部分无法承受的人，则是靠着广场两侧的柱子或者墙壁坐在那里，就好像是林枫以前在黑暗之魂里面见到过的活死人一样，他们就这样坐在那里，发呆或者睡觉，也不会去理会那些路过的冒险者，除非是有人不小心踩到了他们的脚，他们这才会看情况抬起来打劫对方。
　　的确是要看情况的，虽然怪物对人的话基本上都是互相砍几刀的事情，但是人对人的时候，等级压制是非常的明显的，像这些完全不练级的家伙的话，遇上高于自己等级超过五级的人的话，等级碾压就彻底的形成了，他们攻击对方是造成不了超过两位数的伤害的，而对方攻击他们的话大概也就是两三下的事情。
　　林枫觉得自己应该远离这些家伙，至少在现在的这个等级之下是必须要远离的。
　　“先去……先去城外面吧……我……我……我刚才的时候……在城外面……发现了一个……一个可以……卡怪的地方！”
　　“……”
　　所谓的卡怪的话，大概就是利用游戏之中ai的漏洞和地形上面的一些情况来将一些想要攻击玩家的怪物卡住，有些时候是卡住不能做出任何动作，而有些时候则是无法移动，但是其他的动作还是能够做的出来的，但是相比起能够移动的怪物的话，不能够移动的怪物就显得很弱了。
　　这从某种意义上来说也算是利用bug了，但是问题在于如果是普通的游戏之中的话，林枫是很少回去使用这样的bug的，因为那样不好玩了，但是现在的情况是自己根本就不一定能够打的过活动着的那些家伙，所以自然而然的，利用一下bug什么的也是挺不错的。
　　不过当林枫看到少女A口中所说的那个怪物的时候，林枫还是稍微的愣了一下，那个怪物的话是等级达到了二十级的猎杀者。
　　这种人形怪物的话一般会徘徊于主城的附近，专门猎杀周围路过的那些玩家们，原本的设定的话这个怪物的等级是在十五级，因为躲藏起来的关系所以仇恨范围并不是很高，但是现在的话距离大概还有十来米的样子，那个怪物就已经摆出了一副警戒的状态，估计继续靠近过去的话那个怪物会立刻反应过来。
　　这种怪物的设定的话本身是游戏组的恶意，而且是在前一代里面就存在了的怪物，所以林枫看到虽然有些惊讶，但是还是反应了过来。
　　怪物所在的位置是在一个墓地之中，而这个墓地之中的话，那些墓碑是无法被破坏的……至少现在的这个等级是做不到的，所以也就可以用来卡主那个猎杀者了。
　　“我……我去……去勾引！”
　　还没有等到林枫问要怎么解决的时候，少女A就好像是一个大义凌然的勇者一样直接跑了过去，对着那个猎杀者耀武扬威的，自然也是引起了那个猎杀者的注意，从腰间拿出了一般弯刀朝着少女A冲了过来。
　　少女A急忙开始调整自己的位置，快速的移动防止自己被那个怪物攻击到，少女A的移动速度并不慢，主要的原因还是归功于少女A是一个牧师，牧师天生的移动速度就比其他职业稍微的高一点。
　　少女A气喘吁吁的跑到了墓地的一侧，稍微回过头就发现那个猎杀者已经被完全的卡在了墓碑当中，无法动弹。
　　“好……好了！林枫……”
　　少女A立刻兴奋的招呼林枫过来，林枫虽然对于少女A如此熟练的操作感觉到了一丝丝的惊讶，但是还是将腰间的单手剑抽了出来冲上来对着那个猎杀者就是一下，瞬间就将猎杀者的血条砍掉了十分之一，而猎杀者气急败坏的挥动着手上的武器，却没办法攻击到已经向后翻滚的林枫，而猎杀者的话依然被卡在墓碑当中，虽然双腿一直做出移动的姿势，但是却始终无法离开那个地方。
　　依靠着攻击的间隔，花费了大概三四分钟的时间，终于在猎杀者不甘心的喊叫声之中，林枫砍死了猎杀者，而因此也给林枫和少女A带来了不少的经验收益。
　　两个人直接升到了十级，但是用这样的方式杀死猎杀者之后，猎杀者却并不会掉落任何的东西，这个游戏应该是故意的设定过了这方面的系统。
　　不过有经验就是好事，至少不用担心会不会出门就被路过的小怪随手摸死了。
　　“万岁……林枫……林枫……好厉害呢……”
　　少女A原地跳了一下，兴奋的就好像是一个小学生一样，林枫也的确想要表现的这样的兴奋，但是还有一个问题让林枫没办法放开手脚。
　　“所以……你到底……是怎么……怎么做到的啊？你……怎么知道可以卡怪？”
　　“啊？这个……我当时路过这里的时候……就看到几个玩家……那个……大概是三个的样子……在这里……卡怪来着……所以……所以……我就记下来了……”
　　不过少女A因为是牧师的关系，攻击力低的不行，单刷的话如果不把握好时间的话是可能会被人抢掉的，要是被抢了的话那就是一点经验都没有了，所以肯定还是要叫人一起来打比较的好。
　　LV.5 副本
　　==============================
　　医院这边得到消息的速度可能要比我快得多，所以林枫虽然无法离开游戏了，但是也不用担心自己会不会饿死之类的，医院这边的话有足够多的措施可以保证林枫的健康。
　　不过当我在第二天去到医院的时候，还是得到了一些意料之外的情报，那就是关于那种病毒的情报。
　　虽然已经被解药压制了，但是关于病毒真正意义上彻底的研究这才刚刚的出来。
　　黒灵能够检测病毒，但是并不能够确定这个病毒的具体状况，因为黒灵的内部没有装载关于这方面的设备，所以也没办法确定那种病毒到底是什么样的构成之类的。
　　不过好在医院这边的效率也是足够的高，今天就将病毒的具体状况的报告给拿了出来。
　　病毒的话本身结构比较的简单，而且也单一，所以以现在的技术来说是一个非常简单就能够制造出来的人造生命体……虽然这个生命体的结构简单到了只是由核酸长链和蛋白质外壳构成。
　　而林枫所感染的那种病毒的话，并不是单纯的病毒，其内部还含有一些硅基的物质，可能是类似于纳米机器人的存在，因为躲藏在了蛋白质外壳的间隙之中，所以如果不是溶解掉其外壳的话，否则是发现不了其中的机器人的，而这些机器人的作用，暂且还是不知道的，医院这边也没有这个责任去仔细的调查这个东西到底有什么用处。
　　不过也不是代表就不会调查了，警察那边还是会继续的，那边的法医的话也是更加专业的存在。
　　我坐在林枫的床边，看着林枫就躺在床上，耳机还戴在耳朵上面，目前来说的话，基本上可以确定的一点那就是如果摘下这个耳机的话，可能会导致其大脑受损，具体会是如何程度的受损暂且是不知道的……不过想要取下来也不是不可能的，因为这个耳机之中是内置了电池的，只要让专门的拆弹人员来帮忙一下就可以了……
　　让专门的拆弹人员来……也就只有黒灵能够想出这样的解决方案了。
　　而另外一种解决方案的话则是从服务器那边解决这个游戏之中的补丁，将原先的那个补丁从主服务器之中删除掉，那样当主服务器和其他的那些下级服务器进行比对的时候，因为两者有些不同，下级服务器会仿照上级服务器进行覆盖删除的原因，那些补丁最后会被当做垃圾一样的清除掉，但是我们暂时性的还不知道这个游戏的主服务器在什么地方。
　　这个游戏的服务器，一层接着一层，每一层都设计了非常繁琐的防御措施，导致黒灵现在的进展也比较的缓慢，而至于这个游戏的开发公司的话，根据早上的新闻，在昨天晚上的时候就被全副武装的武警抄家了，但是却没有能够抓到主程序员和那些负责这些游戏的重要人员，他们很早之前就跑路了，留下来的也只是负责游戏维护的小鱼小虾而已。
　　当然，想要真的逃走是非常的困难的，毕竟这样的环境之下，被抓住也只是时间方面的问题，但是让我比较在意的是黒灵从那个游戏公司里面翻出来的策划书，几乎将所有的策划书都翻了出来，但是就是没有找到相关的，即使是删除的资料残骸之中也找不到，那么以此来推测的话，可能这个游戏公司也只是现在这个游戏的一环……而并不是这个游戏的罪魁祸首。
　　所以到底是谁搞的鬼呢？
　　目前来看的话，只要找到了那个主服务器应该就可以了……但是那需要一些时间。
　　我伸手稍微的整理了一下林枫脸颊两侧有些凌乱的头发，这个女孩子的话，虽然平时看起来吊儿郎当的，但是看她睡觉的样子，却意外的非常的可爱，就好像是娃娃一样的感觉。
　　我小心翼翼的伸手触摸着对方的脸颊，对方脸颊给予我的触感反馈还是非常的不错的，而对方所能够给我的反应也是非常的少，大概也就是想睡觉的人被蚊子骚扰到了一样，稍微撇了撇嘴巴，似乎是在驱赶着我的手指。
　　收回了自己的手指，我将口袋之中的那个存放在林枫自己的橱柜里面的设备拿了出来，我也是挺想知道林枫现在正在遭遇什么的，所以用这样的设备的话应该就可以看到了吧……
　　将其连接到了黒灵的身上，让其可以直接将图像投影出来。
　　***
　　林枫感觉脸上有一种痒痒的感觉，下意识的挠了一下，然后继续看向了面前站着的那个巨大的怪物。
　　这个怪物身上披着残破的衣服，就好像是乞讨者一样，不过体型的话却是一般人的三倍左右，身体向前弯曲着，双手垂直向地面，其手上拿着的则是一把巨大的斧子，如果被这玩意儿砍到的话基本上就离死不远了吧。
　　这就是这个游戏之中第一个副本的关底boss，原本的话这个boss的外形的话就是普通的人类士兵，因为那样的设定可以应付男性和女性的口味，但是现在在补丁过后，这个boss直接变成了这样的怪物，即使是刚刚进入这个副本，就能够在门口的位置听见boss痛苦的叫声，让人感觉不寒而栗。
　　林枫的话当然也不可能和少女A两个人通关这个副本，本质上来说应该是不可能做到的……因为最后的这个boss必须要死人才能够通关的……至少在现在的这个状况之下就是如此。
　　在这个boss的血量降低到了百分之二十以下之后，就会锁定一个目标，以极快的速度冲上去瞬间将其秒杀，之后百分之十的时候还会再发动一次……能够躲闪是能够躲闪，但是要求的操作技术非常的高，不是林枫这样的人能够完成的，所以只能够和别人组队，到时候让两个人死过去就行了。
　　只要牧师不死的话，都是能够复活的，而且经验结算的话也都是在开启boss守着的那个宝箱之后才会开始结算的，所以死了之后只要稍微注意一下装备的耐久就没什么问题了。
　　被小怪杀死的话是不会掉除了武器耐久之外的任何东西的……至少在现在的新手保护期是这样的，而如果是在十级之后的话，死了之后钱会掉光，需要玩家跑尸过去捡回来，如果捡不回来就死了的话，那么那个钱就会彻底的消失掉。
　　越来越不友善的设定呢……
　　林枫看了一眼自己的血量，自己的血量还算是比较的充足的，而现在担任着抗伤害的那个战士的话，是林枫她们组的独狼玩家，这些独狼玩家聚集在副本门口的位置，只要有人对他们发出邀请，他们基本上都会接受的，不过他们本身的话是不会主动的去邀请别人的，除非他们非常着急过任务。
　　还有另外一个加入队伍的法师，也是一个独狼玩家，而正是因为是独狼玩家的关系，所以几个人就这样在那里没头没脑的打着，也不怎么交流，所以从刚才开始到现在大概被团灭了好几轮了。
　　也得亏在副本之中死了的话会在副本的门口复活，要不然这个队伍估计早就解散了吧。
　　林枫发现那个战士的血量已经非常的不健康了，开始在地上翻滚躲避那个怪物的攻击之后，林枫急忙冲了上去，挥剑砍在了那个怪物的身上，但是无奈自己的伤害不够，再加上没有盾牌的关系，根本就拉不住怪物的仇恨。
　　这个游戏之中的一个设定，那就是当你敲击盾牌的时候就会释放一个类似于挑衅的能力，让周围的怪物对你的仇恨瞬间上升一定数值，并且是可以重复使用来叠加的，但是使用的次数越多这种仇恨的数值的衰减速度就越高，导致那些无脑使用盾牌嘲讽的人最后会有很大概率出现OT（over taunt），也就是所谓的仇恨失控，导致boss无视战士直接冲上来打法师之类的脆皮输出职业。
　　但是没有盾牌的话，仅仅依靠剑的攻击是不能够让仇恨值提升多少的，所以那个boss直接就无视了林枫，大踏步的朝着那个法师走了过去。
　　法师的话刚完成了一个施法动作，因为还有僵直的关系，没办法做出任何的闪避动作，只能够眼睁睁的看着那个斧子砍过来。
　　“小心！”
　　少女A的声音在林枫的耳边响起，林枫立刻意识到情况不妙，然后就发现那个boss已经转过了身，而斧头所砍过的位置则是留下了两具尸体。
　　“啊咧？”
　　少女A有些不可思议的看着自己灵魂形态的自己。
　　这个游戏之中的话，被杀了之后是会变成灵魂状态的，无法被其他的玩家看见和听见，但是灵魂状态的玩家的话却是能够相互看见和说话的。
　　“哇！你这个人该不会是**吧？你到底在做什么啊？”
　　同样也是灵魂形态的独狼魔法师有些无语的看着少女A，而少女A立刻一副收到了惊吓的样子，她有些委屈的低下了头，双手抓着自己的衣角，可怜巴巴的解释道：“我只是……只是……只是想帮你……挡一下……”
　　LV.6 少女A的卖萌
　　==============================
　　林枫捡起了地上的掉落物，而这掉落物之中就有一个盾牌，也算是挺幸运的，而另外组队的独狼战士的话，也没有想要盾牌的意思，貌似是他自己本身的盾牌就已经足够好了，所以也就没有这方面的需求了。
　　本身这个游戏内部的情况就有点特殊，所以自然而然的大多数的游戏玩家都会选择能够帮忙的时候尽量的去帮一下对方。
　　不过也有一些人是为了自己个人的利益不去关照别人的，那也算是在情理之中的吧。
　　而现在更让林枫在意的并不是自己获得了多么好的装备，她更关心的是少女A，这个女孩子一开始给林枫的感觉是一个经常玩这种类型游戏对于游戏有一些裂解的独狼玩家，和自己有着相似的地方。
　　因为有着相似的地方，所以林枫才愿意和对方组队，但是现在看起来这个女孩子又好像是完全的没有游戏天赋的感觉，将这个游戏的世界当做了现实，还要替素不相识的人挡刀……
　　这样的行为放在游戏里面的话本身也足够被骂做是**一样的行为了，而放到现实之中的话，就算是她真的会这样做，大概也会被人质疑，怎么可能会有人这样做，白痴吗？
　　林枫没有经历过类似的事情，但是在网上的话已经看到了足够多的内容了，即使是你在街上扶一个老人起来，那个老人对你表示感谢之类的，到网上之后都会被各种邪魔外道给扭曲。
　　所以，林枫很难理解对方这样的行为，更何况这里还是游戏的世界，要知道游戏的世界和现实世界的攻击判定可是不一样的，现实世界之中的确是可以挡刀之类的，因为斧头之类的武器会卡在身体里面，这样的话就可以减少被挡住的那个人所承受的伤害，但是这个游戏里面可没有肉质方面的设定。
　　“所以，你到底为什么要这么做啊？”
　　在简单的描述了一下自己的观点之后，林枫看着对方提出了自己的疑问。
　　“为什么……我也不知道啊……当时我……就这么冲上去了……也没有……考虑太多的东西呢……诶嘿！”
　　最后还要稍微的卖萌来缓解一下气氛……不过在林枫看来明显有些多此一举的感觉……但是也没办法真的骂对方什么的，毕竟能够在对方身上找到和自己想通的点，也自然是清楚的知道对方也是那种经不起别人骂的存在，所以林枫也不想真的和对方撕破脸皮之类的……没必要这样做，只是一个游戏而已，以后不要这样做就行了啊！
　　大概是林枫自己的一厢情愿吧……
　　两个人现在所在的位置的话，是在主城附近的一个营地内。
　　在这个游戏的设定之中的话，野外也是存在着一些可以提供休息的营地的，这种营地本来设计的初衷大概是方便那些在野外打素材的玩家，通过这里可以直接将不需要的素材出售掉，而现在的话，已经没有收购那些无用素材的npc，除了两个负责看门的门卫npc之外，营地内部的话出来玩家就是玩家。
　　虽然没有了npc但是实际上也是会有玩家在这里进行交易的，交易的内容的话就是以物易物，有钱当然可以用钱来作为替代，但是绝大多数的玩家都不是什么有钱人，也没有什么充钱的途径，所以自然而然的只能够以物易物了。
　　素材可以用来制作装备，这大概是很多年前的游戏就留下来的设定了，不过这个设定即使是放到了现在的话也依然不过时，也只有素材这样的设定才能够留住更多的玩家。
　　这个游戏之中的装备的话是可以通过刷副本获取的，但是那是一种概率性的时间，并不适合所有的人，所以就有了素材制造装备这一说法，虽然相比起掉落的装备可能某些属性上面会差一点，但是对付绝大多数的副本都是够用了的。
　　“你真是天使啊！A酱！”
　　大概是某个很长时间没有接触过善良的人的玩家，在这个时候突然对着少女A喊道，而少女A的话则是有点不好意思的摸了一下自己的后脑勺，脸上微微有些发红的对对方说道：“只是……没什么用……那种……素材的话……送……送给你……也没关系的！”
　　因为是以物易物的关系，所以一般来说都要讲究等价对换，当然，偶尔因为对方急切的需求某种素材的话，那么是可以稍微的涨价一点的，但是一般玩家并不会做的太过火，而遇上少女A的话可以说是在这个营地里面的这些玩家最幸运的一件事情了吧。
　　少女A，虽然游戏的技术一般，但是运气却特别的好，比方说刚才的那个副本boss，只是打死了一次，但是却出了五个掉落率只有百分之一不到的稀有素材，而且因为爆出的素材并不是玩家共享的关系，所以这五个都是被少女A一个人收入囊中。
　　这让林枫感觉到了极大的心里不平衡，哪有这样的玩家的啊？
　　更关键的是，这个家伙发现这些素材并不是她的这个职业需要的时候，就开始在营地里面随便的送人了。
　　这就好像是你在哭穷的时候，你的有钱的同伴却拿着钞票大把大把的撒钱，而且你还因为面子关系不愿意和对方要这些东西。
　　面子啊！该死的面子啊！
　　林枫这个时候真的很想扇自己一巴掌之类的。
　　在营地里面稍微的调整了一下，林枫拿起了放在自己位置旁边的盾牌和单手剑，准备前往下一个城市。
　　这个游戏之中的主城虽然只有一个，但是城市的数量还是很多的，不同城市之中可以学习各种不同的技能以及获得更好的装备和更好的任务。
　　但是同样的，去往其他城市的道路的话可以说是危机四伏的。
　　不过继续留在这里练级什么的，虽然也是一个可选项，但是那样的话就不符合林枫的做事风格了，林枫还是想要尽快的去跟上那些攻略组，至少能够亲眼见证这个游戏被打通的那一瞬间。
　　被困在这里大概已经有一天了吧……而这一天的时间，林枫也是想通了一些事情，既然被困在游戏之中是已经无法修改的事实了，那么就只能够好好的继续玩下去了。
　　而且也不用担心这个游戏最后会变成死亡游戏什么的……
　　将盾牌和单手剑背在背上，林枫调整了一下自己的呼吸，这样的方式可以让她的步伐变得更加的轻快一些，这是以前玩这种类型的游戏的时候遗留下来的习惯。
　　“走吧！”
　　招呼了一下少女A ,而少女A立刻点了头，拿起自己的武器跑了过来。
　　“A酱！和我组队啊！”
　　某些厚颜无耻的玩家居然开始当着林枫的面挖林枫的墙角，这种事情自然是林枫没办法忍受的，不过也不需要林枫发脾气之类的，少女A急忙回过头对对方说道：“那个……抱歉……我……我不能够和你组队！”
　　“为什么啊？”
　　“因为……因为……因为我不喜欢……男性角色！”
　　“唔啊……”
　　似乎是被刀子刺中了心脏才会发出来的声音，或者还听到了些许如同玻璃碎裂的声音，不过这都不是很重要。
　　路上，少女A一边走一边盘算了很长的时间，最后如同下定决心一样的对林枫说道：“那个……林枫……你不会……生气吧？”
　　“为什么……要生气？”
　　林枫也有些搞不懂少女A的思路，而少女A立刻解释道：“那是因为……因为……如果我去和那些人……表现的很亲热的话……作为同伴的你……嗯……会不会生气呢？”
　　“怎么会？我是……那种……小心眼的人吗？”
　　“唔……感觉……林枫你还是很在意的样子啊！”
　　“我都说了我不是很在意啊！你只是我的同伴而已！OK？”
　　“你要是……要是表现的在意一点就好了……”
　　少女A嘀咕着说道，不过声音比较小，林枫没有听见。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么……只是……对了，刚才那些人送给了我这个东西，林枫你肯定会喜欢的！”
　　少女A从背包里面拿出一大堆的白色小花做成的花束。
　　花束的话除了玩家自己制作的以外，绝大多数都是在城市之中的商店里面出售，不过现在看起来，在这样的大环境之下，愿意浪费钱去买花的人应该不会很多……大概吧……所以这个花束应该就是那些玩家自己制作出来送给少女A的谢礼吧，毕竟少女A送了不少的素材给那些人。
　　花束的香味并不是很浓郁，但是给人一种非常舒服的感觉，不过说到底，这个游戏之中的花束的保质期也就只有三天的时间，超过了两天就一点味道也没有了，而且也不能够对战斗产生任何的帮助……林枫本身的话也不是很喜欢花朵之类的东西，对于林枫来说，还是吃的东西更加的实在一点。
　　好想念薯片啊！希望自己的薯片不会被小雪偷吃！
　　林枫在自己的内心之中想到。
　　“啊啾！”
　　不知道为什么，我突然感觉鼻子痒痒的，不自觉的就打了一个喷嚏，把正在整理资料的黒灵吓了一跳。
　　LV.7 被困住的少女A
　　==============================
　　黒灵的话现在已经明确的整理除了关于那个病毒之中含有的纳米机器人的情况……当然，这些大部分是医院这边现有的资料，而另外一部分的话则是黒灵自己按照自己的想法进行的推测，毕竟黒灵本身也是机器人，在逻辑上面推测纳米机器人的行为的话，也是没什么毛病的。
　　“首先，这个纳米机器人的作用的话，根据医院这边的研究，是可以链接神经元的……但是具体对于神经元会造成什么样的影响，暂时性的还不得而知……不过根据我的推测的话应该是能够控制着宿主去做一些事情的……就好像是线形虫这样的寄生虫，会在需要扩散繁殖的时候迫使宿主跳入水中，以便于其进行繁殖后代的行为……不过这个地方的话应该是人为的进行控制的。”
　　但是为什么要将这种纳米机器人和病毒结合在一起进行使用呢？
　　“这的确是一个问题，我一开始的时候认为这个病毒是可以让人体的免疫系统毁坏……但是现在看起来并不是这样子的，它的确是干扰到了免疫系统，但是并不能够对免疫系统造成多么严重的打击，其效果差不多就等同于感冒一样，而另外一方面的功能则是让林枫的心肺功能衰竭……但是基本上和纳米机器人没什么太大的关联……我也是想不通为什么会要这样结合在一起，也许只是某个研究人员突发奇想的吧……”
　　会有这么无聊的研究人员吗？
　　“大概吧……人类可是看到按钮就想要上去按，看到大门就想进去的生物，谁知道那个研究者看到了人造的病毒和人造的纳米机器人之后会不会突发奇想将两者结合在一起。”
　　这种纳米机器人的话，如果能够从林枫的身体里面取出来的话，就可以让黒灵进行研究，但是问题在于这样的话就需要动手术才行，而在情况尚且还不是很明了的状况之下，医院这边动手术的话应该是放在最后的。
　　最好的方式是通过纳米机器人消除掉对方身体内部的那些纳米机器人。
　　曾经就有过一种被称之为纳米病毒的纳米机器人，这种机器人会在进入人体之后肆意的破坏身体内部的细胞，从而导致人体严重受损，而解决这种纳米机器人的方式的话就是让患者服用医院这边专门定制的纳米机器人，让这些纳米机器人进入身体之中去捕捉那些纳米机器人。
　　这种纳米机器人的话普通的医院是见不到的，但是军医院这样的特殊单位的话基本上都是常备的，所以或许过几天就会使用这种药物来治疗林枫了，但是现在的话这个吸附在神经元上面的纳米机器人并没有对人体造成任何危害，所以医院方面给出的决定还是先观察。
　　我所能够做的大概也就是先尊重医院这边给出的决定吧，虽然黒灵给出的建议最好是将其清理掉……
　　“主人，我在网上找到了一些二手机器……主人你也知道的，店里面的那些机器现在已经被全面下架销毁了，能够在网上找到的也比较的少……暂时性的价格都是异常的便宜的，不过过几天估计会涨价。”
　　涨价？疯了吧？这种东西还涨价？
　　“因为停产了啊！对于人类来说，这个主机的话毫无疑问是可以成为一个大事件的纪念品了，而既然是纪念品了的话，那么价格自然会上涨起来，不过暂时的，还不会有什么浮动……所以我就说人类是极其无聊的生物啊！这种无聊到蛋疼的事情都会去做。”
　　总之，先买一个过来再说吧……另外你的那个补丁呢？
　　“完成了啊……我绕过了那个核心架构，然后重新建立了一个出口……这个出口的话因为是直接连接核心的关系，所以可以避开这个游戏自带的一些系统的检测，所以姑且我们还是能够出去的……另外我也可以将自己连接到主机上面，通过我的核心来模拟整个游戏……骗过那个端口也是分分钟的事情。”
　　黒灵的声音听起来还是非常的有自信的啊。
　　但是不知道为什么，黒灵的声音越是自信，我就越发的感觉不靠谱。
　　***
　　捡起了掉落在地上的装备，林枫看着扑倒在地上的少女A的尸体，陷入了沉思之中。
　　自己和这个家伙组队真的是一个正确的选择吗？
　　按理来说，在这样一个游戏里面，一个经常死的家伙无异于是在拖慢林枫的流程，会让林枫和第一梯队的距离越拉越远。
　　而就在刚才，对手的话是一个史莱姆，等级的话只有十级，相较于已经达到了十五级的少女A来说，已经算是等级被碾压了，而这样的等级碾压导致的是没有杀死对方之后也不会有任何的经验可以获得，而对方攻击自己的伤害的话则是会减免百分之五十左右的样子，也就是原来可以抗三下，现在可以抗六下了……而少女A上去的不到五秒钟就被史莱姆秒掉了……让林枫觉得有些叹为观止的是，少女A居然能够被史莱姆打的毫无还手之力……
　　如果不是被困在了这个游戏里面，林枫会建议少女A学习一下自己的一个朋友，去玩玩俄罗斯方块之类的游戏多好啊！何必要来玩这样的游戏呢？
　　原地坐了下来，看着少女A的尸体，林枫从口袋之中摸出了一个面包，撕了一小块下来塞到了嘴巴里面。
　　游戏之中对于食物的制作还是非常的用心的，并不是简单的一个贴图，在品尝的时候也不像是前作那样所有的食物都是一个味道的，现在这里至少面包是有面包的香味和甜味的……还是能够让人下咽的。
　　而食物的作用的话，在这个游戏之中是增加自然恢复能力。
　　一般的自然恢复能力的话是要在脱战之后好长一段时间才会开始自己恢复，或者是找一个可以睡觉的地方进行睡眠疗法，而如果不想采用这两种浪费时间的行为的话，选择某种食物吃掉也是比较好的解决方法。
　　不需要等待那么长的时间，只是将食物吃掉之后，让自己进入到一种饱腹的状态，那么自己就会开始回血。
　　虽然回血的速度也不快就是，一秒钟大概只有一滴血，不过在等待别人跑尸的时候这样的回血速度也是足够用了的。
　　闲着无聊捡了跟树枝在地上画了一个井字棋，自己和自己下了好几盘……在血量大概恢复了六百点左右的时候，少女A的尸体终于开始逐渐变得透明了起来，这是当跑尸的那个人快要过来的时候这个尸体才会出现的一个状况。
　　林枫不是很担心对方会迷路，因为尸体是会在ui上面用一些标识标志出来的，只要顺着这个方向走的话就一定能够找到尸体的。
　　不过林枫似乎还是有些高估了少女A。
　　“啊！这是哪里啊？明明我按照地图上面走的啊？”
　　林枫听见了少女A的声音，距离的话也不是很远，林枫急忙站起来走了过去，还没有走出去三四步的距离，就听到了少女A发出来的呼救声：“你们……你们……要……要干什么？救命啊！救命啊！”
　　意识到情况不妙，林枫急忙抽出了自己的单手剑和盾牌，这两个武器的话装备在战士手上之后会赐予战士两个冲锋的能力，一个是持盾冲锋一个是持剑冲锋，前者距离比较短，但是可以在冲锋的过程之中防御，可以突破敌人的aoe之类的伤害，而后者的话是可以击晕敌人的……
　　持剑冲锋可以击晕敌人，不是很明白这个游戏的技能设计者的思路。
　　但是不管是什么，总之都是可以用来赶路的。
　　连续两个冲锋，林枫冲上了旁边的一个山头，第一眼就看到了几个玩家此刻将少女A围堵在了那边，其中一个还用手拉着少女A的右手，似乎是在强迫少女A做什么事情。
　　关于这方面的设定的话……实际上这个游戏本身的设计就是一款十八禁的游戏，所以自然而然也是有设计相关的系统在里面的，其大致就是玩家可以和自己喜欢的人发生关系，并且能够获得**之类的……
　　但是如果是不喜欢的人的话，玩家本身的设定是自带了报警的系统的，可以第一时间通知游戏之中的GM来处理状况，而且如果玩家本身不愿意放开的话，是不能够发生那种关系的。
　　不过现在游戏完全无法退出，那些所谓的GM也失去了自己的权限，所以他们就算是知道了这边发生了这样的事情也是不会来处理的，而另一方面就是关于玩家本身开关，这个开关看起来是在保护弱势玩家，但是有时候真的是一种可有可无的状态的。
　　如果你不愿意，那么占据人数优势的对方就会杀了你，然后守尸，除非你愿意放弃自己身上的那些掉落物回城……但是这并不代表结束，因为知道你在那个城市复活，有些比较恶劣的一些的玩家甚至会直接用传送卷轴传送过去追着杀……知道你同意打开那个开关来和那些人发生关系为止。
　　因为没有了GM的关系，本来会这样做的那些人，现在就越发的猖狂了。
　　LV.8 史莱姆
　　==============================
　　“放手！你们……”
　　林枫大喊着，然后将盾牌放在脚下直接当做滑板从山坡上面滑了下来，以最快的速度到达了那些人的面前。
　　那几个围堵着少女A的玩家立刻回过头来看向了刚刚站稳的林枫。
　　“放开……那个女孩！”
　　用脚踩了一下盾牌凸起的边缘位置，盾牌立刻弹了起来，正好被林枫的左手拿住，然后举起了右手的单手剑指向了对方几个人。
　　虽然对方人数很多，有魔法师、战士还有弓箭手，自己一个人单挑起来的话或许会有点麻烦，但是看到少女A被困住的，自己如果不去救的话林枫会觉得自己以后没有颜面去见少女A的。
　　但是不知道为什么，近距离看到那些玩家之后，林枫反而觉得这帮家伙似乎没什么威胁性的样子啊。
　　这是一个流氓团伙应该有的氛围吗？还有，这队伍当中的魔法师是一个女性啊，刚才距离比较远自己没有能够看清楚……如果是一个女性的话虽然说也不是没有可能做出这样的事情来，但是可能性的话也是比较的低的。
　　“你是这个女孩子的同伴吗？”
　　那个女性的魔法师这个时候站了出来询问道。
　　“是……是的……”
　　林枫没有收起武器，因为比较害怕对方现在说话只是一个简单的缓兵之计。
　　“那正好，刚才这个女孩子把我们好不容易吸引过来的史莱姆吓跑了！”
　　“哈啊？”
　　这里要说到的是这个游戏之中的宠物系统，就和绝大多数的网游一样，这个游戏也有宠物系统，而且是号称除了玩家之外所有的怪物、boss甚至是npc都可以成为私人的宠物……怪物的话就很简单了，可以通过食物之类的引诱其幼体来进行捕获或者是摸蛋……前者的话因为出现的概率极低且普遍的属性都非常的好，所以价格异常的昂贵，而后者的话就比较的普通了。
　　boss则是通过刷相应的副本概率掉落，而npc则是要完成对方在对你有超过九成的好感度之后才会发布的任务才可以获得的……
　　不管是那种，都是需要运气和时间的积累的。
　　而在野外的话，捕捉史莱姆之类的宠物去兜售的话也是经常会有的，因为史莱姆是一种升级宠物用的素材……买的也是非常的不错的。
　　“你等等啊……这个是我们刚才的截图，你可以比对一下时间！”
　　对方和林枫展示了一下一个截图，而这个是游戏里面自带的截图，可以看到上面的时间之类的，大概也就是在三分钟之前拍摄的，而上面显示的则是一个幼体史莱姆，而且还是一个没有属性的……
　　一只价格可能是把林枫卖了都不一定能够买得起的史莱姆。
　　本来林枫觉得对方可能只是随口胡诌的而已，但是现在却自带了截图，这也让林枫没办法进行反驳。
　　“到……到底是……怎么回事啊？”
　　依然是搞不懂情况，为什么好端端的会把人家的幼体史莱姆吓走呢？林枫看向了少女A，而少女A则是一脸懵逼的看着林枫，很显然，这个家伙并不知道自己刚才做错了一件大事。
　　“这样吧……我来说一下！”
　　那个女性魔法师发现少女A始终不肯说话，只好和林枫摊了摊手说道：“刚才我们在这个山腰的位置捕捉幼体史莱姆……在外围的话我们也设置了一些警戒牌的，就是害怕有人故意闯入把幼体吓跑，但是这个女孩子刚才直接就冲了进来，还说自己迷路了什么的，就把那个幼体史莱姆吓跑了！我们已经在这里蹲了一整天的时间了啊，好不容易等到一只却被她吓跑了！”
　　说实话，如果是林枫的话，估计这个时候杀了少女A的心情都有了吧，还能够抓着对方的手和对方好好的说话，这也算是非常的克制了吧，林枫真的觉得少女A应该好好的谢谢这些人的不杀之恩。
　　“我……我没有……没有看到……那些……那些……警戒牌……”
　　少女A无力的解释着，而魔法师少女则是耸了耸肩，然后对林枫说道：“我看你也是一个明事理的玩家，那么我们就简单一点来解决吧，赔钱我就让她走！”
　　“……但是……没钱啊……”
　　林枫同样也有些尴尬的看着对方，因为是真的没有钱，自己的身上的那些素材还准备用来制作武器之类的……根本就没有足够宽裕的钱让林枫来赔偿对方。
　　“没钱？你们都已经到这里居然还没钱？不是在骗我吧？”
　　“没有！绝对没有……”
　　林枫急忙摇了摇头，然后收起了自己的武器说道：“如果……如果……可以的话，素材……之类的……也行吧？”
　　“也行！不过别拿那种普通的素材来充数啊！我们不要的！”
　　没办法的情况之下，林枫只好将刚才在路上遇到的那些野怪掉落的三个超稀有素材拿了出来，而这些素材的话，相对于那个幼体史莱姆来说，价值还是有点不足的。
　　“就这些？”
　　魔法师少女有些不可思议的看着林枫，因为林枫身上的装备说明林枫现在已经打通了之前的一个副本了，怎么说也应该获得了相当不错的素材之类的，但是现在拿出来的这些素材感觉随便在街上打打都能够掉落的样子。
　　“全部了……”
　　林枫有些尴尬的回答道。
　　“啧……”
　　几个人相互看了一眼，然后有些无奈的耸了耸肩说道：“也行吧……”
　　继续将少女A扣在这里也不是一件事，还是随便收点好处就走吧……至于那个幼体史莱姆的话，大不了下一次在来这边等吧，反正已经知道了其出没的规律。
　　不过临走之前，魔法师少女突然开口询问道：“你有兴趣加入我们的公会吗？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　两个少女发出了相同的声音，而魔法师少女立刻非常不耐烦的对着少女A说道：“不是说你啊！你太碍事了啊！”
　　“……”
　　少女A愣了一下，然后捂着自己的脑袋蹲了下来，似乎是生闷气一样的看着地面。
　　“算了吧……”
　　林枫摇了摇头。
　　“我……和她是朋友……来着……没办法……那个啥……”
　　林枫用手势稍微的比划了一下，大致上的意思就是我们两个人就是同进同出的，如果你要让我加入的话就必须要收少女A，而魔法师少女有些无奈的看了一眼少女A ,然后对林枫说道：“那你在考虑一下吧，这样的情况之下还带着一个拖油瓶你也是心大的不行呢。”
　　“……”
　　几个人离开之后，少女A这才慢慢的走了过来，好像是怕挨骂一样的看着林枫，而林枫则是双手叉腰，本身想要好好的数落一番的，但是最后还是选择了放弃，因为已经不知道说什么好了。
　　不过就在林枫准备离开的时候，对方突然伸出了将一只手伸到了林枫的面前，张开之后就看到少女A的手上有一个软乎乎的团子。
　　这个半透明的蓝色团子，上面还可以看到一对眼睛和一张嘴巴，虽然只有那么一条线……
　　“幼体史莱姆？！”
　　林枫有些惊讶的看着少女A ，而少女A急忙捂住了林枫的嘴巴，示意林枫安静一点，然后小心翼翼的张望了一下四周，确定没有被刚才的那些人听到之后这才小声的对林枫说道：“刚才那些人没注意的时候，我捡到的……很可爱对吧？”
　　“……”
　　“他们会把这个史莱姆抓去买了的……明明史莱姆这么的可爱，到头来却要被买个自己不喜欢的主人，所以我就想要救一下它来着……没想到被他们抓住了……不过好在他们没有看到我捡到了这个小史莱姆。”
　　“……”
　　林枫有些无语的看着少女A，而少女A看着手上的史莱姆，如同少女心爆棚了一样，开始用脸去蹭对方，不过史莱姆的话设定上面就是没有任何触觉的生物，所以即使是被对方这样的摸也不会有什么感觉的，只是随着少女A的动作而不断的变形。
　　莫名的感觉这个小家伙有点可怜啊……
　　“下次不要做这种事情了啊！”
　　如同一个老妈子一样，林枫语重心长的摸着少女A的脑袋和她说道，而少女A看了一眼林枫，有些不情愿的点了点头。
　　“总之，还是快点回去跑尸吧，要是再不捡的话估计要过期了！”
　　只是一个玩笑话而已，跑尸的话，除非是跑尸的路上再一次被人杀了，否则的话前者那个死亡的位置是不会过期的，一直到你捡走为止。
　　“嗯！”
　　少女A点了点头，然后如同脱缰的野马一样跑向了自己原先死掉的那个位置……有时候林枫真的怀疑自己看到的是不是一个刺客或者盗贼之类的高敏捷职业……
　　无奈的叹了口气，林枫正准备跟上去的时候，却发现自己的UI提示自己收到了一个好友请求。
　　“该不会是刚才的那些人吧？”
　　打开了那个好友请求，但是却发现这个好友请求当中的那个请求者的名字是一个空白栏位。
　　没有任何的符号，就是单纯的空白，是那种违反了起名准则的起名方式，而这也让林枫想起了自己曾经看过的一本小说。
　　“该不会……”
　　将手指放到了那个确定的UI之上，但是却迟迟的点不下去……
　　第四十六章末尾修正
　　==============================
　　最后一段应该是一号而不是莉莉娅，因为脑子有些糊涂了，所以写串了，非常抱歉（跪