==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『花海小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】

=========================
第1节
　　转生成琴又怎样！作者：AYAYA凛
　　加班到猝死的青年被蜘蛛子中的邪神‘D’捡走，赋予新的身体继续开始打工生涯。
　　“为什么是琴呀！”
　　就这样变身成为西风骑士团过劳死团长琴。
　　并且作为邪神代理的原神（原邪神），在各个世界坑蒙拐骗，强买强卖的故事。
　　“化身究极工具人的轮回空间与轮回者们。”（琴：这就是福报么，i了i了。）
　　“想要牺牲自己也要保护同伴撤退的整合运动干部。”（琴：这只白兔子归我了，我说的！）
　　“端坐于永恒王座之上的狮子王。”（琴：就算你增强了北半球也不好使，莉雅！）
　　“高呼着芽衣是我老婆的北欧大小 姐。”（琴：幸好她还没玩崩坏3。）
　　“逃跑的太阳。”（琴：夭寿了，谁给这小祖宗放出来的。）
　　打工人，打工魂，打工终成神上神。
　　招募人才（妹子），展现西风（后宫）骑士团荣光，我辈义不容辞！
　　------------------------------------
　　变身，后宫，不嫁人。
　　第1章 AWSL
　　啊我死了。
　　并非是表达什么感情，仅仅是陈述一个事实。
　　随着心脏的紧缩感和剧烈的疼痛，本就打小孱弱的身体终于迎来了极限。
　　意识逐渐开始昏沉，身体失去控制向下倒去，压在了办公室的电脑的键盘上，弄乱了做好了一半的表格。
　　‘算了，反正终于不用再面对这些了。’
　　一旁由空红牛罐子垒成的高塔也轰然倒下，伴随着乒乒乓乓清脆的声音，奏响了临终的哀乐。
　　‘要是还有来生的话，真希望可以不用在意因果人情，自由地说：不。’
　　就这样伴随着破晓之后的第一缕晨光，意识彻底地陷入了黑暗。
　　-------------------------------------
　　不知道经过了多长的时间，本应该沉寂的意识再度清醒了过来，虽然四周依旧是漆黑一片，什么都看不到。
　　‘莫非我还没死？’
　　这样的想法瞬间出现在心里，只是丝毫没有知觉，也根本无法行动。
　　‘总不能是被放在棺材中吧。我要是现在表演一波揭棺而起场面会不会很好看？’
　　不过这个地区已经很久不流行那种全身的棺材了，作为几乎毫无牵挂的打工仔，自然也没有这种待遇。
　　‘等等总不会是焚化炉里面吧，喂，有没有人在呀……’
　　虽然想要试试喊人，但是并不能感知到自己的嘴，当然也并不能发出声音。
　　‘果然我已经死了吧。’
　　【没错呦，你现在已经死了。】
　　伴随着一阵戏谑的笑声，一个轻柔却略显懒散的声音传来。
　　‘请问你是？’
　　【我？一般通常都称呼我为邪神‘D’。】
　　接着四周突然亮了起来，仿佛是漆黑的房间中亮起了唯一一盏灯，虽然刺眼却也令人感到欣喜。只不过接下来，一只巨大的手从周围的阴影中出现，直接将自己抓了起来。
　　之后出现的是手的主人，一个同样十分巨大的人。不，或许并不是她过于巨大，而是自己太小了。
　　现在的自己只是一个白色小球，恐怕这就是灵魂的样子吧。
　　【保有意识，甚至意识还怎么活跃的灵魂还是挺少见的。】
　　前面这个自称是邪神‘D’的绝美少女，有着散乱在身后却无比柔顺的漆黑等身长发，黑珍珠一样闪亮的双眸好似摄人心魄，再搭配上白洁无暇的肌肤，虽然面容带着懒散和乏力，但的确是一个满分十分可以给到十二分美人。
　　接着她用那如玉般嫩滑的双手，将自己放在手心中饶有兴致地把玩着，若是其他时候恐怕会倍感屈辱吧，不知道是不是因为是个美少女的关系，一股温暖和亲近的感觉充斥在心中。
　　唯一可惜的是现在完全没有感觉，无法体会那双手的柔软。
　　【你想要活过来么？】
　　突然的一句打断了自己的享受，甚至完全扰乱了自己的思绪，若是可以活的话谁不想呢？但是……
　　‘请问需要我做什么？’
　　理智依旧存在，眼前的少女虽然迷人，但是却也是自称为邪神，并且把玩着自己灵魂的存在。此刻既面临着无法反抗的焦虑，又害怕贸然答应什么反而迎来更加难以接受的后果。
　　【嗯，是呢，你就作为代行者来替我打工吧。】
　　‘抱歉，我拒绝。’
　　可能是打工两个字触及了什么阴影，完全没有考虑的就脱口而出了，只不过也并不后悔。
　　【即便你从出生到死亡，几乎没有享受到优越的生活？】
　　‘我已经太累了。’
　　没有身体的自己自然不是疲劳感，而是源自内心中的疲惫。
　　【即便你不断地努力，却落得被他人利用，被‘善意’裹挟，最终孤独一人力竭而亡？】
　　‘我又何尝听不出来那些前辈，领导，什么年轻人应该多历练，年轻人应该多经历，年轻人应该……呵呵，都是屁话。但是终究还是怪我自己，是我太想证明自己，太想做好一切了。不过都结束了，或许他们看到我的死亡会感慨，会后悔，甚至没有丝毫反应，拿来当作茶余饭后的谈资，但是无所谓了。’
　　接着眼前的邪神小姐用一只手轻抵着下巴思考了一下，然后好像是发现了什么一样笑了出来。
　　【即便你活了这么大都没有过女朋友？】
　　“呃……我，呃……好吧。”
　　虽然内心中挣扎了一下，但是那份憧憬还是过于强烈了，渴望拥有爱情？或许吧，更重要的是渴望着拥有一个家。
　　【契约成立！】
　　并没有谈任何条款，但是契约就这么成立了，同时‘D’将一个光球和自己的灵魂合并到一起，契约的内容也进入了心中。
　　1.以‘D’的代行者（眷属）的身份进行邪神的业务。
　　2.业务完成后会根据贡献获得不定额的奖励。
　　3.在契约有效期限内，参与其他需要代行者（眷属）身份参加的活动。
　　4.身为代行者（眷属）需要服从上级‘D’的相关安排。
　　5.累积获得价值100亿点T积分的奖励后契约解除，契约者可以获得自由以及正式的邪神身份。
　　契约给人感觉十分的微妙，看上去像是什么无良公司的劳动合同一样，同时100亿积分看上去很多，却也不知道具体价值，可能一生百年间都无法完成，亦或者需要个几千上万年？那是不是还可以长生久视？
　　同时契约中完全没有背弃契约的处罚机制，亦或者这契约是根本无法违背的。
　　虽然在心中还有太多的槽点想要吐出，但是邪神小姐却已经开始进行下一步了。
　　【接下来就该是给你做一个身体了，毕竟只有灵魂还什么都做不到呢。接下来会随机一个你知晓的，与你拥有相同性质的身体。话说你是怎么死掉来的？】
　　‘应该算是过劳死吧，但是不能用我原来的身体么？’
　　虽然原本的身体十分孱弱，同时也是寻常人长相，唯一可以自豪的只有一米八五的身高，但那依旧是自己的身体。
　　【我看看，哦，你本来的身体已经火化然后撒到海里了。】
　　‘确实，现在墓地都那么贵……’
　　意料之外却在情理之中的结果，连赔偿金都没有地方给的老板怕是会很高兴吧。
　　接着一个类似老虎机一样机器像是变戏法一样突然出现在眼前，上面用灯条装饰着过劳死三个字闪闪发光。
　　‘D’随手拉了一下拉杆，上面开始闪过很多耳熟能详的名字。
　　艾尔涅斯帝·埃切贝里亚（骑士＆魔法）
　　……
　　佐藤（爆肝工程师的异世界狂想曲）
　　妖精剑士（游戏王）
　　……
　　……
　　贤王吉尔伽美什（FATE）
　　君主·埃尔梅罗Ⅱ世（FATE）
　　‘艾尔，转生前也算么？妖精剑士什么鬼，贤王闪，这个好，贤王闪！啊过去了。孔老师也行……啊也过去了。’
　　就这样或熟悉或印象不深的名字不断划过，老虎机逐渐的停了下来，定格到了这个将会决定未来一生的名字：
　　琴·古恩希尔德（原神）
　　‘或许，我从来没有像此刻这样后悔过玩原神。’
　　第2章 今天开始我是琴
　　‘那个，可以反悔么？这应该是个女性角色吧。’
　　【不可以呦，另外你看不起女性么？气抖冷。】
　　这怎么还突然开始打上拳了呢。
　　‘但是之前不是说我想要找个女朋友么。’
　　总之为了从来没有使用过的兄弟做着最后的努力。
　　【但是找一个女朋友和性别有什么关系呢？】
　　邪神小姐的回答也是有理有据令人信服。

第2节
　　接着一股奇异的能量开始缠绕过来，而意识逐渐支撑不住，再度陷入了黑暗当中。
　　-------------------------------------
　　随着‘D’手中烟雾缭绕，以这个灵魂为基点，一个女性的身体逐渐开始构筑。
　　片刻之后，金发闭眼且一丝不挂的少女出现在‘D’的怀中，正在深深的沉睡。
　　像是欣赏一件艺术品一样地欣赏了片刻，又从不知道哪里掏出了一个光球，进行了一番的修整，塞入了身体当中。
　　“这个是给你特制的‘系统’好好努力吧。”
　　自言自语之后，‘D’又对着远处呼唤道：“白织。”
　　这时一个少女从旁边的阴影中走了出来。
　　拥有与‘D’完全相同的脸庞，气质却截然相反，纯白的头发绑成三股辫子，红玉一般的双眸显得古井无波，远比气质慵懒随意的‘D’更加的超然也更加的冷清。
　　从‘D’的手中接过了沉睡的少女，白织那原本高冷三无的脸庞上多出了一丝丝柔和，此时望着怀中少女的样子又好似‘D’没有什么不同。
　　“这是你新的后辈呦，要好好照顾她呦。”
　　“不用你说我也知道。”白织并没有给‘D’好脸色，只是轻柔地抱着少女，来到了一个空白的空间。
　　通过自己的能力将空间和少女的灵魂连接到一起，以此来转让这个空间的所有权。
　　再用蛛丝编制了一个白色的大床，做了一套被褥枕头，将少女放到了上面，盖好被子。接着编制一套衣服放到了床边，确认过没有遗漏什么之后就离开了空间，等待少女的苏醒。
　　-------------------------------------
　　不知道过了多久，睁开了睡眼朦胧的双眼，悠闲地伸了个懒腰，好像很久都没有这么好好睡过了。
　　“嗯？”
　　首先是无比清晰明亮的视野，这是自从戴眼镜的十几年来没有感受到的舒适，是被淡忘了的感觉。
　　接着将手臂抬起到眼前，白皙嫩滑的肌肤下面却潜藏着蓬勃的力量，将手握了握拳，确切地感受到了活着的实感。
　　“对呀，我活过来了，这应该是好事吧。”
　　这么想着，将身上的被单悄悄地掀起来一点，向下看去。
　　却被巨大白色阻挡了视野，没办法只好用手向下面摸索。
　　“没想到还是白虎，啊不对，果然小兄弟没有了么……”
　　经过一丝丝触电般的感觉，连忙将手收回。
　　突然复活，又被变成了女性，此刻整个人都陷入了混乱当中。
　　“好想看看自己什么样子呀，不知道哪里有镜子。”
　　只不过是简单地抱怨了一句，一面镜子骤然出现在面前。
　　镜子中，一个有着闪耀的金发，发梢的末端稍稍有点天然卷，装点出一丝可爱。同时眼睛是漂亮的灰紫色，只不过现在从眼睛中透露出其主人的迷茫。
　　肤质嫩滑细腻却不似‘D’的苍白感，显得十分健康动人，同时端正的五官自带着亲和力，总体来讲更胜于游戏或者立绘当中少女。
　　看着镜子中少女出神了片刻，仿佛整个心都被吸入其中，不由自主地将双手向前伸去，镜子中的少女也做出了同样的动作。
　　混乱中带着迷茫，展开手掌对着镜子比划，镜子中也显露出那一双纤纤玉手。
　　没有老茧也没有伤口，仿佛从来没有被使用过一样完美无瑕。
　　不断地做着奇怪的动作，镜子中的少女也是全然一样，在这一刻，好像突然想通了什么一样。
　　“啊，这就是我。”
　　这是自我认知的开端，也是对于全新的自我的认可，之前仿佛是置身于美颜相机之中微微的错位感也全然消失了。
　　“既然是全新的人生，那就叫做琴吧，并不是琴·古恩希尔德，就单单是琴。毕竟姓是代表着传承与荣耀，现在的我可没有这些。”
　　决定了基础的哲学三问之一，琴也精神了起来，这种气血充沛，头脑明晰，心底充满了活力与干劲的感觉已经很久没有体会到了。
　　若是用一个形容词来形容现在的感受，那就是健康，这看上去并不难做到，但实际上又有多少人是真正健康的呢？
　　身体，心理，精神，现代人总有的地方有点问题。
　　对于过去的琴来说，身体是健康的这件事好像是很久之前了。
　　裹着被单站起身来，突然出现的镜子可能是谁弄出来的，但是到现在也没有看到有人出现，难道是在暗中观察？
　　“有人么？”这样用比刚才自言自语的时候稍微大一点的音量喊道。
　　但是喊了一会却没有得到任何的回复。
　　与此同时琴也在不停地观察着整个房间，说是房间可能有点牵强，这里完全没有任何的门窗，整体是个立方体的盒子。
　　六个面皆为纯白，若不是接缝的地方还有黑色阴影，恐怕连大小都无法掌握吧。
　　整个空间很大，粗略地估算一下可能有20米的长宽，高度应该是标准的3米。
　　一张白色的床放置在空荡荡的白色房间中间，而床上的用具和床头的衣服也都是纯白的，房间之内唯一的色彩就是自己。
　　“这也太素了，要是有点黄色就好了。”随着话音落下整个房间墙壁都变成了米黄色，这也是琴脑海中的颜色。
　　并没有其他目的，只是黄色比较养眼罢了。
　　经过了简单的尝试，大概明白这个空间可能是可以高度自定义的，但是琴并没有轻举妄动，毕竟不知道会有怎样的限制，又或者需要付出什么代价。
　　接着穿上床头上的衣服，这些衣物的尺码非常地合身，就如同量身制作一样舒适，同时无论怎么端详也没能发现到底是什么材料制作的。
　　虽然有一件从来没有穿过的特殊衣物，但是简单摸索之后也成功地穿上了。
　　不用裹着被单，整个人都放开了很多，做一做柔软体操，现在的身高要低于从前，这导致走路的时候稍稍有点不协调。
　　就这样先是慢慢地走，然后越来越快，到迈步奔跑，甚至抵达了从来没有想过的速度，这种自如运动身体的感觉怎一个爽字了得。
　　只不过一番运动之后，身上被汗水淋湿，黏黏糊糊的很不舒服，只得再次展开想象，创建了一个浴室出来。
　　这是琴重生以来第一次洗澡，也是在这用双手第一次清晰地认清了这个身体。
　　当从浴室出来的时候，双腿都稍稍有点站不稳了。
　　“好渴，果然洗完澡后就容易缺水。”
　　刚说完，一只白皙的小手将一杯水递了过来。
　　转头看去，一个和‘D’长得既相似又差别巨大的美少女正站在那里。
　　虽然很好奇她是谁，但是更重要的是：
　　“刚才你都听到了？”
　　白织面无表情地点了点头。
　　第3章 蜘蛛呀！！！
　　现在的琴满脸通红，只想找个墙缝钻进去，这种事情被人听去可比硬盘中按照XP分类的本子被人发现，然后开始各种评论还要羞耻。
　　呃，可能还是XP本子被发现更羞耻一点。
　　唯一庆幸的是，这件白色的衣服非常地神奇，虽然有很好的吸水性能，但是简单一甩又会将水分甩干。
　　所以琴现在是好好的穿着衣服，而不是全果出来找被单。
　　但是尴尬和羞耻依旧还在，在琴那为数不多的人生经验中，略过尴尬的最好方式就是转换话题。
　　“请问你是？”虽然有点生硬，但是胜在简单有效。
　　“我是白织，算是你的前辈，负责帮助你度过最开始的阶段。”
　　员工培训，老带新，也算是常见操作了，但是白织这个名字，再配合上之前的邪神‘D’……
　　“就是你想的那样，只不过那已经很久远之前的过去了，而且这类的事情你还会碰到很多。”白织开口解释道。
　　虽然听得云山雾绕的，但至少清楚了眼前的少女真的自己知道的蜘蛛子，在印象中，蜘蛛子白织应该是能够一边说着单口相声一边通关地下迷宫的强悍存在，变成人形之后反而开始不说话装高冷了。
　　“并不是装高冷，只是觉得互动很麻烦而已。”
　　“！！”震惊过后，琴弱弱的举起手来提问道：“那个，你能知道我心里想的事情？”
　　“你的思考停留在太浅显的位置，很容易读取。”这次倒是用着温柔的语气讲解着。
　　看样子白织并没有因为刚才失礼的想法而生气，松了一口气之后，姑且试着用日式的方式做出了自我介绍。
　　“我是琴，还请以后多多关照。”
　　不过听到了琴的自我介绍，白织好像有些惊讶的样子。
　　“看样子已经结束了自我认知和身体协调了么，而且苏醒的也比预料的要早，还真是优秀呢。”
　　虽然只是听得一知半解，但还是明白了这是在夸自己。
　　“谢谢你，那么接下来我应该做些什么呢？”
　　“不久之后，有一场面向各种势力新人的轮回空间试炼，这是个起步和刷分的好机会，而你要做的是在这之前掌握这个身体中所具备的基本的力量。”
　　稍微顿了一下，白织继续说道：“你现在应该已经可以使用系统了，在心中默念系统就能呼出。”
　　听了白织的话，默念了一下‘系统’。
　　【欢迎】
　　【您有未读取的系统记录-点击展开-】
　　【log：XXXX.XX.XX：初次使用，初始化中,时间校准，用户绑定，等待用户进行自我认知。】
　　【log：自我认知结束，命名：琴，欢迎用户琴，现有功能全部解锁。】
　　【身体属性】
　　【持有装备】
　　【目标评估】
　　【任务】
　　【点数余额】
　　看着这浮现在眼前，像是廉价游戏界面的系统，只有【任务】这一项，有着完全区别其他选项的动画特效，并且也时不时自己闪一下，看上去就跟DNF里面的称号一样。
　　接着将这些选项从上到下依次点开：
　　【身体属性】这一选项里面是对自身的描述，并没有像是小说中那样显示着力量敏捷智力，而是显示的身份，状态，以及相关的说明文。
　　名字：琴

第3节
　　身份：原（邪）神、邪神眷属
　　状态：正常，邪神契约中。
　　位置：拥有所有权的游离空间（未命名）。
　　拥有属性：风（未激活）（并非作为原神那种依靠体外器官才能接触元素的仿制人类，而是由‘D’特制的身体，不用神之眼也可以使用亲和风元素，甚至有机会使用其他元素。）
　　总感觉这段话里面剧透了原神的巨大秘密，但反正也玩不到了所以并无所谓，另外mhy的玩意谁说的准呢。
　　【持有装备】是现在能够支配的物品。
　　白织制作的上衣X1
　　白织制作的裤子X1
　　白织特制的内衣（套）X1
　　【目标评估】则是可以说唯一用的上的功能，这是一个可以解读不超过自己水平太多物品或者生命的鉴定能力，虽然不能给出详细数据，但是能够得出一个评语，若是对方拥有已知的力量体系，那么就能将自身数据转化为这个体系来对比。
　　用这个评估系统对准了白织：
　　【人物评估：
　　名字：白织
　　危险度：？？？？？
　　详情：？？？？？】
　　然后就是一排排问号填满了整个画面，再次把目标对准了身上的衣服。
　　【物品鉴定：
　　名字：白织制作的上衣
　　品级：未载入品级系统
　　详情：由白织的丝线编制而成的衣服，虽然拥有难以损坏，透气排汗，瞬间清洗等功效，但是因为材料太过强韧导致的无法染色，同时其制作者本人审美一般导致款式异常老土，只能勉强当作睡衣。】
　　虽然看上去是个半成品，品级系统都未实装，但是详情的吐槽却十分的犀利，怕不是后台有人写的吧。
　　接下来是【任务】，页面里面是空的，显示着未分配。最后轮到【点数余额】当前点数：0，累积点数：0。
　　结束了系统的探索，向着白织点了点头。
　　“我看完了，并没有想象中那么上天入地，原地起飞，成就人生巅峰。”因为自己的思考会被读取，那就干脆实话实说，直接将心理的想法说出来。
　　“这个系统是‘D’自己做的，你要是有需求可以直接让她给你添加，但是系统充其量就是辅助，想要变强还是需要靠自己。”
　　认真地点了点头，既然再次成为了打工人，那么就应该从提高自己能力入手，效率上来了，虽然不至于多摸鱼，但是可以少加班。
　　“接下来就应该是对你身体本身的能力进行挖掘了，关于琴这个人物我也有所了解，风元素和骑士剑术的结合，同时拥有恢复能力。”
　　“那我应该去复原游戏中琴的招式么？”
　　“虽然也可以那样做，但是我并不推荐，要知道力量和意志是直接挂钩的，你并没有守护蒙德觉悟，所以很难还原出相同的招式，甚至不一定能够产出带有治疗能力的风。”
　　接着白织张开手心，冒出一个绿色的风球，向着琴扔了过来。
　　转眼间，绿色的风球没入了琴的体内，这一瞬间好像感受到了什么，又好像什么都没有发生。
　　白织轻轻地点了点头，接着用丝线编制出一个围栏，让琴钻了进去。
　　就在琴还一脸蒙圈的情况下，扔出了一堆像是茧一样的东西，接着从茧当中，早年作为分身的白色的蜘蛛从中爬出。
　　“接下来尝试使用风的力量来击败这些蜘蛛吧。”
　　不过琴并没有什么反应只是站在那里，就在白织略带疑惑地准备查看她的状态的时候。
　　一声巨大的尖叫声响起：“呀！蜘蛛呀呀呀呀！！！”
　　第4章 琴之家
　　一边尖叫着，一边向后退去，直至被丝制的围栏挡住退路。
　　这个反应并不是源于害怕，而是在生物进化的过程中，无数的猴子被蜘蛛咬死而遗留下的经验和教训，是被铭刻在DNA中的宝贵财富。
　　所以这并不是胆小，而是对于百万年间积累的一种敬意。
　　至少琴是这么觉得的，绝对不是因为害怕蜘蛛！
　　感受到琴内心中的丰富的戏，连白织都忍不住吐槽道“你DNA是‘D’搓出来的，才没有刻着那种奇怪的东西呢，不要什么事都怪DNA呀。”
　　不愧是地底大迷宫吐槽担当，相当精准的吐槽，确实连性别都改变了没道理DNA不改变，只可惜祖传的染色体最终也没能送给她人。
　　因为白织一时间转移了一点注意力的琴平复了一下心情，但是紧接着稀稀疏疏的声音就向自己逼近。
　　毕竟作为白织早年的分身，这些蜘蛛都是有个体意识的，看到眼前的少女如此害怕自己，蜘蛛们也很为难，但是命令已经下达，还是向着少女移动过去。
　　琴这边向着声音的方向看去，就见到数不清的半人高的白色蜘蛛，一边炯炯有神地盯着自己，一边向自己涌了过来。
　　那一刻，琴的脑子中好像有什么弦绷断了。
　　“不要过来呀！！！”
　　双手下意识的前举，便随着强烈的愿望，绿色的狂风从手中生成，将眼前的蜘蛛全部吹飞了。
　　被吹得七零八落的蜘蛛们也很受伤，虽然对于强韧的身体来说这点攻击连个划痕都造成不了，但是内心却受到了严重的打击，任谁接近一个漂亮妹子却被如此抗拒都会不好过吧。
　　白织看着自己分身那落寞的小眼神也是一阵的无语，当初就是给这些分身太高的自主性，没办法将她们全部收了起来，又走向了琴。
　　在看到蜘蛛全部消失不见之后，琴紧张心态终于稍微缓和下来一点，惊讶的看着自己的手掌，“这就是所谓的火事场力么？”
　　“抱歉抱歉，本想做个普通的测试来的，没想到变成了冲击疗法了，但是看样子结果还是不错的。”
　　“可不要结果不错呀，可吓死我了，姐姐。”
　　虽然是礼貌性的见到女性就叫姐姐，但是看起来白织很受用，特别是第一次在琴面前露出了微笑，并且用手轻柔地摸了摸琴的脑袋。
　　“没关系，没关系，但面对自己害怕的，恐惧的事物的时候，能够做出反击已经很棒了。”
　　就这样经过了白织一段时间的安抚，琴也重新缓了过来，接着成功从手掌中放出风的喜悦也冲上了心头，试问哪个孩子没有过自由操作元素的梦呢。
　　趁着还没有忘记刚才的感觉，小心翼翼地在手掌中凝聚着风，一个漂亮的浅绿气旋逐渐形成，虽然看起来既不帅也不强，但是心中的感动是无以复加的。
　　像是一个刚刚得到新玩具的孩子一样，把玩着手中的气旋，但是逐渐地，身体越来越疲惫，大脑也逐渐昏沉。
　　见状白织也就将琴搀扶到床边，并且跟琴说道：
　　“你其实能量方面质和量都有很不错的基础，那些白蜘蛛都算得上高级魔物，光是能够吹飞已经相当不错了，但是能量控制还需要练习，一上来用了太多了，导致虽然元素能量尚未耗尽，但是体力和精神力先到头了。”
　　接着让琴躺到了床上，并将手放到琴的脑门上，一股清凉的气息沁入大脑，让琴头痛伴随着头晕的大脑恢复了清醒。
　　看到琴状态好了不少，白织接着说道：“接下来是今天最后一件事情，关于这个空间的说明。”
　　稍微顿了一下，白织拿出了一个银白色的能量方块，放到了琴的手中。
　　“这是最后一个使用者权限了，这类空间分为使用者和所有者两类，你已经绑定了所有者权限，所以这个空间的主人就是你。这类空间是为了生活特地建造设计的空间，算得上奢侈品了，但是‘D’打劫了这个空间的作者，白嫖了好多套所以也作为员工福利。”
　　通过白织的介绍，琴发现，这个空间是远比自己想得更加强大的地方。
　　空间整体功能并不复杂，首先是拥有1200m3的体积（20mX20mX3m），可以自由改变几何形状，而且可以使用T点数购买或者挖掘一种带有空间性质的矿石来扩建。
　　并且这个空间自带了500吨的物质，这些物质可以根据所有者脑海中的想象自由地改变形态。
　　所有者和使用者也可以用这些物质制造摄入的食物和水，并且将代谢的产物转化掉。
　　不过要注意的是每次转化都会有能量损耗，所以需要定期补充物质。
　　同时也可以产生电力或者其他所有者持有的能量，用来驱动各种设备，产生能量的损耗量反而很少，这也导致了水比电贵。
　　最后一点，由空间制造的物品不可以直接带出空间，但储存在体内的能量和物质（例如：化学能和营养元素或者其他能量），以及设备内部能量（例如：电池充电）不在此列。
　　“最后提醒你一下，像我这样拥有在世界外侧也能空间移动的存在，只要进入过你房间内部，就可以来去自如了，所以邀请人进入的时候一定要小心。那么明天见。”
　　在特别关照了一句之后，白织就离开了这里，只留下琴躺在床上望着陌生的天花板，思考着这匪夷所思的一天。
　　-------------------------------------
　　等到休息过来之后，琴就开始着手尝试布置自己的空间。
　　喜爱多年的游戏自带装修部分，对这方面她自然是驾轻就熟，首先制造了一份零食填填肚子，就开始忙活起来。
　　因为只有自己居住，而床是白织制作的无法移动，所以以床为中心打造了颇具现代风格的卧室，以及一个看上去相当不错的客厅。
　　同时将床边上接近整体一半的空间制作成一个大的训练场地，至少保证自己可以活动得开。
　　接下来是将浴室放大，布置成像是温泉池一样的大浴缸。而其他类似厨房之类的就没有什么必要全部省略了。
　　在尝试的过程中，琴还制造了窗子，令人惊讶的是，真的出现了有着窗外风景的窗，只可惜虽然有日夜变化，但是风景并不是真实的。
　　最后改变了出入口的默认位置之后，琴的新家终于建设完毕了，布置完成后随意地取了一个名字。
　　“嗯，就命名为——琴之家吧。”
　　【已确认空间命名成功——琴之家】
　　-------------------------------------
　　——冥界小剧场——
　　（白织走在无人的通道上。）
　　白织：哼哼哼?，姐姐么，听起来还真不错呀。
　　（突然从白织背后出现的‘D’。）
　　‘D’：什么姐姐？那孩子叫你姐姐了么？
　　白织：（光速变脸）你在说什么？什么都没有发生。
　　‘D’：说起来那应该算是一种本能吧，行了我先走了，拜拜~
　　白织：本能？什么本能，你别走说清楚呀，**，傻逼邪神！
　　——FIN——
　　第5章 开始逐渐熟悉的天花板
　　“有点熟悉的天花板。”
　　清晨6点，琴随着闹钟响起而醒来，看了看四周的环境，确认了自己并不在做梦。
　　在昨天白织走了之后，琴就是这样躺在床上思考今后的问题：

第4节
　　拥有了能使用风这样幻想中的能力自然是值得欣喜的，但是同时想必战斗也是不可避免的。
　　有没有热血沸腾，肯定是有的，但是理智总是和自己的心唱着反调，可能会有着疼痛，可能会再次迎来死亡，可能会去做自己不愿意的事情。
　　经验告诉自己，每当期待很美好的时候，现实肯定会打脸。但内心中一人一剑叱咤风云的梦总还是有的，更重要的是，也没有反悔的机会不是。
　　就这样带着期待地来到了第二天早上。
　　‘迷茫依旧存在，没有目标，不知道终点，甚至连前路也毫无头绪，我焦虑。
　　既害怕伤痛，又恐惧失败，明天好像很美好也好像是错觉，我忧郁。
　　但是选择已经做出，步子也已经迈开，眼看脚下，背对过去，期待未来，我押韵，skr~。’
　　“果然不该听那么多说唱的。”吐槽着自己的伤春悲秋，琴从床上起来。
　　清晨的第一件事就是洗澡，若不是以前每天加班到倒床就睡的话，琴本来是没有这个习惯的。
　　不过现在的洗澡也变成了一件趣事，要知道泡澡和淋浴体验可谓天上地下，同时浴室中巨大的防雾镜子也带来了无与伦比的视觉体验。
　　此时倒也没有最初的血脉喷张的感觉了，在第一次照镜子的时候接受了自己之后，那些杂七杂八的欲望也消失不见了，单纯是欣赏的感觉。（嗯，欣赏。）
　　一切收拾结束之后，调出系统看了下时间，已经快要7点了，虽然不知道白织什么时候回来，琴还是提前吃好饭，并且做了下热身活动。
　　接着就开始呼唤出风来玩，这种元素随着自己的意识来行动的感觉让人痴迷，就这样时间在不知不觉中度过，待到白织到来已经是9点前后了。
　　-------------------------------------
　　就这样每天白天进行着白织来传授基本的战斗技巧，晚上自己玩着风的元素，时间飞快地度过着。
　　“哈！”将风缠绕在剑身上，向着眼前的不知名的魔物砍去，接着伴随着紫色的汁液飞溅，魔物被彻底地一刀两断，失去了声息。
　　接着再次将手中的剑上的风向着边上另外一个魔物甩了过去，形成了一道风刃，再次将魔物切断。
　　调整了下因为激动和出力过度而混乱起来的呼吸，向着白织比了一个大拇指。
　　“白织姐，搞定了！”
　　白织也点了点头“这样这阶段的训练就算是结束了，今天晚上好好休息一下，试炼的时间定在了明天8点。”
　　接着用魔法收拾了一下地上魔物的残骸，道过晚安之后，就离开了房间。
　　通过这些天的交往，两个人也熟络了起来，白织好像特别喜欢琴叫自己姐姐，所以琴也借机将称呼改成了‘白织姐’。
　　而白织也因为琴惧怕蜘蛛，所以特地从不知道哪里抓了很多魔物来让琴练习。
　　在第一次斩杀魔物之前，白织还特地拿出一杯又腥又臭的类似血液的玩意，让琴一直闻着。
　　就这样一直持续了一个多小时，当琴感觉自己都快被送走了，白织才开始让琴和魔物战斗。
　　第一次的对手是一种类似哥布林一样的类人生物，穿着破布烂衫，手持一根木棒，嘴里叫嚷着让人听不懂的话语，不过琴此刻本身就昏昏沉沉的，也没有多想，就手起刀落结果了它。
　　结束之后，以前连杀鸡都不敢的琴，此刻却并没有因为杀了这种相似人的生物而产生什么所谓的恶心，惊慌，等等反应，反而稍稍有些清爽。
　　“所谓的杀死生物当场的恶心和之后受到的心理创伤，全部都是大脑反馈的结果，本能上人这种生物会远离血腥与腐败，因为这代表着死亡，所以当杀死什么而闻到这些味道的时候，大脑会自动记录‘杀’是个不好的行为，接着常识和伦理观会继续谴责自己，形成恶性循环，除非以后在此之中获得快乐满足之类的正情绪才会洗去这份影响。而提前让你适应这个味道，将这个味道和‘杀’这个概念分离开，会让你快速且平滑地度过第一次杀戮这个阶段。”
　　幸好白织解释了一下，否则琴还以为白织是不是讨厌自己了，搞了这么一出。不过这个方法确实有着作用，在这之后对夺取这些魔物的生命也再没有什么生理上的排斥的了。
　　-------------------------------------
　　接下来尽量让自己精神放空，好好的休息来调整状态，不过这种兴奋是无法免除的，在闹铃响起之前，琴就已经清醒了过来。
　　按照往常的习惯，收拾泡澡，提前吃早饭。尽可能让食物消化一部分来补充身体能量。
　　到了接近8点的时候，白织也来到了房间，从不知道哪里摸出两根士力架交给琴。
　　就在琴刚要道谢的时候，突然间琴的面前出现了一道虚影，正是和琴契约的邪神‘D’。
　　“呦，准备好了么，原少年。”
　　明明是用着清爽的语气打招呼，但是特地提及了‘原少年’却特别让人不爽。
　　不过势比人强琴还是好好回应道：“没问题，已经准备好了。”
　　接着白织接话道：“进入世界之后会有安排获得初始武器的环节，所以这里就不给你提供了，而且即便是拿着剑其实你也不会用。”
　　认真地点了下头，虽然这段时间琴也想学学剑术，但是白织走的是法术以及能力的路线，至于琴顶多关注下武侠小说，而现实中的门派剑术还不如陈鹤皋的无限格斗流呢。
　　到最后虽然像游戏中的琴一样拿着一把剑，但是除了冲过去砍一刀，也没啥别的用法。
　　接着‘D’接过话茬：“到时候你会看到很多和你一样的参加者，大概都是些超世界种族的新一代、其他强者势力的代行者、被推荐出来的英杰、可能还有几个本身轮回世界的顶尖轮回者。”
　　听到‘D’的说法，琴默默咽了下口水，‘D’倒是哈哈一笑接着说道：“别担心，大声的报出咱的名号‘D’，没有人敢欺负你的。”
　　“哦，对了，最后还有一点。”‘D’神秘兮兮的说道：“你要是死了的话……后果你是不会想知道的。”
　　“呃，都死了还有后果？”
　　“那当然，你不会以为和邪神的契约会因为死亡而终止吧？”
　　-------------------------------------
　　——琴之家小剧场——
　　（开始修炼的第二天，刚刚结束沐浴。）
　　琴：（手握白织特制内衣）虽然昨天没有在意直接穿上了，但是穿这个女性内衣还是感觉怪怪的，干脆上面不穿试试吧。
　　（将内衣放下，穿好衣服开始活动身体。）
　　琴：啊，疼疼疼，这就是名为惯性的敌人么，仿佛要撕裂我的身体，还真是可怕！
　　（重新跑回浴室穿上内衣。）
　　琴：这就是‘富有’阶级的苦恼么，内衣真是好文明！
　　——FIN——
　　第6章 轮回者们都是后娘养的么？
　　果然是上了贼船了，不过算了，不死不就行了么，毕竟死亡可不是什么愉快的体验。
　　看到琴的反应，‘D’微笑地点了点头，留下一句‘加油呀。’虚影就消失掉了。
　　这时白织也走上前来，将一套衣服交给了琴，虽然没有展开，但是琴还是一眼就认了出来，这是原神中，琴身穿的那一套。
　　用鉴定扫描了一下：
　　【物品鉴定：
　　名称：白织特制琴的骑士套装
　　品级：未载入品级系统
　　详情：由白织使用自己的蛛丝特制的套装，包含上衣，长裤，靴子，披风等套件，因为材料特殊使用了另外几种材料进行着色，最终呈现了耐腐蚀，耐斩击，耐穿刺，耐污浊，高速清洗等效果。】
　　值得庆幸的幸好自己变成琴，毕竟琴还是穿裤子的。要是变成了刻晴的话，丝袜属实是有点刺激了。
　　在卧室将衣服换好，看着镜子中的自己，主体是白色镶金的配色，搭配上深蓝色的披风，英姿飒爽，威风凛凛。
　　时间已到，按照白织的说明操作了一下房间的出入口，走了进去，开始了自己最初的旅程。
　　而在一个幽暗的房间当中，‘D’一直通过监视的术式观察着琴，“加油吧，加油吧，快点成长吧。”
　　就在这时，一个女仆装扮的女子从她背后出现，一个锁喉就将‘D’勒了起来，“‘D’大人，这位是否能在未来承担相应的工作那是未来的事情，但是现在你应该工作了，冥界的事物都堆成山了！”
　　接着就这样直接将‘D’向外面拖去，而‘D’则向着画面伸出一只手，嘶哑的喊道：“为了咱的摸鱼大业，可别让咱等太久啦！”结果就是听到她这句喊声，女仆小姐勒得更紧了。
　　-------------------------------------
　　走进了空间门的琴，经过了眼前一道五颜六色的闪光之后，来到了一个类似破败大楼中的大厅。
　　同时视角的右上角写着‘待机区域’，这些文字就形状来讲根本不认识，但是却能够轻松地阅读出来。
　　环视四周，这里已经有三个人影了，接着又陆陆续续地有人被传送过来。
　　没过多久，一个机械的声音在半空中响起。
　　【本次试炼为非轮回空间内部试炼，所以结算奖励并不以轮回点数结算，而是通用的T点数。】
　　听到这里接着角落处一个多人小队开始了欢呼，好几个散发着强大气势的独行者也点了点头。
　　【本试炼为多人参加试炼，任务达成方式不做限制，组队和竞争也不做限制，但是轮回者禁止以任何方式伤害其他参加者，违反者抹杀处理。】
　　而到这里，包括刚才的小队，还有那几个单独的人气氛都诡异了起来。
　　【最后，所有人都请遵守不在目标世界内泄露轮回空间相关事宜的规定，轮回者违反的情况下依旧抹杀处理。】
　　现在连琴都一脑袋问号，这不是轮回空间的试炼么，本土的轮回者就跟后娘养的孩子似的，不过轮回空间不把轮回者当人也算是老传统了。
　　【目标世界背景资料和任务目标将会发放到每个成员的终端，任务将会在30分钟后正式开始。】
　　接着琴的系统在眼前弹出了一个提示‘接取到新的任务。’
　　【目标世界：未知
　　说明：于二十四个月前观测到两个世界相撞的稀有现象，这场碰撞导致了两个世界内部受损并发生了融合。
　　具体碰撞原因不明，周遭世界皆受到余波影响，为避免灾害范围扩大，对碰撞世界内部进行探索。
　　现今探明A世界为拥有大量魔兽同时以人类为主导，古老政体为主，同时存在部分超前科技的中魔世界。
　　B世界为存在稀少类吸血鬼生物个体，总体以人类为主导，科技处于第二次工业革命之后的低魔低科世界。
　　最终融合的结果不明，但根据以往资料多常见以中魔世界为主导的情况。】
　　【任务目标：
　　1.加入对抗■■■的特殊组织，获取特效武器支援。（奖励：T积分100点，定制特效武器X1，可带出。）
　　2.击杀■■■，数量不限。（奖励：T积分若干，以目标实力和击杀贡献度综合计算。）】
　　-------------------------------------
　　一边研究着任务，一边观察着四周，短短几行字肯定不会让这些人读这么长时间，若是排除都是文盲的概率，其他人的任务可能会比自己的复杂。
　　毕竟这种领了装备杀几只的任务也太过于粗暴了，一般玩游戏，这种任务连剧情都不看的。
　　不过特效武器这一点让人在意，目标恐怕没有特效武器很难击杀，不知道自己的风会不会受到限制，这可是自己目前唯一的手段。
　　就在琴环顾四周的过程中，一个有着粉色双马尾的小女孩映入了眼帘，她有着碧蓝色的双眼，身穿类似泳装一样的轻薄装备，正在漫无目的地四处张望着。
　　看到她的一瞬间，琴的心跳都漏了一拍，并不是lsp发作，而是在琴的印象中记得这个小女孩——米莉姆·纳瓦。
　　米莉姆也发现了琴在看着自己，就这样蹦蹦跳跳的跑到了琴的面前。
　　努力地平复着自己的表情，向着米莉姆打了一个招呼：“你好呀。”

第5节
　　“你认识我对不对？不必否认，我的龙眼能看穿本质。”接着就睁大那个漂亮的眼睛，一直盯着琴在看。
　　“那个……”还没等琴说完，米莉姆就自顾自地说道：“原来是这样，你真是个有趣的存在呢，我有一个朋友也和你差不多，只不过他没有变成女孩子而是变成了圆圆的史莱姆。”
　　琴自然之道米莉姆说的是谁，不过首先还是先介绍一下自己，虽然对方可能已经知道了。
　　“我是琴，很高兴认识你。”
　　“哦哦哦，我是米莉姆，我也很高兴认识你，接下来要加油呦。”露出了灿烂的笑容，伸出手来握住琴的手，上下晃了晃，又再次自顾自地跑开了。
　　虽然能够和米莉姆友好地交流很令人高兴，但是琴对于这个世界的危险度评价可提升了不止一星半点。
　　接着又有一个人走了上来用轻浮的语气向琴打着招呼：“呦，小姐姐，你是第一次参加这个活动么？”
　　第7章 ‘流氓’百事通
　　走过来的是一个穿着紫罗兰色西装的男子，绿色的头发梳着杂乱的飞机头，同时带着一副圆形的橘黄色墨镜。
　　“你叫我‘流氓’就可以了。”接着男子介绍自己道。
　　对于这个人，琴还是有些印象的，《全员恶玉》中唯一可以说有着成长的角色，不过其本质依旧是一个流里流气的‘流氓’罢了。
　　虽然很清楚他是为了什么靠了过来，但是为了知道更多情报，琴还是和他说起了话：“我是琴，请多关照‘流氓’先生。”
　　“哦！交给我吧姐们！”流氓对着琴举起大拇指做出一个略微滑稽的动作。不过却也露出了手腕上的银色锁链，这可是动画中没有出现的东西。
　　但是姐们这个称呼实在是听起来脑壳疼，就在琴想要纠正他的时候，远处的一个壮汉突然爆发出怒吼。
　　“我受不了了，凭什么我们每天在生死相搏，你们这些所谓的人上人却直接就能获得最好的资源！”
　　身边流氓凑到琴的耳边解释道：“这家伙应该是轮回空间的轮回者，将能力都点到力量上的家伙大多都头脑简单，受不得委屈。再加上能来跑外部试炼的都是轮回者中的佼佼者，落差太大。”
　　琴也是点了点头，确实刚才就感觉那段声音，明显将自己这种参加者和轮回空间的轮回者放到了两个层次，即便有着自己这种纯新手也是一样。
　　接着，那个壮汉光喊还不过瘾，一把抓起边上一个看上去很孱弱的青年，而青年也被吓得全身发抖。
　　“哦？我突然想起来了，规则是说不可以在任务中杀死你们这些人上人，但是现在还没有在任务里呀！”
　　听到了壮汉的话青年也连忙大喊：“不要杀我呀，啊！求求你不要杀我呀！”
　　他的这个表现明显激发了壮汉的嗜虐心，就这样拽着青年的衣领摇晃他，同时青年也叫得更加大声了。
　　“求求你不要杀我呀！”
　　不过玩归玩，马上半个小时的时限就要到了，他还打算多杀几个人，于是一掌向着青年的脑袋砍去。
　　但是能轻易劈碎岩石弯折钢铁的手掌却在青年的脑袋上不得寸进。
　　“呀！不要杀我呀！”青年依旧在哀嚎着。
　　就像是不信邪一样，壮汉在此劈砍了数下，但是青年连一丝摇晃都没有，只是依旧自顾自地尖叫求饶着。
　　到现在，壮汉也终于察觉到了不对，向后退了一步，但是青年却迎步向前，双手抱起壮汉的脑袋，甚至还拍了拍他充满冷汗的脸颊，继续在他耳旁大喊道：“求求你！不要杀我呀！”
　　“不，不要。”这次轮到了壮汉开始恐惧起来。
　　不过看到壮汉这个反应，青年好像突然感到了无趣，接着就这样直接用双手将壮汉的脑袋摘了下来。
　　至于血入柱涌，甚至喷射到了天花板上暂且不提，只见那个青年双手拿着那个面部遗留着惊恐的脑袋，一个大脚踢了出去。
　　“真是的，做不到的事情就不要乱说呀。”接着又再次走回了刚才的位置，只留下一具没有头颅的尸体留在原地，喷着血花。
　　场景过于震撼，剧情反转也过于快速，导致琴都有点没有缓过神来，而边上的流氓也看得全身冷汗，身体不自主地抖了起来。
　　不过他还是用着颤抖的语气向琴介绍道：“这个人可能是圣兽王推荐过来的，圣兽王是个崇尚极致的疯狂才能带来极致的强大，所以经常会扔一些疯子过来。不过因为太疯，所以经常没多久就死掉了，于是换个人再参加。”
　　“呃，那不就是消耗品么。”琴吐槽道。
　　“弱肉强食吧，毕竟是兽王，不过我见过圣兽王一面，其本人是个蛮豪爽的大叔。”
　　这时一个全身金光，温文尔雅的人站了出来。
　　“既然这次多了很多新朋友，就让我们来介绍一下自己和推荐自己来的‘家长’。”
　　不过这个人从外形到声音都过于中性化，琴完全分不清他/她的性别。
　　“首先从我自己开始吧，我是阿涅弥伊（Anemoi），你们可以称呼我为阿涅，是来自黄金一族。”
　　自我介绍完了之后，阿涅看向了边上正在看热闹的米莉姆。
　　“我是米莉姆，是我的朋友利姆露推荐我过来的。”
　　有了第二个自我介绍的，其他人也主动了起来，毕竟能获得一点情报是一点，甚至很多人本身就是来社交的。
　　不过这些人大多都是标准的自我介绍，介绍人或者家长都是什么什么组织，或者谁谁谁，全都是些没听过的名字，不过看现场反响都很平淡，但是琴还是努力地记了下来。
　　接下来轮到了刚才的青年：“没有能告诉你们的名字，推荐人是圣兽王。”
　　就如同流氓所说的那样子，确实是圣兽王推荐的，本以为这个流氓还是那种满嘴跑火车，但是居然有了可信度。
　　接下来轮到一个全身被黑袍覆盖，但是后背一对耀眼的白色翅膀却形成了鲜明的对比，弄得琴老是以为看到了锁孔。
　　“来自神庭。”只有这么短短的一句，但是声音却是清亮动听的女声，只可惜看不到长相。
　　不过四周的人都开始议论纷纷起来。
　　琴疑惑地看向了边上作为百事通的流氓。
　　“神庭只是个中等偏下的超世界组织，或者说是种族，这个种族早年出现过问题，所以无法自然孕育后代。作为代替的是使用被纯粹化的信徒的灵魂来制造新的族人，也因此到处扩展信仰和很多存在有过冲突。另外神庭是为了传播信仰特地取的名字，什么光明神庭，圣光神庭，永恒神庭都是她们。”
　　琴点了点头，环视了下四周，发现就剩下自己和流氓没有自我介绍过了。
　　“哦，我的代号是‘流氓’，家长是死之神文伽。”
　　也是非常简短的介绍，但是文伽这个名字总好像在哪里听过一样，不过还来不及细想，接下来就该轮到最后一个的琴了。
　　向前迈出一步，挺起胸膛，向着所有人说道：“我是琴，作为家长的是‘D’。”
　　话音落下之后，全场却没有任何一丝的反应，而是一片寂静，落针可闻，甚至连呼吸声都听不到。
　　就在疑惑中，琴下意识地挪动了一小步，结果四周绝大部分的人，哪怕是刚刚当众杀人的青年，都跟着后退了一步。
　　向四周看过去，很多人甚至主动避开了目光，活像害怕被校园暴力波及的小学生。
　　-------------------------------------
　　——等待空间小剧场——
　　（阿涅：……让我们自我介绍一下……）
　　轮回者A：不愧是创造群星的黄金一族，就是不一样。
　　轮回者B：啊，阿涅大人，太帅了，要是他/她能看我一眼就好了。
　　轮回者A：但是这样的大人物都来参加，会不会很危险呀。
　　轮回者C：我们这行的还怕危险，而且有事也是个高的先抗。况且这一趟能赚到几百T点数，相当于数万轮回点，赶上好几次任务了。
　　……
　　（青年：……推荐人是圣兽王。）
　　轮回者B：这位拽拽的也很不错呀。
　　轮回者D：刚刚那个傻子直接就招惹了圣兽王手下的疯子，也是蛮倒霉的。
　　……
　　（琴：……家长是‘D’。）
　　轮回者A、B、C、D：！！惹不起，惹不起！是大佬！
　　——FIN——
　　第8章 凶名赫赫
　　难怪‘D’说报出了她的名号就没有人敢来欺负自己，这简直是凶名赫赫呀。
　　而且让一个仅仅认识一个礼拜的人随意地使用名号看样子也不全是信任的结果，可能是根本没有什么名声可以败坏的了，简直无所畏惧。
　　只不过这种情况下恐怕组队互助什么的也难以实现了吧。
　　讲道理不知道这波自己是不是被坑了，但是在实力差距悬殊的现在，背后有着依靠或许更重要一点。
　　总之在现场，琴的头脑飞快地运转着，思考着现在情况的利弊，不过自己站在这里半晌也没有人敢说话，于是还是退了会走到了流氓的身边。
　　“姐，姐们，没想到你居然是那个邪神‘D’的人。”流氓磕磕巴巴的说道，甚至眼睛都不敢向这边看。
　　“嗯？‘D’怎么了么？”
　　“没，没什么，就是姐们你比传闻中的平易近人多了。”
　　接着虽然尴尬了点，但是也再没有什么事情，因为倒计时已经进入了尾声，随着3、2、1之后，眼前顿时一阵白光闪光，接着一个人出现在一片空地之上。
　　-------------------------------------
　　琴仔细地环顾了一下四周，这里看上去是一片林间空地，四周都是茂密的树林，并没有人烟或者是道路。
　　刚刚的那群人并没有出现在附近，看样子是分别传送到了不同的位置。
　　不过自己这样怎么看都是遇难了吧，不过就像是荒野求生，在不远处听得到水流的声音，跟着水流总能离开森林，这可是跟贝爷学来的求生小技巧。
　　但是试炼并没有让琴在这些事情上费心，一只乌鸦飞了过来，同时用人声重复着“琴小姐，请走这边。琴小姐，请走这边。”
　　接着向着森林深处飞了过去。
　　而琴自然是选择了紧紧跟上，同时头脑中分析着现在的情况，依稀记得第二次工业革命是十九世纪末期的事情，同时还有着类吸血鬼这种生物，最初还以为是JOJO的世界而有些兴奋。
　　但是看到了这些说着人话送信的乌鸦，琴想到了另外一种可能，大正时期，也就是鬼灭之刃的时期，一个鬼吃人，而人对抗鬼的世界。
　　当然也可能是完全不知道的什么世界，只不过任务系统直接给出了答案：
　　【任务目标：
　　1.加入对抗鬼的特殊组织，获取日轮刀支援。（奖励：T积分100点，定制日轮刀X1，可带出。）
　　2.击杀鬼，数量不限。（奖励：T积分若干，以目标实力和击杀贡献度综合计算。）】
　　■变成了鬼这个字，而且是三个■变成了一个字，或许可能是鬼（Oni）的罗马音是三个字母吧，刚刚根据字数猜测了半天的琴自我安慰道。
　　【临时身份更新：来自西方之国的风之呼吸使用者，受到了源自先祖故旧的求援邀请来到了这片土地。您的元素之力视为和呼吸法同等效力。】
　　临时的身份也弹了出来，这个身份很让琴满意，首先是来自外面，可以详细打听现在的情报也没有违和感，同时也是接受求援而来，属于施恩，受到的限制和管束也会相应减少。
　　就这样，跟着乌鸦一路前行，走过树林来到了一条小溪的源头，小溪是从山洞中流淌出来的，而穿过狭隘的山洞，突然豁然开朗了起来，最终来到了一个被紫藤花包围着的隐世村庄。

第6节
　　整个颇有一种桃花源记的感觉，只不过并不是桃花而是紫藤花罢了。
　　穿过由垂下的紫藤花组成的门帘，进入了村子的内部，一名穿着和服女子已经等在了这里。
　　“啊啦，真是一位美丽的客人呢，请问您就是来自西方之国的琴大人么？”
　　琴点了点头，“没错我就是琴，请问你是？”
　　“小女子名叫莎悠，接下来就由我来带领您参观这个刀匠村，不过在这之前还请您能移步村长宅邸，首领已经等待您多时了。”
　　就这样在这名叫做莎悠的小姐姐的引领下，在村内行走着。
　　在路上时不时就有人和梨花打着招呼，并且有小孩一边喊着‘莎悠大人’一边拿出各种野花编制成花环给她。
　　“真是让您见笑了。”莎悠向着琴略表歉意地说道。
　　“没什么，看起来莎悠小姐很受人们的欢迎呀。”
　　“只是略懂医术，可以帮助大家进行简单的治疗罢了。”
　　不知道是不是琴有些神经过敏，总感觉这位莎悠小姐也在哪里见过。
　　接着就这样一路前行，几乎穿过了整个村子，最终抵达了位于高处的一个大宅院中。
　　安排琴在一间会客厅里等待，所幸里面是类似中式的结构，并不是榻榻米，不需要跪坐。
　　就这样没过多久，一个高大且颇具压迫力的女子走了进来。
　　银白色的短发，装备着巨大钢铁义手，像是海盗一样的单眼眼罩，口中叼着抽到一半的烟卷随意地说道。
　　“我就是这个村子的负责人，也是暗杀组织‘鬼灭之刃’的首领——娜洁希坦。”
　　“我是琴，因为收到了求援的书信而前来的。”一边装作平常的样子介绍着自己，心里面却如同翻江倒海一样。
　　‘万万没想到所谓的中魔世界A居然是《斩！赤红之瞳》，但是娜洁希坦你夜袭呢，不搞了么，还有鬼灭之刃是个什么鬼。’
　　“非常感谢您的到来，不过现在情况特殊，还请麻烦您施展一下风之呼吸。”
　　点了点头，琴就在手掌上形成了一个小小的旋风，接着化作风刃向窗外飞去。
　　看到这里，娜洁希坦也开心地笑了起来。“真是太棒了，现在对于您这样的有识之士我们是无比欢迎的。”
　　“那个，我刚到这里，对于这个国家具体发生了什么还不太清楚，不知道可不可以讲解一二？”
　　“当然，当然。”娜洁希坦就这样找了个地方坐下，开始向琴讲述现在帝国发生的问题。
　　“就在两年前，帝国还是一个内忧外患，摇摇欲坠的暮年的国家，天子年幼，奸臣当道，周围诸国也趁此危机多有进犯。
　　连年征战再加上苛捐杂税弄得是民不聊生。
　　于是包括我自身在内的很多有识之士共同组建了反抗暴政起义军，准备推翻帝国的统治，想要救国于水火之中。
　　只不过就在准备先以暗杀贪官污吏来牵制帝国注意力，为起义军本部争取时间的时候，意外发生了。
　　摄政大臣鬼舞辻无惨直接公然在朝堂上吞噬了幼小的皇帝，接着掌控了整个帝都。”
　　第9章 屑老板的奋起
　　“谁？”琴听到了一个完全出乎意料的名字。
　　“鬼舞辻无惨，据说他是买官出身，靠着各种肮脏手段才成为了大臣，现在想想恐怕还有着‘鬼’的手段。或许对于你们这些流传着呼吸法的家族，这个名字更加久远一点吧。”
　　见到琴点了点头娜洁希坦就继续说道：
　　“接下来鬼舞辻无惨还当着所有人的面，用自己的血将布德大将军变成了自己的手下——鬼。
　　不止如此，甚至连整个禁卫军都被转化成为了鬼。
　　虽然鬼的禁卫军第一时间封锁了帝都，但是这种光明正大的行动自然瞒不住的，消息就像是长了翅膀一样迅速的传遍了整个帝国。
　　起义军的高层认为这是一个千载难逢的好机会，于是汇同原本的帝国军一同向着帝都杀去，准备借机上位。”
　　“现在想想，那确实是万中无一的大好机会。”娜洁希坦有些遗憾地说道。“只可惜我们并不知道这些鬼只能在晚上出没，以及这些鬼究竟有多么强大。”
　　“那是一个夜间，就在在帝都近处的一处隘口，鬼化的布德大将军带着数名精锐袭击了整个营地，整个战场杀得是血流成河，哀号遍野。
　　最终近十万军队近乎全灭，正面是布德，后面有鬼化的精锐士兵，只有少数帝具使依靠着帝具得以逃脱。
　　于此同时鬼化的禁卫军也各路出击，将包围帝都的联军全部击溃了。
　　就这样鬼这个种族获得了压倒性的胜利。
　　另外一边，同时回援的艾斯德斯大军则是直接面对了鬼舞辻无惨，包括艾斯德斯手下的数十万大军被全数全灭，连艾斯德斯本人也被强行转化为了鬼。”
　　说到这里娜洁希坦显得有些落寞，自己曾经的好友，被认为是最强对手的那个女人就这么失败了。
　　她狠狠的吸了一口香烟继续说道：
　　“接下来的日子，在反抗失败了之后，整个帝国就陷入了鬼的统治当中，不过鬼有一个最大的弱点，那就是不能见阳光。
　　而白天不能出现的鬼统治帝国自然是不现实的。
　　但是鬼虽然不行，不是还有人呢，帝都的气氛本就是恶臭不堪，自然有很多人为了活命，为了荣华富贵，甚至为了成为鬼而为鬼舞辻无惨效命。
　　或许最邪恶的可能并不是这些食人的恶鬼，而是那些披着人皮的畜生。
　　为了让帝国中的鬼有足够的人来吃，这些畜生想到了一个办法——代天牧民。
　　就是字面上的意思，将村子里的人当作牲畜来养殖，保证基数和产量，来让鬼获得源源不断的食物。
　　最终两年后的今天，帝国变成了现在这副样子，上级的鬼会将自己的血赐给一般人，让其成为自己的下级。而很多人纷纷将变成鬼当作一种荣耀。
　　平民的村庄已经很少有税收了，他们现在收的是活人！
　　甚至村庄都有新生儿指标，甚至于已经年老力衰，连劳动能力也开始下降的老人，会为了节省粮食而被直接杀死。
　　最终只剩下包括我在内的少数战斗力组成了反抗军，以为数不多的可以对鬼生效的帝具和鬼进行周旋。
　　幸运的是，最终我们找到了关于对抗鬼的特效武器：日轮刀的制作方法，以及驱动日轮刀必备的力量，全集中呼吸法。
　　于是隐秘的建立了据点，一边寻找或者培养呼吸法的传人，一边打造日轮刀，并且成立了暗杀鬼的组织‘鬼灭之刃’。
　　以此不断地从鬼的手里拯救还拥有反抗之心的人民，积蓄力量，以求有朝一日可以从鬼的手中解放国家。”
　　-------------------------------------
　　故事并不长，听得却格外地压抑，只是没想到屑老板居然长能耐了，要是原本《鬼灭之刃》里面屑老板有这个雄心壮志，故事早就不用展开了。
　　接着娜洁希坦掐灭了已经快要燃尽的香烟，站了起来向琴伸出手问道：“现在的情况就是这样，虽然有所希望，但依旧很不乐观，请问你愿意加入我们么？”
　　琴也站了起来握住了娜洁希坦的手：“当然，我愿意。”
　　接着娜洁希坦嘱咐了几句注意事项，就让琴先前往刀匠铺，打造定制的日轮刀，然后休息几日，等到日轮刀完成再安排对鬼的战斗。
　　就这样再次在莎悠的带领下，向着建立在河水边，一个有着巨大水车的建筑走去。
　　这里就是整个刀匠村真正的核心，日轮刀制作的工坊。
　　工坊当中，一片火热的景象，数名壮汉赤裸着上身，挥动着铁锤，对着高温的炉火敲打着手中炽热的铁块。
　　这时一个抱着木箱，穿着好像是学徒工的少年走了过来，向着这边打着招呼。
　　“莎悠，你来了，啊……”不过当他看到在看到琴之后就猛然一顿，然后突然脸红了起来，并且说话也有些结巴。“您，您好，我是塔兹米，是，是这里的学徒。”
　　‘还真是青涩呢。’看着这个曾经的主角琴想到。
　　要知道过去的自己虽然没有这么严重，但是看到漂亮的女孩也会有些腼腆，只不过现在成长了，毕竟已经很难见到比自己还要漂亮的美少女了。
　　现在也是自信得飞起的琴，带着从容向塔兹米打着招呼：“你好，我是琴，刚刚来到这个村子。”
　　就见塔兹米愣在原地，手扶心脏，一动不动，但是边上的莎悠看不过去了，揪着塔兹米的耳朵将他拖到了一边。
　　看样子这两位青梅竹马也有着不一样的关系了，想到这里琴突然回忆起前几天的一件事：
　　那天训练结束白织特地拉着自己问道：“你有经常看一些，小说、漫画、动画、电影、还有玩一些游戏么？”
　　虽然很奇怪为什么白织会这么问，但是还是老老实实地回答了：“这些算是我为数不多的爱好吧，电影可能少一些，但是ACGN还是很了解的。”
　　白织点了点头接着说道：“之前我曾经说过，你可能会碰到很多作品中的人物，但是有一条你一定要记住，即便是同一个人，境遇稍有不同，他/她的性格或者行为都会有很大区别，千万不要完全依靠记忆中的作品来判断，这很可能会害了你。”
　　而现在也是验证了白织说的这一点，这里的莎悠没有死，这里的塔兹米是一个铁匠学徒，甚至连屑老板都玩起了谋朝篡位。
　　就在琴感悟人生的过程中，莎悠也制裁完了塔兹米，回到了琴的身边。
　　不过在她开口之前，琴表现出好奇的问道：“莎悠，你和那位塔兹米是什么关系呀？”
　　听到了琴的问题莎悠红着脸说道，“啊，琴小姐真是的，我和塔兹米只是普通的青梅竹马而已，好了我带你去见大工匠大人。”
　　第10章 日轮刀·白风
　　正在主位置手持铁锤对着铁锭敲敲打打的小老头就是莎悠所说的大工匠。
　　双手双脚是类似飞龙的爪子，而耳朵是如同精灵耳一样，并不是人类种族。
　　作为上千个小时的太刀玩家，琴对这个造型再熟悉不过了，龙人族，出自怪物猎人系列，爱好和平，长寿而博学的种族。
　　据莎悠介绍，这位大工匠的先祖是在千年前来到这片土地的，甚至参加和帮助帝国的开国皇帝建立基业，并且也是他主持锻造了所有的帝具。
　　虽然之后再也无人能够制造帝具，但是帝具制造的相关资料却保存下来了，而日轮刀和呼吸法的内容就是源自这里面的。
　　锻刀是一个非常需要集中注意力的事情，于是琴和莎悠站在边上，一边聊天一边等待大工匠完成手中的工作。
　　根据莎悠的介绍，这里正在制造的日轮刀大部分都是练习作，是会发放给刚刚习得呼吸法的新人使用，而像琴这样，已经熟练使用呼吸法的人则会由大工匠和几位熟手一起制造定制日轮刀。
　　日轮刀必须由呼吸法的使用者来使用才能有效地对鬼造成伤害，于是娜洁希坦就将记载了呼吸法的册子向全国发放，若是有学会的就吸纳过来。
　　即便并不强大也没有问题，完全可以由帝具使击败鬼之后，再让这些学会了呼吸法的人拿着日轮刀补刀。
　　就这样了解一下时事，聊一聊闲天，时间很快就过去了。
　　大工匠也终于将手中的铁锭，敲打成一个类似长枪的枪头，完成了最后一次淬火，放下了手中的锤子，随意地用着衣服擦着头上的汗水，虽然看起来已经迟暮，但是依旧精神十足，而且龙人族是很长寿的，即便这位大工匠已经年迈，但是说不好剩余的寿命也比一般人一生还要长。
　　稍稍喘匀了气息之后，大工匠看向了琴，接着让琴释放了一下呼吸法，并且测量了一下琴手掌还有手臂。
　　“那么你想要什么种类的武器呢，因为需要切断鬼的头，所以需要有刃的。”大工匠用沙哑的声音问道。
　　这个问题琴还真的认真考虑过，于是毫不犹豫的说道：“请制成打刀的样式。”
　　大工匠点了点头，“没问题，最初的日轮刀就是打刀造型的。”
　　其实琴在这方面进行了大量的考虑，最初是琴这个身体的原型作为一个骑士，自然第一印象是骑士剑，同时灵魂则是来自那个武侠氛围浓厚的国度，自然中国剑在心中也拥有着不二的地位。
　　只不过这两种武器的使用难度都很大，作为初学者的琴要获得即时战力自然要选择别的，而其他的选项自然是太刀，以及野太刀的改良款苗刀。
　　苗刀以禾苗型的刀刃命名，属于出口转内销的产物，唐刀外传形成了倭刀，又在抗倭的斗争中将倭刀的长处学习了回来，以至于成为专业克制太刀或者野太刀的武器。

第7节
　　只不过经过再三考虑，以及反正自己都不会就选个简单的先凑合着这种想法，琴选择了打刀，跟想快乐地使出‘hasaki’完全没有关系！
　　-------------------------------------
　　就这样琴在刀匠村住下了，因为呼吸法是四处派发的，所以琴也拿了一本进行研究。
　　里面有着全部五种基础呼吸法，但是经过各种尝试之后，全部都无法使用。
　　于是拿出了系统进行了一下鉴定：
　　【全集中呼吸法：分别五种带有不同属性的呼吸，在未进行特异化修改之前，仅限于人类种族使用。】
　　系统还是说得很明白的：‘你不是人！’
　　总之只好将这些呼吸法全部记忆下来，这个系统也没有什么储物空间，也不知道除了那把刀以外的东西能不能带出来，所以还是记住为妙。
　　而且重生为琴之后，整个人的记忆力大幅上升，记住这些呼吸法并不困难，不愧是能给整个蒙德城当老妈子的女人，恐怖如斯。
　　时间一点一点地度过，琴也找了一把普通打刀试图练习一下刀技。
　　在这期间陆陆续续有小队做完任务，返回这里。
　　其中就有原本夜袭的人，比方说赤瞳。
　　赤瞳的帝具一斩必杀·村雨是少有的能直接杀死鬼的帝具，同时她本身也是一个极其优秀的暗杀者，因此现阶段很多任务都以她为核心。
　　现实中的赤瞳是一个很有趣的女孩，通过一些烤肉，就换来了她简单的剑术指导，只可惜她实在是太忙了，第二天又出任务去了。
　　不过第二批回来的人就令人惊讶了，居然是黑瞳，据说黑瞳在帝都陷落的时候就跑了出来，甚至还凑巧遇到了赤瞳，虽然姐妹两人关系很不好，但还是相互扶持地走到了现在。
　　其他人或者认识或者没有印象，但是全部都带着拯救国家的抱负，对鬼复仇的决心。这种气氛也有点影响了琴，这让她有些焦急，她在这里待了太长时间了，完全不知道其他的参与者都做了些什么，也不知道他们会不会与自己敌对。
　　所幸第四天中午，琴拿到了她的日轮刀。
　　标准的打刀造型，根据琴的身高臂长以及手形进行了定制，纯白金边的刀柄和刀鞘浑然一体，将刀拔出来之后，在阳光的照射下，刀身上反射出优美的纹理，璀璨动人。
　　将风元素注入在刀里，没有任何阻塞，刀身逐渐转变为淡绿色，伴随着注入量的增多刀刃处嗡嗡作响，接着对着边上的靶子轻轻一划，就像是没有阻力一样直接切断。
　　好奇地对这把刀进行鉴定：
　　【日轮刀·未命名：根据琴身体数据定制的高级日轮刀，对于‘鬼’的克制自不必说，又加入了操作风的危险种素材，在风属性能量加持下切割力会大幅提升。最终成品已经达到臣具的水平。】
　　“请您给这把刀取一个名字吧。”将刀送来的工匠恭敬的说道。
　　“让我想想，嗯，就叫它——白风吧！”
　　第11章 第一战
　　随着正式获得了自己的日轮刀，任务提示也发生了变化：
　　【任务1：加入对抗鬼的特殊组织，获取日轮刀支援。完成！奖励已发放。】
　　【任务更新：任务目标3，击杀任意一名下弦以上等级的鬼。（奖励：可以选择退出该试炼，T积分300点。）】
　　【系统说明更新：
　　死亡：死亡后会脱离试炼，回归‘D’所在处复活。（死亡惩罚：触手小黑屋12小时体验。）】
　　‘啊，我去，玩这么大的么，这个邪神，神TM触手小黑屋。’这个死亡惩罚也是震惊琴一整年。
　　【系统更新：
　　死亡惩罚：触手小黑屋12小时体验。→触手小黑屋24小时体验。】
　　‘对不起，‘D’姐姐，我错了。’
　　虽然立即认怂道歉了，但是系统说明并没有再次发生变化。
　　不过往好处想想，其实无论是12小时还是24小时其实并没差别，只要不死都是0！
　　心中暗暗地给自己打了打气，按压住内心中的紧张，毕竟拿起了这把刀，从现在开始就要面对那些鬼了。
　　-------------------------------------
　　“喂，老大，前面看到亮光了，马上就要到那个村子了。”
　　繁茂的树枝遮蔽着夜空，林间的小道上几乎漆黑一片，只有树叶缝隙落下斑斑点点的月光，照射出行进中的一伙人。
　　说话的是一个身材壮硕，穿着粗麻衣物，一副农家汉的打扮的男子，只不过这名男子嘴里呲出獠牙表明了他的身份，鬼。
　　“啧，这个破道，为什么分配给我们的收缴任务都是这种鸟不拉屎的地方。”领头的开口抱怨了起来，虽然穿着更为整洁，但是扭曲成利爪的双手表明了他也是一个鬼。
　　不光是他们两个，整个一队5个人，全部都有着非人的特征，他们正是前往村落去收获活人‘贡物’的差役。
　　“嘿嘿嘿，不知道这次有没有漂亮的女孩子，我可有些忍不住了。”
　　“不是吧，你居然想要对食物做那种事情，你不恶心的么？”边上的鬼吐槽道。
　　“闭嘴，管好你的下面，这次是要送给上面食物，不许你瞎动！”领头的鬼也呵斥了他。
　　不过被训斥的‘色鬼’并没有放到心上：“老大，既然‘贡物’不能动，村子里的就没有关系了吧。”
　　领头鬼随口“哼”了一下，并没有说话。
　　看到自己的提议被默认了，举起双手刚刚要欢呼一下，忽然一阵微风拂过，就听到‘咻’的一声，被绿色的风包裹着的金属飞刀刺入了他的咽喉，让他发不出声来。
　　就在所有的鬼目光都被着突如其来的一幕吸引过去的时候，在另外一个方向，一个身影从树林的阴影中飞跃而出，伴随着风的轨迹，一刀将最近的鬼的头颅砍下。
　　领头鬼立刻反应了过来，拉上咽喉上还插着飞刀的鬼，向旁边退开，同时喊道：“有敌人！”
　　这时所有的鬼才看到了袭击他们的人。
　　那是在幽暗的林间小道上，仅凭着微弱而斑驳的月光照映下，却显得徐徐生辉的身姿。金色的秀发，洁白的肌肤，白色金配色的衣服一尘不染，显得如此的圣洁，与这个昏暗的环境，或者这个黑暗的世道是如此的格格不入。
　　这正是手持日轮刀·白风的琴，随着她的出现整个林间小道上的风向都随之一变，由幽暗沉寂转向了杀意凌然。
　　“好，好漂亮。”咽喉上插着匕首的鬼挣扎着，挤出了嘶哑的声音。
　　听到这句话领头鬼却立即将他扔到了一边，同时给其他鬼下达了命令：
　　“快，抓住她！”
　　其他两名鬼应声而动，向着琴的位置扑了过来，只不过在即将碰到琴的前一刻，从地上吹起一阵风，将他们吹飞了起来。
　　同时刀光落下，二者的首级被一刀斩落。
　　‘幸好成功了。’琴的心里暗自庆幸，这是她提前布置好的陷阱，也是她并没有趁着刚刚的混乱再取一鬼的理由。
　　既然已经成功减员，自然可以开始发动反击了，快步上前，将风元素传入日轮刀之后，向着领头的鬼砍了下去。
　　只不过事不过三，这次并没有能够再次一刀斩获战果。
　　巨大的手臂抵挡住了白风的刀刃，仅仅砍入数厘米左右就无法寸进了。
　　“你该不会以为我跟那几个废物一样吧！老子可是百夫长！”领头鬼裂开了嘴大笑道，已经减员三人的自己肯定会受到惩罚，但是要是活捉了这个漂亮猎鬼人，哪怕是带回去她的尸体也肯定会被褒奖的吧。
　　不过接下来，又是一把飞刀顺着风的轨迹从树林中飞出，直直地冲着领头鬼的脖子飞来，但是那本准备袭向琴的利爪却突然诡异的扭曲转向，拦住了飞刀。
　　但是琴一点也没有着急，另外一边，短短的时间差下，另外一个飞刀也飞了出来，即将命中。
　　“太天真了！”突然领头鬼的身后的衣服突然鼓了起来，接着背后一只爪子伸了出来，抓住了奇袭而来的飞刀。
　　“没想到吧，在军中偷到军用品被革职，被叫做三只手的老子，变成鬼之后居然真的长出了三只手！”
　　“是呀，没想到。”琴笑着说道：“不过可惜你并没有第四只手。”
　　接着插在那个色鬼咽喉的飞刀在风的带动下旋转了一周，直接将他的脖子切断，同时就这样旋转着向着领头鬼的脖子飞去。
　　情急之下，领头鬼连忙缩起身体，用爪子去阻挡飞刀的路径。
　　趁此破绽，琴立刻吹动卡在爪子里面的白风上面的风元素，形成风刃从内部切断了他的爪子，接着利用风元素将领头鬼向自己吸来，一个错身，斩断了他的头颅。
　　甩了甩刀上的血，接着旋转出去的飞刀在半空中绕了一圈，稳稳地被琴接住。
　　至此全部五名鬼都被斩杀。
　　啪啪啪啪，随着一阵鼓掌的声音，一个背后背负巨大长枪，身着风衣铠甲的身影凭空显现出来。
　　“真是漂亮的一战，琴阁下，看得我是热血沸腾啊！”
　　接着围绕在他全身的铠甲逐渐解体，回缩成一把短剑的样式，而里面的男子也露出了本来的样子，梳着老式的飞机头，精壮的肌肉撑起了厚重的铠甲，显得威武而精干。
　　他正是此次特地来给琴充当保镖的大哥——布兰德。
　　第12章 本能、智慧与意志
　　“还是多亏布兰德先生在，给了我底气。”琴也是一边说着客套话，一边将地上的飞刀捡了起来，用布擦好重新收了起来。
　　这些飞刀全部都是日轮刀的半成品，本身准备回炉重造的，被琴要走当作暗器使用了。
　　看到这里布兰德也是感叹道：“虽然听琴阁下说过不善于使用武器，但是无论是这些飞刀，还是日轮刀的用法都相当流畅呀。”
　　“我这个只是取巧而已，是风在指引着我。”随口说着装X的话语，不过实际上也是如此。
　　以漫画中炭治郎的线作为启发，先通过风连接目标的位置，而空气流动的轨迹当然是最为自然的，于是顺着这个轨迹挥刀过去，气流自会不断修正方向，同时增加这一刀的速度和力量。
　　而飞刀也是同理，事先将储存好元素之力的飞刀藏在预定的位置，接着用连线的方式连接目标和飞刀的位置。
　　接着触发了储存在飞刀上面的元素之力之后，飞刀就会顺着风轨迹卷回，直取目标。
　　不过受限于琴本身的实力和这些飞刀的品质，仅仅可以存入少量的风元素，远远达不到杀伤鬼的效果。
　　唯一特殊的是琴现在手中这把，也是最开始插入那个鬼咽喉的飞刀。
　　使用了锻造白风的特殊材料的边角料，制作的试作品，在其中可以储存两次的元素之力达到二段操作，同时每一段的威力也超过了其他的飞刀。
　　一边收拾战场，琴一边思考着刚才的战斗。
　　实际上虽然得到了将会有五只低等级的鬼经过的情报，但是琴还是预留了一些后手，所幸情报是准确的，并没有什么节外生枝，很顺利地结束了战斗。
　　至于这些鬼的实力，无论是得到的情报，还是使用了系统鉴定了之后，得出的结论都是最普通的鬼。
　　甚至系统直接给出了【鬼兵X5】这样随便的结果。
　　但是领队的那个鬼确实用爪子拦住了自己的刀，若非动用了二段飞刀来分散他的注意力，恐怕需要拼得受伤才能击败这个鬼吧。
　　这种普通货色尚且如此，那么十二弦月水平的还不得赌命？
　　左右思量了一下，琴还是准备向专业人士询问一下。
　　“布兰德先生，请问你觉得我这次战斗还有哪里需要改进的？”
　　看了一下琴真挚的态度，布兰德思索了一下说道：
　　“嗯……像琴阁下这样会对战斗因地制宜，进行充分准备，实际上已经非常厉害了，同时在战术受挫的情况下也能立即启用备案，可以说是非常优秀。”

第8节
　　首先布兰德夸奖了琴一番，接着再次说道：“不过非要说哪里不足的话，可能就是相互搏杀的能力还尚有欠缺吧。与敌人搏杀是一个动态的过程，受身体本能、头脑智慧、内心意志三方面综合影响。当然这是很难通过言语来传授，而是需要大量对练和实战进行积累的。”
　　布兰德说的话很透彻，现在的琴若是说智慧可能不会弱于一般人，但是身体没有形成战斗的本能，内心也没有什么支撑自己的信念，只不过凭借着一些战术，一些技巧，进行着得过且过的战斗，甚至在预案中，跑路的优先级排得非常的高。
　　当然琴从来没有觉得逃跑有什么丢人的，反而是在担心若是这样下去，万一什么时候跑不掉就麻烦了。
　　想清楚了现在的问题，琴也郑重地向布兰德道了谢。
　　“不必这样客气，我们可是同伴啊，好了打起精神，今天晚上还有两队鬼需要讨伐呢！”布兰德伸出大拇指，露出了一个爽朗的笑容。
　　琴点了点头，再次感受到了布兰德的可靠，正可谓男的可能会馋自己身体，女的也可能会馋自己身体，但是大哥不会，大哥就是大哥。
　　当然若是自己的小兄弟还在的话就体会不到这种安全感了吧。
　　-------------------------------------
　　接下来的战斗也非常顺利，稍稍习惯了用刀砍鬼的感觉，即便也有几个用异化器官挡住了自己的刀刃，刀上附加的风元素爆发也会破坏其内部组织。
　　解决掉最后一波鬼之后，琴也感觉到了体内元素之力的枯竭，狠狠地喘着气，并不在意什么形象地坐在一旁枯木桩上。
　　“今天真是辛苦了，琴阁下，一下子让你进行这么多的任务。”
　　“没关系，我可以理解。”
　　“那真是再好不过了，就在这里等到天亮就返回吧。”
　　向着布兰德点了点头，琴就继续整理着自己的呼吸。
　　这次的任务已经由娜洁希坦提前进行了说明，一方面是为了测试琴的能力，另外一方面是确实人手不足。
　　布兰德是作为保镖与见证，同时担任对琴的能力评估的角色，全程都在附近隐身。
　　若是琴本身的战斗能力不足，那么就会被分配和帝具使一同行动，担任补刀的责任。
　　若是可以独当一面，那么就会单人进行行动或者尝试带领一下新人。
　　所以这次是一个稍微有点极限却不危险的任务，若是失手布兰德会立即救援。
　　同时也是因为真的人手不足，今天是固定的收获‘贡品’的日子，会有大量这样鬼的小队同时出发。
　　如果仅仅负责这个村子的鬼小队失踪，必然会连累这个村子，为此需要一口气尽可能多地清理鬼的小队，改变事件的性质。
　　而赤瞳和黑瞳就是负责比较偏远的村庄，提前几天就出发了。
　　休息片刻，琴也恢复了一些体力，就开始重新给飞刀灌注元素之力以防万一，而布兰德则是开始做起了俯卧撑。
　　当然这并没有什么不对的，对于他来说这种强度的锻炼只能算得上热身。
　　就这样时间一分一秒地度过，远方的天空逐渐明亮了起来，片刻之后，第一缕阳光照射到了琴的身上，虽然四周的环境依旧是潮湿寒冷，但琴还是感受到了这一丝丝的温暖。
　　-------------------------------------
　　——观众席小剧场——
　　观众A：‘D’带来的小家伙天赋不错呀，只可惜还是太弱了。
　　观众B：你是忘了上届那个白织了么？才多少年就抵达了最顶层。
　　观众A：奇迹经常发生就不叫奇迹了，呃，大概吧。
　　……
　　‘D’：嘿嘿嘿，开始了，开始了。咱就喜欢看他们在背后偷偷夸咱。
　　白织：明明夸的是琴还有我吧，关你什么事？
　　‘D’：又来了，白织酱，那是咱有识人之明好么！
　　白织：（一脸嫌弃）切。
　　——Fin——
　　第13章 琴，做饭，好吃
　　当琴回到刀匠村已经是中午时分了。
　　向娜洁希坦汇报了任务情况，然后就回到了自己现在居住的房间，稍作整理就在袭来的困意之下倒头便睡。
　　直到天色已经擦黑才被一阵敲门声叫醒。
　　“琴小姐，琴小姐，请问您在屋里么？”莎悠一边敲门一边向屋内喊道。
　　听到了有莎悠的声音，琴也是摇摇晃晃地从床上起来，将房门打开。
　　莎悠也是先行了个礼，然后开口说道。
　　“啊，琴小姐，娜洁希坦大人让我来通知您，今天晚上八点在会议厅进行任务的总结，以及特地为您召开的欢迎会，请您务必要参加。”
　　“好的，我会准时前往的，谢谢你，莎悠。”
　　“不必客气的，能够为您这样猎杀鬼类，拯救大家的大人服务，是我的荣幸。”
　　莎悠因为还有准备工作需要做，并没有多待，接着再次行礼过后，就离开了。
　　感受到莎悠的态度好像对自己更加恭敬了一点，琴稍稍有些疑惑。不过因为平日里莎悠还要负责村民和队员治疗非常繁忙，所以两人其实并没太多接触。
　　将这点疑惑放在心底，看了看时间还早，琴在流经后院的小溪中取了一点水，开始进行梳洗和整理装备。
　　由白织亲自制作的衣服依旧是几乎一尘不染，战斗中接触的泥土也随意在水中涮一涮就能洗净，甚至琴测试过，整个人穿着衣服浸入溪流当中，再出来用风吹一下就焕然如新了。
　　稍微有点生疏地将头发扎好，重新将日轮刀拔出。
　　因为昨天中午拿到这把刀，晚上就去进行任务，其实琴并没有能抽出时间好好来欣赏一下。
　　像是一个孩子拿到新手机却第一时间只能用来上网课一样，有一种想要把玩一番的焦虑感。
　　而现在算是下课了，也不是要玩游戏，而是到处翻翻看看，想要找找有没有新奇的地方。
　　整把刀是标准的日本刀样式，华丽的刀纹代表了这是千锤百炼的杰作。
　　刀身主体颜色以白色为主，搭配上金色的刀镡，以及同样白色的刀柄和柄卷，可以说是浑然天成，宛若艺术品一样的存在。
　　稍微将元素之力注入其中，很快刀身上的纹路发出了淡绿色的荧光，显得更加地夺目耀眼。
　　微微在房间内挥动一下，因为室内已经昏暗起来，荧光随着挥刀的动作留下了一道漂亮的轨迹。
　　琴先是被这个效果惊艳到了，但是随之想到特效武器帅归帅，但是用于和夜晚活动的鬼来作战是不是有些不妥，而且琴依稀记得鬼灭之刃中的呼吸法和日轮刀是演出特效，本身没有那些花里胡哨的东西。
　　还好这点算不上什么缺点，其实可以在命中前夕再注入元素之力，虽然在操作风元素上面琴还是个新手，但是感觉中这种事情并不难做到。
　　接下来琴又拿起放在一旁的刀鞘。
　　刀鞘使用的是和刀柄一样白色的木材制作，饰以金色的纹理，明明是日本刀，但是整体风格却很像是西欧贵族使用的金丝茶杯，倒是和琴本人的风格非常契合。
　　只不过明明第一印象是类似于索隆的和道一文字，但是现在越看越像是茵蒂克丝的修女服。
　　摇了摇头，清了清自己的脑子，感叹着凡事确实不能瞎琢磨，琴将日轮刀和飞刀收好，看了看还有一个小时左右的时间，决定提前去会议厅看看。
　　-------------------------------------
　　这个会议厅琴曾经去过一次，就在村长宅中，看样子应该原本就是用来聚集村民的地方。
　　等到琴到了的时候，已经聚集了不少的人了。
　　大部分主要成员琴已经有了一面之缘，比方说赤瞳还有黑瞳，大哥布兰德以及娜洁希坦的跟屁虫拉伯克。
　　还有一些人是初次见面，像是大姐头雷欧奈，看起来初中生大小的玛茵，还有一位提着鸟笼全身被黑布包裹着看起来大腹便便的帝具使。
　　根据布兰德的介绍，这位是来自曾经的革命军后方，拥有者驯养危险种能力的帝具，那些传令的乌鸦就是由他驯养的。
　　说到这里琴才想起来，确实漫画中出现过这样一位帝具使，而且给了娜洁希坦一条飞在空中像是巨大鳐鱼的危险种。
　　接下来则是掌握呼吸法的成员们了，其中就有塔兹米青梅竹马中的另外一人伊耶亚斯，以及其他几个都是特别年轻的样貌。
　　看到琴走了过来，这些全部都立正站好，向着琴鞠躬行礼。
　　这弄得琴有些摸不着头脑，倒是边上的布兰德解释了起来：“哈哈哈，要知道琴你是目前第一个通过呼吸法可以独自和鬼战斗的，所以大家都很尊敬你的。”
　　这时候伊耶亚斯向前一步对着琴说道：“我们使用的呼吸法还是太不成熟了，即便拼尽全力也不一定能斩断一个被控制住的鬼，如果可以的话还请您多多教导我们。”
　　这就让琴有些蒙圈，要知道自己哪里会用什么呼吸法，只好打着哈哈说道：“不必这样，共同进步，共同进步，哈哈哈……”
　　而听到琴的说话，这些人的眼睛越发亮了起来，甚至还有小声嘟囔‘琴大人真是太谦虚了。’‘啊，多么完美的大人啊。’
　　因为风的关系，琴的听力现在非常地好，这些话语全部都被琴听到了耳朵里，感觉事情越发地不可收拾了之后，琴赶紧找了个由头离开了这里。
　　一路小跑地来到了走廊上，琴刚刚松了口气，就见到两个人迎面而来，正是赤瞳黑瞳姐妹两个。
　　“欢迎回来琴小姐，任务辛苦了。”赤瞳热情的打着招呼，黑瞳也点了点头。
　　“你们也是，欢迎回来，赤瞳，黑瞳。”琴也回应了她们，就在这时琴突然想到了之前在森林当中布兰德说过的话，于是对着赤瞳说道：
　　“赤瞳，你可以训练我用剑的方法么，当然我会给你做好吃的。”
　　“当然，没问题。”赤瞳飞快的答应了下来。
　　得到了肯定的答复，琴也事不宜迟，立刻出发前往了厨房。
　　在琴离开之后一旁的黑瞳叹了口气，“姐姐，又是这么轻易地就答应了。”
　　“琴，做饭，好吃。”在吃的方面赤瞳一直都是这么简练。
　　第14章 多揉揉就变大了
　　“这究竟是个什么魔法？”
　　看着眼前摆着的两盘一模一样的鱼香肉丝，琴不由得一脸茫然。
　　刚刚跑去借用了一下厨房，因为外貌不同于帝国人的关系，村里的人基本上都认识琴，于是很乐意地将厨房借给了她。
　　而结果就是，经过了一番烹饪之后，得到了两盘一模一样的菜。
　　明明自己只是想要做一份的，琴挠了挠头，因为刚刚过于专注，所以细节有点想不起来。
　　“莫非这就是完成完美烹饪食物产生的2倍产出么？”
　　用筷子品尝了一下，确实远超自己以前的作品，不过这也要归功于厨房的调料的丰富。
　　接着琴又数了一下材料的消耗，比起自己用的时候少了接近两份的量。
　　“哎，不是白嫖了一份啊。”并没有发生那种不科学的事情，琴心里有点微微的失望。
　　接着将装好盘的菜端到了会议厅，放到了赤瞳的前面。
　　“来来来，尝尝我的手艺。”又把另外一盘放到了黑瞳的面前：“这是黑瞳的一份。”

第9节
　　在完美无瑕的笑容之下，连平时稍稍有点毒舌的黑瞳也没有说什么，开始品尝起来。
　　接着琴再次拿出一盘放到了其他菜肴的边上，供大家品尝。
　　第二次制作并没有能够触发被动的样子，只是老老实实地完成了烹饪，不过味道依旧相当不错。
　　众人看到是琴制作的，也纷纷凑上来品尝了起来，甚至将自己一份吃光的赤瞳也凑了上来。
　　不过却被黑瞳拽了回去，虽然赤瞳有点不满，但好在黑瞳将自己的份分给了她一半，于是赤瞳再次沉浸在食物的美味当中。
　　看到自己做的菜如此备受好评，琴也开心了起来，这恐怕就是料理人的成就感吧，确实比自己给自己做饭有趣多了。
　　没过多久娜洁希坦走了过来，对这次的任务进行了短暂的总结。
　　每一支线都切实地完成分摊的任务，不过接下来太守府方面的反应才是重中之重，将情报收集的工作交给拉伯克之后，让众人拿起来酒杯，正式开始欢迎琴加入的贺词。
　　“…………，让天下还以朗朗乾坤。最后为琴的加入，干杯！”
　　“干杯！”XN
　　琴也随着众人将杯中的酒喝下，环视着周围的面孔，心中不由得产生我也能够做点什么的想法。
　　接下来就是开始宴会了，说是宴会不如说是酒会，除了赤瞳以外没有几个人在品尝着菜品。
　　但说实话杯中的酒水并不好喝，只有淡淡的酒精味道，度数相当地低，同时也没有气泡，没有爽口的感觉。
　　不过其他人都喝得兴高采烈，甚至几杯下肚之后，一些年轻的队员都有点喝醉的架势。
　　这种时候时间总是过得特别快，就在拉伯克不知真假反正醉倒在娜洁希坦的怀中之后，这位BOSS也下达了解散的命令。
　　她亲自将拉伯克扛走，其他酒力很好，或者是未成年没有喝酒的成员将地上宛若烂泥一样的家伙们纷纷拖回房间。
　　这时赤瞳找上了琴。
　　“要一起去泡温泉么？”赤瞳问道。
　　“要！”听到有LOLI邀请自己一起泡澡，琴也是瞬间答应了下来，但是又产生了疑问：“这个村子还有温泉的么？”
　　“有的就在后山。”
　　接着赤瞳就带着琴一起向着后山走去，而黑瞳也跟了上来。
　　‘一只loli变成了两只loli，简直血赚。’琴开心地想到，甚至快要笑出声来。
　　爬了一小段山之后，在石头路的尽头，是一个用木板围起来建筑。
　　袅袅的水汽从上方蒸腾出来，看上去好似仙境一样。
　　“没想到居然还有这样的地方。”琴感慨道。
　　“这是近两年才突然出现的，像这个温泉，还有那边的雪山都是突然间出现的。”黑瞳指着远处一座雄伟的雪山说道。
　　顺着黑瞳所指的方向看过去，果然那里有着一座高耸的雪山，因为夜已经深了，仅仅在月光的辉映下显露出雪白的山顶。
　　走进温泉的入口，和印象中的温泉并不一样，这里只有一个入口，并用红字写着一个大大的女字。
　　从入口再往里走就是更衣室了，学着赤瞳的样子将脱掉的衣物放到了一个桶里，拿起这里已经准备好的毛巾，向着温泉内部走去。
　　这里并不是公共温泉，没有那些蔽体的浴巾甚至泳衣这种东西，仅仅有着一块不大的毛巾让琴很没有安全感。
　　但是琴的注意力也并没有太在自己身上，自己是这样的打扮，赤瞳和黑瞳自然也是一样。
　　这养眼的场景让琴再次感受到热血沸腾，完全不亚于与鬼对战时候的状态。
　　按照礼仪，应该先洗净身子再进入温泉，打了一盆水坐到了石凳上，这时赤瞳凑了上来向琴问道：“需要搓背么？”
　　“诶？可以么？”琴惊喜地问道。
　　“当然可以，自己擦背很不方便的。”
　　“那太棒了，啊不是，那我也来给你搓背吧。”
　　就在赤瞳要答应的时候，黑瞳也凑了上来：“你来给我搓背吧，我来给姐姐搓。”
　　虽然琴很想说自己可以给她们两个都搓背，甚至搓全身都行，不过看到黑瞳那么在意姐姐的样子，琴还是答应了。
　　就这样三个人算是形成了一个首尾相顾的圈子。
　　将手放到黑瞳的后背上，黑瞳拥有着如同婴儿一样嫩白的肌肤，不过同时还遍布着大大小小的伤疤。
　　看着这些痕迹，琴多少可以想象一点年幼的她是曾经经历过多少的苦难。
　　不过看着她满脸微笑地给赤瞳搓背的样子，或许要比原作中幸福得多。
　　清洗完毕，三个人都进入了温泉当中，琴也开口询问起困惑了她半天的问题。
　　“我看这里好像是只有女浴的样子。”
　　“是这样的。”赤瞳解释道：“布兰德大哥说：男子汉就应该在瀑布下面洗澡来锻炼自己！所以山上的温泉完全交给女性成员来使用了。”
　　看样子赤瞳好像还有点表演天赋，模仿布兰德模仿得惟妙惟肖的。
　　而此时黑瞳游了过来，就这样面对面的盯着琴。
　　“那个，有什么事么？”虽然琴也盯了回去，但是这场瞪眼比赛并不是一场公平的较量，内心不纯洁的自己劣势很大。
　　“你到底是怎么长得这么大的。”黑瞳指了指琴的胸口问道。
　　“多揉揉就变大了？”被眼前景色迷惑得琴没有来得及思考，就将自己内心的想法说了出来。
　　“诶……这样啊。”黑瞳想了一下，又面无表情的游开了。
　　过了一会，传来了赤瞳的悲鸣：“你干什么啊。”
　　“琴小姐说揉揉就会变大，我来帮帮你。”
　　“是，是这样么，但是变大了不会影响战斗么。”
　　“不会的，反而会变强，你看BOSS和艾斯迪斯将军都那么大，也那么强。”
　　接下来，温泉的温暖和美景都滋润着琴的内心，让略有疲惫的精神彻底的放松下来。
　　-------------------------------------
　　——观众席小剧场2——
　　‘D’：可恶啊！为什么整个画面都是圣光！这样不就看不到小LOLI嬉戏的场景了么！岂可修！
　　白织：（像是看着什么脏东西一样凝视着D）……。
　　第15章 赤瞳与黑瞳的暗杀剑
　　快乐的时光确实非常地短暂，将两只小loli的美好光景印入脑海之后，琴也是回屋一觉睡到了第二天早上。
　　因为和赤瞳约好了学习剑术，琴也是早早地起床，进入村外的树林中，一边晨练，一边准备寻找一些小动物之类的。
　　拥有了敏锐的五感，可以辅助搜索附近的风元素，以及速度很快，可以让猎物很难有反应机会的风刃。狩猎对于琴来说并不困难，基本属于运气游戏。
　　而今天就运气不错，回到村子的时候，琴的手中已经提着两只像是兔子一样的小兽。
　　将这两只猎物送去厨房，委托他们处理一下。虽然当场放掉了血水，但是其他工作对于琴来讲确实麻爪。
　　特别是看着厨师用着娴熟的手法开膛，取出内脏，拔下皮毛，琴虽然将步骤记在心里，但是还是感觉并不想要碰这些。
　　将皮毛留下当作谢礼之后，琴拿着处理好的肉以及一些佐料离开厨房，回到了自己的院子。
　　随手弄了一些干树枝作为柴火，又找了些火绒来引火，用村子里提供的火柴将火点着，就开始进行简单的烤肉了。
　　等到赤瞳姐妹到来的时候，琴正看着手中的两份料理发呆，明明只能同时烹饪一份烤肉的火堆，却不知不觉地做出了两份，甚至这两份的温度也都是热气腾腾刚刚做好的样子。
　　“所以说这到底是个什么魔法啊。”
　　不过看到赤瞳盯着烤肉两眼放光的样子，琴也就不再纠结，招呼两人过来一起来吃烤肉。
　　趁着饭后消食的时间，赤瞳开始给琴讲述暗杀剑术招式以及要领，赤瞳和黑瞳两姐妹都是学习这套剑术出身的。
　　整个一套暗杀剑术的内容并没有琴想象中的那么复杂，也没有确切地分成什么阶段，更加没有什么炫酷的招式名。
　　虽然有几个基础架势，但是也都是为了更好的出招的基础姿势而已。
　　而暗杀剑术真正的核心就是攻其不察，一击毙命。
　　实际应用方面体现在三点，如何发现、创造、命中对方的漏洞。
　　接着赤瞳再次给琴讲了几个实际的例子之后，饭后也有了半小时左右，两人就开始正式对练了起来。
　　只见赤瞳手持木刀向下，淡淡的盯着琴的位置，眼神中看不出一丝感情，就在琴下意识的咽了下口水的功夫，猛然发力向着琴直奔而来。
　　凌冽的杀意专注于木刀的尖端，朝着琴就是一个突刺。
　　起初因为慌乱，琴瞬间就丢失了赤瞳的影子，但是大脑却意外地冷静下来，时间仿佛都延缓了一样，开始了高速的思考。
　　首先，接下来的一瞬间自己应该就会被击中，左脚在前的姿势并没有太多向右躲避的空间，那么后退，争取更多的反应时间。
　　看似很长思考其实瞬间就在脑海中完成，接着重心向后退去，举起木刀护住正前方，尽可能地观察赤瞳的位置。
　　果不其然，此刻的赤瞳正挥刀向着自己身体右侧袭来，接下来只要用木刀……
　　“啊，好疼……”脑海中的动作还没有完成，就已经被赤瞳的木刀击中了右臂。
　　“虽然思考和决断做得很快，但是还是想得太多了，身体没有和头脑同时动起来。”
　　赤瞳教官还是非常严格的，丝毫没有怜惜之意。
　　当然这也正合琴的心意，现在的训练正是琴最为需要的。
　　接下来的就是琴的挨打之旅了，整个一个上午，也只有两下勉强招架住了，一次尝试了反击，击中对方更是完全没有过。
　　不过赤瞳还是挺吃惊的，因为琴的进步速度完全超过了自己的认知，不过考虑到她本身有着超过常人的身体素质，进步快一点也可以理解。
　　转眼快到午餐时间了，这次由赤瞳带队再次深入森林，经过了各种奇奇怪怪的痕迹追寻，赤瞳成功发现了一只一人左右大小的野猪，接着三下五除二地就制造成了新鲜的肉。
　　剩下的就是愉快的烤肉时间了，只不过等琴回过神来，赤瞳已经开开心心地抱着一个大猪腿在啃了，而琴的手中则是一个几乎相同的猪腿。
　　观察了一下赤瞳和黑瞳都没有什么惊讶的表现，琴再次将疑问放到了心底，接着将这份猪腿剃了出来，和黑瞳一人一半。
　　黑瞳并没有她姐姐那么能吃，但也吃得津津有味，同时小声地嘀咕着：“确实很好吃。”
　　然后转头看到因为耳朵特别灵而陷入姨母笑的琴，脸稍微红了一下又扭了回去。
　　重新回到了院子，接下来开始下午的训练，按赤瞳的话来说本身不应该这么密集的训练，但是任务实在是太多，只好先将可以传授的知识交给琴，剩下的只能靠练习和实战来提高。
　　不过就在赤瞳准备拿起木刀的时候，黑瞳走过来抢走了木刀。
　　“下午就由我来吧，姐姐因为长期使用帝具的关系，只要命中就能击杀的特性让她的剑术适应了帝具的作战方式。现在由我来让你见识见识什么是真正的暗杀剑。”
　　明明娇小可人的黑瞳酱出手全是完全不留情，若不是拿着木刀琴现在都怀疑自己是不是已经被切片了。

第10节
　　但是在这份夹杂着杀意的攻击之中，琴的水平也飞快地上升中。
　　虽然不是说参透了什么真理，或者是顿悟了什么境界，应该说是习惯了战斗这个东西。
　　最后在仿佛一瞬之间，像是针孔中穿过线头一样，明晰了什么，以一个漂亮的弧度击飞了黑瞳手中的木刀，结束了今天的训练。
　　临走之前，黑瞳还一脸傲娇地留下了一句：“还算不错吧。”这样的评语。
　　-------------------------------------
　　接下来的日子也差不多维持着这样的模式，也有时候去执行一下狩猎鬼的任务，都是些零散的鬼兵，看样子太守府准备散开兵力探索情报为优先。
　　这点并不出乎娜洁希坦的意料，毕竟鬼兵这个等级的力量与其说免费的，不如说是抢食物的负资产，若是通过撒网之后的损失情况来探知猎鬼人的情报反而是赚到了。
　　这倒是给了琴刷刷分的机会，10分再少也是肉啊，没错一个鬼兵只能提供十分多一点的分数，不过并没有10分一下的分出出现，或许有着保底也说不定。
　　第16章 胸杀案，算不算安乐死？
　　有空的时候对练一下，若是结束后还有精神就跟两个小loli一起泡下温泉。
　　中间有时候也会在温泉中看到玛茵，loli数量增加自然是个好事，只可惜身为大姐姐的雷欧奈一直在出任务，要知道loli只是看看就好，并不是真正的快乐。
　　即便琴内心中是个LSP，但是还是有着最基础的底线的。
　　另外一方面，狩猎鬼的任务也一直在进行，彻底习惯战斗之后的琴表现出了对鬼兵这种水平的敌人压倒性的战斗力，而作为第一个使用呼吸法的剑士，如此高效地击杀着鬼自然是起到了相当的带头作用。
　　不知道是不是帝具的原因，帝具使中呼吸法的学习进度非常的缓慢，只有大哥布兰德能够勉强使用炎之呼吸，而琴第一次去工坊打造的枪头就是为了布兰德准备的。
　　所以知道现存的战斗模式，是帝具使来控制鬼，呼吸法剑士来补刀。
　　问题是帝具难得，帝具使就更加难得了，所以普及呼吸法，提升呼吸法剑士的战斗能力可谓是现阶段最重要的事情，不然哪怕是把全国的鬼聚集在一起，任由帝具使们来攻击，恐怕没个几天也杀不完。
　　也因此琴在村子中获得相当程度上的尊敬，时不时会有人来找琴进行呼吸法的指导。
　　但是琴压根就不会这玩意，甚至收集的呼吸法都被提示为不修改不可使用。
　　幸好琴看过鬼灭的漫画，还记得里面开头的内容，提出了几点建议，姑且是蒙混了过去。
　　当然琴也不是那种随便误人子弟的人，经过了对漫画内容的回忆，以及自己的总结，将全集中呼吸法·常中的内容以及练习方法整理了出来，交给了娜洁希坦。
　　与此同时，琴还特地声明了这是自己家传承的内容，包括自己的几代内都没人练成，是否有用完全未知。
　　但是娜洁希坦却看着琴拿出了纸条愣了半天，然后连忙跑去找出一个盒子中破破烂烂残缺不清的书页，仔细地对照了起来。
　　半晌之后，就在琴无聊地喝着茶，看着外面风景的时候，娜洁希坦冲了过来，带球撞人，给了琴一个熊抱。
　　“真是帮大忙了，琴！我们挖掘出来的呼吸法关于这部分进阶内容缺失了好几个部分，根本无从下手，有了你的资料终于可以开始着手呼吸法剑士的能力提高了。”
　　“唔，能帮到你真是太好了……”通过柔软当中的缝隙勉强的呼吸着，掺杂着尼古丁的体香令人迷醉，脑袋当中不由得思考着：‘若是形成了胸杀案，算不算安乐死呢。’
　　当然娜洁希坦在琴真的被胸杀之前，将琴放开了，接着就拿着两份纸条不知道干什么去了。
　　而琴也有着自己的事情，在这些日子的战斗当中，想到了好几个日轮刀改造的点，这次去工坊准备好好改造一番。
　　-------------------------------------
　　因为日轮刀放到工坊，赤瞳和黑瞳也出任务去了，琴难得地度过了悠闲的一天，就在第二天下午，娜洁希坦将琴紧急召集到村长邸。
　　“琴，有紧急任务交给你。”娜洁希坦开门见山的说道。“情况很紧急，但是村子里只有你有足够的战斗力了。”
　　“具体什么情况？”
　　“我们收到了情报，今天上午情报收集人员发现有数个村落被彻底毁灭，看现场的痕迹来看，恐怕是同一个帝具使所为。同时太守府放出风声，若是我们猎鬼人再不出现，就继续推平村庄。”
　　这既是陷阱，也是阳谋，但是现在‘鬼灭之刃’这个组织正在以增加呼吸法使用者为活动宗旨，所以还真就无法坐视不理。
　　向着娜洁希坦点了点头：“我明白了，具体的时间和地点呢？”
　　将记录的具体任务内容的纸条交给了琴之后娜洁希坦说道：“我知道这件事很可能是个陷阱，所以我已经将人手往回调集了，不过即便是最快也需要两天时间，我们没办法赌我们或是敌人是否能够承受这么多损失，所以……”
　　“没关系的，我明白，不必这么担心。那么我先去准备去了。”
　　还没走两步，就被娜洁希坦叫住了：“若是发现情况不对，请一定不要恋战，哪怕任务失败，也希望你能够平安回来。”
　　向她挥了挥手，留下了一个自认为帅气背影，就离开了这里。
　　这次任务确实是个大坑，这点琴心里很明白，同时她也认为这个任务是个机会，要知道离开这个世界的条件是击败下弦水平的鬼，但是以现在‘鬼灭之刃’的方针恐怕没个几年进行不到这个阶段。
　　她不确定自己是否有那么多的时间，让‘D’等那么长的时间会不会很麻烦，以及其他的参加者在做什么，会不会波及自己也完全是未知数。
　　尽早拿到离开的门票才是最佳选择，为此值得拼一下。
　　去工坊取回了改造完毕的日轮刀之后，简要地收拾了一下，琴就踏上了任务的旅途。
　　-------------------------------------
　　这次的任务是一个距离雪山不远处的村子，以雪山为目标，沿着道路走就能够轻松找到。
　　走在翠绿的林间小道上，看着远处巨大的雪山，怎么看怎么别扭。
　　这座雪山并不是那种山顶上有着未开化的冰雪，而是包括山脚附近都是堆积在厚厚的积雪，整个范围处在寒冬中一样。
　　明明感觉没有多远，却完全是两种季节，也算是新奇。
　　就在这时，琴突然注意到道路的远处有着一个人影向着自己走来。
　　因为这个人曾经造成的冲击过大，导致琴一眼就认出了他。
　　这正是在等待空间将壮汉脑袋直接摘下来的那个青年。
　　刚刚的愣神让琴失去了躲起来空间，只好硬着头皮走了一个对脸。
　　手里紧握着日轮刀，做好了随时反击的准备，一步、一步的终于擦身而过，也就在这时，琴的神经也紧绷到了最大，随着准备着反制对方的暴起袭击。
　　就在继续一步、一步拉开距离，突然间青年停了下来：“等等！”
　　此刻琴心中一惊，暗道：‘不好。’
　　但还是快速镇定下来，转过身来，强行露出了一个笑容问道：“有什么事么？”
　　青年就这样站着沉默了数秒，而这期间因为紧张琴甚至都能清晰的听到自己的心跳。
　　终于青年开口说道：“去帝都的路怎么走？”
　　好姐妹。.jpg
　　第17章 小丑
　　“呃”琴愣了一下，然后快速地回忆起地图中帝都的方向，并告诉了青年。
　　然后场面再次陷入了迷之沉默。
　　半晌过后，青年再次出声道：“谢，谢谢。你，你不必……算了。”
　　接着就头也不回地跑开了。
　　‘啊，莫非他也在紧张？还有刚才没说完的话是什么？’
　　因为第一印象过于凶悍，再加上‘流氓’给出的情报中这个派系的人都是‘疯子’这样的说法，其实琴还以为他是个变态杀人狂那种类型的。
　　而且实际上在等待区域的表现也验证了这一点，但是这一波接触下来，看上去反而是个有点社恐的人。
　　至于真正是什么原因，琴也没办法深究，既然他去了帝都，那就让他去好了，那种魔窟琴可不准备前往。
　　将精力重新转移回这次的行动当中，已经可以看到不远处升起的炊烟了。
　　-------------------------------------
　　琴的赶路速度还是很快的，但奈何路途并不近，等到了地方之后，已经是傍晚时分。
　　先是在村子边上转悠了一会，用风来搜索一下有没有藏起来的存在，接着又用鉴定对村民进行了一波鉴定。
　　因为在以前对赤瞳等人使用过鉴定，‘帝具使’是一类单独的名词，所以琴也不担心有人类的帝具使隐匿在其中。
　　一番验证结束之后，琴也光明正大地走进了村子当中。
　　虽然是个山村，但是看道路应该是有旅人路过的那种，所以村子中还是有着那种客栈或者说小旅店的。
　　随便点了点东西准备填一下肚子，开店的是一对年轻的夫妇，手艺还算不错。
　　就这样太阳逐渐西沉，村子中天色也逐渐暗了下来，就在琴准备出发的时候，老板娘拦下了琴。
　　“这位小姐，现在天已经黑了，晚上外面实在是太危险了，若是不嫌弃的话这里还有间客房，可以留在这里过夜。”
　　看着老板娘真挚却带着担忧的眼神，琴笑了一下“没关系……”
　　话音未落，外面突然传来了巨大的爆炸声，以及人们的尖叫声。
　　-------------------------------------
　　抄起日轮刀，琴就冲出了屋子，只见到村子东头已经化为了一片火海。
　　向着火海的中间赶去，只见一个身材臃肿，面目可憎的小丑，正用手掐住一个小女孩的身体，贪婪地注视着她。
　　见此情景，琴也立即使用飞刀向着小丑的手臂飞了过去，同时用鉴定查看着他。
　　【人物评估：
　　姓名：未知
　　身份：鬼、帝具使
　　实力：鬼月下弦】
　　偷袭的飞刀轻易地命中了鬼的手臂，琴也驱身上前，一个斩击攻击着小丑脖子。
　　下弦的小丑并没有那么简单，果断地放弃了手中的小女孩，一只手护住脖子，另外一只手向琴攻击了过来。
　　不过琴早有反应，等到小丑回防的时候，已经一个闪身，抱起小女孩就拉开了距离。第一时间偷袭斩杀小丑本就是试试看而已，更主要的还是救人。
　　但是小丑却突然暴怒了起来，“你这个肮脏的家伙，居然玷污了我的天使！不可原谅，不可原谅！”
　　让小女孩向着村子里面跑去寻找大人，琴则是架起刀拦住了小丑，同时警惕着他挂在身上的几个圆球。
　　系统不知道他的名字，可琴很清楚，这个小丑就是那个专门挑选小孩子下手的连环杀人犯，后来加入‘狂野猎犬’组织中的尚普。
　　持有帝具：快投乱麻「大投手」的变态杀人狂。
　　现在他变成了鬼之后，不知道有多少小孩子惨遭毒手。
　　看到小女孩跑掉之后尚普也不再着急了，对着琴说道：“你就是那个到处猎杀鬼的剑士？已经长成了这么肮脏的大人了，去死吧！”
　　接着从腰带上取下一个圆球，对着琴就投掷过来，其速度之快令人咋舌，虽然凭借高度集中的精神，用很小的动作躲开了投掷。
　　但是人都躲开了之后声音才传入耳中，想必球的速度已经超过了音速。

第11节
　　而琴虽然躲过了攻击也没有懈怠，她很清楚这个球不光附带属性，还能自动回手。
　　果不其然，在后方地面上留下一个火焰大坑之后，球又通过另外一条线路返回尚普的手中。
　　本就是在相当强的帝具在得到了鬼的力量加成下，威力的得到了成倍的提高。
　　原本还准备将这里的鬼带到森林中，依靠全新开发出来的招式来战斗，但是琴依稀记得这个球有弹射的能力，进了森林怕不是死路一条。
　　无奈琴只能在这里和对方战斗，同时也开始拿出自己的全力，久守必失这个道理琴还是明白的，第一下已经那么勉强了，再不拿回节奏肯定会被球给砸死。
　　另外数把飞刀顺风而起，同时刀刃上的风元素也开始凝结，向着尚普就是一个风刃。
　　看到风刃来袭，尚普也是不慌不忙，摸出了另外一个圆球，朝着迎面而来的风刃投掷了过去。
　　伴随着球上燃烧着的火焰，仿佛是火流星一样，将要把风刃击散，然后直击琴的头部。
　　琴也看出来尚普的目的，第一时间就想要向边上躲闪，但是预料的场景却没有发生。
　　虽然风刃确实第一时间被击破四散开来，但是同时圆球上面的火焰也随着这些四散的风元素扩散开来，甚至趁着余波反而向着尚普袭去。
　　火焰像是黏胶一样依附在尚普的身上，熊熊地燃烧着。
　　琴见此情况也没有放过这个良机，利用风作为推力，快速向前，对着尚普的脑袋斩了过去。
　　就在即将命中的前一刻，忽然间好像看到了什么，不详预感充斥在心中。
　　当机立断，猛地在身前将风元素反向喷射，瞬时减速起来，庞大的G力压得琴五脏六腑都疼痛难忍，但是琴却没有功夫在意这些。
　　通过减速带来的时间差，琴终于看到了危机感的来源，那是从身体侧面伸出的第三只手臂，以及那只手上持有的帝具。
　　此刻的琴因为刚刚强制减速，几乎没有初速度来调整身位，只能眼瞅着这个帝具带着冰蓝色的霜花向自己飞来。
　　——一般路过的‘青年’小剧场——
　　等待区域：刚刚杀死壮汉之后。
　　青年：“真是的，做不到的事情就不要乱说呀。”——害得我这么害怕，一不小心就给他杀掉了，会不会被报复啊，算了把头踢走这样可能别人就认不出来了吧。
　　林间小路：和琴分开之后的一个拐角处。
　　青年：（扶着路边的树。）呼，吓死我了，居然碰到了那个可怕的女人。
　　青年：（随手拍死了袭击过来的危险种。）作为那个‘D’的眷属，居然伪装得那么弱小，肯定是想要等我放松就来杀了我。
　　青年：（在路边的石头上蹭着手上的鲜血）还有那个假到骨子的笑容，心中一定在想着要将我先折磨，再杀死，女人真的好可怕啊，快来救救我啊，渚君……
　　第18章 你，本就该死！
　　倾尽全力将风阻挡在帝具投球的轨迹上，尽可能地将力道偏转掉。
　　伴随着风逐渐染上冰的样子，投球的威力也在逐渐减弱，接着就在自身的风元素转化出冰将自己冻成一个冰人之前，成功地让投球向着斜上方飞了出去。
　　而琴也受到了冲击倒飞了出去，撞入一栋燃烧当中的木头房屋里面。
　　本就摇摇欲坠的房屋在冲击之下彻底地坍塌下来，将琴整个人埋到了下面。
　　‘呼，幸好身上的冰防止了被这些余烬烧伤。’
　　忍着全身的疼痛，快速确认了自己的状态。
　　虽然被寒冰覆盖了体表，但是并没有冻伤的症状，同时这一层冰也保护了自己没有被烧伤。
　　本身在飞向燃烧房屋之中的时候琴就心头一凉，害怕火+冰再来个融化反应给自己送走了。
　　好在这些火焰并没有产生反应。
　　不过扩散反应确实发生了，自己的风先是扩散了火，然后又扩散了冰，明明曾经用柴火或者流水试验过，完全没有反应，于是就忽略了这一点。
　　现在看来，需要拥有特殊力量的元素才可以发生反应的样子。
　　好在从结论上看，这两次扩散反应都是帮助了自己，虽然差点被冻成冰棍。
　　稍微动了动身体，身体活动没有什么阻碍，应该也没有骨折。
　　艰难地坐起身来，猛然间，喉咙中一股热流，接着腥臭的血水从喉咙涌出，吐到了地面上。
　　“切，真难闻，金庸写吐血的时候不都是喉头微甜么？”
　　说着吐槽的话让自己保持冷静，将风元素释放出去，听到了“烫！烫！烫！这个火为什么扑不灭！”这样的叫喊声。
　　小心翼翼的站起身来，尚普看样子并没有注意到自己，本能地想要开始逃跑。
　　但是内心在问着自己：若是自己跑了，这个村子的人肯定就没救了，不过为了陌生人搭上性命，或者应该说是付出那么大的代价，真的值得么？
　　不值，这些村民是完全的陌生人，既不是同一个国家，同一个民族，甚至不是同一个世界的。
　　深吸一口气，再度握紧了日轮刀，向地上啐了一口。
　　‘跟那些深明大义理念，杀身成仁觉悟都没有关系。’
　　活动了一下身体，四肢依然强健有力。
　　‘逃跑寻求支援，或者等到白天再出手可能是最优解吧。’
　　消耗掉的元素之力并不多，此刻已经差不多补充回来了。
　　‘甚至那些村民最多是萍水相逢，甚至大多数素未谋面。’
　　通过风元素感知着整个场地的情况。
　　‘为了顺应期待不断努力，最终自己却一无所获的事情，上辈子干得太多了，这辈子就算了吧。’
　　将日轮刀重新插入刀鞘当中，同时开始注入大量的风元素。
　　‘所以这次就让我由着点自己的性子来。’
　　将飞刀放出向着尚普飞去，同时趁机冲破还残留着余火的木房子废墟。
　　‘毕竟若是这里跑掉了，接下来我怕我再睡不了一个安稳觉！’
　　伴随着飞刀的佯攻，琴高速地冲向了尚普，此刻的尚普正在用他的三只手胡乱地扑着身上的火焰。
　　与刚才如出一辙，再次瞄准了尚普脖子冲去。
　　就在琴距离只有两步远的时候，从另一侧又伸出了一只手臂，这次是闪着雷光的投球。
　　不过这还没有超出琴的预料，继续朝着尚普的头部，将激活刀鞘中的元素之力，瞬间日轮刀喷射而出。
　　一道白光闪过，犹如长虹贯日一般，准备直取其首级。
　　情急之下尚普两个肩膀再次伸出两条臂膀，企图阻挡这一下攻击。
　　但是经过了喷射拔刀加强过的一击哪有那么好阻拦，两条臂膀被同时斩断。
　　也是趁着这一丝丝的机会，尚普急忙退后，躲开了这致命的斩击。
　　“切，看不出来躲得倒挺快。”
　　退后的尚普正在看上去便秘一样地再生着自己的手臂，作为一个有下弦级别的鬼，手臂的再生速度肉眼可见。
　　但是琴也没有轻举妄动，而是继续给刀鞘中填充着元素之力。毕竟尚普还有四只手臂，握着4个帝具投球蓄势待发呢。
　　“不得不说你还是挺厉害的，剑士，但是我已经迫不及待的要杀了你，然后去跟天使们玩耍了。”
　　再生完的手臂回收落在地上的两个投球，现在六只手臂持有着六个投球，一脸嚣张地看着琴。
　　不过琴却笑了出来：“其实我还是挺高兴对手是你的，毕竟大部分鬼以前都是普通人，若不是无惨改造了他们，他们也不会犯下这些罪孽。”
　　甩了甩因为冲击而有些发麻的手继续说道：“若是追溯这份罪孽源头的鬼舞辻无惨，可惜我现在并没有战胜他的能力，所以这份烦闷一直堆在心中很不痛快。但是你不一样，因为，你，本就该死！”
　　话音落下的同时，琴再度飞身向前。
　　尚普也同时予以了还击，数个投球以不规则的时间差袭向琴。
　　精神高度集中的琴，一直观察着他六个手臂的动向，以风来增加自己的机动力，凭借可以说是华丽的身姿，依次躲开了这些球的袭击。
　　同时第三次来到了尚普的身前，伴随着拔刀斩，径直取向尚普那面目可憎的脑袋。
　　这时尚普的脸上露出了诡计得逞的笑容，其中一只假装投掷过的手张开，里面附带风之力的投球直接在手中炸开。
　　推着他的身体就向后了一点点距离，正是这一点点距离让琴的斩击再次落空，只在他的脖子上留下一道血痕。
　　就在他一边将其他投球召回，一边准备嘲笑琴的时候。
　　忽然伴随着‘咻’的细响，从琴的剑鞘当中飞出了一枚针一样的暗器，直接扎在尚普的胸膛上。
　　“这种东西……呃……”
　　接着不知道从针内流出了什么，尚普突然发现全身开始麻痹了起来。
　　下个瞬间只见到绿色的光轨划过，尚普自觉得自己的视角突然变低，然后视野中出现了自己倒在地上的身体。
　　麻痹的身体让他连最后的反击都无法造成，就这样眼睁睁地看着自己化作黑灰消逝殆尽。
　　第19章 横扫饥饿，做回自己
　　等到尚普彻底化作黑灰之后，琴终于长舒了一口气。
　　这一战的凶险程度前所未有，但是在贯彻了自己的意志之后战胜了强敌的爽快感也无可比拟。
　　打起精神来收拾一下战场。
　　首先是帝具，六球帝具：快投乱麻「大投手」是一个战斗力很高的帝具，同时拥有六种属性带来了更加范用的战斗能力。
　　在四周找了一个布口袋，将六个球装了起来。虽然尝试了一下，但是从帝具的内部感受到了明显的拒绝，看样子自己并不适合使用这个。
　　接下来是自己丢出去的飞行道具。
　　先是检查了一下地上的毒针，针头已经扭曲，里面的紫藤花的提取物也耗光了，并没有回收的价值。
　　飞刀也只找回了两把，剩下的都在骚扰的时候被徒手击碎了。
　　将飞刀揣起来之后，琴开始检查起来自己的日轮刀。
　　经过了这番激战，日轮刀本身并没有什么损伤，但是刀鞘却出现了一条狭长的缝隙。好在缝隙并不通透，内部的气密性还算可以。
　　裂痕肯定让刀鞘的强度下降了，这种喷气拔刀斩恐怕只能再用一次了。
　　但是强敌已经战胜，琴自己都为自己的改造脑洞自豪。
　　这正是前几天琴特地委托工坊的改造成果，包括刀镡增加密封圈，对刀鞘进行加长和气密性处理，这样就可以在刀鞘内蓄积风元素，然后接着元素的爆发力发动强力的拔刀斩。
　　同时还在底端加装了一个可以依靠喷气推进的毒针，在拔刀斩失败的情况下，单手持刀力量太弱，为了避免对手反击得无法招架的情况，设计了这个机关。
　　毕竟拔刀斩的时候另一只手是持鞘的，正好从中发射毒针。

第12节
　　虽然现在研究的毒素无法让鬼致死，但是麻痹还是做得到的。
　　因为这本身就是在已经突破到近身发动拔刀斩失败的预案，所以这么近的距离瞄准肯定不是问题，其次哪怕麻痹的效果再不好，只要造成一瞬间的硬直攻击也能尾随而至。
　　事实上尚普就是被这个精心设计过的连招阴死的。
　　-------------------------------------
　　收拾完战利品，确认完现在剩余的战斗能力之后，琴翻开了系统开始查看任务的奖励。
　　【任务3：击杀任意一名下弦以上等级的鬼。（已完成，奖励已发放。）】
　　【达成：任务2目标，参与度：独立击杀，奖励：T点数1300点。】
　　【任务更新说明：开放回归功能，在任务菜单中选择回归后请处于原地不动，进行约120S的读条，若是移动读条将会失败请重新开始。】
　　这次的收获很不错，任务3奖励和任务2奖励是分开发的，一共提供了1600点点数，虽然不知道有什么购买力，但是抵得上至少160只鬼了。
　　其实这次战斗最主要的收获还是对于躲避开那些帝具投球时候那种全神贯注的感受，宛若玩东方的大佬在遇到紧急情况的时候底力爆发，单帧操作，化身人形TAS的感觉。
　　虽然无法立刻再度进入那种感觉，但是现在的琴再度碰到同样的敌人也不会那么狼狈了。或许这就是成长吧。
　　不过也拜其所持，现在的琴好像是几天不睡觉一样，身体还有着体力，但是精神疲惫得不行。
　　迈开步子向着村子里面走去，回到了刚刚旅店，因为战斗已经结束了一段时间，不少村民已经壮着胆子回来看看情况，毕竟村子里有鬼，但是村外的森林同样危机四伏。
　　而这当中就有着旅店老板夫妇，老板娘看到琴回来，立刻带着笑容迎了上来。
　　琴也从身上掏出几个金币交给了她，委托她准备一个房间和一些饭菜。
　　现在的琴元素之力空虚，脑子昏昏沉沉的打不起精神，虽然体力还有一些，但是身上也不是完好无损，好在衣服的强度足够高抵御了很多伤害。
　　就在大厅里等待着上菜的时候，忽然好像听到了老板夫妇对话的声音，现在元素之力匮乏，没有风元素的加成只能微弱地听到几个词语。
　　“……肚子里……孩子……”
　　“但是……救……我们的命……”
　　“……鬼……因为她……把这个放到……里面……”
　　接着就传来了有人从后门离开的声音。
　　微微地叹了一口气，凭借自己多年饱览小说的经验，恐怕这饭是吃不了了。
　　去厨房看了一眼，只有见到自己而目光游移、神色慌张的老板娘在，老板已经不见了踪影，于是琴就让她不要准备饭菜了，并表示自己需要在房间里休息一下，不要来打扰。
　　一个人回到房间，将门插好，坐到床上开始思考下一步的问题。
　　首先是虽然很大可能那个老板失去告密了，但是这也仅仅是怀疑而已，琴又不是曹老板，不会因为这点怀疑就灭人满门。
　　而关于退出试炼这件事应该还不着急，毕竟一个偏僻的山区，能有一个帝具使已经很了不得了，若是真的来了一队鬼兵简直是来送分。
　　但是就这么等着势必是会落入下风，还是需要主动一些。
　　现在当务之急还是补充一些食物，旅店的东西是不敢吃了好在身上还有存粮。
　　从身上翻出之前白织递给自己的士力架，撕开包装咬了一小口。
　　但是就这一小口却只给琴带来了一种感觉，那就是涨。
　　庞大的元素之力充斥着身体，刚刚消耗殆尽的元素之力现在已经恢复了8成以上。
　　赶忙给了一发鉴定：
　　【物品鉴定：
　　名称：士力架（特）
　　类型：消耗品
　　描述：士力架，一饿就虚了，横扫饥饿，做回自己，士力架，真来劲。
　　备注：内部额外填充了大量元素之力，外皮则是隔绝探测的特殊纸张印成的，可能是定制品或者是自制品。】
　　看到这里琴才反应过来，这两根士力架原来不是充饥，而是两瓶大蓝药，同时包装纸上的隔绝探测能力居然连系统鉴定都能隔绝，导致以前拿着鉴定扫描过，只得出普通食物的结果。
　　-------------------------------------
　　——观众席小剧场3——
　　（正在播放琴击败尚普的画面。）
　　‘D’：不错，不错，这小阴招，非常有咱的风范。
　　‘D’：诶，完事她不回来的么？不是说就给她搞个武器和新手教程就完事了么？
　　白织：这不是挺好的么，虽然那孩子一副不会期待明天的样子，但是却会认认真真地过完现在。
　　‘D’：不过你居然搞了这种能量补充用零食给她，看样子你以后是个惯孩子妈妈呢。
　　白织：闭嘴，你知道我当年重生之后吃的第一顿食物是什么吗？为了不让她重蹈我的覆辙有什么不对！（试图用过激语言掩饰自己元素之力加多了的事实。）
　　第20章 帝国最强——雷史莱姆
　　不用继续消耗精力来恢复元素之力，琴整个人的精神也好了很多。
　　现在此地不宜久留，琴悄悄地翻过窗户，离开旅馆进入森林当中。
　　虽然夜晚的森林当中，可能会遇到其他的鬼，而那些昼伏夜出的危险种也相当难以对付。
　　不过现在距离清晨之后几个小时的时间了，只要好好躲一躲，或者是拖延一下时间等待天亮就好。
　　就在琴已经满脑子想着回到刀匠村要抱着赤瞳好好吸一吸loli的时候，背后突然一个低沉声音响起。
　　“她就是杀掉小丑的猎鬼人么？”
　　“是她，就是她，求求你放过我。”
　　琴立即转过身去，将手握住刀柄做好准备。
　　只见一个全身金色铠甲的魁梧男子，手中抓着刚刚见过满脸是血的旅店老板。
　　在看到琴的样貌和手持的日轮刀之后，手一用力，旅店老板当场化作一团血花。
　　“年纪轻轻就拥有这等实力和气势，确实不错，但是奉吾主之命，此刻来取你首级。”
　　“哦？我这处于荒村野岭不入流的小剑士，如何能入得了鬼舞辻无惨的眼睛？”
　　“嗯？既然能说出吾主的名字，看样子也认识我，这可不是偏远地区的无名之辈做的得到的。”
　　“毕竟是帝国最强，身为帝国守护者的布德大将军嘛，但凡是帝国的武人没有不崇拜你的吧？”琴在每个帝国二字上都加重了语气。
　　“不必暗讽什么，现在身为鬼的我，侍奉鬼之帝王鬼舞辻无惨是天经地义的事情，好了，预言中的不详之人，就此授首吧！”
　　接着举起臂铠汇聚起阵阵雷光。
　　看到对方准备要动手，琴也是在心中叹了一口气，就在看到对方的第一时间，琴就发动了回归的读条，同时尽可能地拖延着时间。
　　只可惜看样子最后几十秒时间是等不到了，果然在对面英雄脸上回城这种事并不太可能成功，哪怕像是英雄联盟那样回城读条最后无法打断，纯灌伤害也足够自己暴毙的了。
　　既然如此那就再拼一次，依旧是停留在原地等着读条继续，同时手中的日轮刀上缠绕着的风元素向前吹出，形成一个小型的龙卷风的样式。
　　虽然是想要模仿亚索斩钢闪三次放出击飞的效果，但是最终的成品却像是风王铁锤一般，是个中距离攻击技能。
　　就如同预想中的那样，当旋风攻击到布德铠甲的时候，雷电元素瞬间卷入旋风当中，化身成雷的旋风，若是这些雷电可以造成阻碍，甚至是麻痹，肯定足够拖延到读条完成。
　　但是只见雷的旋风触碰到布德的身体，却全部顺着铠甲流动开来，反而让铠甲上的电光更盛了一筹。
　　若是有个伤害显示的话，现在肯定满屏幕都是免疫。
　　接着从布德臂铠之上，一道雷光喷薄而出，向着琴的位置袭来。
　　光是雷电旋风没有任何效果的时候，琴就做好了移动的准备，观察着布德的微动作，成功的在雷光发射的前一瞬间就开始移动，躲过了这一发，接着立刻头也不回的向着树林深处跑去。
　　“这TM是个雷史莱姆吧。”口中不由得叫骂着。
　　本以为只有刻师傅会被雷史莱姆坑，没想到自己也有这么一天，虽然游戏中风元素能正常打到雷史莱姆，但是现实中在触碰到本体之前就发生了扩散反应，接着伤害就转化雷属性被免疫了。
　　这么想想若是真的在原神的世界中，史莱姆确实算得上顶级魔物。
　　至于跑过去近战琴是完全没有那种想法，那个铠甲带麻痹效果的，天克近战，原作里雷欧奈和塔兹米两个人打近战被完爆，最后还是远程的玛茵牺牲自己开大才达成了1换1。
　　就在琴逃跑的路上不断地有着雷光的射击过来，好在树木众多，能够阻拦射击的线路，还可以减轻雷光的威力。
　　草系抵抗电系是常识.JPG
　　通过风元素的探索效果，哪怕是黑暗中的树林也可以游刃有余地穿梭，并不会撞到树上。
　　不过随着深入树林，地面也变得凹凸不平起来，树木盘根错节，也是逼近山地，到处开始怪石嶙峋起来，在这种环境中奔跑，颇有一种跑酷的感觉。
　　虽然速度有所下降，但是这不是重点，重点是此刻的自己跑得比布德快，或许是铠甲的负担，或者本身他就不是速度型选手，若是保持着这种速度差，哪怕跑不掉也可以拖延到天亮。
　　就在琴这么想着的时候，忽然间，连绵不绝的炮击突然停了下来，回头望去，只见布德一个起跑动作，腿部的肌肉突然膨胀起来，接着一个不可思议的爆发冲刺狂奔而来。
　　在其前方，无论是树木，怪石，还是树根，土坡，全部都被直接冲散，以一往无前的气势直线冲着琴而来。
　　“这TM是个什么玩意！！！”
　　见此情景，琴也无法懈怠，将风元素灌注在脚上，一个爆发跳跃踩在了一棵树的大枝之上，借着这个树枝作为垫脚又是一个爆发跳跃，跳到了前方的大枝之上。
　　循环地做着这样的操作，以消耗元素之力和腿脚生疼为代价，在树林当中实现了高速立体机动。
　　这种类似忍者的奔跑方式是琴对于元素之力运用的另一种成果，通常来讲掌握了风元素肯定要尝试飞一下，不过飞没有掌握，这种类似于忍者跑的林间跑酷倒是琢磨了出来。
　　原本准备用来对付村子中的鬼，只可惜琴依稀记得尚普的这个帝具有弹射功能，为了保险并没有将战场带入树林当中。
　　不过这个技巧现在却发挥了相当不错的效果，至少和布德的距离并没有被拉近。
　　现在就是比拼是自己的体内的元素之力或者身体先承受不住，还是太阳先出来让布德撤退。
　　只可惜，这场竞速比赛最终的结果并没有因为这两点而产生。
　　因为，树林消失了。
　　随着空气越来越寒冷，终于琴来到了森林的边界，再往前就是满地怪石的山地以及一眼望不到顶的雪山。
　　第21章 豪赌
　　回头或者往两侧跑肯定行不通，对方并不是使用什么笨重的推进器，而是使用两条腿在跑路，转向根本不是问题。
　　而且自己现在这种行动方式，对于身体的消耗比想象中的要大，现在腿已经有些抬不起来了。
　　看了一眼雪山，又看了一眼冲过来的布德，一咬牙，琴钻进了前方的乱石堆中，准备赌一场。
　　布德也在石碓的前面停了下来，鲜血淋淋的双腿快速地愈合起来。

第13节
　　“不逃了么，本以为控制了你行动的方向就能快速解决你，但是你比想象中跑的快多了。”完全没有喘息，依旧用那种低沉声音说道。
　　“切，最开始是为了改变我的路线啊，和忠厚的长相不同，可是狡猾得很啊，布德大将军。”一边用语言回击他，一边调整着自己呼吸，尽可能地让自己状态好一些。
　　“现在有准备做什么呢，拖延时间到天亮么，不用麻烦了，在那之前你就会死去。”
　　“能做到就来试试吧。”
　　拔出日轮刀白风，尽可能地将气流压制在刀尖，同时身上的飞刀也一齐飞出，向布德攻击过去。
　　只见布德不躲不闪，身上缠绕着大量的雷光，飞刀打在铠甲上连个凹痕都没有产生。
　　接着刀尖上的风元素球也飞了过去，就在被雷光改变性质之前爆炸开来，产生的冲击和巨响，彻底划破了黑夜的平静。
　　不过即便是注入了大概1/4的元素之力，可惜仅仅依靠冲击波来攻击也只让布德退后了一步，更不要提伤害了。
　　好在趁着巨响的出现，掩盖了琴移动的声音，趁此机会向着布德的脑袋斩去。
　　但是刀才刚刚挥了出去，就被其手臂拦住，手臂上的铠甲也将雷电顺着日轮刀传到了琴的身上，顿时让琴感觉半个身子都麻木了起来。
　　立即激活了刀上的风元素，再度形成了刚刚同样的风元素球，在近距离引爆，发出了巨响和冲击，借着冲击的力道，将自己弹飞。
　　本以为这样可以拉开距离，但是随着布德的一个踏步，其身影消失在琴的视野中，同时巨大的反作用力在他的身后留下了一个大坑。
　　不用想这都是冲着自己来的，琴立刻将日轮刀架在身体前方，做好了防御姿势，并且同时让尽可能多的元素之力护住自己的要害。
　　但是下个瞬间，一股巨大的力袭击了琴自己的身躯，其力量过于庞大，甚至都分不出来到底是哪里被击中了。
　　身上传来‘咔嚓咔嚓’的声音，恐怕是哪里的骨头裂开了。
　　唯一值得庆幸的是，自己的意识还很清醒，只要还能思考就能继续调动风元素。
　　竭尽全力凝聚同样的元素球，大约估计了一个布德身处的位置，引爆开来，任由身体再度被吹飞。
　　与此同时第四个元素球也开始蓄积，这几乎使用了全部的元素之力，仅仅给自己留了一点用于缓冲。
　　尽可能的寻找着布德位置，就在鲜血彻底模糊双眼之前，视野的边缘发现那一点点踪影，果断的向着那个方向再次发射元素球。
　　这次并没有进行引爆，而是就这样凝缩在那里。
　　只见布德以那惊人的力量进行爆发，直冲了上来，撞在了元素球上。
　　作为风元素的球体，主要构成除了元素之力之前就是高密度空气。而布德以这个速度撞了上来，不亚于脸接炮弹。
　　哪怕是像布德这样的强的人，在这种情况下也撞了个踉跄，接着受到了同样冲击的元素球也因为结构不稳爆炸开来。
　　早有准备的琴用体内最后的元素之力护住身体，最终落在了雪地之上。
　　布德大将军也站在了原地，用手扶着脑袋，看样子即便再怎么强，脑子还是豆腐花，直接重击大脑还是会有脑震荡的。
　　片刻之后，布德才终于清醒了过来，看到琴正躺在前方的雪地当中，鲜血将白雪染红，一副生死不明的状态。
　　接着再度摇了摇头，准备去补刀的时候，就看到雪地上的琴好像吃了一口什么，然后一个比刚才规模大数倍的绿色圆球出现在她身体上方，接着就这么直接爆炸开来。
　　大量的风向着四周胡乱地吹着，除了那一声巨响震得布德鼓膜生疼以外再没有任何的影响。
　　“结束了么？”
　　这是布德对于这个跟自己纠缠了半个晚上的对手说的，哪怕是倒在血泊中也进行了最后的挣扎。
　　只不过就在这时，忽然更加剧烈的响动从上方传了过来，抬头望去，只见一道白幕从天顶盖下。
　　起初看上去只有手掌般大小，转瞬间变成了铺天盖地一般。
　　虽然布德立即急速退去，但是依旧被整个吞没。
　　-------------------------------------
　　当隆隆声响起的时候琴就知道自己赌赢了。
　　打见到雪山开始琴就没有指望拖到日出，或者是战胜布德。
　　所做的一切都是为了这一幕，不断地制造着巨大的声音和震动，哪怕那个不成熟的风球极大地浪费着元素之力。
　　而结果正是现在的情况，代表着自然的伟大力量降下了制裁的铁锤，惩戒着那些打扰到山上积雪沉睡的无礼之徒。
　　其表现形式正是现在这场杰作——雪崩！
　　如同浪潮一样无尽的白雪顷刻间吞没布德以及琴自身。
　　或许对于布德这样的强者，这场雪崩并不致命，但是这样就够了。
　　只要开始读条，两分钟之后就会告别这个世界……只要按下读条……按下……
　　濒临极限的战斗猛烈地消耗着琴体力，而不断流失的鲜血让琴的大脑逐渐开始昏沉，手指在即将触碰到‘回归’按钮的前一刻无力地落下。
　　这种感觉并不陌生，就在不久前还刚刚体会过。
　　头脑拒绝着思考，身体抗拒着移动，所有感官都即将停摆，只有彻骨的寒冷侵入着身体。
　　死亡正在逼近。
　　只是最后仿佛听到了‘沙、沙、沙’的声音，身体好似有被拉扯的感觉，双眼恍惚间看到了一双白色的军靴，之后意识就彻底陷入了黑暗。
　　第22章 幕间1：当琴不在的日子（4K）
　　莎悠的场合：
　　“琴小姐已经三天多没有回来了么。”
　　我正坐在琴小姐的房间当中，将头埋在被子里，呼吸着那代表琴小姐的淡雅香气，对着镜子中的自己诉说着有关琴小姐的一切。
　　“最初见到她的时候是那么地与众不同。金色的秀发，漂亮的脸颊，提拔的身材，高贵的气质，以及那如同春风一样温暖的笑容。”
　　“仅仅是和她站在一起就能感受到自己是多么的平凡，多么的……仿佛是曾经自己自豪的一切都不是那么优秀了一样。”
　　嫌弃地看了一下镜子中的自己，发现镜子中的自己同样带着嫌弃的目光看了回来。
　　“当然了，并不是身为BOSS的娜洁希坦大人，菲欧娜大姐头，还有玛茵、切尔茜、赤瞳、黑瞳她们不好，她们都是非常优秀的人，但是琴小姐不一样，她是那么的高贵而夺目，只要与她在一起，我的一切差劲的地方都好像无所遁形一样。”
　　“之后我好像就开始了逃避，以工作繁忙为借口，躲避着她，尽可能地减少着与她的接触。”
　　“不久后刚刚拿到了日轮刀的琴小姐就进行了第一次的任务，她依靠自己一个人的力量，很快的就完成了任务。而这个消息转瞬就传遍了全村，毕竟她是第一个可以独立使用呼吸法来打倒鬼的剑士，她的出现证明了我们这个村子的存在价值。”
　　“现在回想起来我并没有像塔兹米和伊耶亚斯那样的激动和不可思议，仿佛那是正常的，那个好像与我们不在同一个次元一样的大人物理所应该地做到这一切。”
　　对着被子尝试着使用呼吸法来吸气呼气，连一组循环都坚持不下来，肺部像是撕裂一样的疼痛，眼泪都快要流了出来。
　　“哇啊啊。”连忙抬起头来：“呼，差点就把琴小姐的被子弄湿了。”
　　“我还真是个无用之人，呼吸法完全使用不出来，从小开始修炼的弓箭对于那些鬼来说毫无意义，只能够凭借多年来的经验，帮村里人包扎一下外伤。甚至我还欺骗她说是医务室工作繁忙，但是除了帮助受伤的人们更换绷带，我也没有什么事情能够做好了。”
　　忽然发现屋子里面亮了起来，原来是夕阳的光线顺着门缝照射进来，顺着光线抬眼看去，只见屋子前面的院子变得金黄一片。
　　“说起来就是那里呢，看到了琴小姐的另外一面。”
　　——回忆——
　　那是欢迎会的第二天，我顺着一股残留的香气来到了这个院子的附近，在远处看到了已经吃完饭开始和赤瞳对练的琴小姐。
　　即便是手持木刀也依旧仪表堂堂，让人心生向往，只不过接下来的景象却超乎了我的意料。
　　大概是因为反应慢了一点点，被赤瞳的木刀击中，发出了可爱的声音。
　　啊，没想到琴小姐还有那样可爱的一面，我这样想着开始在远处偷看了起来。
　　就这样不知不觉间时间从早到晚，哪怕是中午借着烤制的猪腿的味道就着干粮，虽然我也很难理解自己的行为，但是我依旧一直偷看着。
　　看着她在和赤瞳黑瞳对练的时候被连番击倒。
　　看着她每次都咬着牙重新站起来再度开始。
　　看着她和那两人一起有说有笑一脸幸福地吃着午饭。
　　看着她最后如同修炼多年的大剑豪一样打飞了黑瞳的木刀。
　　从这一刻起，我好像再也无法将目光从她的身上移开了。
　　——以上——
　　这时门外粗鲁的脚步声传来，不用猜也知道是塔兹米那个蠢货，接着果然响起了他那个大嗓门：
　　“莎悠！寻找琴小姐的队员回来了！”
　　-------------------------------------
　　黑瞳的场合：
　　“集合，集合，鬼灭之刃全员集合。”
　　窗台上，乌鸦开始叫叫嚷嚷，将正在梦乡中的我吵醒了。
　　“啊，好烦啊，什么事啊，打扰人家睡觉！”
　　“赶紧穿好衣服吧黑瞳，BOSS在叫我们。”
　　姐姐真是的，还是像在暗杀部队中一样一板一眼的，但是配合这样的姐姐也是妹妹的职责。
　　揉了揉有些发痛的肚子，从抽屉里摸出半块糖果来，带出来的存量已经不多了，连能够制造糖果的人也都死光了。
　　不去想那些烦心的事跟着姐姐两个人穿过走廊，来到了死气沉沉的会议室里。
　　见到我们的到来，娜洁希坦环顾了一下四周，确认了一下成员，开口说道：
　　“调查已经有结果了。”
　　接着娜洁希坦再度沉默了起来，这时姐姐激动地问道：
　　“琴呢？琴她还好么？”
　　“抱歉……”
　　啧，又来了么，所以我才不愿意和别人过度交往。
　　看到娜洁希坦陷入了沉默，她的小跟班拉伯克接着开始解释：
　　“链鸦记录了整个的过程，首先按照预定计划琴击败了身为帝具使的鬼，回收了帝具。但是在修整的时候被当地村民通报了位置，最后还在雪山边的树林中遭遇了布德大将军。根据最后鎹鸦的记录，琴最后倒在血泊中被雪崩掩埋，至此已经接近三天了，此刻恐怕已经凶多吉少了。虽然我们白天派去的情报人员也进行了寻找，却只找到遗落在乱石之下的帝具。”
　　“那还等什么，我们赶快去寻找琴啊，再晚的话……”姐姐依旧是那么激动的状态。
　　“抱歉，这行不通，根据目前的情报来看，布德大将军依旧驻留在原地，同时那里还展开了名为夜降的帝具。”
　　“夜降？”听到了奇怪的名词，我不由自主地开口问道。
　　“这是一种可以屏蔽天空的帝具，具体情况不明，但是在其中心半径1km的范围内即便是白天鬼也可以正常活动，也因此这次前往调查的队伍损失惨重，仅有两个人勉强带着琴回收的帝具回来了。另外链鸦从雪崩停止下来开始一直监控着那片区域，迄今为止没有任何的她还生还的迹象，同时我们没也没有对抗鬼化的布德大将军的办法，所以很遗憾，关于琴的搜索工作无法进行下去了。”
　　合情合理的解释，合理到令人想吐，但是自打记事开始，我的生命里净是这样的东西。

第14节
　　这时猛然间，会议室的门被推开了，莎悠冲了进来，对着娜洁希坦喊道：
　　“为什么就这样放弃了她。琴小姐她并不是天上派下来拯救我们的英雄，而是和我们一样通过努力变强的普通人，是生活在安宁平静的西方之国的普通人，但是她却义无反顾的离开了自己的国家加入了我们，为了这个身处于地狱的国家战斗着。然后我们却要在她有难的时候放弃她么！！！”
　　从没有发现那个活泼开朗的莎悠还有这样的一面，只不过她的诉求注定不可能，作为一个组织理性比什么都重要。
　　果然一直沉默的娜洁希坦开口了：“我们只能在白天的时候，位于夜降的外围监控里面的情况，我只能说无论生死尽可能不让琴落入鬼的手中。但是抱歉这已经是极限了。”
　　没有人能反驳娜洁希坦的话，事实上数十万的大军毁于布德大将军一人之手，即便娜洁希坦的手在微微颤抖，即便布兰德快要将石桌子捏碎，即便玛茵全程面无表情，即便姐姐紧握着刀仿佛就要杀出去一样。
　　但是并没有什么用，或许有一天我们能够为她报仇，但是现在却做不到。
　　莎悠再度跑出去之后，娜洁希坦也宣布了散会，因为晚上的搜索取消的原因，补了一白天觉反而睡不着了。
　　满脑子都是莎悠那激动的神情，若是哪一天我死了的话，姐姐会不会也那么激动呢……
　　哎，真是羡慕琴，有那么多人惦记着她。
　　哎，可惜或许再吃不到她做的烤肉了。
　　-------------------------------------
　　莎悠的场合2：
　　我真是个无可救药的人。
　　明明刚刚会议室那么慷慨陈词，但其实我从来没有那么想过。
　　琴她就是天上降下来的英雄，是我见过最完美的人。
　　若是她离开了，也只是重新回到了天上。
　　但是，但是，那些背叛她，那些伤害她的人，我绝不会放过！
　　“你说我还能够再见到琴么？天使小姐。”
　　听到我的提问，天使小姐再度出现在我的面前，明明全身覆盖着密不透风的黑袍，却在背后张着洁白无瑕的羽翼。
　　“只要你按照我教给你的方法，你的信念会逐渐转化成你的力量，终有一天唤回逝者也并不困难。”
　　得到了天使小姐肯定的答复之后，我也该行动起来了，等着我，琴。
　　-------------------------------------
　　■■■的场合：
　　这个世界真是糟糕透了，每一处的空气中都弥漫着刺鼻的味道，肮脏，堕落，死亡，罪孽，有的没的混杂一起再糟糕不过了。
　　不过正是这样的世界才更应该迎来变革，想办法将信念转化为力量的办法传播出去，终有一天可以成为能够击破母神那份傲慢的力量。
　　……
　　‘听着吧，彷徨的人类们，人或许可以不信仰神明，却不能不相信自己。让相信的心战胜一些苦难与折磨，更美好的明天必然在前方等待着你们。’
　　原本因为展示了一下神术而聚集过来的人们纷纷开始了鼓掌，同时还有不少人扔过来一些硬币，甚至还有一个含金的硬币，只不过还没来得及捡起来就被一个小孩抢跑了。
　　但是为什么？为什么表面上兴趣满满，内心中却嗤之以鼻？为什么哪怕奇迹之力都放在眼前却不愿意相信？还有为什么把我当个卖艺的！
　　每天都想着通过一些毫无营养的顶礼膜拜，神明就会实现他们的愿望。拿出10个硬币奉献给神明，想要让神明帮自己捡到100个硬币，当神明傻么？
　　甚至还有连1个硬币都不愿意交出来的，不要白嫖神明啊喂！
　　……
　　没想到这里居然有一个小山村，在这里的人们更加有着希望和信心，真是个好地方。
　　啊，这份信念的力量多么地耀眼，这位名叫莎悠的少女内心的力量稀世罕见，如果是她的话一定可以接受这份馈赠，带着人类的意志走下去。
　　……
　　不出我的所料，莎悠很快地就接受了，同时非常快地就上手了。
　　只不过原来她的信念来自于恋情啊，还是单相思，少女心也很不错，加油吧少女！
　　……
　　本以为莎悠是个沉醉于美好恋情中的小女孩，但是这趁着心上人没在家潜入进去，同时还闻着对方的味道做着奇奇怪怪的事情，病娇竟在我身边！
　　不过她恋慕的对象出任务一直没有回来，好像遭遇了不测的样子，可怜的孩子连自己的心意都没有来得及表达。话说琴这个名字为什么这么耳熟，肯定是错觉吧。
　　好在莎悠的心更加坚定了起来，我都在考虑离开世界的时候将她带在身边，多么完美的女武神的苗子啊。
　　……
　　等等，好像有哪里不对，为什么她的信仰没有凝聚在自身而是飞去了远方？
　　难道她有信仰的对象了？说起来，琴不是那个邪神幼子的名字么！
　　快停下！给我更加相信自己一点啊人类！
　　……
　　被瞪了，被狠狠地瞪了，明明作为力量传授的关系，我才是母神吧。
　　好伤心啊，现在的孩子都怎么不尊重长辈的么，这就是所谓的叛逆期吧。
　　还好经过一番调整，流失的信仰重新回到了她自己的身上，真是前途多难啊……
　　-------------------------------------
　　青年的场合：
　　可恶啊！为什么没有作用！要不是任务我才不会来到这里，不会跟这个怪物战斗啊。
　　“哼哼哼，很有趣的能力啊，居然是能够将心之壁实际的墙壁，若不是吸收了帝具五视万能·观察者，我还真的拿你没有任何办法呢。不过现在吸收了你这份力量就是我的了。”
　　啊啊啊啊，太可怕了，我要离开这里，不，不对，不能逃……不能逃……不能逃……
　　“在最后看看你叫什么名字吧，原来如此，那么再见了，碇真嗣。”
　　【任务失败，判断任务难度提升，向上转移。】
　　抱歉了渚薰……我又一次失败了……
　　第23章 艾斯德斯
　　昏睡中的琴隐隐地感觉到有什么清凉又柔软感觉还有点Q弹的东西贴到了自己的嘴上，接着一股又苦又辣的热流涌进了口内。
　　这股热流顺着食道进入了胃里，依旧保持着这股热辣，虽然难受却好像给全身提供了力量一样。
　　借着这股力量，微微地睁开了眼，琴就看到一位超级可爱的美女正通过嘴对嘴的方式为自己喂食着什么。
　　‘这是什么超展开，大战之后必有福利么！’
　　但是琴冷静下来仔细一看却不由得一愣，这标志性的冰蓝色的长发及双瞳，白色的军服，虽然额头上长着两只鬼角，但这正是帝国两位大将军之一艾斯德斯。
　　不过这在琴眼里也是小事，也不是没有跟布德打过，现在更重要的是这样的嘴对嘴喂药算不算初吻。
　　本着反正都不亏，甚至准备赚得更多一点的心态，琴悄悄地准备尝试着向前试探。
　　本身并没有这方面的经验，自然也不知道什么法式什么Deep，只不过凭借着本能这么做而已。
　　当然这点小动作立刻就被艾斯德斯发现了，直接给了琴一个头槌，然后又随手将琴扔到了一边。
　　“啊，疼疼疼。我姑且也算是个伤员吧，不要这么粗暴地对待我啊。”
　　“还不是你不老实，没想到受了那么重的伤，居然还怎么有活力。”
　　艾斯德斯看上去依旧是泰然自若的样子，不过琴凭借自己现在出色的视力，还是发现了她有一点点脸红。
　　“所以这里是哪里？还有是你救了我么？”
　　一边尝试着对话，琴一边检查着自己的状态，全身的伤势依旧很严重，但是还是进行了包扎处理，浸满鲜血的衣服被胡乱地扔在一边，日轮刀则是一边放着。
　　现在的自己身上只穿着内衣，但是却被绷带一样的布条缠得严严实实的。
　　“这里是雪山上面，确实是我大发慈悲救了你，毕竟在别人家门口弄出这么大的动静来，自然是要看一看的。”
　　“呃，抱歉抱歉，当时也是逼到了极限了，还有谢谢你救了我。”琴十分正式的向着艾斯德斯道谢。
　　“嘛，那些都不重要，我问你，你到底是这个什么东西？”回身坐在一旁冰制的王座上，艾斯德斯摆出一个女王坐，看着琴问道。
　　“那个，为啥突然骂起人来了。”可能是刚才特别亲昵的动作导致琴现在非常的自来熟，完全没有被艾斯德斯散发出来的气势震慑到。
　　“那我就换个问法吧，在我的眼里，你既不是人类不会引起我的食欲，也没有鬼散发出来的恶心的味道，那么你究竟是什么呢？人形危险种？”
　　“呃，这个我也说不好啊，姑且算是比较特别的人类吧。”
　　意外得到了特别的情报，居然自己不会引起鬼的食欲，可能正因为如此才没有直接被吃掉吧。
　　既然避免了糖果屋的情节，琴开始打量起了四周的环境。
　　这里看上去是一个巨大的山洞，从气温以及这种缺氧的感觉来看，可能是海拔相当高的地方。
　　宽敞的山洞里面，到处充斥着冰制作的简单的家具，好在自己现在躺的冰床上铺了不少皮毛，以至于并没有被寒冷直接送走。
　　这时盯着自己沉思了半天的艾斯德斯开口说道：“行吧，那你又是为什么被布德追杀的呢？”
　　略微思考了一下，琴向艾斯德斯讲述了从对战小丑开始这段时间的经历。
　　全程艾斯德斯并没有发表什么看法，就这样静静地听着。
　　结束时候，方才开口说道：“你倒是还挺有趣的，保护了村民却被村民出卖的感觉怎么样啊？”
　　听到了她的问题，琴愣了一下，想了想：“最多就是有点不爽的程度吧，保护他们是出于我的想法，和他们无关，而他们做的事情出于他们的抉择，若是有机会肯定会找回来，但是当事人都血染当场了，而且说到报仇，真正要报仇的目标是那个布德才对。”
　　“哈哈哈，向布德报仇么？还真敢说呢，不过你还是先把伤养好吧，破破烂烂的提什么报仇。”
　　-------------------------------------
　　就这样琴在艾斯德斯这里住下了，每天艾斯德斯会拿来一份兽肉，一碗之前喝过的汤药给琴。
　　不过因为琴已经醒了过来，自然没有那种嘴对嘴喂药的福利待遇了。
　　这几天里，琴时不时地会跟艾斯德斯说说话，虽然对于她为什么会在这里一无所知，但是可以知道的是她并没有和鬼舞辻无惨一伙，以及她恐怕并没有在吃人。
　　虽然琴旁敲侧击地问了问，却没有得到任何的回答。
　　不过如果是其他方面的问题的话，艾斯德斯倒是显得很乐于和琴一起说话，熟络了之后女王的气质逐渐被邻家姐姐的感觉替代。
　　就这样，时间一点点的推移，琴身上的伤势也在逐渐的好转，不知道是汤药的缘故，还是琴本身体质的原因。
　　仅仅一个礼拜的时间里，琴身上大大小小的伤势已经基本痊愈了，甚至连疤痕都没有留下。
　　等到可以自由地下床走路的时候，琴就用雪水将自己的衣服清洗了一下，拆掉了那些绷带，换回了这件特制的衣服。
　　白织提供的衣服耐寒性能也是一级的棒，即便是在寒风当中也基本感受不到寒冷。

第15节
　　既然有了可以在寒风中行动的条件，琴也开始思考着是否要回刀匠村报个平安。
　　但这时候艾斯德斯却给琴浇了一盆冷水。
　　“你说夜降？”听艾斯德斯的说法，居然那个布德大将军专程在山下蹲自己，同时居然还有这种看起来毫无价值的帝具，若是普通时候这种1km变成黑天基本没什么大用，但是在这个恶鬼横行的时代，简直是鬼之利器。
　　但是这更加让琴疑惑了起来，要知道这种帝具当然还是鬼舞辻无惨自己带在身边比较好，但是却让布德大将军专门带出来用来对付自己，琴自己都不知道自己居然有这么大的价值。
　　第24章 初吻是又苦又辣的
　　“你说在布德的口中提到了预言是么？”艾斯德斯问道。
　　“好像是这么说过，根据预言来杀我什么的。”
　　“那是那个所谓革命军中的叛徒，那个家伙通过自己的帝具判断出了未来，然后主动投靠了鬼舞辻无惨，变成鬼之后血鬼术好像也跟预言有关，所以备受鬼舞辻无惨器重，之前联军也是因为他的预言才那么快就全军覆没的。”
　　说到这里艾斯德斯好像想起来什么一样，变得咬牙切齿的，不过很快再次恢复了平静接着说道：“不过你居然有这么大的价值啊，虽然不知道你被预言了什么，会被这么重视，但是这倒是个好事。”
　　顿了一下，接着郑重地问道：“你想不想要报仇？向布德，向鬼舞辻无惨。”
　　感受着身上残留的疼痛，琴并没有犹豫：“想！”
　　“哈哈哈，好！从今天开始我来锻炼你，不过你能够达到什么程度可就全看你自己的本事了。”
　　既然有人要教自己，这个人还是原本最强之一，甚至还是个超级美女，琴自然非常开心地答应了。
　　然后她就后悔了。
　　崇尚力量，崇尚弱肉强食的艾斯德斯简直是个暴力狂，而她的教育方式也同样地无比暴力。
　　仅仅是一天的时间，琴就感觉自己受了和倒在血泊之中差不多重的伤。
　　不像是和赤瞳黑瞳对练的那样用的木剑，而是艾斯德斯使用能力制作的冰剑，是那种挥过去石头应声两半的那种冰剑。
　　而其战斗形式也是更加的直接和野性，并没有什么理论和招式，速度足够快，力量足够大，自觉足够敏锐，意志足够坚定，这些要素构成了名为艾斯德斯的强大。
　　所以艾斯德斯的训练本质上是名为激发潜能的毒打。
　　好在艾斯德斯每次拿出来的汤药药效十足，甚至效果越来越好，原本躺在床上奄奄一息的感觉，第二天早上再次可以生龙活虎。
　　琴当然很好奇这是什么，但是用系统鉴定汤药只得到了充满生命力的汤药这个结果，而自身的面板也没有什么特别的debuff。
　　既然练不死，自然可以往死里练，发挥着超出常人的忍耐能力，第二天琴成功地再次被打了个半死。
　　幸运的是，这次看到琴真的动弹不了，艾斯德斯也不知道想了什么，又再次通过嘴对嘴的方式给琴喂了下去。
　　‘什么叫做苦尽甘来，什么叫做阶段性胜利，什么叫做美得很！战术后仰.JPG’
　　美美地睡过了一觉之后，第二天清早，琴已经恢复得七七八八了，因为并不惧怕寒风，所幸在山洞口找了块石头，望着外面的天空发呆。
　　跟别的鬼不一样，艾斯德斯始终保持着白天活动，即便因此她的活动范围只缩小到山洞当中。
　　感知到背后有人走来，琴悠悠地说道：“听别人说，初吻是青涩且甜蜜的，但为什么到我这里都是又苦又辣的啊。”
　　听到琴这么说，艾斯德斯明显顿了一下，然后用富含女王气质的语气说道：“哼哼哼，想要青涩美好的初吻么？你要是舔我的脚的话，我或许可以满足你呦。”
　　“诶？真的么？先说好万一舔骨折了可不要怪我。”
　　对于真正的LSP来讲，这算得上赠品根本不叫条件。
　　艾斯德斯也没想到琴的脸皮这么厚，对着琴的脑袋来了一个暴栗，换了个条件。
　　“啧，这样吧，只要你接下来能够击败我，就随你高兴怎么样？”
　　“这可是你说的！放马过来吧。”天下居然还有这等好事，琴自然是充满了希望与愿景地投入了新一天的训练中。
　　然后她又后悔了。
　　下了这个所谓的赌约之后，艾斯德斯更加地狂野了起来，杀意更大，力道更猛，甚至中途开始跟鬼泣连段一样，飞在空中根本掉不下来。
　　幸好艾斯德斯并没有使用除了制造武器以外的冰能力，琴也没有使用自己的风元素。
　　而结果自然不言而喻，琴再次倒在地上，像是一滩烂泥一样。
　　好在最后的福利艾斯德斯并没有克扣，不过琴也没有什么精力去体会就是了。
　　-------------------------------------
　　这种训练已经持续了总计一个星期以上了，琴也在遍体鳞伤，和恢复如初之间反复横跳。
　　为了防止这个过程中留下什么暗伤缺陷，琴每天都会对自己进行全方位的鉴定，好在最后每个地方结果都是健康。
　　而琴也在这几天的被暴打当中，感觉到自己的力量、反应速度、协调性都在不断地增加，甚至有时候可以招架艾斯德斯几招，更有机会进行一些反击。
　　只不过艾斯德斯太了解琴这套暗杀剑术了，无论琴怎么出招都毫无意义。
　　再次被艾斯德斯打飞的琴不由得懊恼起来，持剑比出架势，凝视着对面想到：‘说到底为啥我要在这里受这个罪啊，早点回归不好么，哎，果然还是对面太漂亮被迷了心窍了吧。’
　　不过还没有想完，又再次被冲过来的艾斯德斯击飞了出去。
　　摇摇晃晃地再次站起身来，正准备进行反击的时候，艾斯德斯突然发问了：“你有什么想要去做的目标么？”
　　“诶？向布德复仇？”
　　“但是你其实心中并没有太在意这个目标吧，打一开始就不抱有期待，成功了皆大欢喜，失败了也不伤心，甚至让我有些好奇你是因为什么而坚持到现在的。”
　　‘沉迷美色。’这个回答琴自然是说不出口的，认真的思考了一下开口说道：“很久以前我的身体非常差劲，基本上可以说是有一天没一天的样子，虽然后来逐渐的好转起来，但是从那时候开始，我就养成了会接近认真对待每个今天的习惯。”
　　‘同样也不会去期待明天。’
　　后半句琴并没有说出口，但是艾斯德斯也清楚了言下之意。
　　“我大概明白了你缺少什么了，贪婪，去渴求那遥不可及的事物才是生物进步的动力，更是本能！”
　　第25章 让我们来把整座帝都，冻成冰！
　　琴并没有经历过艾斯德斯童年被北方蛮族屠杀全村的惨剧，所以她无法真正地明白艾斯德斯那种刻在骨子里的对强大的渴望。
　　同样的艾斯德斯也没有经历过琴过去的境遇，那种每一天都可能是自己最后一天的无力感，每多见到一次太阳是幸运，每多期待一次明天是折磨。
　　接下来的对话就没有什么营养了，虽然琴也明白艾斯德斯说的意思，但是这种价值观的改变也不是一朝一夕能完成的。
　　甚至琴也从来没有觉得自己有什么不对的，要知道绝大多数人都无法做到像琴一样竭尽全力做好手头的事情，甚至到了力竭而亡的地步。
　　于是对话变成了单纯的嘴炮，而两人又没有鸣人那种天赋，最后变得像是小学生吵架一样。
　　直到琴说出了：“要不是我的风碰到元素会转变性质而布德还能够免疫雷电，我还未必打不过他呢。”
　　当然这句是一句吹逼的话，人们在争论的时候总会下意识地夸大其词来增加自己的说服力，但是艾斯德斯却突然变了表情。
　　“你用一下那个风，给我看看。”
　　虽然很疑惑为什么她这个样子，琴还是乖乖的放出了一个小型旋风。
　　猛然间，一个冰锥从旋风边上掠过，擦着琴的脸最终扎进了后方的墙壁上。
　　“喂，好危险啊！要扔提前说一下啊。”
　　但是艾斯德斯并没有理睬琴，而是死死地盯着琴手中已经变成了白色的冰旋风。
　　“你等一会。”接着艾斯德斯就进入了里屋开始了寻找。
　　那是她个人的房间，也是琴迄今为止从来没有进去过的地方，虽然还蛮好奇，但是每天被揍得惨兮兮的，所以该有的敬畏还是要有的。
　　没过一会艾斯德斯拿着一块漂亮的绿色宝石走了过来，将其递给了琴。
　　“你试试能不能将你的风元素储存进去？”
　　琴也是打量了一下宝石，外表看上去晶莹剔透，但是里面却形成着奇怪花纹，看起来并不是天然形成的，接着双手捧着宝石将元素之力注入其中。
　　随着力量注入，宝石发起来绿色的光，同时开始更加大量的吸收着元素之力。
　　“再试试可不可以使用里面的力量？”
　　于是琴停下了注入，开始尝试沟通注入其中的元素之力，很顺利，即便注入了宝石当中，自己的力量依旧是自己的，还是可以如臂使指。
　　从中激发出来的风元素在手中自由的变形，最后化作一阵风刃飞了出去。
　　这期间艾斯德斯一直像是思考什么一样，站在琴的面前发呆。
　　就在琴又把玩了一会宝石之后，艾斯德斯突然抓住了琴的肩膀，脸对脸站着，将脸靠的极近，甚至琴都能感受到她呼吸的气流。
　　“琴，让我们来把整座帝都，冻成冰！”
　　还好艾斯德斯并没有拿个眼镜摘下来，不然琴还以为见到了基努里维斯呢。
　　不过琴在艾斯德斯的眼睛中看到了同样的疯狂。
　　-------------------------------------
　　艾斯德斯的计划虽然很疯狂，但是琴也看到了在疯狂背后高收益。
　　虽然具体细节还有很多，但是大体上来说，就是凭借这个风系超级危险种的核心的储存能力，存进去足够多的风元素，然后由琴用风席卷整个帝都，最后再让艾斯德斯用全力将帝都化为寒冰地狱，直接团灭帝都的计划。
　　同时在全部都是冰雪的场地的加持下，一定可以杀死鬼舞辻无惨，毕竟按艾斯德斯的说法，她是败给了那个再生能力上了，单凭实力击败他并没有难度。
　　虽然琴觉得鬼舞辻无惨不会那么简单就搞定，但是光冰冻帝都这一波就有得赚。
　　欣然同意了计划之后，每天的训练增加大量的元素能力应用方面的训练，当然依旧是以挨揍的形式，一边被暴打一边记忆艾斯德斯的运用方法。
　　就这样开始过起了每天早起储存着风元素，然后再被暴打，抖M工具人生活。
　　当然琴也非常开心，倒不是说她真是个抖M，而是在这开始练习的半个月间，琴从单方面被暴打，到了现在可以支撑几下，甚至可以抽空反击。
　　由此可见琴的进步有多么地明显。
　　付出得到了回报自然是无比令人喜悦的事情，同时琴可是对着能够击败艾斯德斯之后的那个条件念念不忘。
　　-------------------------------------
　　就在第20天的时候，琴终于以一记漂亮的侧踢，踢飞了艾斯德斯，将其击飞到墙上，再落到了地上。
　　不过琴并没有任何高兴的感觉，在不断变强的过程中，当终于可以感知到艾斯德斯的力量的时候，琴才发现，她居然无时无刻不在变得衰弱。
　　将艾斯德斯扶起，抱在怀中，看着她只是脸上挂着淡淡的微笑，说了一句“干得漂亮”就陷入了昏迷。
　　抱在怀中的艾斯德斯非常地轻盈，放松的睡容让美丽的脸颊更加地动人，忍住了趁机亲一口的冲动，就这样将她搬到她自己的房间当中。
　　第一次进入她的房间，琴才发现这里哪像是个房间，更像是个地牢。
　　唯一的床上有着大量的粗大锁链，还有其他各种各样的束缚道具，对比了各种痕迹，毫无疑问这些刑拘都是为了艾斯德斯自己准备的。
　　联想着她每天晚上就将自己关在屋子里，白天也因为鬼的身份从不出去，恐怕她是通过困住自己的方式来抵抗鬼的本能的。
　　也因为这样，不吃人的她从来每一次和琴战斗，都会严重地消耗着自己的力量，就这样一点点地虚弱下来了。

第16节
　　但是，为什么？
　　带着这样的疑问，琴一直守在她的床前，等待着。
　　而没过多久就醒来的艾斯德斯也给出了她的答案。
　　“我怎么可能去吃人，哪怕是鲜血也不行，若是那样的话我就真的输了，输给了那个鬼舞辻无惨，这是比死还让我难以接受的。”
　　醒来之后，艾斯德斯也脱离了那股疯狂和执着，就坐在那里像是邻家大姐姐一样地和琴说着话。
　　“那你为什么不惜消耗自身也来训练我？”琴接着问道。
　　第26章 冰在造型方面的优势
　　“理由很简单，看到这里的环境么。”
　　艾斯德斯指了指周围的拘束道具和用冰制作的家具。
　　“在那场战争失败的我被强行注入了鬼的鲜血，幸好我的帝具魔神显现·恶魔之粹同样是以鲜血的形式存在的，凭借它的力量勉强地突破鬼舞辻无惨的诅咒，强行从战场逃脱了出来。”停顿了一下，将下意识握紧的拳头松开，继续说道：
　　“不过抗衡鬼血中的诅咒已经是极限了，鬼那噬人本能还是无时无刻不在侵蚀着我的精神。直到偶然间来到了这里，雪山的环境大幅强化了恶魔精粹的力量，让我能够保持着自己的理智，却也因此我被困在了这里，一旦恶魔精粹失去冰雪的加成，我就会不再是我了。”
　　艾斯德斯依旧是轻柔地讲述着她的经历，但是琴在她的双眼中看到了不可动摇的骄傲。对于一个能够坑杀20万降卒铁血将军来讲，抵抗吃人欲望自然不是基于道德伦理之类的原因。
　　而是代表了尊严和骄傲，决不允许自己屈服于鬼舞辻无惨的意志。
　　接着艾斯德斯握住了琴的手，笑着说道：“我还以为我会就这样在这片雪山当中逝去，你却突然间出现在我眼前，现在的你可是我唯一能够交流的存在，而你也同样也在与鬼舞辻无惨为敌。对你的锻炼也是我对于鬼舞辻无惨抗争的体现吧，同时我的内心告诉我，你和冰的契合度很高，完全有能力继承这个帝具恶魔精粹。”
　　将琴的手放到了自己胸口的花纹上，“你也能感受到上面的鼓动吧。”
　　“所以你这是在分遗产么？要知道你的帝具是融合到体内的血液，是无法在活着的时候剥离的。”琴就这样死死的盯着艾斯德斯眼睛。
　　琴身为一个明知道过度加班有害还最终猝死，有希望复活却一度想要放弃人，此刻却不知道为什么对艾斯德斯这种行为感到了气愤。
　　“哈，有人为自己生气的感觉还真是不错呢，当然了现在我们不是有了新的计划么？凭借这个超级危险种的核心，肯定可以将那个鬼舞辻无惨苦心经营的帝都彻底冰封，到那时候我就有这能够与鬼舞辻无惨正面抗衡的条件了，只不过要把这个帝具交给你的时间可是要拖延一下了。”
　　“我不会要的！”
　　艾斯德斯就这样微笑着看着琴，并没有说话。
　　看到她没有反应，琴也是深吸一口气，对着她喊道：“艾斯德斯，你今天，你可是，输给了我！”
　　接着不由分说，直接强吻了上去。
　　虽然不知道之后具体要怎么做，但是琴的脑子里也管不了那么多了。
　　艾斯德斯也并没有反抗，就这样互相感知着对方的呼吸，相拥在一起。
　　半晌之后，两人微微分开，艾斯德斯露出一个饱含侵略性的笑容说道：“琴你知道么？我之前有一个愿望，那就是谈一场恋爱，而现在我能够正常接触的人可只有你了。”
　　接着反手就将琴拉上了床，压到了身下。
　　-------------------------------------
　　最初艾斯德斯还足够狂野，但是本身体力没有恢复，和在这些方面脸皮没有琴厚的关系，最终让琴再次反客为主。
　　最终也说不清楚谁上了谁，但是从两个人那心满意足的表情来说，谁也不吃亏。
　　再次起床已经是第二天早上了，两个体力超绝的家伙活生生进行了一个下午，又相拥而眠了一个晚上。
　　虽然过了一个晚上体力是恢复了，但是有些疼痛还是在所难免的，同时这一次的经历也让琴明白了冰在造型的方面多么地有优势。
　　出去取了点雪，化成水之后，也帮助躺在床上的艾斯德斯擦拭着身体，不过这位女王大人其实已经恢复了力量，只是单纯的撒娇而已。
　　看着琴不太自如的走路方式，艾斯德斯也是笑了出来，接着招呼琴过来。
　　当着琴的面，将床头的一块石块取了下来，露出了后面的暗格。
　　在当中，一朵娇嫩欲滴的蓝色花朵，被冰封在通透的冰块当中。
　　花的样子看上去像是寻常的彼岸花，但是对于这种蓝色琴可太熟悉了，RGB中0：47：167，克莱因蓝，由法国艺术家伊夫·克莱因创造的理想之蓝、绝对之蓝。
　　仅仅是看着这个花朵，那种明净空旷的感觉让人好似迷失其中一样。
　　蓝色的彼岸花在琴原来的世界里是并不存在的事物，所有看起来美轮美奂的图片都是PS出来的，所以从来没有像现在这样带给琴以震撼和悸动。
　　“蓝色的彼岸花？”下意识地说了一句之后，琴突然想起来了什么，接着立即用系统鉴定了一下。
　　【物品鉴定：
　　名称：被封冻的青色彼岸花
　　类型：未知
　　说明：在凝聚着巨量的生命力之后才会开花，而在开放的瞬间生命力又开始极速逸散而快速衰败，但是在中途就被冰封起来，才长久地保持着开花的状态。
　　备注：其生命形态拥有部分象征意义，花朵本身拥有弥补部分生物缺陷的作用。】
　　“这就是那个青色彼岸花么？”
　　“没错，这正是那个无惨无比渴望的东西，青色彼岸花。不过你居然知道这点，虽然每个鬼的血液的深处都被刻印着寻找这个东西，但是只有获得很多血液的鬼才能知晓其作用。”
　　“具体我也并很不清楚，但是青色彼岸花应该是可以让鬼不再惧怕阳光的存在。”
　　“是这样的没错，但是它还有其他的作用。”艾斯德斯一边说一边通过自己的能力制造出一个冰制的小杯子，又拿起了被冰封的彼岸花，融化了一点点，将化掉的水流盛在杯子中，递给了琴。
　　接过了冰杯子，琴小心地喝了一口，一股熟悉的苦味充斥着喉咙，这就是这些天喝的汤药的味道。
　　“这个是，之前的汤药？”
　　“不如说主要成分就是这个的汁水，其他都是随便加的野草而已。”
　　“……”
　　“哈哈哈，不要这个表情啊，这是害怕直接使用你受不了这份生命力，不过你的身体真的超出我的想象，虽然在逐渐地增加浓度，但是像现在这样直接饮用已经很惊人了。”
　　艾斯德斯说得没错，仅仅这一小口，全身就开始发热了起来，下半身的疼痛也直接消失了，身上仿佛有使不完的力量。
　　“你为什么不用它克服畏惧阳光，虽然不知道具体怎么操作但是尝试一下总是好的。”琴疑惑地问道。
　　“并没有用的，鬼舞辻无惨在制造每个鬼的时候，都注入了绝对的诅咒，任何鬼使用青色彼岸花就会死去，只有这样他才能放心地让这些鬼去帮他寻找彼岸花。”
　　屑老板这份谨慎倒是没有变过，这更加让琴不看好之后的行动了。
　　艾斯德斯将彼岸花放回原处继续说道：“所以我得到了这朵花之后，既没有使用，也没有销毁，而是这样封存了起来，就等着有朝一日能在鬼舞辻无惨的面前亲手将这朵花毁掉。”
　　一边说着孩子气的话语，一边露出了狂气的笑容，虽然身上只披着一个被单，但是在琴看来异常地帅气。
　　-------------------------------------
　　——观众席小剧场4——
　　在所有人都观察青年VS鬼舞辻无惨的战斗的时候，‘D’和白织正在对着一整个屏幕的圣光。
　　白织：可恶，那个女人！
　　‘D’：多补一些生命力造成的后遗症算不上问题吧，反倒是你那个士力架，要是那孩子一大口咬下去，恐怕就表演人形烟花了。
　　白织：她，她居然把那孩子的初吻，还有第一次都，都……
　　‘D’：原来你在意的是这个？这明显是你家白菜主动惦记着拱别人家白菜吧，我打包票现在那孩子肯定觉得赚得飞起。
　　白织：o(╥﹏╥)o
　　第27章 当把声音抛到脑后之时
　　让英姿勃发的艾斯德斯先躺回床上，琴身上的疼痛虽然治好了，但是艾斯德斯的并没有，让她继续休息之后琴首先开始了今天份的充能。
　　琴就坐在床边，一边抱着那颗宝石充能，一边思考着现状。
　　对于自己和艾斯德斯的关系琴其实并不是很确定，短短的十几天自然谈不上什么深情厚谊，同样的也没有因为被暴打了接近一个月就迷恋上对方，毕竟琴还不是那种抖M。
　　至于一见钟情什么的，确实从看过原作开始琴就非常地喜欢艾斯德斯这个形象，所以上来好感度自然非常之高，但是形象是形象，人是人，某张教主的妈妈告诉他漂亮的女人最会骗人，不过他最后还是选了个经常骗他的。
　　说到底对于一个母胎SOLO的单身狗来讲，什么是爱情本身就是一件很抽象的事情，完全没有经验。
　　但是至少，想要救下她的想法在琴心中是千真万确的，而方法也不复杂，只要击杀了鬼舞辻无惨之后，再使用青色彼岸花就可以了。
　　即便依旧使用不了，还可以靠喝血来维持生命，至于心中那道坎，只要大仇得报执念也就不算什么了。
　　但屑老板的强化却让琴有些心烦，毕竟原作中，哪怕是被消灭的那一茬下弦也敢和屑老板BB一下，甚至还有逃跑的。
　　可是现在，那个为了皇室一心一意的布德居然会认这个杀害皇室的屑老板为君主。
　　而艾斯德斯更是被逼到了绝路之上。
　　“发生么呆呢？”艾斯德斯从背后抱住了正在沉思中的琴。
　　被人带球撞到的良好感觉立马驱散了心中的烦闷。
　　将已经充能完毕的宝石放到了一边，回身吻住了艾斯德斯，感受着冰冷女王拥有的炽热的吻。
　　内心中下定了决心，哪怕是倾尽所有，也要给艾斯德斯争取到战胜无惨的机会。
　　接着拿起了那个依旧没有融化的冰制玩具，回想起昨天的疼痛。
　　‘无论是死亡，还是触手小黑屋都无法阻止我了，此刻的我已经没有什么好怕的了。’
　　并没有发现自己立下的经典flag，琴再次沉醉在和女王的第二回战当中。
　　-------------------------------------
　　等到宝石彻底充满已经是琴在雪山上苏醒的第28天了，距离和布德交战的那一天正好一个月了。
　　自打击败艾斯德斯的那一天起，两人的对战生活就结束了，一方面是为了节约艾斯德斯的力量，另外一方面也是没有什么东西好教给琴的了。
　　当然另外一方面的对练倒是没有停下，至少在琴的感知当中，两人更加地有默契了。
　　而这些日子琴也没有荒废，一边熟练着更大规模的风元素的操控，一边思考击败布德的方法。
　　布德至今还驻扎在山下，白天躲在那个夜障的帝具中，晚上就会出来巡视，虽然曾经上山进行过搜索，但是山上的冰雪完全在艾斯德斯的控制当中，哪怕是布德也只能行进到半山腰，无法再向上攀登了。
　　就这样，也不知道对面知不知道琴还活着，总之就是一副死死围住，像是准备要给琴困死在山上一样。
　　在这样的前提下，琴经过了几天的思考，也不知道是不是艾斯德斯的性格影响了琴，最终得出了一份相当疯狂的计划。
　　“所以这就是你想出来的战术？跑去自杀？”哪怕是艾斯德斯也不由得质疑了起来，但是琴还是很胸有成竹的。
　　将已经破破烂烂的刀鞘委托艾斯德斯用冰封好，同时使用作为琴伙食的巨大危险种遗留下来的骨头制作了一块坚固的滑板。
　　以及根据这些天，对山下的观察，判断的布德大致的方位，建立的滑道。
　　至此为止，琴需要做的准备已经全部就位。
　　与此同时，艾斯德斯拿着一个冰花的吊坠交给了琴。

第17节
　　“这里面是我心脏的血液。”
　　摇晃了一下吊坠，琴发现中间确实有红色的液体在流淌，让原本素雅的吊坠多了一丝妖艳。
　　“这个吊坠能够一方面让释放出去的风染上冰属性，另一方面则是能够保护你不被我的冰冻伤。同时若是我死去之后，你喝下这里面的血液就能成为恶魔精粹新的使用者了。”
　　“我都说了，我才不会用呢，这件事就不要提了。话说你准备怎么去帝都呢，需要我做个箱子背着你么？”
　　想必弥豆子版的艾斯德斯肯定非常可爱。
　　“这点不用担心，我也是会用血鬼术的，只要帝都那里的环境改造完成，我就能直接移动过去。”
　　同时艾斯德斯也是现场表演了一下通过自己制造的冰来移动。
　　“关于接下来的战斗你要记好了，像是我和布德这种水平的帝具，和鬼的血液天然犯冲，所以的恶魔精粹可以抵御鬼舞辻无惨的精神干扰，而布德则是无法同时使用帝具和鬼的能力。”
　　琴也回忆了一下之前和布德战斗的细节，确实他从未同时使用过两种力量，不过这和琴的作战无关，无论他处于什么状态，这一波成功了都能彻底将其斩杀。
　　-------------------------------------
　　时间来到了傍晚时分，这时即将落下的太阳正越过山脊照向布德所在的那片区域。
　　就这样，登上滑道，将滑板固定在脚上，让内心平静下来，挥挥手和艾斯德斯道别，然后让风在自己身后压缩，同时将自己猛地推了出去。
　　极大的推力让琴冲出滑道的速度已经超过200m/s,这已经不是寻常存在能够反应过来的高速了，但是这并不是琴的目标，琴的目标还要更高。
　　风元素制作的气流罩子似乎有完美规避风阻的作用，而这点就是琴整个计划的关键。
　　就这样在重力和元素之力的推动下，在天空中滑翔的琴速度持续不断地增加着，270m/s，290m/s，330m/s，335m/s。
　　虽然琴并不能感知到具体数据，但是当带着巨大阻力的音障出现的时候，琴就知道自己已经逼近了目标速度了。
　　接着再次触发滑板上的风元素进行爆发加速，全力向前，顶着体内元素之力消耗殆尽的虚弱感，竭尽全力。
　　然后刹那间仿佛全部阻碍忽然都全部消失一样，再次进入了加速状态。
　　而在身后形成的华丽白色音爆云，证明着琴此刻已经成功的超越了音速。
　　第28章 速度既是威力
　　超越常识的急速将一场正面的突袭变成了毫无征兆的暗杀。
　　毕竟超越了音速之后，在声音传递到目标之前，攻击就已经抵达了。
　　而现在这个精选的时间段，太阳就在琴的身后，这时普通人都很难发现天空的异状，更别提根本不可能去直视太阳的鬼了。
　　就这样，将呼啸的声音抛在身后，琴乘着滑板冲向了布德所在的夜降笼罩的区域。
　　此刻的琴已经速度已经超过音速，而夜降得的半径只有1km，所以琴能够寻找布德同时调整方向的时机仅仅只有3秒。
　　若是错过了，只好继续凭借着高速，脱离这片区域。
　　机会只有一次，能否报了之前一箭之仇也在此一举。
　　精神高度集中，大脑逐渐空白起来，甚至连眼睛也看不到东西，全部都交给了风的感知能力。
　　寻找、寻找、寻找，那种厚重，阴暗，血腥的感觉。
　　当发现目标的刹那，琴的全身都动了起来，手中的日轮刀极限填充着元素之力。
　　包围着周身及滑板的风元素开始调整着方向，完全没有主观的干预，而是放空大脑，全部交给本能。
　　接近、接近、接近，凭借着本能，日轮刀拔刀出鞘，用来密封的寒冰在风元素中扩散，化作寒冰之刃，向着布德大将军的脖子袭去。
　　或许是武人身经百战的直觉，或许是变成鬼之后出于野性的本能，布德还是发现了琴的袭击。
　　可惜这并没有任何用处，此刻已经来不及进行任何防御与闪避的布德，只能凭借着那身经百战的躯体勉强地动用起了雷电，同时将脖子处的肌肉紧绷，试图硬抗一下。
　　但这些终究还是毫无意义，无与伦比的速度转化为无与伦比的威力，携带着冰霜的日轮刀就这样毫无阻碍地将布德的头颅斩下，同时保持着速度没有任何停留地扬长而去。
　　成为鬼只有短短两年时间的布德，并没有能够突破限界，就这样毫无反抗的化成了黑灰消散开来。
　　“NICE！！！！！！！”琴大声的喊了出来，压抑在自己内心中的不甘彻底的消散开来，仿佛重新可以自由呼吸一样的爽快。
　　看似一击秒杀，但是这里面的计算和背负的风险又是何其巨大的。
　　但是结果没有辜负琴的付出，手刃仇敌的酣畅感让琴全身舒爽，同时击杀了这个曾经唯二的帝国大将军也让琴成就感十足。
　　不过她并没有去回收帝具或者是击杀另外一个持有夜降的鬼，而是借着现在的速度直接离开了。
　　虽然布德不一定看到了自己的身影，但是他的死亡必定会让鬼舞辻无惨警惕起来，现在必须争分夺秒地赶往帝都。
　　用于降落时候缓冲的气垫也起到了悬浮的作用，同时将滑板托起，免于与地面的摩擦。
　　风阻在可以操作风的琴面前更是不值一提，努力地用风元素进行推进，保持着当前的速度，向着帝都疾驰而去。
　　-------------------------------------
　　已经被黑夜笼罩了数天的村庄已经步入了终结，曾经在村长和几位‘长老’的示意下，年轻的旅店老板将猎鬼人出卖给鬼，希望以此换来安宁。
　　当然他们并不明白，人与鬼之间的矛盾并不可能存在任何妥协，就像现在这样，猎鬼人在与鬼的首领激战之后生死不明，然后黑夜降临了数天，鬼也守在了这里，再也没有离去。
　　作为附近唯一的村庄，那些驻守的鬼自然将这里作为补给基地，至于补给品是什么自然不必多言。
　　就这样，无法反抗的村民们只能祈祷鬼在吃掉自己之前离去。
　　好在鬼并不需要每天都吃人，因为不知道具体需要驻守的时间，布德也下达了要克制的命令，现在还有一半的村民存活。
　　不过作为村民泄愤的渠道，那个旅店老板的老板娘早早地就被推了出去，已经死去。
　　而明明向鬼告密这件事，她才是反对者，而这些村民都是赞同的。
　　替罪的羔羊因何获罪本就无关紧要，但是这些行为并不能拯救他们的处境，每天都在死人，而他们也只能向上天祈祷，期盼这些鬼早日离开，以及今天不要选到自己。
　　或许是上天听到了他们的声音？就在今天鬼来抓人的时候，背生黑翼的天使降临了。
　　身着黑色如同丧服一样的装扮，用黑纱遮盖着脸颊，只露出红润的嘴唇，伴随着大量的乌鸦降临在这里。
　　还未等鬼兵做出反应，一个抬手，大量黑色的羽毛便将鬼兵刺得支离破碎，钉在地上动弹不得。
　　接下来，黑翼的天使将头转向村民们，用温暖如春的语气，向村民们询问了这里发生的事情。
　　如蒙大赦的村民自然将出卖猎鬼人和招来恶鬼的事情一五一十都说出来了，却只听到天使喃喃自语道：“是么，那真是太好了。”
　　就在村民们疑惑的时候，天使开口解释道：“啊，我的意思是说，你们还有这么多人存活真是太好了。”
　　听到天使温柔的话语，这些村民自然是喜笑颜开，可是下一句话又立即让他们如坠寒窖。
　　只见天使露出了令人战栗的笑容：“要是你们都被吃光了，那我该找谁去给她复仇呢？”
　　接着随着她双翅展开，铺天盖地的乌鸦从天而降，用尖喙撕扯着这些村民的血肉，霎时间哀嚎四起，宛若人间地狱一般。
　　等到此处再无其他活人之后，天使才掀开了自己面纱，原本疯狂的笑容已经不在，只剩下淡淡的感伤。
　　“琴，好想见你啊。”
　　这名黑翼的天使正是莎悠。
　　在之前会议结束之后，莎悠就离开了村子，在离开之前还根据天使小姐的指示，带走了那个六球帝具。
　　就这样一边学习着引导自己的力量，一边向着天使小姐指引的地点前进。
　　在目标处，莎悠遇到了一名山村教师，当把六球帝具交给了他之后，这名教师先是痛哭不止，然后痛快交出了自己的帝具，万里飞翔·莫斯提马。
　　原本莎悠对于用琴的战力品去交换非常犹豫，但是当感知到这个帝具传来的莫名的吸引力之后，回想着自己的目的还是答应了下来。
　　而这个帝具也如同本身就是莎悠的翅膀一样完美地适配了起来，只不过原本洁白的羽翼在装备之后像是墨染一样化作了漆黑。
　　就在莎悠思念琴的功夫，忽然间天空发起了一声巨响，闻声看去，只见天空中留下一道银色的划痕，疑惑之中，莎悠连忙张开双翼，飞上前去查看。
　　等到来到白色划痕的末端，在地上一个身穿金色铠甲的壮汉头身分离，正倒在地上步入消逝，而一名手持黑色帝具全身也是漆黑无比的鬼正两股颤颤，慌乱的说着：“必，必须，要报告给那位大人。”
　　虽然不清楚具体缘由，莎悠还是果断地用飞羽打飞了鬼手上的帝具，将其推出了黑夜的范围，让其在阳光之下燃烧殆尽。
　　与此同时，顺着痕迹看去，只能勉强看到一个金发的背影，乘着滑板向着远方疾驰。
　　虽然已经远去的背影极其地模糊，但是莎悠是绝对不会认错的，“琴，果然你还活着，太好了，我这就来见你。”
　　说完就顺着方向追了过去。
　　等到莎悠离去，黑袍白翼的天使小姐才现出身形，一脸无语地望着莎悠的背影，拿出一张布满科技感纹路的卡牌，随手一挥将周围剩下的鬼全部消灭掉，同时反思着自己以后看人是不是应该更谨慎一点。
　　第29章 宝石头饰·伊雷斯顿
　　正在半空中飒爽飙飞板的琴自然不知道有人帮自己进行了收尾。
　　此刻的她正凭借着用风元素形成类似翅膀的结构，试图寻找一个可以保持滑板处于半空飞行的平衡点。
　　看这个架势，原本距离帝都数天的路程，在音速的滑行中要不了一个小时。
　　只不过同样的，这样的飞行对于元素之力的消耗也极其巨大，全身的元素之力甚至维持不了一分钟就会枯竭，要每隔几十秒就吃一口士力架来补充。
　　等到能够目视帝都围墙的时候，第一个士力架已经彻底吃完了。
　　反复地填充着元素之力，让琴的脑袋涨得难受，但她还是咬紧牙关降低速度，越过了高耸的围墙，就这样一头撞进了帝都内部。
　　现在太阳还没有完全落山，原本繁华的帝都大街上空无一人，琴也完全不用在意伤到普通人或者是被鬼撞到。
　　强行着陆带来的冲击被风元素制作的垫子缓冲了一部分，但是依旧让琴伤痕累累，连站都难以站稳。
　　不过她却必须立即行动起来，马上就要到鬼活动的时间了。
　　喝了一口随身携带的青之彼岸花的汁水，伤势立即肉眼可见地开始恢复了起来。
　　越习惯，琴就越觉得这个花的力量是那么的不可思议。
　　就在双腿可以勉强行动了之后，琴立刻动身离开了这里，她要做的是尽可能地潜伏进帝都中心，然后释放出飓风覆盖帝都，同时扩散为冰雪，之后交给艾斯德斯就可以了。
　　手中握着已经破碎不堪刀鞘，尽可能地向着比较破烂的建筑里走。
　　根据之前在刀匠村听到的情报，帝都之内除了各地上缴过来的‘食物’已经没有了任何的普通人，虽然还有很少一部分以普通人身份来处理或者是筹备这些‘食物’的家伙，但是那些也不能够被称之为人了。
　　而计算上被派遣到全国的鬼兵，此刻帝都中总共可能仅有数万，甚至更少的鬼存在。
　　这些数量还远远填不满那些贪官富商的豪宅，所以平民区也就荒废了下来。
　　走在平民区的道路上，只有两个字能够形容琴现在感受——鬼域。
　　整个平民区完好无缺，甚至很多桌子上还有没能收拾的碗筷，虽然到处都落满了灰尘，零星地残留着暴力留下的痕迹。
　　颇有一种切尔诺贝利的感觉。
　　但是整个帝都中飘荡着的血腥味，无时无刻地不再刺激着琴的神经，现在的琴或多或少体会到了幻想作品中嗅觉灵敏的人物承受的不便了。
　　不过这些都是小事，看准方面一边用风小心地刺探着四周的环境，一边向着中心移动。

第18节
　　-------------------------------------
　　随着太阳的落下，整个帝都也热闹了起来。
　　凭借着自己出色的听觉和嗅觉，感知着充斥在这里的鬼与血的味道，同时还有悲鸣与尖叫，以及那肆意笑声。
　　到处都是精神污染，不断地压迫着琴的内心，好在怀中的宝石给予了琴以支撑，想着即将能够将这些杂碎一网打尽，还是得到了一些宽慰。
　　就这样悄悄摸摸地来到了皇宫门前的广场附近，因为整个巨大的皇宫是偏北建立的，所以这里才是帝都真正的中心。
　　但是这里并没有鬼的存在，不如说鬼并不被允许接近皇宫附近。
　　那些血肉凡胎的皇族需要重重保护，但是这位只身一人去迎战艾斯德斯大军屑老板肯定是不需要的。
　　或许对他来说，这些鬼离他越远越好。
　　这也给了琴可乘之机，悄悄地开始释放宝石内部的风元素。
　　依照预定好的方式，逐渐地让风沿着大街小巷四周游走。
　　同时当风元素抵达帝都的围墙之后，再形成一个完整的圈，之后再以这个圈为基础，完成包围整个帝都的大龙卷。
　　整个事情进展得意外地顺利，庞大的风元素虽然并不是琴现场释放出来的，但是操控上并没有什么不适。
　　同时再次进入如同斩首布德时候的状态，让自己的感官被风元素的探索所代替，通过已经遍布的帝都地表的风元素，颇有一种掌控全局的感觉。
　　当然琴并没有敢让任何风元素进入皇宫，生怕提前惊动了那个鬼舞辻无惨。
　　时间仅仅过了20分钟，基础的包围圈就已经完成，感受着那些鬼依旧沉醉在狂欢，对自己即将面临的命运一无所知的样子，琴也变得兴奋了起来。
　　接下来就是一口气增强风元素的量，接着通过吊坠将其染上冰霜，就大功告成了。
　　就在琴准备进一步释放风元素的时候突然异变发生了。
　　-------------------------------------
　　在帝都的中心宫殿之中，鬼舞辻无惨正穿着一件奢华的黑色大袍，头戴沉重的冠冕，随意地坐在大殿的宝座之上。
　　从他的背后伸出了一条异形的肢体，插入了一旁一个头戴面罩的鬼的脑子当中。
　　通过这种连接，鬼舞辻无惨准确地从这名鬼的脑子中读取着信息，而这信息正是预言。
　　原本模糊的预言在帝具和血鬼术双方加持的情况下被精准化。
　　详细到金发的猎鬼人会在今夜，在帝都当中，使用危险种的核心覆盖帝都这种程度。
　　所以鬼舞辻无惨派出布德，和那个能够屏蔽阳光的帝具使一同截杀这个猎鬼人。
　　但是布德离开了一个月，预言却没有丝毫改变。
　　‘布德那个蠢材失败了么。’鬼舞辻无惨恶狠狠地想到。
　　原本以他的作风，这种不可控的情况应该立即离开这里才对，但是预言却出现了后续，青之彼岸花将会出现。
　　再次反复确认了这条预言之后，鬼舞辻无惨选择了留在这里，等待着自己大愿成就的那一刻的来临。
　　当帝都中忽然吹起了微风之时，他已经知道时机到来了，接着从冠冕上抠下来最中间的宝石，伴随着这个动作，帝具宝石头饰·伊雷斯顿发动了。
　　在鬼舞辻无惨的加持下，此刻的这个帝具已经不限于破坏帝具，而是在范围内所有拥有危险种能量的东西都被会破坏，其范围则是整个帝都。
　　第30章 冰封帝都
　　琴虽然并不知道皇宫中的鬼舞辻无惨做了什么，但是从里面传来了一阵不明所以的波动之后，手中的宝石就开始不断地开裂。
　　大量的风元素不受控制地向天空中逸散出去，而已经形成了的帝都包围圈也开始出现了崩溃的迹象。
　　通常来讲，这次的计划到这里已经可以说彻底地失败了。
　　目前对于琴来讲最好的选择就是立即离开帝都，再谋其他出路。
　　但是想到艾斯德斯那个想要复仇的表情，想到了现在帝都中那些令人作呕的场景，琴并没有放弃。
　　竭尽全力的将自己体内的元素之力释放出去，力求对逸散出去的风元素重新的掌控。
　　但是琴自己体内的元素之力实在是太少了，哪怕是用剩下一根士力架不断地补充，释放的流量远远追不上损耗的数值，一切都不过是杯水车薪罢了。
　　唯一的办法是一口气释放出极其大量的元素之力。
　　看了看手中完整的一根士力架，一咬牙，两三口将整个一条吃了下去。
　　接着无比巨量的元素之力填充着琴的身体。
　　皮肤开裂，鲜血横流，四肢不听使唤，五感几近罢工。
　　大脑在剧烈的疼痛之中仿佛要爆裂开来，而四处乱窜的风元素也好似要把自己的脑仁搅碎。
　　从来没有过如此难受的经历，哪怕是死亡也未有如此的痛苦。
　　甚至大脑连后悔的情绪也无法出现。
　　就在此刻，全身上下所有对外界的感官失灵的情况之下，唯有一点，挂在胸口的吊坠依旧散发着淡淡的凉气。
　　也就是凭借这唯一的一点点微凉，琴勉强的调动着体内的元素之力，让自己没有在第一时间变成洒在地上的烟花。
　　一片空白的脑海中浮现出了艾斯德斯的样子，琴动了，紧咬着牙关，凝聚着精神，凭借自己的意志强行掌控着超过自身极限数百倍的元素。
　　然后依照本能，尽可能地释放出去。
　　大量的元素以最早围绕帝都的圈为界限，开始向内旋转了起来，数秒之后，通天彻地的巨大龙卷席卷了帝都。
　　原本逸散出去的元素之力也被一齐裹挟，其总量要超过原计划的一倍以上。
　　只可惜琴现在已经看不清这个雄伟的场景了，用尽最后的一丝力量，将一丝风缠绕了冰吊坠一圈，接着向着其他的风汇同了过去。
　　而其上面沾染的一点点冰的气息，瞬间感染了整个风暴，席卷帝都的巨大风暴变成了暴风雪。
　　其中的冰片像是刀子一样切割着这些鬼，并且大量地堆积在他们体表，不断地夺走他们的体温，脆弱化他们的身体，限制着他们的移动，最终让彻底冻结的他们化作一地粉末。
　　而这一切的始作俑者的琴，正瘫靠在一面破墙的墙角，虽然受到了吊坠的保护，使她无惧这些冰雪，但是体力流失殆尽，血液所剩不多，哪怕是精神力也已经枯竭，甚至连抬头都做不到。
　　这时一个清脆的脚步声响起，逐渐地靠近了琴。
　　虽然琴无法抬头去看来者，但是这熟悉的声音让琴露出了笑容，马上熟悉的白色军靴映入了眼帘。
　　接着传来了翻找东西的声音，倒出液体的声音，然后伴随着女王那温柔的动作，将琴的头托起，再一次通过自己的嘴将青之彼岸花的汁液渡到琴的嘴里。
　　凭借着那惊人的效果，琴也终于恢复了一点说话的体力。
　　“依旧是苦涩有辛辣的吻么，但是还不错。”带着满脸疲惫，对着艾斯德斯说道。
　　“辛苦了。”掩藏起内心的心疼，用那为之骄傲的语气对琴说道。同时正了正自己的帽子，带着自信的笑容说道：“接下来就看我的吧。”
　　-------------------------------------
　　将琴安顿在附近的房屋之中，同时用冰保护住那里的安全，即便现在整个帝都已经没有几个能站着的鬼了，但是为了以防万一艾斯德斯还是做了很多重的保护。
　　最后将冰封的青色彼岸花放到了琴的怀里，走出了房屋。
　　安顿好琴之后，艾斯德斯张开了双臂，感受着整个被冰封的帝都给恶魔精粹带来的增幅。
　　虽然身体走向了虚弱，但是此刻的她可以说比全盛的时期还要强上数倍，对于战胜鬼舞辻无惨更是自信满满。
　　帝都的布局对于她来讲再熟悉不过了，没有丝毫犹豫，径直向着皇宫走去。
　　随着艾斯德斯一步一步地靠近皇宫，天上也不断地有巨大的冰锥向着皇宫砸去。
　　等到艾斯德斯来到了入口的时候，原本富丽堂皇的宫殿群已经变成了废墟。
　　“哦？这就是你回来复仇的底气么？”身穿黑色大袍，全身毫发无损的鬼舞辻无惨面目狰狞的走了出来。
　　“现在就是你该偿还一切的时候了，鬼舞辻无惨。”
　　说完手持冰剑就向着无惨攻击过去。
　　而同样的无惨也全身伸出了大量的诡异肢体，向着艾斯德斯攻击过来。
　　这场战斗与其说是两个生物，不如说是两个天灾在争斗。
　　艾斯德斯的攻击可以说是将鬼舞辻无惨压着打，漫天的暴风雪都是她的同伴。
　　可无惨的再生能力也到了丧心病狂的状态，艾斯德斯根本无法对他造成有效的攻击。
　　即便这样她依旧不断地攻击，不断地攻击，像是疯狂了一样地毫不停歇。
　　不过若是仔细观察她的战斗却又是张弛有度，丝毫没有慌乱。
　　随着时间的推移，两个人都不断地拿出威力更大的招式，让本就变成废墟的皇宫夷成了平地。
　　而在这期间，伴随着艾斯德斯不断地进攻，皇宫地区的温度越来越低。
　　哪怕是鬼舞辻无惨也逐渐地行动受限了起来。
　　即便鬼的细胞再怎么强大，细胞就是细胞，单个细胞的承受能力就是有极限的，而处于这种整体有害的环境当中，对于他的伤害也是实打实的积累着。
　　甚至连再生能力也有些支撑不住的趋势。
　　感受到不对的无惨立即改变了自身的身体结构，转变出一种类似喷嘴的结构，从中间喷出了熊熊的大火。
　　虽然在下一轮艾斯德斯的攻击之后，气温的降低让这种特殊的生物油也无法燃烧了起来，但是抽出功夫鬼舞辻无惨开始大幅的改造了身体，让这种油可以在体内燃烧来维持体温。
　　第31章 沟鼠何知狮心壮志
　　极低的温度不光给鬼舞辻无惨带来了伤害，艾斯德斯本人也并不好过。
　　虽然恶魔精粹对其身体本身的改造可以让她极耐低温，但是现在这种以及超过了零下100℃的超低温也不是她能够承受的。
　　还是同样的道理，细胞就是细胞，再怎么强化很多基础属性不会改变，碳基生物就不可能出现热变动无效的技能。
　　至于其他通过外力达到类似效果也不过算是抗性，总是有极限存在的。
　　而现在恶魔精粹对于艾斯德斯关于抵御寒冷方面的提供的抗性已经到达了极限。
　　但是即便全身都因为严寒而疼痛难忍，但是艾斯德斯丝毫没有停止继续降低温度，并且手中依然对着鬼舞辻无惨进行着各种攻击，来妨碍他的行动。
　　就这样，在温度突破了零下150℃的时候，鬼舞辻无惨的再生循环被打破，各种怪异的肢体开始了崩坏断裂。
　　见状无惨也没有耗下去可以胜利的想法了，怒吼了一声：“够了！”
　　接着整个体型骤然变大，刚刚还能勉强算是个人形生物，但是此刻已经完全看不懂了。
　　数十个头颅，带着各种属性的气息，同样数十个肢体也是完全不同的样式，下半身则是类似于臃肿的巨龙一样，六足落地，巨大的尾巴在身后甩的乱响，而腹部上甚至还开着一张血盆大口。
　　眼前的怪物已经算得上是看一眼就SAN值狂掉了，好在艾斯德斯那坚强的内心并没有动摇，继续加大对此处温度的降低。
　　就这样，化作异域的场地再次展开了惊天动地的战斗，虽然鬼舞辻无惨的体内蕴含的能量总量在疯狂下降，虽然包裹帝都的暴风雪在不断缩小。

第19节
　　但是两个人都没有丝毫退却的意思。
　　交锋、交锋、交锋，完全没有章法的大乱斗。
　　将自己吸收的每一种能力都以一个头颅或者是一条肢体的形式展现出来，总共的不下百种的能力向着艾斯德斯攻击过来。
　　同样的艾斯德斯的冰也是千变万化，虽然本质都是冰，却通过不同的用法，以及这种超常的低温得到了无与伦比的强化。
　　在这种情况下，寒冰的强度远远高于钢铁，而钢铁却脆如玻璃。
　　也因此，鬼舞辻无惨地收来的能力看起来虽多，在这个低温下能正常发挥作用的其实也寥寥无几。
　　温度依旧在没有止境地下跌，现在恶魔精粹带来的负荷已经是人类远远承受不了的范畴了。
　　但讽刺的是，正是因为身体变成了鬼，大幅提高了强度，才能够如此地使用恶魔精粹这个帝具。
　　对于现在的艾斯德斯来说，这些都是不重要的事情了，现在唯一还在思考的事情就是击杀鬼舞辻无惨。
　　-183℃
　　艾斯德斯艰难地防御住了鬼舞辻无惨的攻击，并且疯狂地燃烧着自己的力量乃至于生命，成功地将温度抵达这里。
　　从此刻开始，气压不断地下降，同时四周的地面上开始出现大量的天蓝色液体。
　　这种液体正是氧气，在-183℃的低温下，氧气开始液化，同时空气中气体的氧气也稀薄了起来。
　　而鬼舞辻无惨体内的燃烧的火焰也因为供氧不足，开始不稳定了起来。
　　之前为了扩大总的燃烧量而特地增大了体积的做法现在起到了反效果，庞大的躯体开始逐渐被寒冰覆盖。
　　趁此机会，艾斯德斯倾尽全力，将温度一举降低到她能够触及的极限。
　　-196℃
　　大气当中含量最多的气体氮气也在这个温度下开始了液化，整个区域的分子运动呈现了缓慢的状态。
　　“绝技·灭世大冰灾！”
　　一直尽力减少自己的呼吸的艾斯德斯喊出了句话，接着原本被排开的热量重新冲击着区域内部，高温和低温对冲，高压和低压对撞，冲击中产生了巨量的震动和冲击波，皇宫范围内的所有物质在因为超低温变得脆弱化之后，被这突如其来的冲击震得粉碎。
　　片刻后四周的一切都安静了下来，只留下了这位冰之女王，独自傲立在这漫天雪粉当中。
　　-------------------------------------
　　‘胜利了。’
　　艾斯德斯如此地想道，在这片区域内部，除了她自己以外，没有任何生命可以存活。
　　回想着自己的士兵，自己的部下，还有琴那张笑脸，艾斯德斯也不由得露出微笑。
　　“胜……”
　　“胜利了？呵，你是这么以为的么？”
　　皇宫的外侧突然一个熟悉的声音传了过来。
　　正是只有半个身体，双手和脸的部分都正在再生的无惨。
　　“不得不承认，你所展现的力量非常地强大，但是仅仅这样是杀不死我的，只有太阳才是我的敌人。”
　　转眼间，再生已经完成的无惨站到了艾斯德斯的面前。
　　“那么，你这种程度的力量还能使用几次呢？”带着从容不迫的笑容，无惨说道。
　　此刻的艾斯德斯已经虚弱至极了，燃烧着自己生命才勉强释放出来的绝杀，明明所有的冰雪都在自己的感知范围内，整个帝都都不会有鬼舞辻无惨的碎片。
　　但是此刻无惨却从皇宫的外面走了进来，完全没有被自己发现。
　　对于现在的艾斯德斯来说，万念俱灰恐怕就是这种感觉，但是失落仅仅持续了一瞬间，接下来她又再度笑出声来。
　　“无论几次都能够使用！在你被彻底消灭之前！”
　　“哈哈哈，真是个有趣的笑话，若是凭借意志就可以超出现实的话，所有人就不用过得那么辛苦了。”
　　“躲在臭水沟中的老鼠，如何可知狮子的壮志，带着你的懦弱和渺小死吧，鬼舞辻无惨！——摩珂钵特摩！”
　　同时整个空间的全部原子运动在瞬间被全部冻结，哪怕是鬼舞辻无惨也不例外。
　　然而消耗了全部力量的艾斯德斯已经完全无法动弹了，但是她的笑容却没有消失。
　　因为，一个金发白衣的身影掠过了她的位置，向着鬼舞辻无惨，挥刀而去。
　　第32章 晨光降临
　　在吊坠的庇护下，艾斯德斯的帝具不会对琴造成影响，同样的连摩珂钵特摩的冻结也并未对琴奏效。
　　所以就在艾斯德斯特地说出招式名字的时候，早已在旁边等候多时的琴就已经动了起来，提起日轮刀对着鬼舞辻无惨就砍了过去。
　　脖子自然不是鬼舞辻无惨的要害所在，对于他来说，形态毫无意义。
　　索性直接将日轮刀插入他的体能，通过风元素一边在他体内肆意破坏，一边寻找着他的弱点12个弱点，也就是五脑七心。
　　当然琴并没有单纯地认为现在的无惨弱点还是12个，但是彻底的破坏是必要的，风元素的探索精确地找到了其体内的所有器官，总数多达21个的重要器官全部被琴破坏殆尽。
　　接着风元素大量充入其体内，做好准备等待着艾斯德斯技能的结束。
　　在两人精确的配合下，摩珂钵特摩的效果散去的同时，琴将在鬼舞辻无惨体外的、体内的全部风元素扩散为冰属性，将其由内而外冻结起来。
　　若是没有阳光般杀伤力的赫刀以及专攻招数—日之呼吸十三型，那么就将他冻在这里等待真正的太阳不就好了么。
　　琴是这么想的，也是这么做的，若是保持其身体完整的情况下冻结，恐怕根本不可能控制住他。
　　但若是每一个身体组织都是呈现碎片的方式，被分开冻结的话，效果就全然不同了。
　　毕竟连那个卡兹SAMA都放弃了思考。
　　-------------------------------------
　　通过系统鉴定认证了这就是鬼舞辻无惨的本体，接着又确认了他彻底停止了活动之后，琴立即跑过去查看艾斯德斯的状态。
　　现在的艾斯德斯已经不是用惨这个字可以形容的了，连续长时间极限作战，使用了超越自己能力的绝技，甚至绝技之后又释放了摩珂钵特摩这种一天只能使用一次的技能。
　　甚至连站着都是通过自己的意志用冰将体内的几根血管冻结之后支撑住了而已。
　　将艾斯德斯抱起，准备将她送到皇宫外面的房子中休息，但是却被拒绝了。
　　“我要看到最后。”
　　虽然现在艾斯德斯已经没有力气挣脱琴的怀抱了，但是她依旧用着那种坚毅的眼神毫不动摇地盯着琴。
　　叹了一口气，琴发现自己根本说服不了眼前的艾斯德斯，同时看她现在的样子，心中隐隐的有些不安。
　　将她放到平地上，然后去附近宫殿的废墟当中，翻出几块看上去曾经可能很奢华但现在已经不知道是个什么东西的布料，以及一个看上去虽然破烂但是好在并不透光的箱子。
　　把箱子放到边上，再将布料铺在地上，就这样抱着艾斯德斯，两个人一起等待着天明。
　　笼罩帝都的暴风已经散去，只有一轮弯月正在逐渐西沉。
　　就这样在这连鸟叫虫鸣都没有的寂静之夜，感受着互相的温暖，聆听者互相的呼吸，终于天空泛白，而第一缕阳光终于降临。
　　快速地给艾斯德斯将布单裹上，同时观察着名为鬼舞辻无惨的冰雕的情况。
　　阳光透过了透明的冰层，开始灼烧里面无惨的血肉，发出滋滋滋的声音，就这样两个人看着鬼舞辻无惨一点点化作黑灰，彻底的消失在着天地之中。
　　艾斯德斯也是神态一轻，接着简单的操纵了一下帝具的力量：“鬼舞辻无惨的诅咒也消除了，现在不用分出帝具的力量来抑制这份诅咒了。”
　　“那真是太好了，对了……”琴从身上拿出了冻住青色彼岸花的冰块交给了艾斯德斯：“既然诅咒消除了，你就试试看能不能让你能站在阳光下。”
　　看到艾斯德斯拿着青色彼岸花思考着什么，琴也打开了系统，准备看看杀掉了鬼王能够得到多少积分。
　　【任务目标2：成功击杀‘鬼王’鬼舞辻无惨，按参与程度奖励T积分：4800点。】
　　【推送：特别任务1，因某参与者指定任务失败，目标获得：AT立场、认知扭曲、多重存在等能力，现同时存在复数个体，随击杀数量奖励积分提升，现剩余数量23/29。】
　　看到这条消息，琴先是愣了一下，接着立刻拿起日轮刀，艾斯德斯的方向看去。
　　只见从阴影中伸出一只枯槁的手臂，向着艾斯德斯手上的青色彼岸花伸过去。
　　琴大喊了一声小心，然后挥刀向着这个手臂砍去，但是就在即将击中的时候，整个刀身突然停了下来，无法再寸进。
　　艾斯德斯也反应了过来，巨大的冰锥向着手臂袭击过去，但是也一样地被拦截了下来。
　　但是冰锥庞大的质量还是造成了不小的冲击，能够看到在手臂的上方出现了六边形的纹路。
　　‘AT立场’琴一眼就认出了这东西的存在，但是这完全无法成为破局的关键，反而更加催生出了浓浓的绝望。
　　鬼舞辻无惨的身形在阴影中出现，露出了疯狂的笑容不断地重复着：“终于，终于，终于，终于见到了！”接着将手伸向青色彼岸花。
　　艾斯德斯见状，就要将青色彼岸花摧毁。
　　但是还没来得及抬手，突然间就感觉四周的重力骤然增大，本就虚弱的身体更加的无法动弹，只能眼睁睁的看着无惨行动。
　　而琴也是同样，全身都好像背负着千斤重担，连呼吸都无法进行。
　　但只要大脑还是清醒的，琴就还能控制风元素，操作着风将想要将艾斯德斯推出重力范畴。
　　看到两个人的反应，无惨终于恢复了理性，“果然还是先将你们杀掉才保险。”
　　接着手臂化作巨大的利刃，对着艾斯德斯脑袋就劈砍下去。
　　“不！！！！！！！！！”
　　伴随着琴的哀嚎，一只幼小的手掌就这样突然出现将无惨的利刃握着手中，即便无惨再怎么用力也都纹丝不动。
　　只见手掌的主人，一个拥有粉色双马尾，漂亮的蓝眼睛，可爱十足的龙魔人，米利姆·纳瓦用另一只手对着琴比了一个‘V’。
　　第33章 那终将无法拯救的千年帝国
　　米利姆的登场瞬间改变了局势，而被上千年间梦寐以求的青色彼岸花冲昏了头脑的屑老板，则完全忽视了一只手臂被抓得纹丝不动这件事，反而用另外一只手伸向了艾斯德斯。
　　却只见米利姆将手向前一伸，将无惨的两只手臂握到了一起，然后一用力，就像是踩扁易拉罐一样捏成一团。
　　还没等屑老板叫出声来，就冲着他的身体一踹，借力将两只手臂直接拉断，而他的身体就被直接踹飞了出去。
　　颇为嫌弃地将手中的‘一团’手臂扔到一边，带着天真的笑容对着琴说道：“又见面了，琴。”
　　“啊，真的很高兴见到你，米利姆，话说不用管那个鬼舞辻无惨么，他价值很多积分的样子。”
　　“诶，这样么？让我看看。”
　　米利姆用她那天蓝色眼睛盯着无惨的位置看了一会，虽然在被击飞的之后，无惨特地扬起了沙尘或是阻挡阳光，或是准备逃跑。但是这些阻碍在米利姆的‘龙眼’面前毫无意义。
　　确认了情况之后，米利姆一拽披风，用一个还蛮帅的姿势飞到了天空当中，随手汇聚着能量。
　　“龙星扩散爆！”伴随着米利姆稚嫩的声音，23道能量四散飞去，其中10道左右轰击着帝都，而其他都飞出了帝都的范围。

第20节
　　最近的一道能量直击了距离鬼舞辻无惨扬起的沙尘有一段距离的地面，但是以琴敏锐的视力还是在爆炸的闪光中好像出现了一个人影，估计屑老板已经趁机跑一段路了。
　　类似蘑菇云一样的爆炸场景，撼天动地的冲击以及震动，看样子应该是凶多吉少了。
　　事实上就如同琴猜想的一样，任务界面上的剩余数量计数器也在疯狂地挑动，22/29、21/29……2/29、1/29、0/29。
　　伴随着最后一次从远方传来的剧烈震动，界面上正式提示了任务的完成。
　　一直在关注任务界面的琴此刻终于能够松一口气了，和暖的阳光照耀在身上感觉是如此的温暖令身心都分外愉悦。
　　就在琴准备向米利姆道谢，并且查看一下艾斯德斯状态的时候，艾斯德斯先行站了起来，将怀中的青色彼岸花扔给了琴。
　　琴连忙慌慌张张地接住，刚准备埋怨一句，却发现大量的寒冰突然在全身蔓延，仅仅数秒整个人就无法动弹了。
　　尝试发出声音无果的琴，只好用疑惑的眼神看着艾斯德斯。
　　而此时缓缓降落到地面上的米利姆也投来好奇的目光。
　　只见艾斯德斯将覆盖在身上的布单全部抛开，身上的多处破损的军装所露出的大量皮肤在阳光的灼烧下一边焦化一边发出滋滋刺耳的声音。
　　艰难地站稳双脚，迎着太阳，举起军刀，指向着前方的米利姆，带着无所畏惧的笑容，发起着挑战。
　　米利姆的气势陡然膨胀起来，没有做任何事情，仅仅是存在于这里，四周脆弱的砖石瓦块纷纷破碎开来，让人甚至连直视其身姿都无法做到。
　　但是艾斯德斯却依旧没有任何动摇，双眼清澈而锐利，身姿挺拔而坚毅，创造着大量的冰锥来配合自己，向着米利姆发起了攻击。
　　而用龙眼观察着艾斯德斯的米利姆眨了眨眼睛，露出感兴趣的表情。
　　“诶，原来是这样啊，那我就来实现你的愿望吧。”
　　说罢从虚空当中掏出了一把造型奇特的剑。
　　“创世剑，星王龙角剑。就如你所愿，让你见识一下我的最强吧。”
　　接着顺着艾斯德斯的方向挥下，霎时间整个世界都好像被染成了纯白，一切界限都被抹平，仿佛什么都不存在一样。
　　身处其中的艾斯德斯经历了一瞬间的迷茫之后，露出了释然的表情。
　　就在她准备闭上眼睛的时候，忽然传来一声叫喊：“艾斯德斯！！！”
　　转头看去，只见琴勉强地冲破冰的束缚，将一只手伸向了自己。
　　看到了这一幕的艾斯德斯留下了一个幸福的笑容。
　　接着，冲击降临。
　　包括艾斯德斯在内的所有事物都彻底地蒸发，消散开来。
　　数分钟后，遍布四周如同云雾一样的蒸汽散开，只留下一个深达数千米的裂痕，以剑尖为原点，从中心将帝都一分为二。
　　因为帝具失效而彻底挣脱了束缚的琴，紧紧地握住了手中的吊坠，深吸了一口气，竭尽全力地平整着自己的内心，然后转过身来，面对着前面米利姆，却迟迟无法开口。
　　“怎么样？想要替她来报仇么？”米利姆笑着问道。
　　“不，这并不是你的错，也不是她的错。”再度确认了一下自己的思绪：“唯一错的地方是我还太过于弱小，没有办法强行阻止她。”
　　“诶？通常人们不是都会将错误归咎于她人身上么？这样做可是会过得轻松一些呦。”
　　琴摇了摇头，接着拿起来日轮刀对着米利姆：“呐，米利姆，我会变强的，终有一天，变得足以战胜你那般的强大。”
　　听到了琴的话，米利姆也将脸上的笑意收起，就这样紧盯着琴，之后原本眼中那如同孩童见到玩具的好奇，也被看待对等友人一样的正视所取代。
　　露出了发至内心的笑容：“嗯，我等着你！”接着在空中点了几下，一阵白光过后消失了踪影。
　　-------------------------------------
　　只剩下琴一个人站在寂静的帝都废墟中心，手中捧着正在融化的青色彼岸花。
　　刚刚凭借着自己内心说出了此刻的悔恨和未来的渴望。
　　但是此情此景却让琴没有任何心情做些什么。
　　就这样站在原地，触发了回归的读条。
　　经历了飓风的帝都是一个晴天，阳光没有任何差别平等地洒在琴的身上。
　　只不过琴却感受不到任何一丝温暖，只有冰冻帝都留下的彻骨严寒。
　　摸了摸自己的脸颊，嗯，或许还有点下雨。
　　没过多久，同样的一阵白光之后，琴的身影也消失在了帝都之中。
　　-------------------------------------
　　一切过后，繁荣与辉煌都烟消云散。
　　空无一物的帝都，消失了的皇族，消失了的权贵，消失了的军队，消失了的富商，消失了的平民。
　　只留下，那终将无法拯救的千年帝国。
　　第34章 幕间2：世界依旧在嚣张地旋转着（3K）
　　■■■的场合：
　　正在接受大量民众顶礼膜拜的天使小姐突然感觉到了什么，看向了帝都的方向。
　　片刻后大量的能量开始四处的轰击，甚至现在所处的小镇附近也命中了一发。
　　接着和轮回空间对接的面板提示了鬼舞辻无惨被消灭的提示。
　　做出这件事的人并不难猜，有这个实力的包括天使小姐在内大抵不超过3人，虽然不知道那个琴真正的水准，但是这种夸张的手法，除了那个米利姆压根不做他想。
　　“这样可不行啊，米利姆，消灭了鬼王只会将这个国家推入更加黑暗的深渊。”
　　作为依存于信仰的种族之一，天使小姐要比任何人都了解，何为国家，何为人民，何为人性。
　　鬼王消灭又不代表他制造的鬼会消灭，反而那些失去了控制的鬼会变得更加肆无忌惮。
　　而皇权的消失更是会让各地拥兵自立。
　　整个国家会陷入真正意义上的深渊当中，鬼对人，鬼对鬼，人对人，死亡将成为常态。
　　默默地叹了一口气，天使小姐开始继续对着民众传授着自我信仰的秘法。
　　每快一点，每多一个人学会，最终因此获救的人数就会几何程度地上升，以此为动力，天使小姐全力全开中。
　　-------------------------------------
　　阿涅的场合：
　　黄金一族的末子阿涅弥伊（Anemoi）正在一片混沌交织的区域当中站立着，这是世界的中心，也是管理世界基点。
　　与其他负责表层事物的参加者不同，被指名前来的阿涅负责调查世界撞击相关的事宜，以及修补世界的破损，尝试将两个碰撞的世界融为一体。
　　作为拥有创造群星能力的黄金一族，即便是新诞生的末子，阿涅处理这些事宜已经是绰绰有余了。
　　“嗯，果然并不是自然的成因，但是按照这个方法来影响世界偶然因素太多了吧，是更高程度的计算？还是结果本身没有意义，更加追求过程的行为？总不能是从世界内部造成的影响吧？”
　　以科技闻名遐迩的黄金一族的成员，天生就有着旺盛的好奇心和探究欲，不过就在阿涅打算研究一番的时候，忽然巨大的震动传来。
　　“嗯？连这里都能感觉到的大战么？”
　　调出了显示器，发现米利姆正握着她父亲留给她的创世剑，嚣张地站在那里。
　　“还真是厉害呢，居然不光是物理层面，连世界的本质都被切开了。等会……本质？……不要啊！”
　　急忙开始查看刚刚攻击带来的影响，只见用于牵引世界距离的‘金线’有两根发生了断裂，还有数根都有不同程度的裂痕。
　　虽说是‘金线’，但是其直径都在数公里以上，只不过其作用是缝合和维持世界的裂痕使用的，所以被称之为线。
　　原本并不在物质层面上的金线根本不会受到任何攻击影响，但是这把代表着星王龙的创世剑却并不一样，可以说是对世界特攻。
　　现在的阿涅可以说是欲哭无泪，原本融合世界并不需要这么多‘金线’，但是为了自己的求知欲，探知这两个世界究竟发生了什么，特地绑了很多奇奇怪怪的仪器上去。
　　“ε=(′ο｀*)))唉，也不知道这些能不能算到措施费里面报销掉。”
　　不去想这些糟心的事情，一边尽量拯救着还算完好的‘金线’一边继续探索世界撞击的成因。
　　-------------------------------------
　　碇真嗣的场合：
　　在一处颇具日式风格的庭院当中，身上带着狮子特征的兽人老者正端着一个酒碗，对着这次的直播，边看边饮。
　　忽然狮子的耳朵抖动了一下，便对着身后的来人说道：“呦，醒了啊，小鬼。”
　　“抱歉，这次又失败了。”
　　还没等兽人老者说什么，只见碇真嗣的脚边影子突然扩大了起来，接着一个白发的青年钻了出来，从后方抱住了真嗣，对着老者说道：
　　“这次跟真嗣可没有什么关系吧，老爷子，毕竟那个读心能力对手也太恶劣了。”
　　“我还什么都没说吧，混账，而且真的拿出全力你会赢不了？每次都用这种多重存在探路，自己却躲起来，涨点出息吧。你看看人家文伽家里的小家伙，这凭借肉身横渡大洋的气概！”
　　只见直播中，‘流氓’正赤裸着上身，在大海中游着泳，眼前是一座巨大的岛屿。
　　“哎，把你捡回来也算是我倒霉，原本看到和所有使徒合而为一的你感到蛮有趣的就收留了你，现在也是遭了报应了，算了，喝酒不？”
　　接着又凭空拿出一个酒杯递给了真嗣。
　　“那个，我还没有成年。”
　　“少扯淡，我捡到你都十年了，你是活到狗肚子去了么！”
　　摸着脑袋嘿嘿地笑着，真嗣坐到了桌子边上，虽然并没有喝酒但是不知道什么肉做的下酒菜还是很好吃的。
　　没过多久就看到直播画面中的‘流氓’来到了一个巨大的地下洞穴当中，忽然间一只接近两人高的猩猩跳了出来。
　　猩猩手握一只水晶的断角，随口咬了一口，接着全身的毛发都变成了金色，并且附带着阵阵雷电。
　　‘流氓’看着眼前的猩猩点了点头，说道：“嗯，拥有着释放雷电的帝具，这壮硕的躯体！你就是帝国大将军布德吧！来吧让我来做你的对手！”
　　可能是‘流氓’的态度惹怒了这只猩猩，一个大跳就冲着‘流氓’冲了过来。
　　“多说无用么！很好，在此宣誓，没有我双拳击败不了的对手！”随着话音落下，缠在手上的锁链开始发光，然后包裹住‘流氓’的双拳，同时他全身的肌肉也膨胀了起来，就这样进入了和巨大金色猩猩的肉搏当中。
　　而坐在直播前面喝着酒的兽人老者对着真嗣说道：“你看看，这才是男子汉应有的表现，你再看看你那瘦弱的身体，果然还应该再锻炼锻炼。”
　　真嗣并没有理睬他，毕竟真要比拼力量，并没有什么人能够胜过他。
　　没多久，画面中一人一兽的战斗终于落下了帷幕，金色的猩猩已经躺在地上昏迷了，而‘流氓’也靠在它身上气喘吁吁地说道：
　　“老兄，你还真是猛啊，金色的像只狮子一样，以后就叫你金狮子吧，哈哈哈，说起来你长得和那个圣兽王老爷子还蛮像的，哈哈哈。”
　　“那个臭小鬼！！！！！！”
　　震天的怒吼差点连庭院都吹飞，等到四周都平静了下来，真嗣才从影子中将酒菜重新放出来，继续淡定的吃着。

第21节
　　-------------------------------------
　　■■■的场合2：
　　“天使小姐！我看到琴她在一阵白光中消失了，果然她就是从天上来拯救我的使者吧。”
　　距离帝都的剧烈爆炸又过了数天，正在全力普及‘人民主权说’的天使小姐突然被莎悠找上了。
　　“呃，也可以这么说吧。”
　　虽然莎悠将被拯救对象定为了她自己，但是其他方面大概也能这么解释。
　　“那天使小姐能带我去找琴么，一定能的吧。”
　　虽然莎悠这个样子看起来就很麻烦，但是天使小姐还是答应了她。
　　毕竟只是想象了一下将莎悠放在这个世界的后果，天使小姐就满脑子都是莎悠张着黑翼，统御数百万人民，给她心爱的琴建造数百米高的巨大雕像的场景。
　　-------------------------------------
　　米利姆的场合：
　　“我回来啦！”摆出一个自认为很帅气的姿势，在利姆露的面前华丽地登场了。
　　“欢迎回来，米利姆，这次怎么样？”拥有着颇具少女姿态的史莱姆，利姆鲁·特恩佩斯特也愉快地打着招呼。
　　“嗯……我想想，先是像玩游戏一样到处跑，后来跑到一个……”滔滔不绝的讲述着试炼中发生的事情。
　　“那可真不错，只可惜这样的活动都不让我参加。”利姆露稍微有点羡慕的样子。
　　“说起来，我碰到一个很有趣的女孩子，叫做琴，是我的新朋友。”米利姆一边回忆着，一边十分可爱地晃动着小脚。
　　“那可真不错，记得哪天介绍给我们啊。”
　　“嗯！”
　　-------------------------------------
　　■■■■■的场合：
　　在距离帝国遥远东方的一个岛国内，此刻血红的圆月照应一个刚刚对着卖炭一家进行了惨绝人寰屠杀的妖娆男子。
　　“是么，失败了么，贸然暴露自身的存在必然会遭此恶果。不过算了，毕竟只是一个探路的分身。哪怕拥有同样的能力，同样的记忆，依旧不是我自己。”
　　回想着当初吃掉和夺取那个奇怪的全身粉红男子的一切之后，自己的性格都略微有所改变。
　　但是他并不后悔，反而非常地高兴。
　　就在这时忽然听到一丝微微的响动，转头看去，发现这家最大的女儿居然还有一丝生息，甚至还想要去保护幼小的弟弟。
　　似乎想到了什么有趣的事情，猛然间少女突然凭空而起，就这样飘到了男子的身前，接着男子的手化作了利爪，刺入了少女的脖子，不断地注射着血液。
　　待到注入了相当分量的血液之后，支撑少女浮空的力量消失，仿佛像是将少女随意扔到了地面上一样。
　　剧痛之下，少女微微的睁开眼睛，仿佛看到男子的背后，隐隐的有一个绯红色的虚影，正以一个奇怪的姿势立矗立着。
　　男子并没有去管少女，而是把玩着从这家当中找到的石制鬼面，像是着魔一样地低声自语道：
　　“这是一个‘考验’，来自过去的‘考验’，我接受了。人的成长……就是战胜自己不成熟的过去……帝王就是我鬼舞辻无惨！”
　　第35章 收益结算
　　在白光过后，琴并没有回到之前等待出发的残破大楼当中，而是来到了一个纯白色房间。
　　就如同无限类小说常见的一样，房间的中间还漂浮着一个大光球。
　　但这些都没有吸引琴的注意力，依旧沉浸在刚刚的情感之中无法自拔。
　　直至一个熟悉的声音响起：“欢迎回来，琴。”
　　听到这熟悉而又安心的声音，泪水仿佛决堤一样再也无法止住，就这样扑到了白织的怀中，哭了起来。
　　而白织则是就这样轻轻抚摸着琴的头发，等到琴的哭泣声逐渐停下了才明知故问道：“发生了什么事？谁欺负你了？”
　　琴将头抬了起来，虽然眼眶还是通红，但是眼神中却透露着坚定，笑着回答道：
　　“没什么，只是碰到渣女了而已，而且这笔债总有一天我会讨回来的！”接着拿出缠绕着半截白色蛛丝的吊坠，对着白织说道：“你说对吧，白织姐。”
　　“你发现了啊。”白织满怀宠溺地拍了琴的头一下。
　　在当时米利姆造成的冲击爆发之前，琴在恍惚中好像看到了一束丝线从艾斯德斯的身体中将一个光球拉入了吊坠中。
　　只不过全程只有一瞬间，琴甚至无法确认这是否是自己出现的幻觉，但是刚刚在白织的怀抱中恢复了冷静之后突然发现遗留下来的半截蛛丝正是白织常用的样子。
　　“这只不过是一个机会，若是有缘能够回到那个世界，才有可能将她唤回。”白织用剩下半截的蛛丝重新给吊坠做了个挂绳，给琴挂好，“不过那个人本就心存死志，可能并不会希望你将她唤回吧。”
　　“没有关系！既然她毫不在意我的想法去做那种蠢事，我为什么非要在意她的想法！”
　　或许艾斯德斯早就做好了舍弃生命的准备，毕竟吊坠本应该能够阻挡她帝具的效果，但是琴却依旧被冻了起来。
　　依照这段时间琴跟艾斯德斯学习的结果，这种操作只有提前设置才能生效，其实在将吊坠交给琴的时候她就已经想好了最终的结局。
　　琴也明白着这点，或许她原本的计划是在太阳底下结束一切，但是米利姆成为了更好的选择，向着强者挥剑而死是她期望的归宿。
　　所以在结束了之后，琴本想要和米利姆道谢的，因为她展现了她真正的强大，以表示对艾斯德斯意志的尊重。
　　只不过当时琴站在那里半天，无论如何都开不了口，最后还是米莉姆看穿了这一点，主动地和琴搭话了。
　　‘虽然说了要超越对方什么的话，但是毕竟承了她不少情，哪天要好好谢谢她才行啊。’
　　-------------------------------------
　　确认了琴已经缓过来了之后，白织对琴说道：“好了，你也该确认一下结算情况了。”
　　这时琴才想起来，系统里面貌似有茫茫多的提示出现，但是她并没有心情查看。
　　打开界面，首先弹出的任务完成通知：
　　【试炼任务：目标完成，现在是否进行奖励发放与收获结算？是/否。注：请注意需要在结算房间内才可以正常结算。】
　　就在琴点了‘是’之后，突然间，一张巨大的列表贴到了琴的脸上，表头写着几个大字：积分结算。
　　在上面记录着琴所有获得积分的行为，看了一圈全都是任务奖励，看样子其他事情要么是没有奖励，要么是琴没有发现。
　　积分是由多到少标记着数量，前几位分别是：
　　1.布德 5000T点
　　2.鬼舞辻无惨 4800T点（48%参与度）
　　3.XXXX 2100T点（50%参与度）
　　……
　　7.尚普 1300T点
　　11.鬼舞辻无惨 825T点（7.5%参与度、10%额外加成）
　　……
　　……
　　……
　　
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.鬼兵XXX 5T点（50%参与度）
　　积分最多的居然是布德着实让琴有些意外，不过总积分来讲还是屑老板的最多，只不过是参与击杀被削减了而已。
　　同时这里面还有复数的屑老板，不过少的只有1%，看样子告诉米利姆无惨能刷分也被算到贡献当中了。
　　其中还有很多从来没有见过的名字，不过看都是50%的参与度，估计是在帝都被暴风雪刮死的倒霉蛋。
　　不过最后的总计着实令琴没有想到：
　　【合计获得：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点】
　　居然高达15万点，这可是单杀15只屑老板的数量，不过毕竟帝都一波弄死了超过两万的鬼兵，还是可以理解的。
　　确认完点数收获之后，点了一下后面的继续，则是弹出了道具收获。
　　【道具获得】
　　1.日轮刀·白风
　　（伴随主人历经生死的宝刀，开放了全新的可能。）
　　2.封冻的青色彼岸花（解冻中）
　　（原本封冻的力量正在消退中。）
　　3.冰制的吊坠（未命名）
　　（包含某个帝具上一代使用者的血液，血液是灵魂的货币，或许还有其他作用。另：普通装备时会获得冰属性抗性加成。）
　　4.基础全集中呼吸法抄本
　　（记载了五套并不完整的基础属性呼吸法，看似托生于一部强大的呼吸法，却无法向前追溯。）
　　一共就获得了这4样道具，除了最后一样以外，其他的都意义非凡。不过琴本有可能获得更多东西的，比方说帝具，超级危险种的素材之类的。
　　但是回顾一路走来，将更多的时间投入到了对自身的培养和增强上面，也因此搞了几件大事情。
　　比如说什么人造雪崩、肉身超音速、冰冻帝都之类的，仔细想想确实疯狂，但也是因为尽可能的增强着自身，而不是偷鸡摸狗的刷刷鬼兵，为了10分20分沾沾自喜。
　　这才让收益成几何水平的升高，当然了，确实一开始琴想的就是偷偷用鬼兵刷刷分就回去了。
　　到这里琴突然发现，自己的心态好像有些改变了，从刚开始重生并来到这个试炼当中，到最后拼尽一切和鬼舞辻无惨战斗。
　　虽然琴原本就有不惜一切做好眼前的习惯，但是这次不一样，这次自己主动选择了看似最为困难的道路。
　　这或许就是艾斯德斯所说的欲望，还真是爱情改变人啊，琴这样想着。
　　同时随着指尖一按，下一条信息弹了出来：
　　【已获得特性：七宗罪·贪婪】
　　第36章 圣遗物
　　没头没尾的信息吓了琴一跳，仔细翻动了一圈也没有发现任何其他解释，只有这一行字孤零零地在这里。
　　带着疑惑看向了白织。
　　白织则是露出了怀念的表情，对着琴解释道：“七宗罪是人组成的要素之一，每个人都有七宗罪。”
　　然后她又看了一眼琴补充道：“呃，应该说每个普通人都有七宗罪。”

第22节
　　这还能被cue到自己不是人这点，琴是万万没想到。
　　白织倒是没有在意这个继续说道：
　　“人是极其复杂的存在，每个人不光先天有七宗罪，还有相对的七美德，这些特性都在各种方向同时作用着，影响人的行为，但同时也互相制衡着。”
　　在半空中用蛛丝编织出七宗罪和七美德十四个词之后白织继续说道：
　　“比方说当一个人贪婪的时候，懒惰会拖他后腿，慷慨会阻止他的行动、傲慢会将他推下深渊、嫉妒会让他迷失方向、勤勉会让他走向成功、节制会让他见好就收、色欲会让他身体变差。”
　　前面琴还听得津津有味，到了最后就变了味了，不过搞橘色又不会付出什么，反而能强身健体，所以琴一点都没有担忧。
　　“所以一般时候一种要素无法称之为这个人的特性，不过总有特例出现，当一个人以其意志剥离其他所有要素的干扰，纯粹地奉行某项罪或者是美德的要素，此刻他奉行的要素就变成了他的特性，此时他也能从中得到某种匹配的增益。”
　　“但是我没有觉得我做到这一步啊，这种人给人感觉要么是哪里来的苦行僧，要么是什么无法无天的大恶人。”琴问道。
　　“这就要提到刚刚说的，你与我本身并不具备这些要素，就像是一张白纸一样，所以当你从外界获得第一个要素的时候，它一定是纯化的，有没有感觉非常赚？”
　　琴突然想起来以前艾斯德斯对自己说的话：
　　「我大概明白了你缺少什么了，贪婪，去渴求那遥不可及的事物才是生物进步的动力，更是本能！」
　　‘这份贪婪是不是生物进步的动力我并不知道，但是确实成为了我进步的动力啊。’
　　“那么白织姐，我怎么能知道具体是带来了什么增益呢？”琴继续问道。
　　“要是想知道的话可以找‘D’鉴定，不过她会不会趁机搞你心态就不一定了，其他办法只能你自己领会，但是有一点，这种深层次的鉴定不要让任何外人来进行。”
　　既然暂时无法判定具体的效果，琴就将目光放到下一项。
　　【已获得特性：祝福·冰属性亲和】
　　这次倒是有了详细的说明：
　　【祝福·冰属性亲和：受到某个世界冰属性代表存在最真切的祝福，对冰属性生命好感度提升，冰属性抗性提升，冰属性伤害加深，冰属性适应性大幅提高。】
　　这个代表存在自然是艾斯德斯，那个渣女人真的给自己留下了很多东西，这不是让自己更加想她了么，琴暗暗咋舌。
　　-------------------------------------
　　再次翻了翻系统，日轮刀好像有变化，但是显示需要专业工匠鉴定评估，其他方面就没有什么特别的了。
　　唯一令人在意的就是青色彼岸花正在逐渐地融化，这种花据说就能开很短的时间，琴生怕融化之后会有什么闪失。
　　但是怕什么就来什么，琴刚刚拿起这个花，就发现已经有一片花瓣暴露了出来。
　　下意识的那手碰了一下，突然系统传来一声提示音。
　　【发现可选组件，圣遗物系统开放。】
　　【对应圣遗物‘生之花’，是否进行融合？注：融合过程不可逆，选择后该位置主体固定，只可进行后续强化。】
　　带着询问的目光看了一眼白织，白织也是点了点头。
　　内心的渴望也一直在催促着自己，于是琴也就不再犹豫，直接点了确定。
　　接下来，整个花朵都化作蓝色的光融入了琴的身体，只留下一个冰制的空壳，转眼就破碎开来。
　　不过现在琴可没有功夫在意这个，随着融合的开始，大量的生命力注入了琴的身体，这个感觉简直是之前直接服用彼岸花的汁水的数倍有余。
　　随着这股生命力渗透全身之后，更加奇妙的变化开始了，首先是全身突然开始极端发热，有极端冰冷，在这个重复过程中琴发现自己好像可以看到生命力的存在了。
　　同时也发现了，变冷是身体排出生命力的感觉，发热是从外界吸收生命力的感觉。
　　等到琴习惯了这种感觉之后，冷热的循环也停止了下来，接着系统弹出了窗口：
　　【圣遗物融合完成】
　　生之花：青色彼岸花
　　死之羽：无
　　时之沙：无
　　空之杯：无
　　理之冠：无
　　激活效果：生命力总量大幅提高，生命力恢复速度大幅提高，生命力操作。
　　双手握拳，琴感觉自己现在更加真切地感受到了生命这个概念，除了之外，最为直观的变化就是明显能够感觉到力量增强，可能耐久力也提升了。
　　同时将手放到胸口，能感受到那朵花就在身体里面，但是有并不真实存在于哪个部位，或者说琴整体就是那朵青色彼岸花。
　　或许融合二字就是这个意思吧。
　　不过看着还有4个空位的圣遗物系统，琴也感觉到颇为无语，恐怕这就是意料之外情理之中。
　　虽然之前没有任何征兆，但是作为原神中的琴身上带着原神风格的系统也很合理。
　　‘合理个P啊，我摔！’每天肝火本一个多月卢姥爷没毕业已经成为心里阴影了好么！
　　没想到在第二次生命还需要为圣遗物奔波……
　　好在融合圣遗物的效果异常的显著，仅仅是站在这里，琴身上的大大小小的伤痕都开始痊愈了起来。
　　连见底的体力都已经恢复了七七八八，浑身好像有着用不完的力气。
　　这也让琴一改刚才的颓势，意气风发了起来。
　　这时白织开口说道：“原本还打算让你休息一天的，但是看你已经恢复的差不多了，那么来吧，让你看看这个由众人共铸的奇迹之地！”
　　第37章 琴，你火了
　　离开了这个房间，白织才发现这个房间居然处于一个非常科幻的大楼当中。
　　到处都是类玻璃的反光材质，全程深色装饰却显得明亮。硬朗的线条设计，更是带来了统一的主观感受——高效。
　　跟着白织穿过走廊，走进了一部电梯当中。
　　电梯内部也是同样的风格，但是琴注意到只有33F和1F两个按钮。这还是一部专用电梯。
　　更令琴感到惊奇的是，完全没有感受到电梯的启动，数字就在不断地减少，数秒之内就抵达了1楼。
　　这让琴不由得想到了一个科幻作品中才会出现的名词：惯性消除，而惯性消除又是开启光速飞行的前提，果然在众多世界当中拥有什么样的科技都不奇怪。
　　白织就这样看着满脑袋奇怪想法的琴，强忍着笑意，虽然或许哪个科技世界真的有惯性消除的东西，但是这个电梯并不是这样，没有感觉到惯性作用只是单纯的因为这部电梯是个空间装置而已。
　　在白织的感知当中，空间安定了之后，电梯的大门就打开了，接着映入眼帘的是一个极其宏伟的大厅，以及各种奇装异服的人们。
　　连琴也不由得发出了‘哇哦’的一声。
　　而当位于中间的这台电梯门打开，白织和琴从中走出之后，原本纷纷攘攘的人群自动的散到了两边，有些没有反应过来的也被周围的拉走，就这样出现了一条通道。
　　学着白织的样子，从容不迫地从中间走过，这时忽然听到人群当中有人喊道：“哇，是琴大人，真是太帅了！”
　　同时还有的人在那里欢呼起来。
　　整个场面弄得跟明星走红毯一样，让琴整个人都一脑袋问号，直到她看到了大厅墙壁上那巨大的屏幕当中正在播放她骑着滑板，超越音速一刀斩断布德头颅的画面。
　　“这，这，这是怎么回事？”
　　“嗯？你说这个啊，像涉及轮回世界之外的试炼都会从直播画面中剪辑一些每位参加者的精彩时刻，放出来在这里播放。”
　　“啊，这，等会，你说直播？！”
　　“说真的，这次剪出来的精彩时刻中，你算是数一数二帅气的了，相当吸粉哦。”
　　“那还挺不错，不对，直播是什么情况？”
　　“当然是为了参加的各方能够清楚地看到自己家孩子的情况啊，不过你放心吧，在隐私方面有自动生成的圣光，会屏蔽画面和声音的。”
　　“啊，真是的早点告诉我啊。”琴稍稍有点抱怨。
　　“若是早告诉你的话，你还会做出这些选择，成就这些事迹么？”
　　白织的话让琴无法反驳，若是最开始的自己知道全程直播的话，或许会把精力投入一部分到演出效果上也说不定。
　　重新将注意力放到四周的环境上，琴突然发现在远处的角落中曾经见到过的轮回者四人组正抱做一团，长蘑菇。
　　凭借那出色的听力，琴大概能够听到什么‘放宽心我们不是杀掉了一个鬼王么。’‘第二个鬼王被天降光柱杀死也没有办法。’‘能活下来已经不错了。’
　　看样子其他轮回者也相当有实力，不过这伙人运气不是很好的样子，被米利姆的AOE抢怪了。
　　-------------------------------------
　　就这样一路走走瞧瞧地出了大厅，来到了大楼的外侧。
　　眼前，到处是高楼大厦，明明是白天却也霓虹闪烁，各种各样的巨大的广告牌充斥着整个区域，而各种夸张造型的车辆充斥着街道，看起来特别地熟悉。
　　“欢迎来到……呃。”白织想了一下说道：“夜之城！”
　　“神TM夜之城，我说这么赛博朋克呢！”琴忍不住吐槽了起来。
　　“这里也是刚刚变成这样，在这座城市有个规矩，每过一段时间会进行一次大型竞技来决定城市现阶段的代表，这个代表除了拥有一个创立者席位之外，还拥有改变这个中央城市名字及风格的权利。”
　　“名字也就算了，风格改变这工程也太浩大了吧。”
　　“据说建立的时候就进行了特殊改造，能自由地改变风格，不过还是有消耗的，所以每次更换城市代表的时候才更换，也算是胜利者奖励吧。”
　　“胜利者可以让整座城市随着自己想法改变么，听起来就超级有趣。”
　　“不久前这个城市还是古罗马样子，当时的代表是个精罗来的，就在几天前，新一届代表是一个叫做V的科技流佣兵。所以就变成了这个样子，至于是那个V本人还是个狂热粉丝就不知道了。”
　　接着一辆飞行车停落到两人的面前，白织带着琴坐了进去之后说了一句：“到上区中心塔。”然后飞行车就缓缓地启动飞向了目标。
　　就在车门即将合上的时候，余光中看到一圈人拿着油画围着一个自动提款机一样的机器，被赶来的警卫一样的人带走的场景。
　　不由得吐槽道：“还搁这里卡bug呢。”
　　-------------------------------------
　　飞在了城市的上空，琴才能真正的观察整个城市的布局。
　　首先城市由三个高耸入云的巨塔，为三个中心，分别延展出三个巨大的城区组成，而琴刚刚出来的大楼其实就是这三个高塔之一。
　　虽然具体细节看不太清，但是从大体的颜色来观察的话，现在处于的黑色巨塔区域整体偏向黑色，虽然各种巨大的全息广告弄得花花绿绿的，但是建筑主体底色是深色。
　　而目标的白色巨塔方向则是浅色为主，整体的规划非常地有序，甚至到了强迫症会感到舒服的地步，大致看上去连地势都要比这边高一些。第三个银色巨塔的区域则是颜色更加丰富一些，看上去生活气息十足。
　　飞行车开得并不快，甚至在音速飙飞板的琴眼中有点过于磨叽，于是找着话题想要跟白织聊聊天。
　　正有此意的白织首先问了琴一个问题。
　　“你应该是知道轮回空间的，那在你的印象当中轮回空间是个什么地方？”
　　童年女神.jpg

第23节
　　第38章 信息的活性化
　　“一群人被逼着到异世界偷鸡摸狗，然后发现鸡的数量不够了被迫互相残杀？”
　　听到琴的回答白织笑了一下说道：“确实存在着这种像是吸血蚊子一样的轮回空间，不过从来没有做大的，毕竟想要获得资源人才之类的，有的是更有效的方法。通常的轮回空间本身就是一个世界，而里面所谓的各个世界都是被主世界制造出来的碎片空间或者是子世界。”
　　“呃，那到底是图什么啊？”
　　“这就不清楚了，虽然有人猜测是为了‘可能性’，但是创世者们的想法奇奇怪怪，甚至没有什么目的也说不定。”
　　“没有目的么，还真是随意呢。”
　　“当然这也要看人，有的人属于能力越大，权利越大，责任也越大的类型，最终在工作的海洋中终日蝶泳。有的则是能力越大，摸鱼越多，做事全凭喜好瞎来，却都能兜得住底，时间长了就被人当做祸害了。算了扯远了。”
　　总觉得白织在影射着谁，不过琴还是乖乖地等着下文。
　　“说回轮回空间，现在我们所处的空间并不是之前提到的两种，而是一种大型共构世界企划，大抵上是模仿之前做崩了的立体交叉世界集群·箱庭，制作出来的公共平台，另外连名字都是照抄那个很有名的轮回空间。而其目的就是信息的活性化。”
　　“信息的活性化？”令人在意的点太多，让琴有些一头雾水。
　　“就像你的世界存在有我的作品一样，恒河沙数般的世界以信息的方式互相交流，但是这就有一个问题了，比方说斩魄刀·流刃若火，都知道它是火属性最强的斩魄刀，但是这东西是怎么工作的，如何出现火焰的，还有卍解是个什么玩意，没有人知道。再比方说海贼王，月步说是踩踏空气上天，那是不是左脚踩右脚是不是也能上天？”
　　“确实。”这点琴其实也想过，若是一部漫画中怎么画都是随作者高兴，但是要是真实世界却完全不一样了。
　　“虽然通常以各种作品形式的呈现，但是这些世界都是真实存在的，所以其实现的理论也是存在的。虽然斩魄刀或者六式之类本身没有那么大吸引力，但是其原理却有着极大的价值。为了解析这些原理这个世界诞生了，仿照轮回空间建立虚拟世界，来演算这些能力物品存在的逻辑。可以说这个世界本身就是巨大的演算机，而那些轮回者就是试验人员。”
　　“啊，这，真就工具人啊。”
　　“这里并不会像是轮回空间一样把人用到死，反正死了也能拉起来。”白织一脸自然地说着貌似很过分的话。
　　“真就不包工伤，包复活呗。”
　　“接下来带你去的地方就是这个世界价值体现的地方，中枢数据库，凭借漫长岁月中积攒的大量资料，推荐出适合你的武技、魔法、观想法、职业体系等等，只不过毕竟是公共平台，还是需要收费的。”
　　“这个自然，但是我能问下大概需要多少么？”琴现在根本不知道自己手上的15W点是多是少。
　　“虽然不同的项目价格不同，你手中的点数肯定是够了，原本‘D’没预料你会赚这个数量，还准备借点数给你呢，虽然是9出13归的那种。”
　　“那是高利贷吧。”
　　“按她的说法，人总是需要一点动力。”
　　“感情她在这里等着我啊……”琴一直觉得‘D’并没有给自己的什么具体要求而有些奇怪，不过哪怕是负债流，都要比上来给个系统，然后一直靠那些惩罚给系统当牛做马的强太多了。
　　-------------------------------------
　　此时飞行车也终于慢慢悠悠的飞到了目的地，并没有停落在这座白色的巨塔下方，而是直接飞了进去，在一个室内车库停了下来。
　　这里的内部装饰和之前的黑塔完全不一样，虽然到处都是简约的装饰装修，但是却有着统一的艺术设计，颜色也非常清新明亮，白色为主色调，搭配多种浅色，仅仅走在其中就会让人心情舒畅。
　　再次走进一个房间，里面的场景让琴大为震惊，因为这个房间居然和刚才的房间——完全一样！
　　纯白的房间，巨大的光球，要是琴的感觉没错，连大小都一模一样。
　　‘这怎么还统一装修的呢，那个光球怕不是照明灯吧。’
　　“这确实是个照明灯。”看穿了琴的吐槽，白织回答道。
　　“？”
　　白织笑了笑，挥了挥手，整个光球突然暗淡下来，连带着整个房间都暗了下来。
　　接着琴才看清，在光球的下面居然有一个白色的洞，之前被光照射着，根本看不出来。
　　“一般人都是在光球发光的情况下往里走。”白织解释道：“最终效果是整个人消失在光芒之中。”
　　“这玩意不是个落穴陷阱么，设计的人怕不是脑子不太正常。”
　　“你说的没错。”白织认真的点了点头。
　　看她的样子，琴大概也猜到是谁设计的这个装置。
　　接下来就看见白织不知道从哪里摸出了一个面板，一边询问着琴的想法一边进行着各种设置。
　　在最重要的具体项目方面，经过一番的讨论，最终决定为三项，分别是1.武器利用方式，2.能量性质强化，3.额外可选特性。
　　其实还有很多其他的选项，比方说空手格斗技，各种魔法之类的。但是所谓贪多嚼不烂，先精通几样更加重要。
　　全部完成之后便引导着琴纵身跳入了地面上的空洞当中。
　　-------------------------------------
　　等进入了之后琴才发现，这里面的空间并没有任何重力，凭借着惯性运动了一会之后就因为空气阻力停了下来。
　　等到琴停稳了之后，忽然大量的类似扫描射线一样五颜六色的光在琴身上掠过。
　　全过程持续了大概十几秒钟，等到扫描射线结束之后，一个机械的系统音响起：
　　“即将进行第一项。请自由回想持剑时的记忆。”
　　第39章 星尘龙
　　有关于琴持剑时候的记忆在眼前不断地回放，有第一次拿起日轮刀、有第一次偷袭战胜了鬼、跟赤瞳黑瞳姐妹学剑术、击败了小丑、斩杀布德。
　　【第一项：武器利用方式：刀剑】
　　要素解析：风，打刀，居合斩。
　　身体基础：速度型。
　　底层愿望：哈撒给？→HASAKI，快乐。帅。一击必杀。
　　……搜索中……
　　1.疾风剑术（疾风剑豪亚索）——5000T点（可拆解）
　　2.一刀流·居合·狮子歌歌（罗罗诺亚·索隆）——300T点（完整剑术缺少必备条件：3把剑）
　　3.飞天御剑流（绯村剑心）——3000T点
　　4.飞天御剑流·天翔龙闪（绯村剑心）——500T点
　　5.极死·七夜（七夜志贵）——300T点
　　一共给出了5个选项，其中琴心中最快乐的肯定是亚索的疾风剑术，同时飞天御剑流出现也没有出乎琴的预料，毕竟论帅、论快、论拔刀术飞天御剑流肯定是有一席之地的。
　　索隆的剑技虽然也很帅，但是琴并不想叼着一把刀到处跑。
　　最后出现的直死七夜是个强大的暗杀技，但是这个技能是刀扔出去，然后人跑过去绞首，看似天衣无缝的暗杀技，但是怎么想怎么逗比，目标是常人还好说，若是上之前的鬼，这纯粹白给。
　　最后思虑再三，琴还是选择了第一项的疾风剑术，虽然快乐是一部分，更重要的是，这是元素剑技，将会比飞天御剑流更契合琴。
　　另外琴还把第二项的狮子歌歌学了，作为拔刀术的动作参考。
　　至于其他的几项等到将这些彻底消化了之后再学不迟。
　　选择完毕之后琴的余额也被扣掉了5300T点。
　　-------------------------------------
　　接着机械的声音重新地响起：
　　“即将进行第二项。请回想你记忆中最为遗憾的一幕。”
　　这次弹出了一行字，接下来，可以说是琴生命当中印象最深的一幕开始以快放的形式重新展现。
　　「唯一错的地方是我还太过于弱小，没有办法强行阻止（保护）她。」
　　「呐，米利姆，我会变强的，终有一天，变得足以战胜你那般的强大。」
　　【第二项：能量利用及性质延展：风】
　　要素解析：风，成长型，龙（米利姆），守护。
　　元素适配：天生完美适配。
　　底层愿望：哪怕倾尽所有（「牺牲」自己）也要……
　　……搜索中……
　　1.星尘龙（唯一）
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：低
　　战斗性能：普通
　　日常性能：高
　　成长性：极高
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（注：元素性质强化，龙属性判定追加，适配者唯一。）
　　2.风之圣痕
　　适配程度：部分适配
　　初始实力：高
　　战斗性能：高
　　日常性能：普通
　　成长性：低
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（注：自然界元素掌控极大强化，与同属性神权所有者冲突。）
　　3.天空之灭龙魔法
　　适配程度：改造适配
　　初始实力：普通
　　战斗性能：普通
　　日常性能：高
　　成长性：普通→高（龙化）
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
+
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数

第24节
　　（注：龙属性判定追加，对龙属性伤害加深，彻底龙化风险。）
　　刚刚又将那段经历重复一遍，简直是伤口上撒盐，好在琴内心还算坚强，没有背过气去。
　　然后就是关于这三个选项，后两项还可以理解，第二项是来自风之圣痕主人公的能力，得到了风之精灵王的认可，成为了风之契约者。
　　第三项则是妖精尾巴里面温蒂小LOLI的魔法，虽然没有明说但是灭龙魔法自带弱交通工具的debuff。
　　只不过这第一项就完全摸不到头脑了，毕竟后两者都是人通过一种仪式掌握的力量，但是星尘龙是指游戏王的卡牌，还是卡牌里面的那条龙啊。
　　不过就在琴心中出现疑问的同时，弹出了追加说明。
　　【说明：星尘龙为实际存在的龙的种族。以仿照同调召唤的原理，让使用者以自身可以来施展星尘龙的特性及能力。】
　　某个世界确实存在的龙被画成了卡牌，原本游戏王也是类似的设定所以不难理解 。
　　根据白织之前的说法，首先看喜好，其次看成长，其余的并不重要。
　　以这个标准来看，直接选星尘龙就完事了，毕竟老龙癌了。
　　拥有强壮体魄的龙族一直是琴向往的对象，或者说向往的是那个强大的身躯。
　　选好之后，围绕着琴的身体出现了8个圆环，接着8个银白色的星星飞入了琴的体内。
　　【聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星,化作光芒闪耀的道路吧!同调召唤,飞翔吧,星尘龙!】
　　恍惚间，琴好像自己也张开了翅膀，伴随着漫天星尘，自由地翱翔。
　　-------------------------------------
　　就在琴还在品味残留在心中的爽快感的时候，第三次机械音响起了：
　　“即将进行第三项。请回忆你引以为傲，并同时多次帮助过你的身体能力。”
　　这次不再是回忆而是问答了，若是说身体上引以为傲的话，大？不是……说到多次帮助过自己那肯定是敏锐的五感，眼神好、听力棒、嗅觉出众、味觉灵敏、身体敏感。
　　【第三项：额外可选特性】
　　1.通感（迦南）：自由开关五感共联，身体协调性提升，感情读取。
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点。
　　只有这唯一的选项，通感就是所谓的看到声音，听到气味，闻到色彩，让感官联动起来。
　　感觉没有什么负面效果，加上琴本身就喜欢这种感官敏锐的感觉，能够更进一步自然最好。
　　当把这项买下之后，琴已经花费了
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点了。剩下
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点了。
　　真是来得快，去得也快。
　　琴这边还在感叹钱不经花呢，再度传来机械音：“全部项目已经结束，感谢您的光临。”
　　然后在身体附近突然出现巨大的引力，拉着琴一圈一圈的旋转吸入另一个洞口。
　　接着没多久，白织面前重新点亮的大光球突然破裂开来，琴从半空中的洞口出现，被甩到了地上。
　　“这什么玩意啊！”琴不由的怒吼道。
　　“哈哈哈，这个是模仿EVA中初号机对战夜天使的场景，就是从地面上的本体进去，从浮在空中的影子中间出来的名场面。”
　　“有毛病吧！！！”
　　第40章 神之舌 （十更开始）
　　“好了好了，让我看看你都换了点什么？”
　　于是琴给白织讲述了一下兑换的三项。
　　“8星怪？还是星尘龙？”白织显得有些惊讶。
　　“呃，是这样。”
　　“8星力量换算下来瞬间歼灭城市不成问题，更别提是星尘龙这样未来扩展非常丰富的种族了。”
　　“这么强？但是我没有什么感觉啊。”琴好奇问道。
　　“哈哈哈，这个你可需要慢慢学习了，要知道龙族不光寿命长，她们生长得也很慢，成年形成战斗力怎么也要个近千年吧。”
　　“近千年！”
　　“不过那是天然龙族的情况啦，你只是通过同调可以运用星尘龙的种族体系，并不是真的要变成龙，这是在那个红帽子成为都市代表之后开发出来的技术。”
　　稍稍逗了一下琴，如愿地得到了一个有趣表情之后，白织继续讲解道：
　　“龙族成长得慢是因为他们的血脉当中刻着他们一生所需要知道的一切知识，他们什么都不用做，只是睡睡觉就可以掌握这些——本能。但是我们并不一样，我们所拥有的一切都是践行于我们走过的道路，获得多少，成长多快，都是取决于你所付出的。”
　　“我懂了，龙族就是富二代！”琴刚说完就接到了白织的一个脑瓜崩。
　　“虽然你说得没错，但是总感觉特别浪费感情。”
　　“嘿嘿。”
　　“没在夸你啦，关于这些项目的说明已经传到你的系统中了，等回去再看吧。对了，像是这种公用的深层扫描系统尽量不要使用，这个平时也就没有背景的独行者会来使用，为了保密，其他参与建造这个世界的势力都是拷走资料来使用自己的仪器。”
　　“……？”
　　“你不用这样的表情，这个设备对我们来说根本不必担心，因为这个机器和整套体系都是‘D’制作和维护的，虽然那个邪神平时各种不靠谱，但是这方面确实很强。”
　　看着琴变来变去蛮有趣的表情，白织也是确认了琴的心理状态大概没什么问题之后，继续说道：
　　“现在该进行下一项更重要的事情了！”
　　“更重要的事情？！”
　　“吃饭去！为庆祝你顺利回归，请你吃大餐。”
　　-------------------------------------
　　早已经饥肠辘辘的琴十分开心地跟着白织步伐前往餐厅。
　　餐厅就在这个塔当中，从房间出来坐上电梯大概几分钟就到了。
　　位于白塔中段的餐厅可以说是真正的富丽堂皇，到处都是琴看不懂的奢华材质，在大厅巨大的落地窗边上摆放着一张张宽大的桌子，桌子间用隔墙隔开，形成了一个个半开放的单间。
　　琴在以前只有在那些视频网站上什么《XX万元天价菜，带您走近XX》，《解密XX唯一一家米其林3星》之类标题的视频中见过这类场景。
　　被服务员引领到预定好的座位，通过身侧的巨大窗户可以直接看到整个城市壮丽的景色，一股震撼感扑面而来。
　　由于白织是提前订餐的，所以没过几分钟就开始上菜了。
　　“这是前菜，水晶花果冻搭配星河蜜露。请慢用。”
　　来上菜的是一名身穿纯白厨师服的可爱少女，金色的头发盘在帽子下面，紫罗兰色的眼眸透露着自信。
　　琴拿起勺子，品尝了一口果冻，从没有感受过的清香风味充斥在口中，相得益彰的甜与酸，相得益彰的弹与滑。
　　没有其他的形容词，只有“好吃”二字脱口而出。
　　“手艺提高了呢，绘里奈酱。”白织也开口称赞道。
　　听到了对自己的夸奖，少女厨师脸一红，说道；“这还是多亏了您的帮助，白织大人。”
　　“不必在意，能够进入这里的厨房还是靠你自己的本事。”
　　琴好奇的看着两个人的对话，这时白织开始介绍的：“这位就是这道料理的作者哦。”
　　“我是在这家餐厅担任见习主厨的薙切绘里奈，还请多多关照。”
　　“啊，你好，我是琴，很高兴见到你，料理非常好吃。”
　　“谢谢。”说完之后绘里奈就行了下礼，离开了。
　　只不过在她离开之前，琴总觉得她狠狠的看了自己一眼。
　　“那个，我是哪里得罪她了么，话说她不是那个‘神之舌’的那个绘里奈？”
　　“没错就是她，她是作为一个漂流者居住在这个城市，虽然你没有得罪她，但是你拿着她最想要的东西。”
　　“最想要的东西？”琴寻思半天也没想到自己拿着什么对方想要的。
　　“话说你没有发现么？你在吃料理的时候发动了通感。”
　　这时候琴才发现，虽然都是感受果冻的状态，但是和平时的感觉完全不一样，所有的感官链接在了一起，带来了全面立体的感受，而这种感受非常自然没有任何不习惯的地方。
　　“原来这就是通感，我刚刚都没有发现，不过话说和这有什么关系啊？”
　　“你也知道薙切绘里奈是神之舌的持有者，那么她想要将自己的神之舌再进一步，或者想要更多神之部位应该怎么办？”
　　“通感！”
　　“对的，通过通感将自己神之舌强度扩张到五感，就相当于同时有了神之眼、神之鼻、神之手、神之耳。对于她个人来讲非常合算。”
　　“通感我记得是1万点，以她的水平应该不难获得吧？”
　　“哈哈哈哈哈。”听到的琴的话，白织忽然笑出声来：“你说的那是T点数，在这个城市通用的货币是轮回点。”
　　“轮回点？”这琴还是第一次听说，一直以来琴都以为自己的点数就是常见的轮回空间的点数呢。
　　“1T点数兑换100轮回点，而且轮回点不可兑换T点数。一个顶部轮回者一次试炼大概5000轮回点左右。嗯……以绘里奈现在的工资水平50年大概能够存够吧，算上黑市淘换T点来讲甚至时间还要翻倍。”
　　“100年也太夸张了吧。”
　　“这很正常，他们是漂流者，本应该会死在虚空夹缝中的人，要么遵循本来命运死去，或者付出更大代价艰难的活着。”
　　第41章 因果独断
　　后面的料理绘里奈就没有出来，而是由其他厨师负责上菜的。
　　全程各种从没见过的食材，从没见过的手法，让琴根本目不暇接。
　　或许是菜品的原因，或许是绘里奈还不够成熟，后面的菜肴虽然在美味程度方面说不出孰优孰劣，但是完成度方面却明显高很多。
　　就这样和白织一边聊天一边用餐，除了关于菜肴的话题之外，更主要的还是对于漂流者这个词的好奇。
　　“所以漂流者到底是什么呢？”琴问道。
　　“漂流者的话就是因为种种偶然离开了自己原来的世界，运气好的会进入其他世界，成为一个穿越者之类的，但是运气不好的只能在世界间的夹缝中等待死亡。后来据说是由一位成长起来的穿越者，到处奔走，这个世界开始主动拯救漂流者，给予他们生存的空间。”
　　“那还挺好的啊。”
　　“虽然当事人本意是好的，但是必须有明确的利益才能推动一个整体，最终的结果就是漂流者拯救是免费的，之中有什么特殊性的会被各个组织吸纳，有一技之长的会加入城市的运转，比方说工匠或者是料理，而真正的一般人则会成为轮回者，来博取最后的生机。”
　　后面的话白织并没有讲下去，但是琴还是明白的，没有价值的人自然也没有价值存在，虽然听上去挺残酷，但是把将其救回这一点一起考虑，反而是给了一个活命的机会，也可以说是一种仁慈。
　　“说起来我好像需要去找个工匠。”琴把自己刀的事情和白织说明了一下。
　　“嗯，那下午就去逛街吧，正好看看你这把刀是什么水平的提升，若是一般的话就重新定制一把吧。还有其他一些装备一起买齐好了。”谈到逛街白织好像很高兴的样子。

第25节
　　-------------------------------------
　　结束了用餐，两个人再次坐上了飞行车，“综合区广场。”白织向着车内的自动系统指明了方向。
　　接着就向着第三个区飞了过去。
　　“这三个区分别是上层区，深层区，综合区，还有最中间的中心区。”白织趁着没事给琴一一介绍道。“上层区就是刚刚我们吃饭的区域，是为了服务参与创建这个世界的成员设立的区域，后来也开放给了外界来旅游或者是本土轮回者、漂流者中的佼佼者。而深层区则是轮回者们奋斗的区域，基本上都是这个世界本土产生的轮回者，少数是漂流者。最后则是综合区，大量的商铺，工坊，研究中心。中心区则是设立了竞技场之后划分出来的，只有竞技场和相关设施，都市代表决定战就是其中最大的活动。”
　　这次的目标距离白色高塔并不远，白织刚刚介绍完，飞车就已经开始降落了。
　　落地后，只见巨大的广场是人山人海，虽然第一眼看上去像是寻常的大都市，但是每个人都各种奇装异服，一股荒诞感油然而生。
　　见到琴和白织下车，众人纷纷将目光看向这边，这种被瞩目的感觉还没有习惯，让琴很不自在。
　　见状白织也是微微一笑，拉着琴就走进了一旁的步行街的服装店中。
　　“诶？真的要穿这个嘛！这不是更显眼了吗？”
　　“没关系，人们知道的是你那套打扮，分散他们的注意力，反而不会有人认出来了。”
　　一边说着歪理，白织一边给琴推荐着一套颇具嘻哈风的T恤和热裤。
　　看琴穿好之后，满意地点了点头，又拿出了另一套，这次是草帽加上连衣裙，看起来就很有夏天的气息。
　　被当作布娃娃一样试验着各种女装，琴好像也打开了什么开关，逐渐地上瘾了起来。
　　就在白织将手伸向一套兔女郎的装扮的时候，琴终于回过神来阻止了她。
　　不过趁着琴去找一套朴实一点的衣服的时候，白织收起了略显遗憾的表情，悄悄地让服务员将所有试过的衣服都包好，甚至包括了那套兔女郎的装扮。
　　琴倒是没有发现这点，而是尽力地凭借自己只能算是一般的审美，选了一件纯白的圆领T恤，一条牛仔裤，以及一副茶色墨镜。（详见封面）
　　照了照镜子，全新的衣服带来了全新的感觉，虽然看着很素，但是穿在自己身上就是有着一种清新靓丽的感觉（老娘穿什么都好看.JPG）。
　　-------------------------------------
　　搞定了装扮，两个人再次动身，向着工匠聚集的区域走去。
　　随着一点点深入，逐渐地店铺的风格从时尚靓丽，向着专业硬核转变，逐渐地开始出现卖武器、铠甲、卷轴、药水之类的幻想系常见物品的。
　　而走到一间店铺的门口，琴突然发现往里面望去居然是一个街道，整个街道好像是处于别的空间一样非常的诡异。
　　“这里开业的么，进去试试吧。”白织说完就带着琴向里走去。
　　“你们有什么事么？”一个稚嫩而懒散的声音响起。
　　只见其中一个用玻璃制作的门大开着，一个蓝色头发圆嘟嘟的小女孩，躺在华丽的玻璃长凳上。
　　“我们是来对刀具进行鉴定和强化的。”白织说道。
　　“啊，忘记了，先是，欢迎来到魔女术的小巷，我是玻璃女巫。”小女孩像是突然想起了什么一样开始介绍自己。“你们可能要找锻造女巫，不过不巧的是她现在不在，毕竟马上创造祭典要开始了，大家都很忙。”
　　“既然不在，那我们就不打扰了。”白织说道，也没有多留的意思。
　　“很抱歉让你们白跑了一趟，门口有糖请拿一颗吧，下次想要找这里吃下糖就能看到了。”
　　白织和琴各拿了一颗糖之后，回头就看到小女孩已经睡着了，没有打扰她，两个人悄悄地离开了这里。
　　离开小巷的入口，两个人再次置身于刚才的街道，但是这家店面却变成了一个寻常售卖武器的店铺。
　　琴刚想询问关于这家店的事情，忽然间一把血红色的长枪向着两人袭来。
　　还没等琴摆好架势，就听到‘锵’的一声，凭空出现的丝线将长枪架在那里，不得寸进。
　　好似一番角力一样的晃动之后，长枪突然停止了动作，向后飞去，被一名白发的少女稳稳地接住。
　　“你这能力还是那么不讲道理啊，因果独断——白织。”白发少女满脸坏笑地打着招呼。
　　白织倒是叹了一口气说道：“你这份粗鲁也是一点没变，琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　第42章 琪亚娜·卡斯兰娜
　　虽然非常惊讶于草履虫的出场，但琴的目光却紧紧地被那把枪吸引着。
　　血红色的枪身上，并非固体，而是由流动的鲜血组成，隔着这么远的距离也刺得皮肤微痛。
　　下意识的使用了系统的鉴定，也如愿地得出了结果。
　　【物品鉴定】
　　物品名：戮神枪
　　品级：未知
　　说明：以诸神鲜血打造的长枪，沐浴同种鲜血成长，对神性特攻，对天理特攻。
　　备注：杀一神为魔，戮万神为天魔，噬理天魔。
　　“喂，你是去屠杀了哪里的神系不成？我都跟你说太弱的神血会降低枪身强度。”白织也看着这把长枪说道。
　　“哼哼哼，那当然是找到了解决办法啊！”说着琪亚娜就从枪身上的血滴在自己手上一滴，然后鲜血猛然间开始燃烧了起来，而琪亚娜本人的气势也随之陡然提升起来。
　　“燃烧神血，你不是神族居然学会了这玩意，不过能逐渐把弱小神的血液烧掉也算不错吧。”白织点了点头。
　　琪亚娜似乎看到白织的反应非常满意，都快哼起歌来了。
　　不过看到琴的时候，好像突然想起了什么，对着白织说道：“对了，我是来找你这个小跟班的。”
　　“是妹妹！”白织立即纠正道。
　　“呃，行吧，我是来找你这个妹妹的。”接着将目光看向琴，“你是来自‘原神’么？”
　　“不，不是，我并不是那个琴·古恩希尔德。”琴摇了摇头。
　　“诶，这样啊，不过也没差，只要你还顶着这个样子，缘终究会将你指引像那里，就跟替身使者会互相吸引一样。”
　　“替身使者可还行。”
　　就像没有听到琴的吐槽一样，甩给琴一张卡片，琪亚娜继续说道：“这个是我的号码，等到你有机会去到‘原神’的世界，记得通知我一下。”
　　同时将手上的枪收起，以一个非常端庄的姿态向着琴行了一个标准的后退半步的贵族礼，“拜托了。”然后头也不回的跑开了。
　　好在琴在通感的加持下，感受到她现在应该是满脸通红，也就不在意那些了。
　　“这个琪亚娜是什么情况啊？”
　　“她是我以前组过队的队友，找你大概是因为普遍认为原神的世界和崩坏的世界离得很近吧。哦，对了，她并不是你所知道草履虫，也不是神化娜，而是真琪。”
　　“真琪？！”
　　带着琴一边向着目标的工坊走去，一边讲起了故事。
　　“从前有个小女孩，在某个惨无人道的研究当中，被卷入虚空当中，最后被这里捞出，虽然异常年幼，但是靠着自己那股子拼劲，脱离了成为轮回者身份，成为了自由佣兵。”
　　“听起来蛮热血的，感觉写成小说至少有个50万字起步呢。”
　　“这不是重点啦，重点是，某一天脱离了轮回者身份之后，可以自由地接触各种作品，而她以自己的名字搜索的时候，玩到了崩坏2，那一刻在她那幼小的心灵当中，真命天女出现了。”
　　“啊，这……”
　　“崩坏2是当时这个世界唯一的崩坏相关的作品，所以包括她自己在内所有人都以为她是神化娜，甚至还沾沾自喜了一波，最后凭借着对芽衣的爱，走上了对崩坏对抗天理的道路。直到有一天，她跟我说，在她小时候的某一天她的老爹齐格飞带着一个女孩逃出了天命，之后她才开始进行各种实验。那时候我才知道，她居然来自崩坏3。”
　　“崩坏3的话，芽衣是和草履虫……我的天啊！”琴不由自主做出了和岳云鹏同款表情，这不光是夺名之恨了，居然还有夺妻的事情。
　　“不过为了防止已经相当强大的她闹出什么事情，几个中间人联手将这件事压了下来，所以基本没有人敢对着她提起崩坏3。琴你也不要和她说什么草履虫还有真假琪之类的事情哦，非要说的话记得叫上我。”
　　“呃，你这跃跃欲试的表情认真的么，我不会说的啦。”
　　原本兴致满满白织肉眼可见的低落了下去，看样子她也是那种看热闹不嫌事大的人。
　　就这样说笑间两人来到了一个巨大的工坊面前，上面巨大的牌匾上写着【梅露露的炼金工坊+】侧边还有一堆小字【夏莉的炼金工坊+】【亚莎的炼金工坊+】【托托莉的炼金工坊+】……
　　整的跟叠buff一样，但是琴也知道了这里的情况了，炼金工坊系列大合集的样子。
　　走进门内，里面简直热闹非凡，到处都是员工一样的女性在忙着各种各样的事情，不过里面的空间要比外面看上去还要大得多，所以看上去并不拥挤。
　　这时候一个粉色长发，手持星型魔杖的可爱少女走了上来。只见她头戴一顶精致的王冠，穿着压根起不到作用的超级短裙，不过下面是安全的灯笼短裤。带着完美无缺的微笑对着白织和琴说道：
　　“欢迎来到梅露露的炼金工坊，许久不见了白织阁下，还有这位可爱的客人，我是首席炼金术师的梅露露。”
　　“你好我是琴，这次来是想要鉴定一下我手里的武器。”
　　“啊啦，非常抱歉，白织阁下，琴阁下，现在处于非常繁忙的时期，唯一空闲的只有刚刚出道新人炼金术师，不过她的实力我可以保证的，绝对不逊于我们这些老手。”
　　琴看了白织一眼，白织也是出言答复道：“没关系，有你的保证还是令人放心的。”
　　“谢谢您的理解，莱莎！有人指名你，快点过来！”
　　“嗨！嗨！嗨！来啦来啦！”
　　这是一个超级有活力的少女跑了出来，黄色的外套、紧致的红色热裤，全身散发着像是夏日阳光一样的活力。
　　在莱莎的热情带领下，白织和琴来到了她的个人工坊。
　　整个梅露露的炼金工坊就像是套娃一样，其中存在大量的炼金术师，每个人都有相当巨大的个人工坊。
　　“感谢二位的光临，我是莱莎琳·斯托特，因为还是新人炼金师的关系，并未能在牌匾上挂名，所以二位能够指名我真的非常地感谢。”
　　“哪里哪里，还要多多麻烦你呢。”
　　客套了一番之后，莱莎再次打起了精神，“那么让我们正式开始吧，请问您有什么要委托的业务呢？”
　　于是琴就将日轮刀·白风递给了她。
　　第43章 三种晋升
　　莱莎将日轮刀上裹着的白布揭开，露出了里面伤痕累累的刀刃。
　　原本的刀鞘早已经彻底损坏了，给艾斯德斯找布裹她的时候顺便拿了一段用来包裹刀刃。
　　拿着刀仔细地端详了片刻，莱莎说道：“没问题，在上面能感知到晋升的痕迹，不过刀身内部可能有暗伤，需要具体检查一下。”
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯！放心交给我吧！”然后莱莎就带着两人将日轮刀放到了一个台子上，激活了上面的术式。
　　同时从旁边的抽屉里拿出了一包类似水晶的东西，不断地往机器里填。
　　随着术式的光芒变亮，日轮刀上也闪耀着同样的光，片刻之后，光芒逐渐熄灭，莱莎又拿出一沓非常漂亮的牛皮纸铺到边上的一块板子上。
　　随着一阵异响，牛皮纸上开始出现字迹，没过多久就给几张纸写满了。
　　“嗯，让我来看看。”莱莎拿起纸张仔细阅读起来。“这还真是厉害啊，三种晋升全部都有了，不过内部的暗伤可能有点严重，先让我们一步步来吧。”
　　接着将白织和琴带到一张会客用的桌子边上，拿出了几张纸中前面三张对着琴说道：“就像刚才的说的那样，现在这把刀拥有了三种晋升，啊，需要我解释一下晋升的意思么？”

第26节
　　“那就麻烦你了。”琴回应道。
　　“嗯哼！”莱莎清了清嗓子开始讲解道：“晋升就是这把刀和你经历过的冒险的结晶，最终通过我们炼金术师或者超凡工匠的加工可以使其体现为性能的增强。通常晋升分为三个阶段，神话、史诗、传说，三者只是方向不同并没有高低关系，而且可以同时存在。”
　　大概明白了莱莎的话之后，琴拿起了面前的三张纸：
　　【神话晋升】
　　古有一国，立世已久，人心颓朽，而生得恶鬼降世，牧人而噬，引天地恸哭，遂，降以‘白风’净世，冰封千尺，戮尽万鬼。
　　【史诗晋升】
　　帝国千载而运势已尽，幼帝不堪，邪祟篡位，全民奋起成百万军，然尽败于一夜间，残部隐匿于山野，遍访名匠隐士，得白风剑士，与旧国将军，合击于帝都，二人战千军万鬼，卒灭鬼王于此，其迹再无可知。
　　【传奇晋升】
　　持剑者自西方之国而来，一人一剑，以万千磨难，不尽艰辛，灭鬼兵，战鬼王，终得青空，谓之曰：吹拂新帝国的‘白风’。
　　三段话从三个不同角度描写了琴之前的故事：神话是以超凡的角度、史诗是以国家的角度、传奇则是琴个人的角度。
　　行间字里透露出那股荡气回肠、家国天下的情怀让琴看得都热血沸腾。
　　什么？这是写自己的？那没事儿了。
　　当时哪里想了那么多，纯粹就是走一步看一步而已。或许往往那些传奇伟业也是这样也说不定。
　　看到琴已经看完了，莱莎继续解释道：
　　“三种晋升分别代表了：神话——武器威力、史诗——特殊效果、传奇——持有者增益。具体的可以在不脱离纸上内容的情况下自定义，而强度则是取决于对于那个世界的影响深度，越深远强度就会越高。”
　　接着莱莎又把剩下几张纸放到了琴的面前，说道：“但是现在问题在于刀身内部，原本使用的矿石应该是具有太阳力量的特殊用途刀具，其代价就是强度不够，虽然使用了一些其他材料补正，但是最终里面还是产生了多个断层，虽然外表看上去还算良好，但是里面已经接近一段一段的状态了。”
　　重新确认了一下纸面上的数据之后，莱莎继续说道：“通常这种情况一般都是建议重新打造一把武器，但是三种晋升同时出现本就很难得，而且也能看得出来这把刀和你有着深厚感情，它见证了你走过的最艰辛的道路。”
　　琴点了点头，琴确实对这把刀有着浓厚的感情，毕竟是自己的一把刀，而且陪伴着自己出生入死。
　　“那么有办法修复么？”琴问道。
　　“修复是很简单，但是并没有什么意义，毕竟这个强度以后肯定跟不上战斗。”莱莎正了正自己的身姿，严肃地对琴说道：“作为一个职业的顾问炼金术师，本着为客户负责的态度，我必须以彻底的理性来为你剖析具体情况。”
　　琴点了点头，此刻的莱莎虽然看起来很紧张，但是那股专业的气息确实传递了过来。原本在工作中，最怕的就是上来谈感情，然后是左右各种迁就，最后都是烂摊子。
　　“首先，虽然这把刀对你确实意义非凡，但是原本就是为了某种情况极度特制化的刀，很难有所作为，即便是花费点数来激活三项晋升，也大概率比花费相同点数重新锻造要弱。”
　　“念旧情的代价是牺牲强度么，就没有什么两全其美的办法么？”
　　“哪有那么多两全……你稍等一下。”莱莎好像是想起来什么一样，跑到自己的写字台，一顿乱翻，终于找出了一张草纸，确认无误了之后再次回到了琴的面前。
　　“办法确实有，但是我需要先把代价和收益跟你说清楚。代价方面首先是需要牺牲掉神话晋升，准确的说是将神话晋升的内容定为再造。这样就可以保持另外两项晋升来重新锻造这把刀。其次新刀的材料必须是神话材料，并且这种再造有概率失败，现阶段肯定还是用这个材料打造新刀合算。然后就是相关收益了。”
　　莱莎竖起一根手指：“1.虽然可以说绝大部分改变了，但是跟忒修斯之船一样，本质依旧是这把刀，这一点有晋升项为证，若是本质改变了晋升无法成立。2.通过这个办法打造的刀以后可以将其他武器或者是特殊材料的性质融入进去，长远来看成长性很高。”
　　琴看了一下坐在一旁喝茶的白织，发现琴在看自己，白织也发表了她的意见：“这个方案看上去很合理，但是失败概率未知，不过收益方面倒是说得过去。”
　　“抱歉，失败概率这点因为没有任何数据支持所以无法估算，但是根据以往神话材料具体成功率来推测的话，成功率在7成上下。”
　　“那么神话材料怎么获取呢？”琴问道。
　　“这个您不必担心，我这里倒是有一份，不过……我先拿来您看看。”莱莎跑到一个柜子前面，在一个特殊的夹层中小心翼翼地取出了一个盒子，将其放到琴的面前。
　　这是一块有着完美光泽的银白色金属，单单看起来就有一种美感。
　　“这块材料价格有点高，连其他费用都算起来至少需要3万T点，但是我保证会物有所值。虽……虽然您作为我第一个客户应该给您一些优惠的，但是资金周转是在……”
　　“就它了！”琴飞速的答应道。
　　因为琴的眼中：
　　【物品鉴定】神话金属：神铁·如意。
　　第44章 呜姆，感谢各位对余的支持，接下来请听……
　　“这个材料叫神铁·如意，又名天成九转镔铁，是一位名叫迦陵的金翅大鹏鸟的小姐姐交给我的，作为修复一根同样材质的棍子的报酬，因为她当时哭得很伤心，一直在喊‘大圣姐’，我心一软就答应了。”
　　莱莎很是头疼的样子说道：“但是那次修复用光了我几乎全部的材料，而这块铁等级又太高，量又太少，基本没人用得到，所以已经砸我手里一年多了，当然了，单就性能来讲这就是最顶级的神话材料之一。”
　　“如果用这个材料打造的话，也有那种自由改变大小的能力么？”
　　“这当然，但是因为质量是不变的，体积过大密度会降低，强度也会降低。你所知道的那个神兵是重达
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
斤也就是6.75吨，压缩成棍子大小，所以能够达到‘擦者伤，磕者死’的地步。”
　　果然金箍棒就是不一样，话说莱莎连这都能修复也是离谱，该说不愧是从家里找口锅，三个月就练出了贤者之石的莱莎莱傲天么。
　　之后签订了一个魔法契约之后琴就将3万的T点数交付给了莱莎。
　　这个契约可以保证工匠在进行有成功率的操作时候，全力为之，不会偷奸耍滑，同时也不会携款跑路，总之是只要甲方付了全款，条款就会大幅倾向于甲方的那种。
　　收到点数之后，就见到莱莎都快热泪盈眶的表情，并且连连向琴道谢，同时一副干劲十足的样子。
　　“总共需要三天的时间，完成后我会联系你，另外如果还要进行刀鞘的定制以及另外两项晋升的激活，请预留至少一万左右的点数。”
　　看样子莱莎小姐对成功这件事信心十足。
　　琴和白织也就不再逗留，离开了工坊，临走前又收到一张记录着莱莎号码的卡片，这已经是琴收到的第二张了。
　　“所以这玩意怎么用啊。”翻看着只有头像和名字的卡片，本以为是名片，但是并没有记录号码。
　　“需要买个手机，插进去就行，嗯，顺便也买个空间包吧。”
　　“空间包！”
　　作为一个现代人，自打重生开始已经一个多月没有摸过手机了，确实有时候会感受到寂寞，不过当听到空间包的时候，手机又好像不是那么重要了。
　　就这样跟着白织向着原路返回刚刚那个广场。
　　-------------------------------------
　　没走几步路，琴就看到那熟悉的紫罗兰西装，‘流氓’正在前方走着，两只手臂怀抱着两个，身材较小，衣着暴露，小鸟依人的——男孩子。
　　有着通感的琴并不会看错那些细节，再怎么是画女硬说男的画风，男孩子就是男孩子。
　　而‘流氓’也发现了琴，刚要打招呼的时候，一个头戴邮差帽，一身邮差的装备，身披黑色披风的银发少女，一把就拉住‘流氓’的衣领，将他按到地上。
　　挥挥手，遣散了两个男孩子之后，开始对着‘流氓’就是一顿爆锤：“跑去试炼就你一个迷路到海外，还认错了任务目标。同时一回来就不见了踪影，居然还在这里泡男孩子，你知道我等你多长时间了么？给我去黑风谷吹几个月，洗刷下脑子吧。”
　　接着就拉着他的领着，拖走了。
　　不过流氓也展现着自己的骨气，一边被当成死狗一样在地上拖着，嘴里却叫嚷道：“果然女人什么的太可怕了！特别是那些岁数大的女人！！！”
　　只不过这点骨气变成了对自己更大的伤害就是了。
　　“所以他才喜欢正太的么。”听到他的话，琴若有所思的点了点头。
　　-------------------------------------
　　接下来倒是没有碰到什么特别的时候，最多是广场上举办着什么活动有点拥挤而已。
　　琴和白织来到了正对着广场的超级商场，这里也是整个城市少有的出售制式T点数物品的地方。
　　值得一提的是，轮回点数和T点数的价值差最重要的体现就在于，轮回点交换的物品和能力是无法离开轮回世界的。无论一个人有多少的轮回点数，他终究只能待在轮回世界内，永远只是一个轮回者而已。所以脱离轮回者的身份本质就是取得足够多的T点数。
　　这也导致T点数的极度稀有，以及相应的柜台更是冷清到极致，同时销售小姐看到琴和白织的到来，脸上简直是要吃人的表情。
　　不过白织并没有在意那些，而是直接选了最先进也是最贵的一款标价五位数的产品，付款买下。
　　就在琴准备推辞一下的时候，只见白织当场将其拆成零件，学会了里面的构造，然后用自己的蛛丝编了一个差不多，甚至看上去更高级的出来。
　　“给，这是给你的礼物。”霸道总裁的气质震慑全场，边上的导购小姐惊得连嘴都合不上了。
　　琴也没有客气，“谢谢白织姐姐。”接着就将其带到了手上。
　　手绳样式的空间包确实与众不同，并不是开口在手绳上，而是带着手绳的这只手在任何地方都能深入储存空间。
　　买手机的时候倒是没有那么浮夸，在柜台前，各式各样的都有，从大哥大到翻盖的，从搭载塞班的智能手机到脑内植入模块。
　　最后琴选择了一款360°环绕屏的智能手机，这也是除了体内植入的以外最高级的。
　　其实这些手机内部的功能差不太多，主要是为了进入各种不同科技水平世界不会突兀，琴甚至在柜台里看到一个水晶球。
　　购物完成之后，逛了一天的两人也决定回去了，走出商场就见到整个广场的人群更加的狂热了起来。
　　大喇叭中响着宣传的话语：“谢谢大家支持统一强度判断体系，统一强度体系会让我们更好地生活下去，减少不必要的烦恼，共创美好明天。最后有请陛下献歌一曲。”
　　白织见状，连忙拉起琴就跑，以超高的速度穿过人群，来到了一个蓝色台子上，传送消失了。
　　就在传送的前几秒，琴隐约听到了：
　　“呜姆，感谢各位对余的支持，接下来请听……”
　　-------------------------------------
　　——广场附近的小剧场——
　　男孩子A：对不起姐姐大人，失败了。
　　男孩子B：可恶就差一点，就能接触到上位的神大人了。
　　女子：没关系的，没关系的，上次雇佣了那个大名鼎鼎的V，成功的拖延了对方的进度，我们还有时间。
　　女子：我们的行动是为了人们的幸福而行动的，只要能击败那个罗马，我们无所畏惧！
　　（忽然四周的大喇叭中传来了音乐。）
　　“！＃￥%＆……%@*……＃￥%！＃￥@＃￥%＆*……＆（）”
　　（三人卒。）
　　第45章 ‘D’：希望你们对我多宽容一点啊！
　　《快讯：综合区中心广场出现大规模恐怖袭击，据受害者回忆：仿佛听到了阿鼻叫唤。》
　　久违地躺在自己房间床上玩手机的琴，看到推送了这么一条新闻。
　　“不愧是呜姆怪，要不是白织姐带我跑路了，后果简直不堪设想。”
　　跑路用的那个蓝色的平台是全城市通用的传送装置，只有两点限制，就是需要去过目标地点以及收费。
　　但是除此之外可以在整个城市随意移动，而且若是自己没有去过的地方还可以由人带着移动。
　　而这次传送的目的地正是白色巨塔上层。
　　这里是上层区中的上层区，甚至和巨塔中段物理隔开，离开手段只有飞和传送装置。
　　有必要说明一下的是，三座巨塔都分为上中下三段，深层区黑色巨塔是中下层是轮回空间内部试炼出入口，上层是对外任务出入口，也就是琴回来时候的位置。
　　而综合区的银色巨塔是居住区，楼层越高环境越好，顶层是这届城市代表的住所。

第27节
　　上层区的白色巨塔则是中下层用于事务办理以及高端化的娱乐休闲，整个轮回世界也作为开放平台，经营政策也包含大量的超世界存在的落脚点或者说度假区，而这就是整个上层区的作用。
　　琴所在的白色巨塔上层则是大量的驳接口，是专门供给给世界创立者们的相关者们链接个人空间用的，其中自然也包括琴。
　　“那个罗马也真是敢在大庭广众之下唱歌，明明刚被那个V暴打却完全没长记性呢。”白织正在边上一件件地将琴的衣服往外拿，原本琴是要一起帮忙的，但是看到兔女郎装之后就装作没看见，躺到床上看起了手机，生怕提起这件衣服。
　　用余光偷偷瞄到，白织微笑着将兔女郎的装扮收到里面，琴还以为这件事算是滑过去的时候，白织又摸出了一套女仆装，甚至追着琴躲闪的视线晃来晃去。
　　“那个，我不会穿的哦。”
　　“嗯，我相信你。”然后带着迷之微笑再次将女仆装挂到了第二显眼的位置。
　　彻底放弃挣扎的琴就这样躺在床上，假装一条失去梦想的咸鱼。
　　好在之后并没有出现什么特别离谱的服装，撑死算是一些COSPLAY的衣服。
　　或许这就是白织的目的也说不定，毕竟这些COS服之前琴肯定碰都不会碰，但是现在居然觉得并不离谱。
　　“手机给我，我来教你绑定号码。”
　　教会了琴使用这种号码卡之后，顺便白织也将自己的号码登录在内，接着就让琴好好休息一下。
　　不过就在她走到门口的时候轻声地对琴说道：“琪亚娜是个很不容易的孩子，她只是想要回家而已，所以可以的话帮一帮她。”
　　“嗯，没问题。”
　　-------------------------------------
　　白织走了之后，琴躺在床上，漫无目的翻着手机，明明里面都是从来没有接触过新奇内容，但是就是感觉到有些无聊，干脆将手机放下，就这样张开双臂仰面朝天的躺在床上。
　　刚刚回来的琴就被安排了满满一天的行程，当通感激活了之后，琴也通过白织那时常观察自己表情的视线明白了她对自己的关心。
　　“第一天获取通感就能用到这种地步，你还真是相当天赋异禀啊。”
　　突然间‘D’出现在床边，一身非常时尚的穿搭完全脱离了宅女的气息，显得十分有朝气。
　　“啊，你不用起来，就这么躺着就好。”‘D’阻止了琴的动作，自己也躺到了琴的边上。“可累死我了，一开会就扯皮，干脆将他们全做掉算了。”
　　一边说着很恐怖的话，一边像小猫一样舒适的伸着懒腰。
　　轻轻地揉了揉琴的脑袋，“做得不错哦，这次差不多成了全场最耀眼的崽。”
　　“我只是走到哪，算到哪啦。”
　　“这就够了，能够将自己的意志贯彻下去比什么都重要。”‘D’将头靠在琴的耳旁。
　　这突然起来的亲昵让琴很不适应，全身不由得僵硬了起来。
　　“哈哈哈，不用这么害怕的，虽然在一般人眼里，我肆意妄为、喜怒无常、蛮不讲理、睚眦必报，简直是作恶多端、罄竹难书。但那些不过是表象而已。实际上……”
　　“实际上？”
　　“实际上也差不多。”
　　“……”
　　“哈哈哈，开玩笑的，我对自己人是很宽容的。”后面又小声地补了一句：“当然，要是自己人对我也那么宽容就好了。”
　　突如其来的卖萌让琴不小心笑出了声来。
　　“哦，对了，你对那个系统有什么要求可以提出来，都是可以改了。”
　　“要求？我觉得就是完全没啥大用……”
　　“你这么说我很伤心的。”‘D’笑着说道。
　　“你看书中的系统都是什么各种实际奖励直接就发，或者是各种抽奖之类的，这个系统只有查看功能还不完全。”
　　“抽奖什么的哪有什么随机，都是事先安排好的不是么，纯属唬人的。”
　　“果然都是假的么……等会，最开始那个老虎机是怎么回事。”琴突然反应过来自己的样子也是随机抽奖来的。
　　“诶嘿？”
　　“不要卖萌啊，喂！”
　　“还有什么需要的，赶紧提哦。”‘D’瞪着眼睛无视了刚刚的事情。
　　琴也没什么办法，还是说出了要求：“那么关于鉴定相关的，对方的实力没个标准根本看不出来，物品的品级直接写着未实装，也太敷衍了吧。”
　　“这个主要还是现在并没有统一的实力标准，曾经流行过很多套后来都被淘汰了，只有几乎没人能达到的永恒和无限保留了下来。物品本身品级就很相对，一个巴掌大小的神国里的神器不一定能打得过遨游星海的文明中一件普通武器，更别提分类本就不明确的史诗和传说了。”
　　“对了，我之前听到有人宣传统一强度判断体系，那个有用么？”
　　“那个啊，偷懒的办法，直接设定打赢对应的门番就能晋级，对群体分层很有好处的系统。纸、并、强、凶、狂、神、论外，肯定会有误差却不会太大，不过对群体分层本身就有其有害的面。不过对个人也没什么代价和副作用，你要试试么？”
　　“那就试试吧。”
　　“行，物品体系先套用轮回空间内部的吧，有需要再说，对了你好像觉醒七宗罪了啊，要不要我帮你鉴定一下啊？”
　　“需要付出什么代价么？”
　　“代价啊，这样吧，我今天心情好，叫我一声姐姐就行，我也体验一下。”
　　“姐姐……”琴略带羞涩的声音显得糯糯的，格外可爱。
　　“原来是种感觉么，嘿嘿嘿，太可爱了。”‘D’一脸痴笑地抱了上来，蹭着琴的头。“就交给姐姐我了。”
　　接着在‘D’的怀抱当中，温暖和安心不断地累积，琴很快地就昏睡了过去。
　　第46章 星尘之风
　　“啊，是令人怀念的天花板。”
　　第二天一早，清醒过来的琴随意地伸着懒腰，在艾斯德斯的山洞中睡了一个月的冰床，冷不冷姑且不说，硬是真的硬。
　　还是白织编织出来的床睡着舒服，软硬弹性都非常完美。
　　坐起身来，环顾四周，虽然身边有‘D’的痕迹，但是她人已经不知所踪了。
　　回想起来她昨天说要给自己升级系统，琴也连忙将系统界面打开，巨大的更新说明以金色的特效标注出来，生怕人看不到。
　　【更新说明】
　　1.物品品级系统接入。
　　物品品级系统以稀有度和能量等级两方面同时评价。
　　稀有度：普通、魔法、稀有、史诗、传说、神话、界外，分别对应白、蓝、黄、紫、橙、红、黑，七种颜色。
　　稀有度不代表强度，只代表珍惜程度。
　　能量等级：1~12星。从普通人到创世级。该系统为决斗卡牌星级系统套用。
　　详情请见附表。
　　2.人物等级：纸、并、强、凶、狂、神、论外。
　　3.通讯系统内接：现在可以在系统内进行短讯聊天了！
　　——以上——
　　琴再次对白织送给自己的那套标准装扮进行鉴定之后：
　　【物品鉴定】
　　名称：白织特制琴的骑士套装
　　品级：神话——6星
　　详情：（略）使用神化之后的蛛丝精心编织，足以减轻对军级战术攻击的威力。
　　——鉴定完成——
　　鉴定系统终于能发挥作用了还是让琴非常高兴的。
　　而【身体属性】多了一个大大‘NEW’，点进去发现特性一项中，贪婪正在高亮，再次选中，弹出了全新的信息。
　　【特性七宗罪·贪婪：能力向特化，学习速度大幅提升，能力掌握速度极大提升，已有能力整合再创造速度提升。】
　　“贪婪表现在了想要快速变强这一方面了么，还真是令人高兴啊，通感使用起来也没有什么异常估计也和这个有关。”
　　拿到了主角常见外挂自然让人非常高兴，至少许下的誓言有了肉眼可见实现的一天。
　　再次晨练、沐浴、早餐，一条龙走下来，接下来就是投入在新能力开发这一块了。
　　首先是星尘龙的星尘之风，这种含有特殊能量晶核的风拥有着极强的防御能力，甚至根据系统中附送手册的表述，琴都想到了原神中无相系的怪在元素外壳包裹的时候那个无敌的状态。
　　而星尘之风自然也能做到无敌，只不过这个无敌是有界限的，随着风中的晶核数量增加，性能就会成倍提高。
　　按照说明，全身灌注了大概一个小时之后，第一粒结晶终于诞生了，不过此刻的琴已经精疲力竭，气喘吁吁了。
　　这个连雪花大小都没有结晶简直快把琴榨干了，这并不是指元素之力，而是精神力。
　　这种精细入微的手艺活居然要能够同时制作无数个，甚至达到本能的水平。
　　休息的时候，翻翻后面关于各种大招的描述更是令人头大无比，‘这都是人能做到的？’。
　　为了换一换心情，琴接下来准备换一换项目。
　　那自然是快乐的疾风剑术，演示和教程都自然地出现在头脑当中，只等彻底掌握才会消失。
　　用房间具现物品的能力制造出一把和白风差不多形状的刀，练习着这些招式。
　　说实话，亚索的剑术招式确实对风的应用要比琴高好几个台阶。
　　不光是那些使用风的招式，还有在战斗中，如何灵活地用风调整自己的动作，用风抵消后坐力之类的。
　　同时还有关于亚索那令人头疼的风盾的说明，而这自然让琴联想到了配合上星尘之风的联动，不过现在也只能想想，连一个制作一个晶核都难得要死，更别提联动了。
　　-------------------------------------
　　就这样，经历了一天的学习之后，琴终于明白了一件事，那就是：“老娘的特性怕不是假的吧！”
　　什么学习速度大幅提升，什么能力掌握速度极大提升，搞了一天才将将巴巴同时创造出两个晶核，更别提放到风中流动了，一动就碎。
　　疾风剑术方面倒是还行，毕竟只是技巧方面，而且通过学习的过程琴发现，自己的元素操作应该要比亚索灵活，所以很多用其他动作弥补的地方琴直接就能做出来。
　　还算有所收获的琴，就这样带着疲惫的精神进入了梦乡。
　　第二天，再次是忙于修炼的一天，终于凭借着不懈的努力，终于将两个晶核提升至四个了，数量居然翻倍了有木有，只不过四个晶核拼到一起也就米粒那么大。
　　第三天，因为昨天努力过头了，头十分疼。于是上午改练剑术，下午缓解了之后再次投入到了制作晶核的奋斗中。不过好像是进入了状态，居然一个下午就达成了八个晶核的数量。
　　第四天，摔！将练习过程写得跟个日记似的，正经人谁写日记啊！
　　不过就在琴准备把记录练习状况的笔记本扔掉的时候，忽然间手机响起，接通一听里面传来了莱莎元气的声音。

第28节
　　“琴！成功了！！！”
　　——冥界小剧场——
　　白织：琴怎么样？
　　‘D’：嗯？睡颜很可爱啊，让人想在上面亲一口。
　　白织：这样啊，不对，我说的是她那个特性。
　　‘D’：贪婪啊，贪婪的性能不如你的最初傲慢，不过她那个贪婪胜在范用性强，只可惜就差了一点，并不增加理解力，要知道很多东西即便学了1万年，该不懂的依旧不懂。
　　白织：单纯的增加掌握速度和学习速度么，想必当时肯定很着急吧。
　　‘D’：再着急能有你着急么，直接戳穿了两层世界壁，把那个女人的灵魂保了下来，害得我开会被念了好长时间。
　　白织：我又不知道那个米利姆会手下留情，居然创世级的攻击还能剩下灵魂。
　　‘D’：不要把我想得什么都没做啊，我还在那边的冥界开了口，不会有问题的。倒是你给我去把洞堵好啊……诶？人呢？就这么跑了？！
　　第47章 七方圣贤
　　电话中莱莎说制造改造已经成功了，现在正在收尾，两个小时之后就可以取货了。
　　而琴打给白织之后得知她好像正在修补什么，腾不出时间，于是琴就独自出发，前往梅露露的炼金工坊。
　　在有传送装置的前提下，任何位置都算不上遥远，可以说走几步就到了。
　　不过因为说好的时间是两个小时之后，琴还是漫无目的地在大街上慢慢走着。
　　整个综合区依旧是那么地热闹非凡，除了广场上拉了几根警戒线，还立了个禁止唱歌的牌子之外，到处都是满满的人。
　　好在治安还是很不错的，毕竟完美的监控力度加上轮回点数兑换的能力无法在公共区域使用，所以整体还算很和平。
　　“当然即便这样也没有拦住尼禄殿下唱歌就是了。”琴随口吐槽了一句。
　　“呜姆，确实，那帮人居然禁止了我在民众的面前表演歌曲，这是他们的损失！”突然间十分好听声音冒了出来。
　　“呃，尼禄殿下？”琴现在极其庆幸自己没有顺嘴说出呜姆怪来。
　　“嗯，正是，余就是那个艺术的化身 奥林匹亚之花，尼禄·克劳狄乌斯·恺撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。能够识得皇帝的真容，贵殿也是相当难得的人才啊。”像是清脆的鸟鸣一样说出跟绕口令一样长度的名字。
　　尼禄2.jpg
　　“啊哈，那真是不胜感激皇帝陛下。”
　　“叫余尼禄即可，话说余还不知道你的名字呢。”
　　“我是琴，很高兴认识你。”
　　“琴么？”接着瞪着翠绿色大大的眼睛仔细看了一会，“琴你不就是那个音速滑板女么。”
　　“那是什么鬼，听起来像是怪谈主角一样。”
　　“不必害羞，能够肉身超越音速本就是很难以成就的伟业了。嗯，看你对这边并不熟悉，就让余来带你领略这异国风情吧。”尼禄也发现了自己的失言，所以提出了补偿来。
　　看了看时间还有一个多小时，琴也就欣然答应了。
　　所以两个人就开始在商业街上闲逛了起来，不过因为琴也没有什么想要买的衣服，尼禄则是审美不和，所以逐渐地就将目标限定在小吃上了。
　　奶茶、可丽饼、章鱼烧、炒酸奶、烤串、从商业街向着小吃街尝试着见过或者没见过的各种美食。
　　“虽然这个城市变成了奇怪的样子，但是确实比余设计的罗马风格要便利得多啊。”
　　“之前的罗马风？前一任是你啊，尼禄？”
　　“没错，解除了被众神的诅咒之后，皇帝就是无敌的，只可惜那个叫V的家伙太过不对劲了，还没来得及看透她就被干掉了，开挂了吧！”尼禄咬了一口烧鸡串，对着边上的琴抱怨道。
　　“总不能是那传说中的义体风灵月影吧？”
　　“谁知道呢，反正余玩游戏可不会用那些东西。”
　　这时候一个带着墨镜，穿得破破烂烂，腰间插着一把手摇钻头的大叔坐到了边上的位置上。
　　“老板，一份烤鸡肉串、一杯烧酒。”“好嘞，您稍等。”
　　没过多久，酒菜上来之后，刚刚要拿起吃的瞬间，突然一个小个子的少女出现在他的身后。
　　“呦，大叔，这么多年了终于打算焕发第二春，开始泡妹子了么？”
　　忽然间骇人的杀气散发了出来，情急之下，大量的晶核被制造出来，在琴的面前形成了一个微小的银色风盾。
　　而尼禄则是第一时间摸出了原初之火。
　　就在这时，那名少女的红色围巾像是有生命一样‘啪’的一声，在空中一震，顿时四周让人呼吸都困难的杀气消失了。
　　“喂喂，至于么，都吓到别人了。”
　　接着大叔瞪了少女一眼，用略带歉意的目光向着琴还有尼禄道声：“抱歉。”接着付了点数就离开了摊位。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，没想到他这么不经逗，吓到你们了，不过在那种杀气下还能做出反应，你们相当不错呢。就是这样拜拜~”接着直接消失在原地。
　　“这什么情况啊。”突如其来的情况弄得琴一脸蒙圈。
　　倒是尼禄若有所思地说道：“咱们可能遇到大人物了，若是我猜的不错他们两个应该都是七方圣贤。”
　　“那是什么？”
　　“七方圣贤都是人类，是分别来自七个不同世界的人类，但是凭借自己的意志以人类的身份突破世界，超越世界之后也站在了顶端，可以说是人类这个种族的极点。”
　　“人类么？这可真是……”琴也不知道该怎么形容了，单单坚持了自己人类之身这点就应该很令人敬佩吧。
　　和尼禄的对话再次勾起了琴一直压在心底疑惑：自己到底是什么。
　　人类？邪神？原神？还是什么奇奇怪怪的东西。
　　“哈哈哈，这算什么问题，在意那么多干什么，你是你不就行了么？”随口说给尼禄听了之后，反而被笑话了。
　　“套话谁都会说，那么这个‘我’究竟是什么呢？依照我的记忆我是个人类？依照我的身份或者说职业是个邪神？”
　　“那倒是个问题，但是你更在意的其实‘坚守’吧，这可是内心空虚的表现哦，琴。”
　　“啧，我怎么觉得我这么容易被看穿呢，附近有没有书店，我去搞本《演员的自我修养》看看。”
　　“我这里有一本，借给你看吧，学会了让我们来演戏剧吧。”说着尼禄从空间中摸出一本奢华精装版的《演员的自我修养》出来。
　　“我可以问问是什么剧么？”
　　“音乐剧！”
　　“请恕我拒绝，谢谢。”
　　时间已经差不多了，琴就和尼禄告别，同时交换了号码以及一个大概、也许、可能、maybe、应该会演一次音乐剧的约定，虽然琴因为想要委婉地拒绝用了大量不确定性词语，但是兴头上的尼禄压根不听人说话。
　　不过尼禄在临走之前留下了让人在意的话语：“回头见，琴，刚才玩得很开心哦，不知为何在你的身边就感到一股愉快感，看样子你也是被诅咒（祝福）的人啊。”说完就一溜烟地跑掉了。
　　新交了一个朋友琴自然是很高兴，不过现在在她的眼前还有更加令人兴奋事情，她此刻已经走到了梅露露炼金工坊的门口，准备见识跟随自己出生入死的白风的新生。
　　-------------------------------------
　　——会议室小剧场——
　　（大叔和少女两个人一前一后地走进了会场。）
　　圣兽王：哦，你们来啦啊，刚才怎么了被谁惹到了？
　　大叔：哼。（用头撇了一下边上的少女。）
　　圣兽王：别跟她一般见识，这家伙就是仗着自己防御天下无双，到处跳脸。
　　少女：怎么啦，你来打我啊！我站在这里给你打好不好！
　　圣兽王：我TM……
　　大叔：算了算了，都习惯了。话说刚才没有喝尽兴，结束后再喝一杯啊？
　　（一个粉色长发的少女靠了过来。）
　　粉色少女：莉莉，你这么跳还没被打死也真是个奇迹了。
　　少女（莉莉）：正因为打不死才会跳呢，比方说：阿布，你个变态父控！
　　粉色少女（阿布）：我TM……
　　白织：都静一下，就你们三个人来了么？
　　三人：点头*3。
　　（白织开始拿纸记录）
　　与会人员：
　　樱庭华羽——莉莉白石（最后的大魔王）
　　挖洞者——西蒙（天元突破）
　　变态父控（划去），迷之少女——阿布（热带雨林的爆笑生活）
　　白织：阿涅的情报传过来了，接下来可有的忙了。
　　第48章 华光千彩日照岸，白风拂柳水映天。
　　在莱莎的个人工坊当中，琴见到了被黑布覆盖的刀。
　　而莱莎本人正在一旁的凳子上躺尸，一副精尽人亡的感觉，当然这里指的是精力。
　　“琴你来啦，抱歉我这就起来。”说完从怀中掏出一颗蓝色的水晶粒放到了嘴里，闭着眼咀嚼了一会，然后再次恢复了精神。
　　“要来一个么，这个是我做的精神力恢复剂，效果很好哦，就是水晶有点扎嘴。”
　　“不了不了，我还挺精神的，让我们看看刀吧。”
　　“对对对，我跟你说这可是我迄今为止最棒的杰作。”
　　说完就将黑布取下，露出了被数个炼成阵固定在半空，已经焕然一新的刀。
　　“按照习俗，将一滴血滴在上面，或者用它刺伤你自己就算绑定完成了。”
　　“滴血认主？”
　　“按专业术语来说应该叫记录灵魂波长，毕竟血液是灵魂的货币，里面记录了灵魂的信息，其他让它记录的灵魂波长的方式也一样。不过有晋升的刀天然绑定，这是个习俗而已。”
　　琴点了点头，用风轻微地割裂自己的指尖，将血滴在上面。
　　就在血滴滴落在上面的一瞬间，仿佛心灵相通了一样，内心产生了一种感觉，这是我的刀。

第29节
　　将其拿在手里鉴定过去：
　　【物品鉴定】
　　名称：白风 「华光千彩日照岸，白风拂柳水映天。」
　　品级：神话——1星
　　特性：
　　1.不定型：在一定限度内自由调整形态（刀具限定）。
　　2.神话晋升——再造：可以添加其他材料来进行补强，（补强材料总量不可超过主材料总量。）
　　3.同化进化：主材料会吸收并同化补强材料，形成包含全部特性的新的主材料。
　　说明：以神铁如意进行重新打造，已经脱离了日轮刀的范畴，成为了独立的刀——白风。原本有限的强化在工匠的奇思妙想之下，达成了无限的成长可能。
　　（注：使用者唯一指定——琴。）
　　-------------------------------------
　　抚摸着刀身，原本神铁那种完美无瑕的光泽展现得淋漓尽致，只要将目光放上去就不忍心挪开。
　　“怎么样，老板还满意么，这把刀的再造是，只要有好的材料，或者是已经拥有特性的刀剑，就能用于强化。但是正常来讲这个强化是有限度的。”莱莎一边收拾着凌乱的四周一边讲解道“举个例子，在黏土的刀中间加贝壳，贝壳的量超过黏土之后就得改叫贝壳刀了。但是同化改变了这一点，其材料会逐渐同化成贝壳土，这样就可以无限强化了，不过因为同化需要时间，所以相当于强化本身拥有CD。”
　　“满意是很满意，不过若是强化有CD的话是不是现在就强化一次比较好。”琴问道。
　　“这个也不尽然，每次强化都会对主体有影响，若是太差的材料的话是会有所拖累的，最好还是找到心仪的材料再进行强化。不过现在可以进行剩下两项的晋升。”
　　说起来史诗和传奇两项晋升还没有做，于是琴便询问莱莎有什么项目推荐。
　　“让我看看，嗯，从文本上来说史诗项有对鬼，可以衍生出不死斩，有二人合战，可以衍生出联动增幅之类的，至于传奇方面文本上比较含糊，只能做一些宽泛的项目，比方说全属性提升、耐久提升、速度提升。”
　　经过一番合计之后，最终史诗选择了不死斩，毕竟幻想系中不死的玩意太多了。传奇则是选择了琴提出的新思路，生命传导，配合上青色彼岸花带来的能力，可以注入生命力，也可以抽取生命力，吸血带输血简直无情。
　　“生命传导还真是个好想法，学到了。对了关于刀鞘有什么要求么？”莱莎将琴刚刚的思路记在了一个小本上。
　　听到了刀鞘琴可就来了劲了，对着莱莎将包括设计风格，拔刀术机关，还有杂七杂八的都说了一遍。
　　“琴，有一说一七彩宝刀什么的有点太土了，多属性附着不用弄得那么花里胡哨的。”
　　全盘否定了琴的草图，毕竟这把刀也是莱莎的杰作，对于风格设计也是有着自己的坚持。
　　“不过爆发拔刀确实有几个成熟的方案。”接着莱莎就翻出了一个图鉴出来，上面有三种爆发拔刀装置的例子。
　　1.舞蹴拾贰号（喰灵）——弹药式空气压缩拔刀专用系统，通过扳机驱动弹药来驱动一次的爆发拔刀。
　　2.古代贝尔卡魔力弹装填系统（魔法少女奈叶）——通过提前预制的能量弹药来进行威力强化，代表人物为高町奈叶。
　　3.凋零与潮红（Wilt ＆ Blush）——树??子（Remnant）世界武器，通过在剑鞘中增加射击系统可以成为远近皆可战斗武器，代表人物为adam。
　　“凋零与潮红！这个我知道这个超级帅，可以用这个么？”
　　“呃，这个有个问题，他需要使用纯直刀，你习惯这种刀么？当然你的白风什么样子都可以变，不过拔刀的这一下必须配合刀鞘的形状才行。”
　　“那还是算了，我的剑术是以斩为主的，直刀是以刺为主的。”
　　商讨了半天，还是决定以普通剑鞘为主体，同时内置可充能的晶体，总数4发可以随用随充。
　　至于风格则是依旧选用了西方贵族的风格，虽然尽可能的简约了，但是在琴眼中还是像茵蒂克丝那个修女服。
　　因为使用了和剑柄相同的材质，最后一共收费了8000T点。
　　至此琴的手头因为其他杂七杂八的消费，已经只剩3000T点了。
　　或许对于一般轮回者来说是30W~60W轮回点的巨款，但是琴就是有一种一朝回到解放前的感觉。
　　这些配件的制作非常快，仅仅在店里等了30分钟左右莱莎就全部完成。
　　将刀放入空间包中，告别莱莎，带着一股氪完金虽然出货了但是钱包也阵亡的那种空虚感，回到了自己的房间。
　　4⑧87④97⑨9
　　第49章 契约书
　　回到家中，琴立即开始熟悉起白风的新性能了。
　　这种自然而然变化形态的能力确实给力，但是变化并不是免费的，需要消耗内部的能量才能变形，至于充能的方式有两种：日精月华，至纯真气。
　　按普通话来讲就是自然恢复和纯能量灌注。
　　自然恢复当然不用说，不过纯能量灌注琴目前还做不到，好在莱莎那个给刀鞘内水晶充能的接口可以转换能量，直接充到刀里。
　　关于剑性能的剩下部分琴准备和剑术一起来掌握，不过经历了刚才的事情，琴可不准备再窝到家里慢慢练。
　　很多东西只有在真的战斗当中才能快速地领悟。
　　最好的例子就是，原本只能抠抠搜搜一次性几十个的星尘晶体，现在能布满一个小型旋风了。
　　拿出手机，因为白织在忙的关系，将电话打给了‘D’。
　　“‘D’，我需要实战。”
　　“哦？实战的话，我想想，你去黑色的塔，那里有个爬塔项目，虽然都是虚拟的，死了也能复活，但是你也什么都带不出来，只能涨涨经验。”
　　“足够了！”
　　“OK！加油吧，报我的名字能打折的。”
　　-------------------------------------
　　事不宜迟，琴收拾了一下行装之后，就踏上了去黑色巨塔的路，当然看上去是跨了大区，非常遥远，但世界上传送一步就到。
　　再次进入这个大厅，现在放的是那个有着白翼的斗篷人的画面，虽然边上有个黑翼的少女看上去十分熟悉，不过在从重生开始，眼熟的人多了去了，加上镜头焦距没在她身上，有些模糊，所以琴也没有在意。
　　“您好，琴小姐，彼岸之塔项目目前正常运行中，您拥有高等权限，可以享受无每日挑战次数限制，T点数支付门票五折优惠。”
　　每次的门票是200轮回点，每个月每个轮回者限制3次。而琴只需要1个T点，不过T点数去黑市换轮回点本就是1T点换200，所以也就是省去了个麻烦而已。
　　进门之后，一阵白光闪过，琴就被传送到一个平台上面，接着平台上出现了一个看上去十分弱小的哥布林。
　　一刀解决了之后，再次闪光闪过，变成了两匹狼。
　　就这样一层一层，十分顺利地爬到了50层，琴才第一次阵亡。
　　“这个漫天风史莱姆狱杀阵，是哪个栽种想出来的，人都傻了。”
　　不过好在这次的死亡让琴更进一步地发现了星尘龙的星尘之风的本质与原理。
　　再次交钱，以一个意气风发的姿态再次出发。
　　只不过大概十分钟后：“啊，又差一点，这布置是真的阴间。”
　　不过好在这层是属性克制，外加设计阴间，凭借剑术最终还是顺利通关，而接下来的反而简单了许多，就这样再次一路通畅的超过了100层。
　　第100层的BOSS是一只类似地龙的丢人玩意，用带着星尘之风的白风一刀带走了。
　　-------------------------------------
　　就这样进入了每天精疲力竭就回家睡觉，第二天再次投入爬塔的循环中，直至350层之后难度骤然提升，也从这一步开始，琴的水平开始飞快提升，同时手中的T点数也疯狂地下降。
　　“不知不觉剩下2000点了？我这是死了1000次？”坐在房间中忽然想看看自己的余额，结果弄得琴都有点不太敢相信自己了，这才不到三个礼拜，自己死1000次，以平均每天搞12个小时来算，平均15分钟阵亡一次。
　　不过为了那种生死间的感觉，琴这段时间打的莽的一匹，能用星尘之风防御的绝对不躲，防不住的也要试试看才行。不过这个办法也确实有效，无论是疾风剑术，还是星尘之风，乃至于如何莽不会莽死的经验都有了丰富的长进。
　　虽然实力提升的成绩喜人，但是坐吃山空可不行，还是需要有收入才能真的安心。
　　于是再次打给了‘D’：“老板，有没有什么能够糊口的活计？”
　　“怎么了？缺钱了么？九出十三归了解一下不？”
　　“不，谢谢，有没有什么我能获得点数的事情干？”
　　“也好，我给你把契约书送过去，也算是终于等到这一天了。”
　　接着‘D’就挂断了电话，然后一大沓纸张突然从天而降。
　　用风将纸张在半空中收集好之后，琴就开始阅读了起来。
　　首先是关于契约书的生成方式，大致上是极其强烈的感情超出了世界壁，被邪神收集起来，予以回应就是契约书，同时因为契约书本身记录了这个思念的时间节点，使用的时候会传送到契约生成的时间及地点。
　　契约本身遵从等价交易，但是这个‘价’的基准完全归我方解释，甚至‘D’还特地标注了，‘能够选择’这件事本身就有着极大的价值。要知道世界上有多少种无奈让人不惜一切代价也要改变。
　　最后就是关于所得的分配，其中契约书中标注的三成归‘D’所有，剩下的七成以及所有的额外收益都归琴，无法分割的部分可以换成等价值的T点，当然获得部分和额外收益都可以交换T点。
　　接着琴拿起了第一张契约书阅读了起来。
　　【邪神契约1】
　　目标：追回叛逃的佐助。
　　叙述：佐助居然选择了投奔了大蛇丸，为什么！这究竟是为什么！我一定要把佐助追回来。
　　报酬：影分身之术，多重影分身之术，大量查克拉。
　　委托人：漩涡鸣子
　　“好家伙，我直接好家伙，这波是不是没有博人什么事了，不过这个还算了吧，毕竟这时候给佐助弄回去，佐助大概率人没了。”
　　【邪神契约2】
　　目标：解救露琪亚。
　　叙述：虽然露琪亚犯了不可饶恕的大罪，但是即便如此我也想要救她出来。
　　报酬：鬼道·破道1~31。
　　委托人：阿萨井恋次
　　“这已经火影、死神，下一个怕不是海贼吧，这还排着来的么？”结果稍微将纸边上错开一点，就看到了一个‘艾’，“实锤了，这波是救艾斯！”
　　【邪神契约3】
　　目标：击败埃蒙，光复艾尔。
　　叙述：艾尔必将光复，指挥官，重新集结我们的部队，战胜埃蒙吧。
　　报酬：航母X1。
　　委托人：大主教阿塔尼斯
　　“神TM光复艾尔，话说大主教这也太抠了，光复艾尔就给一艘航母啊。”
　　-------------------------------------
　　就在琴翻翻找找的时候，发现了一沓钉在一起的契约单。

第30节
　　【邪神契约15】
　　目标：保护雪怪小队成员突围，尽量掩护感染者撤出。
　　叙述：如果可以的话，救救他们，救救我的兄弟姐妹们……
　　报酬：一切。
　　委托人：‘霜星’叶莲娜
　　“白兔子……”
　　（‘红色’从纸张当中渗出。）
　　【邪神契约15-2】
　　目标：保护‘霜星’离开，并与爱国者相见。
　　叙述：无论如何请让大姐头和大爹再见一面，拜托了。
　　报酬：一切。
　　委托人：雪怪小队A
　　（浓郁的红色仿佛要滴落下来。）
　　……
　　【邪神契约15-7】
　　目标：保护‘霜星’离开，并与爱国者相见。
　　叙述：如果说真的有神的话，就请让大姐头能够获得最后的安宁，为此我会付出我的一切。
　　报酬：一切。
　　委托人：雪怪小队G
　　（红色已经如同油墨一样稠密，一滴一滴地落在桌面上。）
　　……
　　在通感的视线中，强烈的感情化作颜色渗透出纸张，不断地在琴的眼前叠加，此刻已经堪比黑漆。
　　将这些契约书放好，拿起了白风，深吸了一口气，“走吧。”
　　第50章 白兔子
　　‘啧。’已经到达极限了么？源石头从皮肤中渗出，刺入灵魂般的疼痛也已然麻木。
　　无论如何释放力量，无论如何降低温度，这里的火都没有任何熄灭的迹象。
　　远处雪怪小队的位置已经感知不到了，但是火焰的绝壁已经没有解除架势，他们已然……
　　眼前那跳动的火苗仿佛无声的嘲讽一样，在自己创造的寒冰上熊熊燃烧。
　　“该死的塔露拉，就这么想让我们死么！”
　　这丝毫不放出热量的火焰，仅仅将物质燃烧殆尽的火焰，是那家伙特有的火焰……
　　「霜星，你看我的火焰可以在冰上燃烧，这样我们就能一起配合战斗了……」曾经那张无邪的笑颜出现在眼前，但是现在是那么的可憎。
　　每一步向前都充满了痛苦，但是我还不能停下，因为，我还什么都没能做到。
　　“白毛兔子！赶紧停下来，你已经不能再释放寒气了。”好像叫煌的黑猫再次跑了出来。
　　“罗德岛么？我说过了，我们再次相见就会是敌人。”
　　“诚然，你们之间必然是敌人。”远处一个男性的声音响了起来。
　　“魏彦吾！！！”
　　“你为何会愤怒，应该愤怒的是我才对吧，以自己当作诱饵将龙门的队伍吸引在此处，接着使用这诡异的火焰妄图重创龙门。但是听好了，恐怖分子们，龙门不会被击垮，龙门会在这火焰中更加繁盛！”
　　“请等一下，霜星他们并不是……”站在那个博士边上的小兔子想要说些什么。
　　“阿米娅，做出这种事情的整合运动是罗德岛的敌人。”
　　“凯尔希医生，可……”虽然小兔子还有些疑问，但是在看到了附近停留的长袍人之后也闭嘴了。
　　或许那是炎国的大人物吧，但是无所谓，重要的是眼前这个男人，那些黑蓑衣的所作所为绝对是他的命令！
　　“无论是诱饵也罢，弃子也罢，陷阱也罢，准备好感受感染者们的痛苦了么，魏彦吾！”
　　“龙门的居民中没有感染者。”就像是说出不可质疑的道理一般，诉说着最残酷的话。
　　“你这家伙！！！”
　　再也不去抑制寒气的释放，源石的力量释放了出来，感受着身体一寸一寸的化为源石。
　　来吧！这就是最后了！
　　………………
　　…………
　　……
　　都结束了么，清晰度感受着自己生命的耗尽。
　　差一点，就差一点，就能够……
　　忽然出现了什么幻觉，神？神并不存在。
　　就在意识彻底陷入黑暗之前，眼前好像有银白色的风拂过。
　　然后……
　　我看见了光。
　　-------------------------------------
　　琴将契约书放到了传送门上，接着迈步进去。
　　同一个世界的订单是以时间顺序，优先进行最早的一个，毕竟……
　　‘锵’。
　　用刀挡住突然向自己脖子袭来的利刃。
　　毕竟很多时候若是晚了一点，契约对象就要陷入永眠了。
　　见到自己的刀刃被格挡，黑蓑衣的袭击者也立刻拉开了距离。
　　此刻琴才刚刚有机会环顾四周的情况。
　　数名雪怪小队的成员已经倒在了血泊当中，而自己眼前的这名则是在做着最后的抵抗。
　　也多亏了他的英勇奋战，他的兄弟没有被这些黑蓑衣补刀，姑且还在喘着气。
　　不过也都是出气多进气少就是了。
　　“几位，这些人作为我的委托人，我可不能让他们就这样死掉了，所以能麻烦高抬贵手一下么？”
　　琴开口对着在场的四名黑蓑衣说道，此刻的琴既不想处于在感染者的角度，也不想站在龙门的立场。毕竟自己这次是来完成交易的，剩下的麻烦事交给罗德岛就好。
　　不过黑蓑衣自然是不领情的，他们接到的命令就只有：“杀无赦。”
　　接着这四名黑蓑衣依此出刀，向着琴袭来，以这种身经百炼的配合，哪怕前一个失手，下一个也会立即接上，攻击之间不留任何破绽。
　　当然这是正常情况下，对战正常人使用的精妙的战术。
　　不过现在的琴稍微有些不似正常人。
　　疾风剑术当中，极其重要的被动浪客之道，其中的分支之一百折不屈发动了，银白色的星尘之风化为护盾，守住了琴的全身。
　　就这样第一个人的利刃斩在琴的身上不得寸进。
　　而凭借此刻的破绽，完全依靠护盾无视下一个人的攻击，反手一刀将其直接枭首。
　　同时依旧没有去管第二个人的攻击，将其成为踏前斩的对象，快速的掠过他的身旁，冲着正在蓄势的第四人就是一个斩击。
　　此刻斩钢闪已经攻击了两次，刀刃上的剑气已经积蓄完毕，以正好凑上来的第三人为踏前斩的踏板，同时以圆环的形式释放出旋风。
　　突然出现的旋风让三名还活着的黑蓑衣被直接吹飞，同时琴也自己操作着风的力量，将他们狠狠地按回地面上。
　　琴并没有对击飞的敌人衔接疾风剑术的绝招，狂风绝息斩，毕竟也没听说过亚索大小兵的。
　　首先将刀刺入无首的尸体当中，接着依此用刀结果了剩下的三名黑蓑衣。
　　此刻通过生命操作，收集了三个半人份的生命力，第一个被枭首的黑蓑衣体内的生命力在这几秒时间就逸散了大半。
　　亏得琴突然想起来，不然一时兴起，给这几个黑蓑衣挨个斩首，怕是现在得自己出血来救治这些雪怪小队。
　　一阵银风拂过，携带着刀上的生命力，开始给这些雪怪小队的成员一个基础的治疗。
　　“复苏之风。”随便给这招取了一个超级常见的名字，常见到琴都不记得是从哪里抄来的了。
　　看着这些雪怪成员肉眼可见地再生着伤口，琴也对自己的脑洞非常满意。
　　这种源于青色彼岸花生长周期的复现，长年累月地吸收着四处的生命之力，在每次不到三天的花期全部释放出去，这就是青色彼岸花的生活方式。
　　毕竟再怎么是青色的，彼岸花依旧是彼岸花，不光代表了生命，还代表了死。
　　第51章 无温之火
　　“请问您是？”看上去是头领的雪怪小队成员开口问道。
　　“不是你们向神祈愿的么？”将手中的契约书拿出来。
　　契约书是内心的希冀强烈到超出世界之后的结晶，是对应灵魂的契约，所以哪怕是失忆，或者是换个脑子都能第一时间想起来其中的内容。
　　“神……原来真的存在么？”
　　“神当然是存在的，不过神一般不会理睬你们，会和你们交易的是邪神。”
　　“神还是邪神怎么样都好，求求您救救我们的大姐。”处于斗篷之下的声音已经颤动。
　　在琴的视野当中，身上散发出的绝望的深紫色中出现了一丝的淡黄。
　　“契约就是契约，既然定下来我就会认真履行的，不过现在需要先将你们安顿好，毕竟不光是你们向邪神祈愿。”
　　“大姐头……”
　　不过现在琴的心中还是有很多疑问的，这里雪怪小队遇袭和游戏中有很大的区别，同时外面熊熊燃烧的诡异火焰也奇怪得很。

第31节
　　“总之先告诉我你们为什么在这里，霜星在哪里？”
　　“大姐头她为了给我们断后，摧毁了大楼，而我们护送剩下的感染者的时候再次碰到了这些黑蓑衣，于是我们也……”
　　还真是有什么领队就有什么队员，不过这种能为他人牺牲正是人类美的体现，确实令人动容。
　　“好的，我知道了，外面那个火焰又是怎么回事呢？”
　　“外面的火焰……火焰……”
　　“我来说，外面那个要将我们困死的火焰就是塔露拉放的！”另一个队员开口说道。
　　“住口大熊，我们还没有证据。”
　　“*乌萨斯粗口*，除了那个女人谁会使用这样的火焰。”
　　“她现在还是整合运动的领袖，而且这件事现在只剩下几个早期成员知道了。……艹！”
　　“看样子这次之后就没有人还知道这是她的火焰了吧。”一个女性的雪怪小队成员嘲讽道。
　　琴就这样看着他们议论，同时用风一直在测试这个火焰，要知道明明到处都是大火在燃烧，却根本感觉不到温热，甚至还有点冷。
　　将一小块玻璃碎片卷入火中，只见玻璃直接燃烧了起来，见过玻璃熔化的，还第一次见玻璃燃烧的。
　　逐渐玻璃越来越小，最后变成了一小点金属色的物质。
　　“金属硅？这么夸张么……”
　　听到琴的话，这几个雪怪小队也将目光投了过来。
　　“完事了？完事那就走吧，我先给你们送出城。”
　　看样子这里离城外没有多远，琴还是决定先把这几位送出去，完成霜星的委托。
　　“但是火焰已经封锁了这里。”“你忘了这位可是邪神大人。”
　　“没关系的，我心里有数。”接着星尘之风在琴的身边吹拂，冲着距离城外最近的一处火墙就吹了过去。
　　星尘的晶体在火焰中好像是经历了剧烈的摩擦似的，火光四溅，待到晶体被燃烧殆尽之后，火焰也熄灭了。
　　“果然是这样，灌注了意志的火焰么？”琴低声自语道，不过那几个雪怪小队的表现就夸张多了。
　　“哦哦哦！太棒了，真的熄灭了！”“这就是神迹么！！！大姐终于有救了！！！”
　　“别嚎了，赶紧跟着邪神大人走吧。”看样子里面还有正常人的样子。
　　当越过了第一重火墙接下来的路就要好走多了，毕竟此刻这里已经算得上生命的禁区了。
　　只有用星尘之风包围的几个人可以在其中畅通无阻。
　　“居然真的出来了。”“邪神大人这里已经安全了，请快去救救大姐头吧，她已经撑不了多久了。”
　　琴也点了点头，接着说道：“听好了，无论如何你们都不许回城市，否则的话……”露出了一个微笑，“你们不会想知道的。”
　　很明显这几个雪怪小队都被吓了一跳，接着连连点头。
　　“对了，你们保护的那些感染者呢？他们怎么出来？”
　　“有一位一直帮助我们的先生说他知道一条通道，剩下的人都跟着他去了。”雪怪小队A回答道。
　　“可信么？”
　　“他的情报从来没有出过错，至少比塔露拉可信！”这名塔露拉黑的队员再次开口道，虽然是一名妹子，但是无法确定是哪个队员。
　　-------------------------------------
　　将这几名雪怪小队的成员安置在城市之外，接着琴就径直返回了城市当中。
　　现在对于霜星只知道其大概位置，但是离得并不是太远。
　　一边不断地在火焰当中狂奔，一边放出星尘之风来探索周围环境。
　　虽然星尘之风的消耗高达普通风元素的数百倍，但是若是没有里面灌注了琴自己意志的晶核，一般的风根本就穿不透这火场。
　　好在，虽然感知范围缩小了，但是还是有一个明显的路标的，虽然到处都是大火，但是琴前方的温度却越来越低，想必霜星就在前面。
　　就在再次冲破火墙，来到被火焰包围的城市内部之后，琴立即将普通的风元素放出，来探索整片市区，同时向着温度最低的位置赶去。
　　普通风元素的探索效率因为量的不同有着极大的提高，但是伴随着大量信息的回馈，哀嚎与尖叫，死亡与恐惧，不断地充斥着琴的脑海。
　　刀剑刺入血肉的声音，身躯沉重倒地的声音，苦苦哀求却换来了痛苦与死亡的悲鸣声，将尸体扔进火焰中焚烧的‘嗤嗤’声。
　　血腥味，恶臭味，焦臭味。还有恐惧，恐惧和绝望，化作漆黑的色彩好像连天地都染得漆黑。
　　大量的负面情绪持续压迫着琴的大脑，最终在感知当中连血都变成绿色，尸体都扭曲变形。
　　在这遍地火焰的城市当中，统治者却下令将感染者和贫民尽数屠戮，置入火堆当作柴烧。
　　琴握紧着双手，告诫着自己不要管这里的闲事，前方地区的温度已经低到异常，每分每秒霜星都在步入死亡。
　　将元素之力灌注全身，尽力的加速，放出银白色的星尘之风，在前方开路，势不可挡的冲破着一切阻碍，造成着尽可能大的声势，来吸引更多黑蓑衣的注意力。
　　这是琴唯一能想到的二者兼顾的方法，虽然以自己为诱饵可能有点托大，但是扪心自问，自己不是处于这种景象也会无动于衷的人。
　　第52章 现在你是我的！
　　快速奔跑着，发出声响着，异常的举动自然引来了黑蓑衣的注意，其中不少黑蓑衣都跟了上来。
　　但是即便他们在善于跑动，身手矫捷，对于有元素之力加持的琴还是太慢了，而且四周的低温也不断影响着他们。
　　就在他们因为无力追赶而停下的一瞬间，大量的风刃袭击过去，顿时哀嚎声一片。
　　虽然不指望这些风刃能够直接杀死他们，但是让他们就此退场还是可以的，这种重伤再怎么坚毅也很难再次动起来。
　　接下来就是重头戏了，收起了刻意制造出来的声势，虽然依旧保持着这种高速在废墟之上奔跑，这次却几乎没有发出声音。
　　随着周围温度逐渐降低，直到就连琴都感觉微凉的时候，在一个空旷的平地上，看到正在和人战斗的霜星。
　　-------------------------------------
　　舍弃了一切束缚的霜星战斗是无畏而强悍的。
　　毫不顾忌生命，全然没有希望的最后一战当中，霜星展现着身为战士的一切。
　　从不停歇的锻炼，历经百战的经验，以及源石病带来的超凡低温，全部整合在一起向着多名敌人进攻着。
　　这些敌对的干员甚至大多数都没有她一合之敌。
　　只有拿着链锯，操作热空气的黑猫可以勉强战斗一下。
　　但是这样的战斗并非没有胜算，不如说对面步入终结的敌人只要拖延就必然可以获得胜利。
　　虽然同样作为战士的黑猫很想要冲上前去强行阻止眼前的霜星，但是自己的理智和博士的命令还是选择防守。
　　最终的时刻还是来临了，霜星的寒气范围已经几近于无，虽然她依旧屹立在那里，高傲地站立着身体，但是所有人都知道名为霜星的整合运动干部已经迎来了终结。
　　只有一个人不是这么想的。
　　银色的风瞬间席卷全场，同时琴飞身上前，抱住了已经摇摇欲坠的霜星。
　　查看着她体内宛若游丝的一点点生命力，琴没有犹豫，咬破了自己的舌尖，就这样嘴对嘴将自己的鲜血灌入霜星的体内。
　　片刻之后，双唇分离，琴对着霜星温柔地说道：“我来接你了，白兔子。”
　　突如其来的情况让霜星有些震惊，有些脸红，而且感知到身体的居然正在恢复之后更加惊讶不已。
　　“你是？”
　　“我叫琴，剩下的事情，等会再说，就让我们先离开这里吧。”
　　霜星摇了摇头，“我的身体我很清楚，而且我的兄弟姐妹们都已经……”
　　“你知道个锤子啊，而且雪怪小队已经被我送出城了，与你的契约现在已经完成，现在你是我的！懂么！赶紧走！”
　　看到她这个样子琴就想到了艾斯德斯，这个气就不打一处来。
　　“休想逃走！”这时一个男声传了过来。
　　“大叔你谁啊，说不让走我就不走了？”琴故意装作不认识的样子，但是心中对于魏彦吾出现在这里报以十二个问号。
　　但很明显，魏彦吾并不想和琴说话，而是直接下达了命令：“解决这些恐怖分子！”
　　随着他的命令，周围的龙门近卫局以及其他隶属龙门的武装干员行动了起来。
　　这时候一个清丽而沉稳的女声响起：“罗德岛，收缩防御。”
　　裹在漆黑长袍当中的博士下达了指令。
　　“罗德岛，你们想要帮助恐怖分子么？”
　　面对魏彦吾的诘问，阿米娅顶着他的视线站了出来：“罗德岛已经阻止了一次霜星的行动，而现在对方只有两人，于此判断强而有力的龙门武装并不需要罗德岛的帮助，反倒是这里防御空虚，更加需要固守。”
　　看着阿米娅坚定的目光，魏彦吾只说了一句：“随你们便吧。”
　　而琴则是与处于黑袍当中的博士四目相对，黑色的长袍阻绝了她的面容，也阻绝了代表她感情的颜色，什么都看不出来。
　　向着博士点了点头，便准备抱起霜星突围出去，而龙门中普通的武装部队也趁着霜星的寒气衰退之际，包围了上来。
　　虽然他们数量众多，但是杂兵就是杂兵，要知道数量对于疾风剑术来讲毫无意义。
　　远程的密集攻击尽数被风之障壁挡住，众多的士兵给踏前斩制造了垫脚石。
　　就这样，霜星在怀，琴于这敌阵当中翩翩起舞。
　　直至两个黑蓑衣的出现，才打破了这种局面。
　　毕竟他们压根没有攻击琴，而是直接准备先行杀死霜星。
　　即便此刻霜星的身体因为多度消耗再怎么轻盈，这依旧是一个人成人，琴的动作还是受到了巨大的限制。
　　几下招架之后，还是被逼退了回来。
　　看了看两个黑蓑衣，再看了看一旁的普通近卫局成员。琴突然发现了什么。
　　接着催动星尘之风，凭借其高密度，将一名黑蓑衣向身前拉动。
　　黑蓑衣也是反应敏锐，第一时间就将身体错开了琴利刃的范围，但是这正中了琴的下怀。
　　反手一击将他的袖子斩下，在黑色衣服下面露出了感染者的特征。
　　没错这两名黑蓑衣，都是感染者，起初初到这个世界，琴就在雪怪小队和黑蓑衣的身上发现了异样，在他们体内有一些奇怪的能量汇聚着，而那时还以为是这个世界人类的特殊之处，毕竟这里并没有所谓的纯种人类，而是都有些兽人特性。
　　直到刚才，在这些普通人体内，没有发现那种能量的聚集，琴才发现那些能量可能就是源石。
　　那么，若是将这些黑蓑衣暴露出来，魏彦吾的脸上恐怕会很好看吧。
　　琴的行为也确实造成了全场哗然，但是这龙门的领导者却依旧保持着沉稳：“快，趁着他们感染者的内乱一起消灭他们。”

第32节
　　而两名黑蓑衣也互相对视了一下，接着大喊着：“然你们尝尝感染者的痛苦。”接着冲向近卫局士兵的刀刃上，死掉了。
　　“呵呵。”这个场面都给琴气笑了，或许琴的视角只是一个普通人，或许她还没有什么高瞻远瞩大局思想，或许这两名黑蓑衣是为了舍生取义，或许他们都恶贯满盈，甚至很可能这种时候魏彦吾的行为更加正确，但是这种舍弃为了自己死战的部下，甚至还要污蔑他们的行为确实惹怒了琴。
　　大量的风元素在琴的身上出现，同时开始形成着巨大的旋风，接着没有星尘晶体的风本身扩散的性质开始发动。
　　地上的诡异之火就这样被扩散到天空，然后随着琴的操作随意地撒向地面。
　　“魏彦吾，你不是为了龙门可以不惜一切代价么！那么听好了，哪怕将整个龙门都化为火海，这只白兔子我也要带走！”
　　第53章 炎之精
　　“把路让开。”沉思了片刻之后，魏彦吾还是下达了命令，琴这手引导火焰的能力确实超出了他的预料。
　　琴见状也是直接扛起霜星，冲着一群人挥了挥手：“拜拜！”然后扬长而去。
　　等到琴走后，魏彦吾身后的人员走上前问道：“就这样让她们跑掉么？”
　　却只见魏彦吾转过身去，向着龙门城区方向走去，同时说道：“主炮准备。”
　　身披长袍的监查司见状也是点了点头，转身离开了。
　　只留下一脸焦急的阿米娅，还有看着被送到手中的翠绿旋风，若有所思的博士。
　　-------------------------------------
　　既然已经救到了白兔子，琴也没有任何耽搁地向着城市外围前进，虽然自己的血让霜星恢复了一些，但是其体内的生命力还是不够一个成年人活着。
　　于是琴只好持续地向她体内灌输着生命力，来维持她的生命。
　　至于喂血什么的，琴虽然很想再次趁机和美少女亲亲，但是就霜星这个支离破碎的身体来说，根本承受不住高浓度生命力的连续摄取。
　　而当琴再次钻进火墙之后，一颗悬着的心终于放了下来，毕竟这里的环境压根不考虑有活人。
　　但是松的这口气还没有喘匀呢，就好像有什么东西攻击了过来。
　　毕竟现在依靠星尘之风制作的罩子推开着火焰，外面情况基本看不见，只看到特殊的光点，高速地冲了过来，想来也不是什么好事。
　　事实也是这样，这些光点直接打在了星尘之风制作的防护罩上‘嘎嘎’地作响。
　　这个罩子毕竟不是专门护盾结构，只是让风转起来排斥外物的单纯手段，从结构来讲就没有抗冲击的设计。
　　没过几秒这个光点就长驱直入，冲着琴袭来。
　　好在拖延的几秒钟琴已经看清了光点的轨迹，带着霜星一个闪身，闪躲开来。
　　却只见刚刚被躲闪的光点立即180°调头，再次冲着琴攻击过来。
　　这已经和小范围索敌的自机狙不同了，180°调头完全是人工操作的范畴，或许还有另一种可能，这东西本身有智能。
　　转手就开启鉴定，鉴定也很好地回馈了光点的情报：
　　【目标评估】
　　名称：未知
　　种族：炎之精
　　评级：凶上~狂下
　　品级：神话——4星
　　说明：既是一个种族，同时也是一种物品，拥有将任何物品点燃的能力。
　　“麻烦的能力，麻烦的感觉，以及……”
　　看着四周密密麻麻宛若繁星般密布的小光点。
　　“麻烦的数量。”
　　既然避无可避，那自然挥刀向前。
　　伴随着白风出鞘，刹那间一道白线分断左右。
　　而这个炎之精也同样地被分为两半，消散开来。
　　成功的击杀自然让人欣喜，但是看着这满坑满谷的光点，怎么都笑不出来。
　　“这些是塔露拉召唤召出来的，曾经她让我们严格保密这个东西的存在，这也是造成城市大火的真凶。”
　　看着琴沉思的样子，霜星补充道：“塔露拉是……是，曾经……我们的领袖，是……”
　　“是屑龙女？”琴笑道。
　　“对，看样子你知道她啊。”
　　“也可以这样说吧，对于你来说她可能不是想象的那样。”琴感受着这些炎之精上的感觉：“现在对于我来说恐怕也是。”
　　霜星没有回话，紧盯着这些光点，不知是带着憎恶还是悔恨。
　　但是琴可没有在意这些的功夫，再次躲开一个袭击过来的炎之精之后，更加地确信了一点，那就是这个炎之精上面带着神性。
　　虽说这薄弱的神性压根谈不上神本身，但是肯定是与神相关之物，而若这个东西真的是塔露拉召唤的……
　　收回思绪，再次抱着霜星开始移动起来，到处都是光点的围追堵截，若是在外侧琴压根就不怕，不如说，要是普通的地方琴现在已经快乐起来了。
　　但是现在抱着霜星，给她输入着生命力，展开着星尘之风，同时还要像弹幕游戏一样规避着这些光点，要是单纯的自机狙还好（自机狙：自瞄弹幕，越过瞄准目标会失效），但是这些玩意都是有低级智能的，而且很明显，全部都是冲着霜星来的。
　　“放……放下我吧……”怀中的霜星有气无力的说道，她也发现了这些光点真正的目标就是她自己。
　　“没关系的，只要冲出去，这些家伙都是算不了什么。”
　　虽然嘴上这么安慰着霜星，但是琴心中还是暗暗咋舌，‘这种元素生命的生命力操作我还不会啊！’
　　无法抽取生命力，就无法补充自身，而一旦进入消耗战，面对这个数量直接等死就好。
　　现在最好的办法自然是脱离火墙，脱离城市范围。但是这些炎之精就像是有预谋的一样，通过不断地骚扰偏移着琴的路线，依照原本线路应该已经出城的两人现在迷失在未知的区域。
　　再次打起精神挥刀斩下，又一个炎之精被打碎成火花，稍稍已经记不清这是多少个了。
　　体力的消耗逐渐增大，呼吸逐渐开始加重，幸好这个火焰既不炎热也没有消耗氧气，否则琴恐怕就要进入缺氧的状态了。
　　连重整旗鼓的时间都没有，大量的炎之精再次围了上来，虽然看着有一定的智慧，却完全没有畏惧和恐惧的感情，无论琴打碎多少只，都依旧以这种赴死的方式拖延着琴的脚步。
　　“放下我吧，琴，非常感谢你做的一切，但是我已经是……”
　　“闭嘴。”
　　“这是塔露拉设下的必杀的局面……”
　　“闭嘴。”
　　“可，我……”
　　“闭嘴！”琴就这样怒视着霜星：“少在那里放弃自己了，听好了叶莲娜，你的契约护送雪怪小队撤离已经完成了，从那一刻起，你的身体，灵魂，一切的一切都是我的。你没有资格放弃你自己，因为你是我的！”
　　再次挥刀，一次性展开两个炎之精之后，琴再次说道：
　　“这是给你的第一个命令，给我好好地活下去！真是的，已经有一个屑女人等着排队复活了，别想再来第二个。”
　　第54章 剑士的宿命
　　琴说完之后，霜星也再不做声了，低着个脑袋不知道在想些什么。
　　而苦战当中的琴也没有精力去在意其他。就这样一边躲闪攻击一边移动。
　　现在地上是成分不明的尘土，四周是火焰的墙壁，原本城市的痕迹已经被烧得差不多了，而被围追堵截得晕头转向的琴遇到了最大的问题。
　　‘果然剑士的宿命就是迷路么！我才学了索隆一招就这样了。’
　　讽刺的是此刻唯一的路标竟然是炎之精阻碍自己前进的方向。
　　但是往里冲是一个赌博，冲散一次的炎之精集群并不困难，但是若是猜错了必然会陷入更大的困局当中。
　　感受着怀中霜星微弱的呼吸，头脑飞快地运转着，当务之急是一个值得确信的信标，一个必然通向城外的通道。
　　‘！！’忽然间，琴想到龙门原剧情中另一个提到的地点，下水道！
　　将探索的精力向下探去，同时更加细致地观察炎之精的位置关系，终于在不远处，炎之精的包围网的后方，发现了存在着类似地下隧道的存在。
　　既然有了方向那么自然应该放手一搏。
　　深吸一口气，将星尘之风击中在身体前方，化作坚硬的钻头，通过不断旋转来将冲过来炎之精打飞。
　　同时普通的风元素聚集在身后为自己提供推力。
　　普通的元素之风因为没有星尘晶体的原因立即开始引火，最后结果反倒有种火焰喷射推进的感觉，借着这股推力，琴开始快速地向前冲锋。
　　此刻炎之精也全部都开始集中起来，拦截在琴的前方。
　　火光和钻头不断地碰撞，发出吱吱嘎嘎的响声。阻力逐渐地增大，即便每次冲上来的炎之精都被钻头向四周卷飞。但是每次撞击本身都会消耗着动能。
　　不过一番角力之后，还是琴这个前方钻头后方喷火怪异造型获得了胜利，快速的冲破了炎之精的阵型，冲进了下水道的入口。
　　钻头巨大的破坏力也将入口周遭一同破坏，各种碎屑将入口直接封堵上了。
　　娴熟地制造了多个气垫缓冲，终于站稳之后，琴立即开始使用风元素来探路，好在空气的流动表明这里并不是死路。
　　接着从空间包中取出一个毯子铺到了地上，这个毯子是爬塔50层的奖励，甚至上面还画着那令人憎恨的风史莱姆。
　　将霜星小心翼翼地靠在墙边放下，至此琴终于可以喘一口气了。
　　-------------------------------------
　　随便坐在霜星的身旁，趁机牵住她的小手继续灌注生命之力，本应白皙嫩滑的手上充满着老茧和伤疤，更加地惹人怜惜。
　　此刻遍体鳞伤的白兔子就像是个漏气的气球一样，生命力不断外泄，而身体里的生命力彻底枯竭的一刻自然就代表着死亡。
　　由于终于不用维持星尘之风那惊人的消耗，现在琴倒是有余力霜星增大生命力传输的流量。
　　看着面色稍微变好的霜星，琴问道：“怎么样，感觉好些了么？”
　　“谢谢你，感觉好多了。”
　　“那就好，等我休息一下我们就顺着下水道冲出城市。”
　　“真的，真的还有希望是么！”霜星显得有些不安，刚刚经历绝望却又迎来了转机，害怕此刻的一切不过是梦中的泡影。
　　“当然是真的，我是不会放弃你的，所以你也不要放开我哦。”琴将头向霜星的边上靠了靠，笑着说道。
　　“我知道了，这次，我是不会放开的，不会再次错过了。”霜星认真的说着。
　　接下来两人都没有再开口，昏暗而寂静的下水道当中，琴和霜星两个人就这样相依休息着，在琴的风元素的帮助下，并不会有什么异味传来，颇有一种岁月静好的感觉。
　　只可惜总有不解风情的事物破坏这份美好，在琴的感知当中，再次出现了炎之精的存在。

第33节
　　连忙起身做好准备，就见到大量光点顺着下水道的各个分支汇聚而来，同时引燃着周围所有的事物。
　　金属的管道，混凝土的外墙，甚至连下水道中的水都在燃烧。
　　将霜星背在背上，将刚刚垫着的毯子裁成布条固定好。
　　拔出刀来凝聚着风，现在可不是刚刚在火海当中，是时候让这些家伙见识一下真正的疾风剑术了！
　　这时背上传来了霜星的微弱的声音：
　　“琴……”
　　“……”就这样等着她说完。
　　“加油。”
　　“哦！”
　　嘴角随之上扬，得到了霜星的声援，琴的情绪也高涨了起来，碧绿色的风潮吹得四周嗡嗡作响。
　　接着提前预判的挥刀斩下，突然加速度炎之精就这样被一刀两断。
　　再次连续地挥刀，其他一同发动袭击的也都尝此苦果。
　　解放了双手之后，再次恢复了往常的平衡感，终于可以放开手脚地战斗一把。
　　不过为了不伤到霜星，依旧保持着身体整体的平稳，一边战斗，一边等待最早放出探路的风元素的结果。
　　整个贫民区并没有多么巨大，顺着地势，除去死路和岔路，数分钟之后，通往外侧的道路就被发现了。
　　将刀收回空间包内，同时用手兜住霜星的大腿，以一个起跑的姿势，再次构建了刚刚钻头型的风盾，在下水道中突进。
　　风的感知是敏锐的，在大脑中绘制地图的琴敏锐地发现，作为所有道路中心点的位置，有一个巨大的炎之精的存在，而其他所有可以通行的道路全部都被摧毁了。
　　‘既然别人邀请，那就去应战。’琴本来是这样想的，但是感受了一下背后霜星的存在琴还是忍了下来，向着其中一条距离外墙最近的死路冲去。
　　因为琴的选择，这些炎之精也停下了攻势，转而准备合围，看似要将两人堵死在这里。
　　却见琴露出自信的笑容，就这样冲着墙壁直冲过去，星尘之风制造的高硬度钻头，活生生地在这个水泥的外墙上钻了个孔，钻了出去。
　　-------------------------------------
　　终于突破了昏暗不堪的下水道，见到了这泰拉世界的夜空，呼吸到了新鲜的空气，以及空气当中泥土的芬芳。
　　就在这时一个声音忽然响起：
　　“我就相信，阁下一定会从这里出现。”
　　一个穿着英伦风的斗篷，蓝色头发梳成背头的年轻男子走了上来。
　　“你是？”看着男子熟悉的面容，琴感受到了一阵荒诞。
　　“在下的名字叫做夏洛克·福尔摩斯，是一名顾问侦探”
　　第55章 牺牲者圣域
　　“福尔摩斯先生？”霜星抬起头来，不确定地问道。
　　“正是在下，幸不辱命，撤离的整合运动残部和被感染者们已经送到了预定地点。”
　　“那真是太好了。”
　　“你认识他？”琴向霜星问道。
　　“是的，福尔摩斯先生曾经多次帮助整合运动，这次也是他带领残余部队撤退的。”
　　“那还真是令人敬佩啊，您一个普通人为了他们赴汤蹈火不惜深入险地。”琴也跟着尬吹一下试图从他的脸上看出点什么。
　　“哪里，哪里，我只不过提供了一点点小小的帮助，真正出生入死的还是您这样的勇士。”
　　“但是我还是有一个小小的疑问，这个出口是我随机选择，用暴力突破墙壁形成的，您居然还能预测到。”
　　“哈哈哈，人所谓的随机选择其实并不随机，这是常识啊，我亲爱的朋友。”一脸的笑容说出了自己的名台词。
　　接着福尔摩斯指着边上一台画着整合运动图案摩托车说道：“闲聊就到此为止吧，那些东西马上就会追上来，请立即出发吧，这是雪怪小队的成员委托我留给二位的。”
　　“那福尔摩斯先生你呢？”霜星问道。
　　“我在这座城市还有需要调查的事情，放心用不了多久我们还会再见。”随手将钥匙抛给琴：
　　“钥匙在你手，舵盘在你手，方向也在你手，但是还请谨记，危险不一定来自前方。”
　　说完之后就从边上的山坡跳了下去，转眼间就不知所踪了。
　　“呐，霜星，我跟你讲，我讨厌谜语人！”
　　“呵呵。”霜星也笑出声来：“确实那个人给人的感觉比塔露拉还危险。”
　　不过在说出塔露拉之后，霜星的声音也低落下来。
　　好在琴及时打断了她的思绪：“我们先出发，无论是和雪怪小队会合还是直接去找爱国者，都等离开这里再决定。”
　　将霜星抱上摩托，同时自己也登了上去，将钥匙插入，看似着手研究摩托车的开法。
　　“那个琴，你没有骑过摩托车么？”
　　“没有啊，自行车倒是会骑，不过这不重要，只要知道油门就成。抓好我。”
　　接着一拧油门，轰鸣声响起，琴将风缠绕在摩托车整体，接着向着前方直冲而去。
　　“呦吼！怪不得怎么多人喜欢骑摩托，确实很爽。”即便没有头盔等防护，在风的屏障下也可以随意说话。
　　深夜的旷野当中，载着可爱的妹子，身后是火光冲天的城市，以及被大火映照犹如白昼一般的大地，向着月亮的方向，一往无前。
　　所谓浪漫恐怕就是这样简单的场景，不过琴的内心倒是没有感受到浪漫，而是被飙车的激情所填满，仗着可以消除风阻，疯狂地拧着油门。
　　而霜星就这样趴在琴的背上，体会着琴的体温。
　　-------------------------------------
　　不过还没有开出去多远，忽然间一股危机感突然出现。
　　尝试了多次改变行进轨迹，却依旧无法摆脱之后，琴干脆将车身一横紧急刹停，搜索着危机感的来源。
　　原本敏锐的双眼在通感的加成下更进一步，轻易地就发现了位于背后那危机感的本体。
　　那是在龙门的中央，市中心的灯光，贫民窟的火光同时映衬下的巨大金属圆筒，其中类似于电流一样的能量源源不断地在汇聚。
　　通常来讲，对于这种金属圆筒，叫做炮管。
　　“我TM……”琴的话还没有来得及骂出口，炮管中的光已经汇集到峰值。
　　“琴！你快跑吧！不用管我了！”霜星焦急的说道。
　　琴转过身去，摸了摸她的头说道：“我不是说过，不会放弃你的么？”
　　然后再次咬破舌尖，吻住霜星的双唇，将自己的鲜血度给霜星。
　　同时在心中默默说道：【牺牲者圣域（Victim Sanctuary）】
　　接着巨大的光降临了，接近一公里的范围全部都被代表毁灭的光所覆盖。
　　炽热的气体以冲击波的形式向着四周扩散，将大地都灼烧成熔融的状态。
　　等到蒸汽全部都消散开来，中心位置，只留下霜星一个人对着空气，流着泪。
　　而银白色的风围绕着她的周身，闪闪发光。
　　-------------------------------------
　　“报告确认直击目标，现成果确认中。”
　　控制室中，一个士兵向着魏彦吾报告道。
　　“嗯，我知道了。”
　　接着又有一名走近报告道：
　　“贫民区全部污染者已经清理完毕，未发现向市区扩散的迹象。”
　　魏彦吾点了点头，至少一切的付出没有白费。
　　这时一个声音响起：
　　“报，报告！目标之一尚存！确认为整合运动干部霜星。”
　　全场一片哗然，而魏彦吾也陷入了沉默当中。
　　“请问需要装填第二发么？”
　　“不，不必了，该做的事情都做完了。”
　　说完魏彦吾就转身离开了管理室。
　　-------------------------------------
　　“这就是龙门的主炮！”阿米娅拿着观测器的屏幕看着远方的爆炸场景。
　　在闪过光过后数秒冲击波抵达，这让这几个在高楼之上观测的家伙吃了满嘴灰。
　　“啊，博士，你什么时候趁机把面罩拉上了，居然都不提醒我一下。”阿米娅抱怨道。
　　这时候煌突然叫嚷了起来：
　　“喂，快看，还有人活着。”
　　听到了她的话，所有人都再次将目光放到了观测器上，只见霜星一人在那里，琴已经不知所踪。
　　“我们要不要把她救下来啊，万一龙门开第二炮呢？”
　　“不会的，不会有第二炮。”凯尔希下达了判断：“用于威慑的第一炮已经足够，无论如何龙门不会暴露发射间隔的。”
　　这时通讯器的响声打断了凯尔希，看了一眼之后跟众人比了个手势走到角落去接听了。
　　博士接着补上说道：“即表明了和整合运动抗争的态度，还合理的使用了主战武器展现武力，但是同样的龙门这次事件恐怕受到了不小的损害，不然不会将这种武力展示出来。”
　　就在众人纷纷表示赞同的时候，凯尔希回来对着一众人说道：“有麻烦了，切尔诺伯格冲着这里过来了。”
　　第56章 感染者营地
　　炽热的空气上升，在空中冷却，带着大气中的水汽，化为雨水落回大地。
　　而霜星则是待在原地，口腔中充满了来自琴鲜血的味道。
　　冰冷的面颊流下两道热流，与温暖的雨水掺合在一起，分不清来历。

第34节
　　“我再次失去了……”
　　那只是一个刚刚认识了几个小时的人，但此刻却充满了霜星的内心。
　　明明看上去和自己差不多大，却强势得不得了。
　　但是霜星并不讨厌那份强势，她能感受到其中那股由关切带来的温暖。
　　刚刚经历背叛，已然心怀死志，徒步走向终末，却在那最后一刻之前见到的救赎的光。
　　是她带来了希望，带来了未来，诉说着自己是属于的她，却不断将她的生命灌输给自己，竭尽全力将自己带出龙门，最后还……
　　现在的霜星既不想要愤怒，也不想要报复，只想要她，再度见到她。
　　“神啊，既然神迹出现了一次就请出现第二次吧，让她回到我的身边！”
　　就在此时，缠绕在身上那银白色的风忽然吹拂了起来，接着银白色的粒子凝聚出琴的身体。
　　“我听到了哦，所以我回来啦！”
　　看到了琴的笑脸，霜星一把抱住了琴的身体，再也忍不住地抽泣了起来。
　　而琴就这样和霜星相拥而抱，幸福地感受着这一刻。
　　-------------------------------------
　　看着四周已经熔融状态的地面，琴很庆幸自己拥有这个刚刚掌握不久的能力。
　　‘牺牲者圣域’是星尘龙最重要的能力，将自己整个身体化作超高浓度的星尘之风，来为一个或者多个目标抵御几乎任何攻击。
　　而等待一个并不长的间隔之后，便会恢复自身的形态。
　　默默地忍受着如同针刺一样的头疼感，仅凭借自己灵魂与意志强行驱动元素化的身体，对于精神的负荷实在过于巨大。
　　好在长时间对于星尘结晶制造的锻炼大幅锤炼了精神力，再加上大量的代表生命本身的生命力催化下，这一能力才得以施展。
　　而初次使用就保护到了霜星也是令琴十分满意，只可惜短时间无法释放下一次了，否则脑袋非要爆炸不可。
　　也是因此，琴特地等到了龙门的炮门缩回之后才解除了能力。
　　只不过这当中的时间差成了导致霜星哭泣的原因，而罪魁祸首的琴则是既心疼，又带有一点罪恶感，以及一丢丢的暗爽。
　　等待霜星情绪稳定下来，琴将之前顺手收到空间包中的摩托车拿了出来，幸好这个空间包拥有3mX3mX3m的超大空间，足以收纳这个摩托，否则两个人只能靠双腿在旷野上游荡了。
　　现在霜星和琴的状态都不好，直接前往切尔诺伯格绝不是好选择。
　　于是在霜星的指引下，重新出发，朝着整合运动预设的汇合前进。
　　-------------------------------------
　　汇合点位于附近的山区当中，当琴抵达的时候已经快早上6点了。
　　山坳中的临时营地此刻一片的混乱，琴就这样骑着车大摇大摆地进入也没有遇到任何的阻拦。
　　来到中央的空地，就见到一群人正在互相争吵，琴也是好奇地围观了起来。
　　看上去大致分成了三方，一方是以弑君者和幻影弩手为首的整合运动的残部。
　　另一方是雪怪小队，以及游击队成员和一些支持者。
　　最后一方就有意思了，那是从龙门撤出的感染者们，而带头的居然是陈。
　　手握赤霄，一副老娘今天就是话事人的架势。
　　至于话题倒是很简单，弑君者这边想要去找塔露拉要个说法，虽然被当作了弃子和诱饵，但是龙门确实一部分遭受了毁灭式的打击，计划并没有实质失败。
　　而陈以及贫民这边，还有以九为首的部分整合运动则是不太信任塔露拉，也暂时不想卷入纷争，想要先行离开龙门范畴，找一块安身之所在考虑未来。
　　雪怪小队就是一句话，等大姐头回来。
　　然后三方人就开始争论不休，好在大家都是天涯沦落人，都很克制，没有大打出手。
　　见状琴也是搀扶着霜星走了上去，也因此受到了所有人的注视。
　　雪怪小队自然是欣喜若狂，但是却有人反应更快一步。
　　“你是谁？”弑君者指着琴问道。
　　“啊，初次见面，我是琴，和霜星是夫妻关系，以后还请多关照。”
　　“诶，这，啊，新婚快乐……不对！”被琴突如其来的发言唬到的弑君者也是反应过来：“你们不都是女的么！”
　　“你这可就落后于时代了，弑君者小姐，同性才是真爱不是么？”
　　“原来是这样的么……”弑君者再次陷入了迷茫。
　　倒是霜星用手肘捅了琴一下，但是意外地并没有出言纠正。
　　而雪怪小队也靠了上来。
　　“大姐头！”“您平安无事真是太好了！”“谢谢你邪神大人，真的将大姐头带了出来。”
　　“既然霜星已经回来了，那么也是时候决定我们的去向了。”这时候九站出来说道。
　　-------------------------------------
　　“塔露拉背叛了我们，她将给感染者带来毁灭。”霜星说道。
　　“所以是你觉得我们应该要去报复塔露拉么？”弑君者皱着眉头问道。
　　“不，我们应该找到爱国者和W，整合更多力量，获得更多话语权，我们需要更加有力的声音，否则整合运动必然分崩离析。”
　　琴有些惊讶地看着靠在自己身上的霜星，虽然这只白兔子看上去很轴，但是思路意外地很清醒。
　　虽然在场的人们纷纷表示赞同，但是琴知道这些根本不够。
　　要想使得被压迫者翻身，要么有思想，要么有武力，甚至有钱也行。
　　而这些感染者其实什么都没有。所谓的武装力量在大国面前就是个笑话，只有一部分精锐达到了世界前列。
　　好在还有着源石能力这种氪命的力量，否则甚至连声音都发不出来了。
　　而就在这时，那个令人恼怒的谜语人声音再次响了起来。
　　第57章 一本满足
　　“在诸位做出决定之前，要不要听听我这里的情报？”福尔摩斯不知道从哪里钻了出来，笑着说道。
　　“福尔摩斯先生，您动作可挺快啊。”琴直接发问道。
　　“毕竟是紧急情报，所以就马不停蹄地赶了过来。”
　　琴自己可是骑着摩托以几乎直线的方式飙车赶路，虽然中间被耽搁了一会，但是也就十几分钟事情。
　　但是说要去调查什么的福尔摩斯居然直接出现在这个营地，这件事本身就很可疑。
　　不过面对琴质疑的目光福尔摩斯依旧表现得泰然自若。
　　“根据最新的情报，现在塔露拉正驱使着切尔诺伯格准备撞击龙门。”
　　消息一出，现场一片哗然。
　　有叫好的，有担忧的，还有龙门出身的人发出了尖叫，总之现场乱作一团。
　　琴无语地看着一脸愉悦的福尔摩斯，这家伙绝对是故意炸场子。
　　见状，琴随手搓出一个风球，在场地中间散开，顿时刮得沙土横飞，除了受到琴保护的霜星之外所有人都变得灰头土脸的。
　　“*龙门粗口*，你要干什么？”暴躁老陈直接将刀掏了出来。
　　“当然是让你们冷静一下啊，凡事都要好好研究一下，比方说塔露拉是否真的站在感染者一边，还是说某些想要开战的乌萨斯军队呢？你说呢福尔摩斯先生？”
　　琴的目的是不让这些人去支援塔露拉的行为，追随领袖的人往往十分盲从，哪怕明知这件事对感染者有害，但是还是回去支持塔露拉，除非塔露拉本人有问题，但是黑蛇的事情压根没法解释，只好拿她和第三集团军合作来说事。
　　整合运动当中乌萨斯人的比例比较高，所以听到琴的话后都安静了下来，而一些善于思考的成员已经开始思考感染者将会面临的局面。
　　“哈哈哈，确实，在塔露拉的背后有着第三集团军的影子，原本以为是带着友好的资助，但是考虑到其部分成员与龙门的仇恨，动机就不纯粹了起来。”
　　福尔摩斯嘴上笑着，眼神却一直盯着琴，琴虽然也发现了这一点，但是她此刻有更重要的事情。
　　不断地环视着四周，感受着每个人的感情，但是其中有一个人的感情颜色最为奇怪，惊惧，获得的喜悦，以及逃离。
　　接着就看到一个人在队伍当中慢慢向后退去，“喂！你！”在琴的一声指出的同时，这个人选择飞快的逃跑。
　　正常谍报人员肯定不会这么选择，但是他的速度确实远超常人，看样子其源石技艺可能与速度有关。
　　只可惜，即便他跑得再快也跑不过风，操作元素之力轻松地一绊，这个人就应声倒地，弑君者也是第一时间反应过来，将其控制了起来。
　　正好在龙门的感染者中有个拥有类似吐真能力的人，借此确认了其人为乌萨斯军队安插进来的。
　　不过多余情报他也并不知道，只是将乌萨斯参与这次事件坐实了而已。
　　但是仅此一点整个营地的风气就不一样了起来，大概就是‘塔露拉，你背叛了感染者阶级，CNM.jpg’隔壁老陈无辜躺枪。
　　而稍微有点见识的都开始考虑撞击的后果。无论这次乌萨斯和龙门谁会胜利，但是感染者都会被扣上挑起两国战争的帽子。
　　最后产生的结论就是：
　　“不能让乌萨斯帝国为所欲为。”——弑君者。
　　“一定要阻止塔露拉（姐姐）。”——陈。
　　“不可以让游击队成为帝国军团的棋子。”——雪怪小队。
　　“琴？”——霜星。
　　好家伙，没有一个真正站在感染者大局在思考问题的。
　　‘这些人成不了事。’这是琴第一个印象，但是霜星在询问自己的意见着实令人高兴。
　　“我们去找爱国者吧，这本就是契约的一部分，至于塔露拉，我也说不好她现在的状态，但是很可能这些并不是她的意愿，甚至她已经不再是她了也说不定。”
　　琴还是透露了塔露拉的事情，虽然私心上，琴并不想霜星再去惦记着塔露拉，但是同样的琴也并不想隐瞒她。
　　“谢谢你琴，能够告诉我这些，但是无论如何塔露拉都无法再担任整合运动的领袖了。”霜星也下定了决心。
　　-------------------------------------
　　接下来就是选择出发的人员了，这些就是不关琴的事情了。
　　搀扶着霜星，在雪怪小队成员的指引下，来到了一个帐篷中休息。
　　“接下来情况有些复杂，可能无法一直给你供给生命力了。”琴一脸认真的对霜星说道。
　　霜星也认真地点了点头。
　　“所以我要再喂你一次血液，只要不再使用源石技艺，短期内就不会出问题。”这时琴露出了其老司姬的本来面目。

第35节
　　“那个可以换一种方式么？”霜星小声的问道。
　　“当然不行，这可是机密，不能让其他人知道的。”忍着笑意，琴一本正经的回答道。
　　霜星也不再反对，而是闭上眼睛，将脸凑了过来，甚至还微微地撅起了嘴唇。
　　而得逞的LSP琴自然不会放过这个机会，再次以同样的方式喂食着血液。
　　整个过程中，霜星的耳朵一颤一颤的，脸颊也红了起来。
　　‘啊，为什么可以这么可爱。’琴此刻简直一本满足。
　　数分钟后，两人才分开，比上次多出不少的血液注入了霜星的体内，随着而来大量的生命力冲击使得整个人都她迷迷糊糊的。
　　琴也让她趁机休息一下，这个位置正处在切尔诺伯格的行进路线附近，受到交通工具限制，休息一会再出发反而会更快一步。
　　一边翻找着身上的道具，查看着哪些能够派上用场，一边想着接下来的事情。
　　虽然琴将几乎所有的点数都投入到刀和能力上面。但是爬塔的彼岸之塔却每过特定层数提供了奖励道具，因为彼岸两个字本身就代表最终身份转变，也就是通关的人可以脱离轮回者身份，所以其提供的道具可以拿到世界外侧。
　　只不过彼岸之塔一共9999层，只爬到350层的琴拿到的都是一堆破烂，比方说50层的风史莱姆毯子，100层的印花不锈钢保温杯，说是奖励不如说是纪念品。
　　好在333层的时候拿到了一张空白的陷阱卡，这也是目前琴身上最有价值的消耗品了。
　　这张陷阱卡可以写上自己的一种能力（限定游戏王系列），只要满足发动条件就能强制使用，忍着肉痛，琴将一个名字写在了上面。
　　-------------------------------------
　　——切城小剧场——
　　（将伪造的钥匙交给了爱国者之后，塔露拉打开了房间内密室的门，在里面浑身冒着绿血，四肢已经扭曲的梅菲斯特正在哀嚎。）
　　梅菲斯特：（抬头看到去）塔，塔露拉，我已经按照你说的做了，但是萨沙还是死了！为什么！
　　塔露拉（？）：呵呵，浮士德是为你而死的，梅菲斯特，若不是你没有抵挡住诱惑，进行了仪式，又怎么会变成这个呢？
　　梅菲斯特：对……是我……是我亲手把……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　塔露拉（？）：（向前方伸手）放心吧，你们终将再会，在你的梦境当中。
　　梅菲斯特：（全身扭曲的疼痛）啊啊啊！！！
　　塔露拉（？）：你任务完成的很成功，梅菲斯特，毕竟即便完整的拿回了仪式，也是要给你使用的，没有区别不是么，呵呵呵。
　　第58章 谜语人滚出泰拉世界！
　　解决完手头的事情，正好元素之风被触动，琴就走出了帐篷，先是将门口刚才雪怪小队成员扒门缝时候留下的脚印踢散，然后转头看着站在那里的福尔摩斯。
　　“琴小姐，看样子你有事情想要问我啊。”福尔摩斯先行说道。
　　“明明是你来找我的，却说我要问你？但是没错我确实有事情要问。”
　　“但是在那之前，请容我将这封邀请函交付给你。”
　　琴将邀请函起来一看，上面写着“激突！充满未知的超圣杯战争！大战略！邀请函”这样的字样。
　　而其背面则是写了具体说明和邀请函用法，简单来说是个撕开就能进入特定世界，争夺大圣杯的战争游戏。
　　“你这是连装都不装了么？福尔摩斯？”琴并没有立即收下，而是向福尔摩斯反问道。
　　“这可真是没有根据的指控啊，我可是从来没有说过谎话。”福尔摩斯依旧不紧不慢地说道：
　　“如你所见，这是一个邀请函，具体信息已经写在了上面，而其他事项就不便奉告了，是否参加也是完全取决于你自己。”
　　“……”经过鉴定确认没有表面上的危险之后，琴就将邀请函放到了空间包中，这还是白织传授的小技巧，空间包封印法。
　　因为空间包内部时间相对静置，所以无论什么术式都发动不了，即便真的突破了限制，阻隔的一层空间也足以抵御大多数伤害。
　　接下来就该进入正题了。
　　“那么就麻烦你来回答我的问题了，不过事先说好不要说谜语。”
　　福尔摩斯沉默了一下还是点了点头。
　　“那么首先你为什么会出现在这里。”
　　“抱歉，这点，不便奉告。”
　　“行，那么你在龙门都调查到了什么？”
　　“抱歉，还是，不便奉告。”
　　“那关于塔露拉的情况！”
　　“抱歉，依旧，不便奉告。”
　　“……”接着琴把剑拔出来：“来，给你再次组织语言的机会。”
　　“这还不都是琴小姐问的问题过于深入了，超出了我的解答范畴。”
　　“啧，那你有什么可以说的？”
　　“嗯……这样吧。”福尔摩斯从兜里掏出一块石头扔给了琴。
　　琴接住的同时，脑袋就不自觉的疼痛了起来，本能的制造出星尘结晶将石头拖住。
　　“这是什么？”
　　“是源石。”
　　星尘之风在手中旋转，结晶不断地和源石冲突和抵消，没过多久就直接将这块源石消灭掉了。
　　毫无疑问，这个源石其中是带有意志的，就如同琴的星尘之风，炎之精的无温之火，一样都是带有着某种意志。
　　琴灌注了守护的意志，所以星尘之风有着坚韧，抗精神干扰，抗异常状态之类的效果。
　　无温之火则是特化烧毁这个概念的燃烧，哪怕不产生温度也强行通过燃烧改变了化学组成，达到烧毁这个概念。
　　而源石当中的意志则是类似于传播或者同化的感觉，只不过上面的意志过于薄弱，若非直接手持源石琴都发现不了。
　　也因此琴可以依靠自己的星尘之风消灭这块源石。
　　但是问题不在这里，琴的风撑死可以包围自己一圈略有富余，但是源石可是遍布了整个世界。
　　“看样子你已经发现了其具体的性质了，感染者们长期接受源石力量的辐射多多少少有些被精神污染，但也有的人依靠生啖源石来保持理智，也真是神奇。”
　　‘博士生啖源石三百斤难道不是二设么？老福怎么说得跟真的似的？’在琴疑惑的目光中福尔摩斯继续说着。
　　“说到底，一个世界的危机是多种多样的，源石与感染者只是其中一小部分而已，比方说，不知道你见没见过绿色的血？”
　　“哈？血液不都是绿色的么……嗯？”琴前半段还在接梗，但是后半段想起来在龙门风反馈回来的画面，假若那不是大脑受压迫产生的错觉的话……
　　“哦呀，看来我只能说到这里了，身为揭秘者却必须要遮掩着真实着实令人不快。”接着福尔摩斯不知道从哪里摸出来的猎鹿帽带到头上，向琴点头示意，便转身离开了。
　　走到一半又停下脚步，说道：“您的存在就证明了，所谓命运不过是无稽之谈，所以请不要有所顾虑，若其存在，必然合理。”
　　-------------------------------------
　　也不知道是不是职业病犯了，最后福尔摩斯还是留了一条谜语。
　　讲真，谜语人滚出泰拉世界！
　　不过琴还是姑且将福尔摩斯提供的情报记在心中，眼看时间差不多了，转身进屋叫醒了霜星，握着她的手一起走出帐篷。
　　“那边几个，出发了！”琴对着一旁偷偷往这边看的雪怪小队成员说道。
　　“是！大姐大！”
　　“什么鬼，算了，时间差不多了，我们出发。”
　　骑着摩托车来到营地门口，就看见同样骑着摩托的弑君者和陈还有少数成员等在这里。
　　看样子最终决定并不要派遣太多人的样子。
　　毕竟游击队是友军，第三集团军是敌人，佣兵们和普通整合运动成员立场不定，再加上时间紧迫无法大批量动员人手，这个数量其实并不意外。
　　互相打了个招呼，就迎着上午的太阳，向着切尔诺伯格出发。
　　-------------------------------------
　　“诶？你说绿色的血？”陈被琴的提问弄得有点疑惑，但是经过一会的冥思苦想之后还是想起了点情报：“对了，在贫民区有海边来的教会进行了什么人体改造实验，尸检报告上写着绿色的血，起初我还以为写错了呢。话说你问这个干什么？”
　　琴就把自己在龙门感知到情况告诉了陈。
　　这时候弑君者插话了：“我们是因为龙门将感染者改造成流淌着绿血的怪物才进攻的龙门，最初的任务就是将龙门贫民区的感染者解救出来。”
　　“结果真正的目的是将我们带龙门的武装力量一起消灭。”雪怪小队的佩特洛娃（队员C）补充道。
　　听到这些陈就陷入了沉默，握着自己手中的刀不知道在想什么。
　　或许是因为即将要面对塔露拉，整个队伍都很沉闷，好在没过多久，切尔诺伯格那恢弘的外壁就出现在一行人的视野当中。
　　这座雄伟而破败的移动都市，在妄图向世界卷入纷争的疯子手中，正向着毁灭行进着。
　　emmmmmm.jpg
　　第59章 阿米娅X琴老师
　　因为整合运动的几位对于切尔诺伯格都非常地了解，所以一行人轻而易举地进入了城市内部。
　　接下来按照预定，琴和霜星以及雪怪小队去寻找爱国者以及游击队。
　　而弑君者则是联络她自己还在切城中的部下，以及其他与乌萨斯帝国有深仇的成员，至于W与佣兵团则是尽力争取。
　　倒是暴躁老陈一副直接rush管理塔的样子被琴拦了下来。
　　“按我的推断，爱国者肯定离管理塔不远，你跟我们走至少不会被游击队成员攻击。”
　　陈想了一想点了点头，于是一行人就正式分成两组开始了行动。
　　-------------------------------------
　　没走出多远，琴就感知到远处传来战斗的声音。
　　于是一行人连忙赶上前去，就见罗德岛的一行人正在和游击队的成员战斗。
　　“都停下！”霜星大声的喊道。
　　只不过身体虚弱的她声音压根没有传多远，好在罗德岛一方非常克制，两边并没有上头，很快地就发现了琴等人的出现。
　　“霜星还有雪怪们，你们回来了！”游击队的成员看到霜星的归来都非常高兴。
　　“呼，终于来了么。”而博士则是松了一口气。
　　接着将仍在旋转的微风拿了出来：“你的话你自己说去吧，这些游击队连爱国者的面都不让我们见。”

第36节
　　“已经足够了，谢谢。”琴收回了旋风上的力量，转眼间就消散开了。
　　这是琴之前特地做的保险，阻碍霜星见到爱国者最大的障碍其实就是罗德岛。
　　所以提前在风中夹杂了一段讯息：‘不要和爱国者开战，告诉他等着我和霜星。’
　　以罗德岛的行动理念，若是有着霜星作为中间调和，免去和爱国者的冲突自然是再好不过。
　　现在双方的战斗已经停下，趁着霜星和游击队员说明情况的时候，琴也开始和罗德岛一行交流起来。
　　在场的除了阿米娅、博士、凯尔希，还有煌和迷迭香，隐藏在附近的红，还有几个非常眼熟的干员，‘嗯，都是我没有的。’琴在心中确认道。
　　一番自我介绍之后，琴半蹲着身子，将视线与阿米娅平齐，就这样盯着她。
　　“你，有什么事么？”阿米娅问道。
　　“呦！仔细一看你还真是可爱啊，小驴子。”将手放到阿米娅脑袋上揉了一下。
　　“真是太失礼了！诶！等一下，为什么你的感情在疯狂变化啊！”阿米娅正要将琴的手拍开，却因为震惊而停住了。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，这可是高端技巧，秘术·感情的摩天楼。怎么样？要不要学？”趁机多揉了几下的琴还是放开了阿米娅。
　　“要！”阿米娅已经不在意琴之前的失礼了，内心当中不知为何非常地渴望对其一探究竟。
　　于是琴也将《演员的自我修养》掏了出来：“这可是我朋友借给我的，就借你看一会哈。”
　　在轮回世界流传的这本书可不是普通的书籍，里面包含了许多和感情有关的术式，其中就有大量用于封闭表层思维的思维封闭术，而琴使用的‘感情的摩天楼’正是其中一种。
　　这个术式也是号称最难的思维封闭术式，比起那些让他人什么都感觉不到的基础术式，‘感情的摩天楼’可以模拟所有你已知的感情，代替表象。
　　只不过这个最难是对于普通人来说的，对于某一类人就易如反掌了，那就是能够直接感知到感情的人。
　　所以琴能够学会，而眼前的阿米娅自然也可以。
　　就在琴回忆刚刚触摸阿米娅得到的反馈之时，阿米娅本人已经蹲在地上贪婪地翻阅着书籍，吸收着其中的知识。
　　这当然引起来凯尔希的警觉，但是更加刺人的是博士投来那凝视的目光。
　　“不要这样看着我啦，这个术式对她可是很有好处的，可以防止因为她的源石法术让各种危险的感情和记忆进入大脑，造成损害。”
　　“嗯，我能感觉得到，这是上面的知识对我有很大的帮助。”
　　既然阿米娅自己开口了，别人也就没有再进行什么反对，只有凯尔希一直注视着阿米娅的状态。
　　而琴也陷入了思考，那就是关于阿米娅，刚刚见到阿米娅琴就有一种奇怪的感觉，所以特地摸了摸她的头，并不是单纯地想要趁机捋一捋驴耳朵的。
　　作为感染者的阿米娅其体内除了源石之外，还有一份几乎与神性完全相反的气息，这股气息被牢牢地锁定在身体内部，要不是琴平时习惯额外用风元素来感知外界，恐怕也看不太出来。
　　再考虑到所谓的魔王预言，以及操纵着炎之精的塔露拉，恐怕这切尔诺伯格正是终极的舞台，魔王与神交锋。
　　所以琴将感情的摩天楼交给了她，上一个手持十戒的伟大的王就是依靠智慧闻名天下，希望她也能从智慧当中受益吧。
　　-------------------------------------
　　霜星的工作很快就完成了，游击队答应前去找到爱国者，并且劝说他解决塔露拉。
　　而罗德岛也自说自话地跟了上来。
　　这期间，阿米娅一直捧着书，时不时地就问琴相关的问题，熟读这本书的琴能够发现，阿米娅的进度简直神速，琴用了接近10天才掌握的内容，阿米娅不到半个小时已经看得七七八八了。
　　这不由得让琴有些伤心，原本和尼禄通电话的时候告知自己基本学完，把尼禄惊得都跳了起来，结果现在自己连阿米娅的十分之一都没有……
　　但阿米娅因为琴一直毫无藏私地讲解，好感越提越高，最后直接快进到‘琴老师’了。
　　于是琴也一时兴起，将自己体悟到的能量操作的小细节交给了她几个。
　　只不过看到阿米娅那得意满满的笑容，琴才反应过来，怕不是被这个小家伙用刚学的知识套路了，只用了一声‘琴老师’就白嫖了好多知识。
　　将手再次用手好好揉了揉她的小脑袋瓜。
　　只见阿米娅忽扇着大眼睛：“怎么了嘛，琴老师？”
　　“不，没什么。”
　　“嘿嘿。”
　　第60章 是与你的女儿共赴未来之人
　　这时候霜星拽了拽琴的袖子，将一块糖递到了琴的手上。
　　“这是乌萨斯特有的糖，和一般糖果完全不同，怎么样要试试么？”
　　‘这就快进到吃糖了么，还是看到自己和黑兔子玩得太开心了？’
　　但是琴并不是一般脑回路的玩家，直接剥开糖纸，用嘴叼着糖的一半，就这样将另一半送入霜星的嘴里，接着将其咬断，含到了嘴里。
　　向霜星露出了一个微笑：“嗯，很甜。”
　　霜星则是超级害羞地靠着琴的肩膀，像是要将头埋起来一样缩了起来。
　　而其他人则像是被石化了一样，接着纷纷露出一副吃饱了的表情，阿米娅更是张大了嘴，一脸的不可置信。震惊小驴子一整天.JPG
　　就在这时，远处传来的爆炸声打破了场面上的寂静，所有人互相对视了一下，开始向着爆炸地点跑去。
　　“或许是影卫做的。”阿米娅说道。
　　“啊？魏彦吾会让自己的部下进入切尔诺伯格？”琴有些疑惑地问道。
　　“他已经当着所有人的面将这些影卫称为感染者的同党，就在你的面前不是么？”凯尔希补充道。
　　“啧，老狐狸。”
　　-------------------------------------
　　等到一行人来到爆炸现场附近，就遇到了正在被萨卡兹雇佣兵追赶的弑君者小队，以及被弑君者背着的W。
　　爆炸就是弑君者背上重伤的W扔出炸弹造成的，远处还有一些萨卡兹雇佣兵在和黑蓑衣，也就是魏彦吾的影卫战斗。
　　不过影卫明显强很多，萨卡兹雇佣兵纷纷被干掉，但是即便这样追逐弑君者的那一队雇佣兵也没有任何反应，就是这样机械的追赶着。
　　琴在远处，使用压缩风弹飞到他们脑袋附近炸裂开来，类似于震爆弹的高频巨响以及对颅内冲击让他们直接昏倒过去。
　　越看琴越能感觉到风元素是对群体特攻，这种要不了多少能量的小技巧却能让普通人轻易晕厥。
　　那些影卫也看到琴以及罗德岛的众人，选择直接离去，向着另一个方向跑掉了。
　　而此刻看似危机解除，但是当弑君者看到凯尔希的时候，情况又变了。
　　只见她直接将背上的W扔到了地上，掏出刀就冲了上来。
　　接下来完美复现了一波凯尔希调教弑君者原剧情。
　　至于发出了：“诶呀，我艹！”看似受到了二次伤害的W就纯属躺枪了。
　　得知了凯尔希和弑君者两个人是旧识大抵上闹不出什么乱子之后，一行人纷纷跑去围观W了。
　　此刻的W仰面朝天，浑身是伤，就这样躺在那里怀疑人生。一副‘老娘真是错信了队友’的悲壮感油然而生。
　　见到W完全不理人，琴也是伸出手指对着她的脸捅了捅，嗯，手感很好。
　　不过还是收获了她一个白眼。好在这之后还是开口说话了。
　　“想笑你们就笑吧。”
　　“在笑之前告诉我们发生了什么呗？”琴问道。
　　“……”
　　沉默了半天W还是开口讲述她遇到的事情。
　　大抵上还是跑去刺杀塔露拉，还是被一顿暴打，但是等到她依靠塔下方提前准备缓冲物，一个信仰之跃成功逃出生天的时候，然后就被那些被控制的萨卡兹雇佣兵袭击了。
　　然后就是逃亡，遭遇影卫，三方乱战，被弑君者救出，再被弑君者扔在地上。
　　说到气头上，W抬头向着弑君者看去，就发现她正在被Mon3tr按在地上摩擦，又被凯尔希一顿嘴炮说得怀疑人生。
　　被扔到地上的气顺了之后，W也明显能说了起来，接着开始对博士一阵冷嘲热讽。
　　然后……“啊，好痛！”就被琴插了一刀。
　　倒不是为了给博士出头，而是刚刚从躺在地上昏迷的佣兵身上收集了部分生命之力，用刀注入了W的体内，治疗着她的伤痕，当然还有刀插进去造成的伤口。
　　感受到自己正在好转，W也不再抱怨。
　　-------------------------------------
　　片刻之后，弑君者已经缩到了角落去怀疑人生，而凯尔希则来到了W的面前。
　　见到了凯尔希和博士的同时出现，W刚准备本性发作开始BB，但是看到了Mon3tr，想到了刚才被教育的弑君者，也是闭上了嘴。
　　凯尔希则是叹了口气，开始检查被控制的佣兵的情况。
　　“和梅菲斯特的牧群极其相似，但又有些许进化的样子，舍去了提升宿主生命力的步骤，极大地增加了效率，也变成了单纯的精神控制。”
　　凭借丰富的知识，凯尔希很快就下了结论。
　　“那怎么能解除这种控制？”琴问道。
　　“将施术者击败应该还有救。或者……不，只有这一个办法。”
　　琴敏锐地注意到凯尔希中间看了一眼博士，然后又改口了。
　　最后的问题再次甩到了塔露拉的身上，下命令是不是她并不清楚，但是这口锅肯定跑不了。
　　看着老陈那越来越阴沉的样子，在场的没有和她同一个势力的，甚至罪魁祸首还是她的亲姐姐。
　　琴也不知道怎么安慰她好，总不能上去一句‘要坚强’，好在管理塔已经不远了，甚至琴都能看到W信仰之跃用的草垛和箱子。
　　顺着游击队的指引，终于，琴这一大圈塔露拉讨伐队终于遇到了此行的第一个目标。
　　那仅仅站在那里，就如同山峦一样沉稳、巍峨、嶙峋、毫不动摇。感染者们那最坚实的后盾：爱国者——博卓卡斯替。
　　“父亲，我回来了。”
　　霜星这声‘父亲’特别地生疏，而且在琴的记忆当中霜星是叫‘爸爸’的。
　　而爱国者则是看了一眼和霜星牵在一起的琴，点了下头。
　　“回来……就好……”
　　现在轮到琴开始纠结了，这波怎么办？直接叫岳父是不是不太好，说你闺女已经属于我了，是不是这名老温迪戈就直接砍过来了？
　　但是琴还是上前去，自我介绍道：“初次见面，爱国者先生，我是琴，是与你的女儿叶莲娜共赴未来之人。”
　　第61章 海鲜就不要上岸瞎蹦跶了！

第37节
　　爱国者就这样看着琴，琴也毫无畏惧地直视着爱国者。
　　“感谢你，救出女儿，但是，感染者的未来，遥不可及。仅有语言，并不足够。”
　　“仅有语言并不足够么？那么这样呢？”
　　只见琴将手放到剑上，微微拔出，霎时间，琴的存在感暴增至极，仿佛天地褪色，其自身成为此间唯一的色彩。
　　所有人的本能都在不断地发出警告，警告自身要立即逃跑，无比巨大的危险已经降临。
　　就仿佛狮子的獠牙已经抵在了咽喉一样，无法呼吸。
　　甚至意志没有那么坚定的，已经眼前一白，即将失去意识。
　　接着传出‘喀’一声，刀剑归鞘，一切再度回归了平常，就像是什么都没有发生一样。
　　“花架子，但还算不错。”爱国者给出了他的评语，看样子刚刚气势爆发并没有影响到这位。
　　看向其他人，凯尔希一脸凝重地看了过来，刚刚自闭的弑君者再次受到了打击，而阿米娅一边翻着书一边两眼冒光地看了过来。
　　看样子她已经发现这其实书中技术的一种方式，让自己存在感，或者说气势直击四周人的精神，达到震慑效果。
　　不过爱国者说的花架子一点不错，实际上琴放出的气势仅仅影响到了人，甚至坚毅一些的战士都不会受到什么影响。
　　和米利姆那稍微认真一些，连四周物质都会被粉碎的气势，完全比不了。
　　但好在爱国者还是给出了一个不错的评价，就是不知道什么时候去送彩礼。
　　就在琴满脑子已经可以给霜星迎娶回家的时候，凯尔希也缓过神来，决定先来进行正事。
　　“博卓卡斯替，久违了。”
　　“凯尔希，女勋爵？你为什么......没有变老？”
　　……（叙旧中）……
　　‘讲真，大爹你这么说话会被打的。居然给凯太后是老奶奶的事情暴露了出来。’琴在内心吐槽道。
　　“琴老师，不，琴师傅，可不可以将这本书多借给一段日子，刚刚大伙的情绪的影响被我控制住了！”阿米娅过来满脸正经的问道。
　　“这本书并不能多借给你。”
　　“这样啊。”兔耳朵肉眼可见地落了下来。
　　“但是！这里有一套抄本可以送给你。”接着琴拿出了自己复印的一套《演员的自我修养》递给了阿米娅。
　　“哇！谢谢琴师傅！”
　　“你还是叫我老师吧，师傅听起来就很刮痧。”
　　就在这时，两个人听到爱国者的一句：“不可以，整合运动，不可终结，互相联手，整合运动必然，分崩离析。”
　　“但是你应该清楚，切尔诺伯格还可以用天灾来解释，但是整合运动在龙门是名副其实地放火屠杀了平民，这个世界都不再会有整合运动的存身之所！”凯尔希也是怒声反驳着。
　　“战斗吧，整合运动，是感染者们的旗帜，无论如何，不可遗失。”接着爱国者拿出了他的长戟。
　　而罗德岛的干员也拿起了武器。
　　“这怎么才聊了五分钟没到就聊崩了呢？”琴吐槽道。
　　阿米娅也是一脸的迷茫，本以为是凯尔希医生的叙旧，然后突然变成了理念之争，现在都要动手了。
　　虽然阿米娅没有留意，但是琴一直是在关注着的，依靠通感便利的特性一心多用已经是家常便饭。
　　事情整体并不复杂：
　　爱国者认为整合运动这杆大旗并不能丢，认为应该控制住塔露拉，至少要保住她这面旗。
　　而罗德岛表示，整合运动在国际社会上已经从反压迫运动，变成了彻头彻尾的恐怖组织，凭借整合运动的名义最终尝到苦果，应该趁现在击败塔露拉，将其他成员摘出来，另起炉灶。（顺便尝试把人往罗德岛上挖。）
　　“大尉，萨卡兹雇佣兵还有很多伪装成整合运动成员的第三集团军成员向我们发动了冲击。”
　　盾卫的到来阻止了这一场火拼，同时现在的情况看样子保留整合运动也变成了空谈。
　　“收拢感染者，离开这里，我去见塔露拉。”
　　-------------------------------------
　　就在这个空档，忽然间一股奇怪的歌声响起，仿佛是什么古老的旋律，但是又透露着诡异和疯狂。
　　在琴的视野当中，所有的人都肉眼可见地躁动了起来，逐渐地精神趋于活跃和不稳定。
　　向四周望去，只见远处的天空当中，好像有大量的光点闪动，并且越来越近。
　　“快去阻止这个歌声！”琴大喊道。
　　其他人也敏锐地感觉到了不对，于是没有迟疑向着歌声的方向赶去。
　　就在没有多远的广场之上，一个全身扭曲，张着七八片翅膀，四五条手臂，巨大的脑袋，数张嘴，以及大量像是触手一样的肢体。
　　仅仅看上一眼，琴就感觉到恶心，发昏，同时内心想要涌起惊恐等等感情。
　　而其他人更是直接痛苦地抱起了头。
　　“阿米娅！”
　　“了解师傅，交给我吧！”
　　接着随着阿米娅进行施术，一层透明的罩子一样的东西出现在现场所有人的体表，这正是书中记载的有关精神污染防御的手段。
　　琴同样给身边的霜星加上这层护盾，只不过以琴的施法能力只能做到自己和其他一人。
　　但是阿米娅却上来就是一个群盾，这还是刚刚学会的法术……
　　“梅，梅菲斯特？”
　　现在所有人才能够真正地直视这个玩意，当然只是造型就已经非常掉SAN了。
　　这个人应该就是梅菲斯特，虽然已经这样了，但是还有一些特征留了下来。
　　部分认识他且承受力不高的干员甚至发生了呕吐，毕竟单纯怪物也就罢了，认识的人变成了这样肯定很难接受。
　　琴则是在辨别，绿色的血，触手，扭曲的肢体，以及一股海鲜味，还有正极力控制Mon3tr并往后退去的凯尔希。
　　‘深海来的玩意么？’
　　接着琴率先冲了上去。
　　“这群星没有归位呢，海鲜就不要上岸瞎蹦跶了！”
　　第62章 罪人的灵魂
　　一马当先，琴向着眼前的梅菲斯特肉块攻击过去。
　　风刃伴随着斩击将迎击过来的触手尽数斩断。
　　但就在即将接近本体的时候，数张嘴突然打开，发出高频音波的吼声，硬生生地限制了琴的动作一秒。
　　就在这停滞的一秒，数个翅膀闪动大量的羽毛如同飞刀一样袭向琴。
　　琴本想用星尘之风拉盾，但是在行动之前，一面黑色的盾牌已经将琴彻底地罩住，爱国者已经挺身赶来。
　　而迷迭香也用出了无形的大剑，一剑将一只翅膀连根斩断。
　　但是众人还没来得及为产生战果而高兴，随着一阵‘咕噜’声，原位置上同样的翅膀再次长了出来。
　　接着煌也用电锯切断了一根触手，结果也是完全相同，触手瞬时再生，同时反戈一击，将煌击退。
　　本身伤还没好的煌，整个人都有些摇摇欲坠，被博士直接拉了回去。
　　看样子虽然对‘牧群’没有生命力的加成了，但是这份加成全部加到了自己的身上。
　　这让琴不由得感慨，为什么自己的对手都是再生BUG的玩意，就不能来点‘人被杀就会死’的东西么?
　　就在众人轮番的战斗当中歌声再次响起，被操控的萨卡兹雇佣兵，整合运动成员，还有一小部分游击队都向这边移动。
　　情况突然危急了起来。
　　琴看着地上被自己白风斩断并没有再生的触手叹了口气，放下了仗着人多准备划水的心态。
　　“算了算了，天让我来秀，那就我来吧。”
　　接着将刀插回刀鞘，四周刮起风潮，对着其他人说道：
　　“你们来将这些被控制住的倒霉蛋拦住，这个家伙就交给我吧。”
　　然后借着吹起的风，一步向前，转瞬之间抵达了怪物的身前。
　　同时数道风刃将袭来的触手斩断。
　　接着向上跃起，在半空中凝聚高浓度的风球为落脚点，做到真正地踏风而行。
　　凭借此举一举掠过了各种扭曲的肢体，以及杂乱丛生的翅膀。
　　不过眼前的怪物也并非毫无反应，所有的翅膀都扇动起来，铺天盖地宛若钢铁一般的羽毛向着琴袭来。
　　“飞行道具？可笑至极，风之障壁！”
　　一道高浓度气流形成的风墙在琴的面前出现，将这些羽毛尽数吞没，无一例外。
　　待到高度足够之后，琴凭借着踏前斩的技巧，将自身和其头颅的位置拉近。
　　“拔刀·狮牙·不死斩。”
　　巨大的头颅被应声斩下，平整的切面经历了一瞬的停滞才开始涌出绿色的鲜血。
　　而此刻的琴已经凭借风的反推，拉开了位置，以一个宛若体操运动转体，优雅地落在了地面上。
　　喷涌数米高的绿色血液给这帅气十足的身姿，增添了一处颇具恶趣味的喷泉作为背景。
　　无头的躯体经历了貌似痛苦的挣扎之后，颤颤巍巍地倒在地上，一阵抽搐之后，再无生息。
　　而那些被控制的牧群也都摇摇晃晃地倒在地上。
　　医疗干员赶紧上前进行检查，好在因为并没有灌输生命力改造身体，只是精神受到些伤害，好好治疗就没有问题。
　　-------------------------------------
　　就在琴解决梅菲斯特的同时，魏彦吾的影卫也摸上了管理塔。
　　当他们推开最后一扇门的时候，只见一名皇帝的利刃拦在那里。
　　就在影卫们准备战斗的时候，却见其缓缓地倒下，只是在临死之前不断地嘟囔着“怪物”。
　　此刻气氛凝重到了极限，但是任务依旧需要进行，顶着名为‘未知’的压力，不断前进，就在尽头的阳台处，看到了一切的罪魁祸首塔露拉。
　　之后自然不用多说，黑蓑衣开始了与塔露拉的战斗。

第38节
　　自打断桥之后十余年，影卫们这次要去击杀曾经没能够保护之人。
　　-------------------------------------
　　在众人因为梅菲斯特而松了一口气的同时，管理塔的顶端突然发生了巨大的爆炸。
　　接着一名影卫顺着塔跳下，落在了W准备的草垛上面。
　　然后接二连三，就像是下饺子一样，整队的影卫都落在上面。
　　就只见W的表情既惊讶又暗喜，还带点感同身受。
　　但是影卫的表情却如同见了鬼一样，那些连自己生命都不在乎的顶级杀手，现在落魄得像是第一次没写作业就被抓的小学生一样，魂不守舍的。
　　而且身体状况也不好，都严重烧伤了，基本找不到健全的肢体。
　　“喂！你们怎么了！”琴向着这些人喊道。
　　“那……那是怪物……是……是……啊！”
　　“是精神污染。”阿米娅回答道：“他们的精神已经濒临疯狂的极限了。”
　　听到这里，琴看了一眼博士，也知不知道她喝的补充SAN值的药剂有没有用。
　　但要不要尝试和卖不卖人情就是罗德岛的事情了，现在的关键是塔露拉，精神攻击已经有那个味了，不知道这次是整了个什么活出来。
　　并未让琴久等，梅菲斯特的尸体突然裂开了一个大口，接着一边吐出着黑色的气体，一边歌唱着令人作呕的歌声。
　　琴第一时间用风隔绝开了黑气，同时用风刃攻击着这张大嘴，但是所有的风刃都在即将接触的时候被这张大嘴吸入其中。
　　随着时间的前进，原本那污秽、扭曲、邪恶、混乱、令人作呕的歌声开始逐渐地改变。
　　变得清澈、悦耳、动听、令人心旷神怡。
　　但越是这样越令人毛骨悚然，这股挥之不去的诡异感笼罩在每个人的心头。
　　等到歌声终止，一个黑灰色的光球从口中向上飞去。
　　“这是，灵魂？”琴不确定地说道，上一次见到灵魂还是恍惚间看到艾斯德斯的灵魂。
　　“没错，这就是灵魂，更准确地说是染上了罪恶的灵魂。”
　　半空之中，塔露拉就这样站在黑色的气体之上，手握着这个灵魂，露出了心满意足的笑容。
　　-------------------------------------
　　第63章 陈，我那愚蠢的妹妹啊。
　　“塔露拉！你要做什么！”陈首先叫了出来。
　　“我愚蠢的妹妹啊，你还是这样的天真。”
　　接着黑色的烟雾化作长梯，直通陈的面前。
　　“塔露拉，停手吧，不要再错下去了。”
　　“停手？不，还远远不够，一切才刚刚开始而已，我亲爱的妹妹啊。”
　　一边说着话，一边从长梯走下，像是一个演说家一样张开双臂。
　　“这个矛盾的时代已经太过于久远了，现在是一个契机，一个迎接新时代的契机。”
　　接着将一只手伸向陈，做出邀请的姿态。
　　“如何，我血肉相连的亲妹妹啊，要不要和我一起前往那所有人都能够平等自由的新时代。”
　　“你不是塔露拉，你究竟是谁！”一直用法术进行试探的阿米娅直接问了出来。
　　“哈哈哈，我当然是塔露拉啊，不然我还能是谁？”
　　“比方说切西科公爵？亦或者是黑蛇？”
　　“……”
　　琴这种拿着正确答案打比方的看样子让塔露拉很不爽，但她并没有反驳，也没有停下步伐。
　　“看样子知道不少呢，小家伙，但是那又有什么用呢，无论任何人都已经无法阻挡了。”
　　而陈这是拔出了赤霄，对着塔露拉说道：“这到底是什么意思，塔露拉在哪里？”
　　“真是个奇怪的问题，塔露拉不就在你面前么，正被你用剑指着。”
　　“你……”
　　此时数道风刃突袭了塔露拉，与此同时琴拉开了陈。
　　“不要靠近她，她可能有什么目的。”
　　“真是聒噪。”
　　塔露拉抬手就是一道透明的波动向琴袭来。
　　“拔刀·狮牙！”
　　拔刀术将波动从中间分开，越过琴的左右两侧。
　　接着巨大的爆炸在琴的后方升起，不用看也知道后面已经变成了两个大坑。
　　“吼？还算有点实力。”
　　“啧，你也还不错嘛，黑蛇，所以呢，你究竟要干什么？”
　　“我不都说了么，迎接新的时代啊，只不过那里并没有你们的位置，所以就此退场吧。”
　　接下来，以其身体为中心，大量的气场开始开始向四周扩散，好在所有人都覆盖着阿米娅提供的护盾，并没有受到精神污染。
　　“萨卡兹的魔王么，命运总会在最关键的时刻给予人考验。”
　　“你，利用了感染者，将你杀死！”爱国者顶盾向前。
　　“博卓卡斯替，你还是老样子，那么顽固，你那份顽固又害死了多少感染者呢？哈哈哈。”
　　“不许你用塔露拉的身体说出这样的话！”
　　“霜星？原来你还活着啊，不过也并不重要，毕竟杀掉你也只不过是余兴而已，看看你的身体即便苟活于世又有几个小时寿命呢？”
　　“*龙门粗口*”陈实在是忍无可忍，挥剑向塔露拉攻击过去。
　　“啊，真不愧是我的好妹妹。”
　　‘噗’的一声，塔露拉将手穿过了陈的腹部，挖走一大块血肉，接着再将陈一脚踢走。
　　“嗯，这些就足够了。”
　　这可给琴吓了一跳，连忙用风将老陈接住，查看她的伤势，而其他人也第一时间补上拦截塔露拉。
　　-------------------------------------
　　此刻的陈状态极其不好，虽然看不太出来，但是明显是主要脏器受损了。
　　“都跟你说不要上前了，非要送。”虽然嘴上在埋怨她，但还是尽力地在弥补她生命力的损失。
　　但是脏器直接缺失已经不是当场能够治好的了，连支援过来的罗德岛的医疗干员都摇了摇头。
　　琴转头看了一眼霜星，经历了复杂而又困难的心理斗争，最终还是放弃了趁机占便宜，转而直接划开了手腕，将献血滴在了陈的伤口上。
　　数分钟内，浓郁的生命力再生了缺失的脏器，甚至开始愈合表面创伤。
　　比起口服，直接施用当然效果更好，但是琴能清楚地感觉到，自己的那一部分饱含生命力的血液已经进入了陈的体内，和其身体永远地融合在一起了。
　　至于会有什么结果就完全不得而知了。
　　-------------------------------------
　　抬头看向战场，塔露拉就像是玩耍一样应对着整合运动以及罗德岛的联合攻击。闲庭信步、悠然自得。
　　但这本身就很奇怪，要知道这种阴谋家为什么会做这样的事情，同时那种无视材质燃烧的火焰也没有出现。
　　想到这里，琴突然向后方望去，就看见那些光点已经开始登录切尔诺伯格了。
　　“后退！”
　　听到了琴的喊话，所有人也都没有迟疑，果断地后撤了，也就在这时，天上开始降下光点的雨。
　　那些全部都是‘炎之精’，这些炎之精就这样围绕着塔露拉，一边旋转一边将周围的一切点燃。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　火焰当中传来了塔露拉的狂笑。
　　“终于，历经千年的时光，我终于等到了这一刻，这正是大愿成就之时。”
　　随着她的话语，之前巨口放出黑雾逐渐上升，将天空都遮蔽了起来，明明没到正午的切尔诺伯格，却宛若深夜。
　　不过虽然太阳被遮蔽了，这些火焰还可以提供光芒，让在场的人们能够看得见情况。
　　此刻的塔露拉全身燃烧着火焰，而气质也已经全然不同。
　　若说刚才是疯狂的阴谋家，那现在就好像是什么深渊中冒出的怪物。
　　那全然没有人类气息的姿态令人胆寒。
　　同时所有的感染者心中都浮现出‘毁灭她、毁灭她’这样的想法，就好像此刻不将她杀死，更加恐怖的事物就会出现一样。
　　接着第一个游击队员动了起来，挥出武器，像是疯了一样地攻击着此刻的塔露拉。
　　但是仅仅武器接触到她身体前，就已经彻底融化了，即便这样他也没有停下，而是试图用拳头去攻击。
　　可是肉体凡胎碰到这股火焰，只不过是引火烧身罢了。
　　仅仅数秒过后，其整个人都化为了灰烬。
　　与此同时，更多的感染者在躁动的想要上前攻击，恐惧削弱了他们的精神，使得其更加的疯狂。
　　见状不对，阿米娅拿起全力的施展着法术，“群体镇静！”
　　立竿见影的效果，让场面瞬间变得平静了下来，但是巨大的消耗也让阿米娅整个人都变得虚弱了起来。
　　开个悬赏-票票打赏来一点，秋梨膏
　　相应各界号召，以及惨淡的推荐及打赏，从今天开始进行悬赏加更。
　　暂定为：
　　每500推荐票 1更

第39节
　　每30月票 1更
　　每2000猫币打赏 1更
　　每20刀片 1更
　　统计时间从2021年2月8日0点开始，截止至月末。
　　具体数字看情况会调整，调整的同时会结算一下加更数，打赏不会贬值。
　　1更为2K字，1章若是4K则计算为2更，加更从下周一开始。
　　另外，周五，也就是春节，上架爆更，连续3天每天5更，同时不计算为加更。
　　还请各位多多支持。
　　注：下面是悬赏发布前10点20的数据，当天0点至10点20分有30推荐1月票。
　　第64章 青色怒火
　　“刚刚受到影响的全部都退下！”琴高声吼道。
　　琴非常清楚这个术式有多么消耗力量，这并不是阿米娅现在可以承受的。
　　“走吧，这里不是，你们的战争。”爱国者也下令道。
　　博士也同时下达了指令，她非常清楚阿米娅的状态，第一时间就让普通干员向后撤离。
　　游击队、罗德岛纷纷退去，在场的只有真正称得上精锐的干员们了。
　　爱国者一马当先，首先向塔露拉发难，迷迭香、煌，也紧随其后。
　　“就凭你们？别笑死了人了。”
　　塔露拉的周身的火焰陡然扩大了一圈，伴随而来的冲击直接将几人逼退。
　　但是就在此时，琴趁机向前，凭借着星尘之风的性质，推开了火焰，向着其本体斩去。
　　就听到‘锵’的一声，黑雾组成的盾牌阻止了琴的斩击，同时发出了金属的音色。
　　‘艹，这什么材质，这么NB，炮姐的铁砂么！’
　　这当然不可能是磁力操控的铁砂，毕竟现在这个高温，看上去已经远远超过居里点了。
　　“！！”琴借着风势再次退回。
　　凝视着前方带着灼热气息的塔露拉，要知道炎之精的火焰是没有温度的，但是塔露拉此刻却用着有温度的火焰。
　　“啧，差点被骗了。”
　　现在塔露拉的火焰就是普通的火焰，源于种族的源石技艺的火焰，撑死就是温度高了一点而已。
　　这次没有再使用居合，而是将刀拔出鞘来，大量的星尘之风开始灌注。
　　随着刀刃也逐渐地开始发白发光，最终变成了纯白色的光刃。
　　再次冲上前方，与刚才不同，现在琴主动的攻击着周围炽热的火圈，与平时毫无差别的进行对人作战。
　　而光刃也没有辜负琴的期望，面对塔露拉外层的这圈火焰，就像是不存在一样径直切开。
　　黑雾的盾牌也是仅仅阻碍一下就会被一分为二。
　　并且伴随着琴注入力量的进一步加大，刀身发出了‘嗡嗡’的响声，切割力进一步的增强。
　　塔露拉也将黑雾凝缩在一起，不断压缩，最终形成了一把黑色的剑。
　　“可恶！这也是命运的试炼么！”
　　“没有什么命运，更没有什么试炼，有的只有你即将陨落的事实而已！”
　　锵！锵！锵！
　　兵器对撞的声音此起彼伏。
　　琴的攻势凶猛而精准，塔露拉的防御更是天衣无缝。
　　原本塔露拉就日常佩剑，虽然现在那把剑不知所踪，但是琴敢笃定这把黑剑性能更好。
　　同样的，塔露拉本身应该具备一定的剑术，但是此刻展现出来却完全不一样，琴作为一个有些经验的剑士，能够明白这些剑招都是经历过无数战斗沉淀下来的。
　　看不到任何花哨的动作，完全向着实用化精炼到极致的剑术。
　　若不是塔露拉本身的力量、协调、反应速度都不如琴来的强悍，琴恐怕都无法像现在这样处于主动。
　　但是无论怎么主动，拿不下来，还是拿不下来，精心设计的诱饵，会被看穿会被防下。
　　势大力沉的重击会被卸力，会被闪开。
　　带着疾风加速的高速连击更是被尽数格挡，虽然其行事非常差劲，但是这份沉淀久远的剑术确实值得肯定。
　　单论剑技来讲，正经练剑仅两个多月琴能够拼成这样，已经不是奇迹可以形容的了。
　　而且这是只讨论技术，琴的强从来不在技术上，而是对于风这个体系的应用。
　　将星尘之风缠绕在手上，直接用手这样接住黑色利剑。
　　同时另一只手顺势一斩，对着塔露拉的身体就攻击过去。
　　但是塔露拉的反应也十分迅速，立即向侧后躲闪，但依旧被琴划破手部的筋腱，伴随着鲜血无力地垂落下来。
　　“可恶，可恶，可恶，凡人你会付出代价的！”塔露拉咆哮道。
　　琴也没有掉以轻心，往往这种时候是最危险的。
　　只见黑色的烟雾向着她的手臂开始缠绕，逐渐地将整个手臂变成了漆黑。
　　同时手臂再次恢复了活动能力，塔露拉握了握拳，露出一个笑容，这次主动地向着琴攻击过来。
　　交战再开，但是越来越多的黑雾开始覆盖着她的身体，随之力量速度也不断地提升，琴的招架也逐渐费力了起来。
　　“琴师傅！”这时阿米娅的喊声，以及思念传递了过来。
　　“你认真的？OK那就来吧！”
　　阿米娅也张开手掌，将其中一个戒指捏碎。
　　那股与神性相斥的波动开始释放，同时大量的能量从她的身上以肉眼可见的方式显现出来。
　　然后一股强力的精神力量开始和琴相连，同时琴也尽可能地回忆着疾风剑术，以及风元素的使用方法。
　　接着环绕阿米娅的那股可视化能量开始改变，变成了红黑相间的风潮。
　　同时一把红黑相间的长剑从地下升起，青色的气焰也在周围升腾，就在阿米娅握住的瞬间，大量的记忆冲入了她的脑海。
　　那是回忆、那是历史、那是道路、那是积累、那是萨卡兹所遇到的过去，也是身为王应该背负的事物。
　　欲戴其冠必承其重。
　　只不过名为历史的重量远远不是阿米娅此刻可以负担的，但是异世界而来的法术帮助了她。
　　将原本封印在过去的回忆再次封存在脑海的深处，拔出红黑色的剑，面对着现在的敌人。
　　“斩钢闪！”黑剑裹挟着黑风，向着塔露拉袭去，同时就在塔露拉即将反击的时候，琴也同时出击牵制着她的动作。
　　以此为契机，斩钢闪第二次出手，虽然已经被塔露拉勉强挡住，但是破绽已出。
　　琴裹挟着星尘之风快速向前，对着她的腹部就是一发重击。
　　作为人身体最为柔软地方之一，腹部同样也是主要脏器存在的位置，而琴的这一击连同震动和冲击一同打入其中。
　　剧痛之下，塔露拉也僵住了一下，但是依旧凭借其黑雾的特性，无视身体的感觉，让自己向后撤去。
　　但就在其迈步的同时，伴随着“冻结”一声响起，大量的冰花固定住了她的双脚。
　　此刻因霜星的帮助，三人合力创造了这关键的机会。
　　要知道阿米娅使用的斩钢闪已经使用过两次，剑气在剑身上大量汇聚。
　　就在阿米娅第三次的斩钢闪出手的时候，固定塔露拉脚下的冰花也被解开，旋风直接将其吹飞了起来，接着——
　　“狂风绝息斩！”
　　“狂风绝息斩！”
　　第65章 克图格亚(Cthugha)
　　两人交叠利刃如狂风一般攻击着塔露拉，撕裂了烈焰的屏障，直击她的躯体。
　　高速的利刃不断地连击，甚至连范围内空气都被排斥一空，而真空则让斩击速度更进一步。
　　这正是‘狂风绝息’的真谛。
　　待到招数结束，塔露拉已经遍体鳞伤倒地不起，虽然黑雾切实地增加了体表的防御力，但是伤害依旧切切实实地传达到了。
　　琴则是优先跑过去确认霜星的状态，没有空闲去责备这个傻女孩的行为。此刻的琴双眼紧盯着眼前躺在血泊当中的塔露拉。
　　看似胜利的战斗却怎么都感受不到喜悦。
　　因为凝聚在她身上的神性此刻都已经浓郁到了恶心的地步。
　　阿米娅也凝视着前方的塔露拉，虽然她并不清楚什么是神性，但是本能地感觉到憎恶。
　　此时躺在地上的塔露拉突然开始发笑：
　　“哈哈哈哈哈，这样才对嘛，就要这样才行！这才是命运，将一切玩弄于股掌之间，最为恶劣的存在，在最美好之时予以毁灭，在被毁灭之时予以希望，在希望的尽头只有绝望！”
　　“都是扯淡，站在现在回顾过去失败的选择，当然都是绝望，但是，世界上一切的悲剧，都是源于当事人的能力不足。将自身的失败推脱给命运？可笑至极！这就是你苟活千年总结出的废话么！”
　　“不要这么说嘛，不知道哪里冒出来的小丫头，命运是真实存在的，你看，就在此时给予你们希望的同时，正带着你们走近绝望的深渊！到地方了。”
　　随着她话音落下，切尔诺伯格也开始刹停，同时在炎之精的拱卫之下，塔露拉被抬到了半空当中。
　　虽然重伤让她依旧无法自如活动，但是依靠黑雾如同操纵傀儡一样，还是站了起来。
　　“蛇蜕。”
　　随着她念出这个词，整个人的气质开始发生急剧地变化。
　　“下降阶梯。”
　　第二个词念出，琴也尝试着释放大量的风刃去攻击。
　　“破败街道。”
　　第三个词，所有的攻击被大量的炎之精以自身为代价强行顶住。

第40节
　　“燃烧的敌国。”
　　第四个词……
　　“争斗。”
　　第五个词……
　　“忠仆。”
　　第六个词，拿出了梅菲斯特的灵魂，并开始燃烧。
　　“污染者。”
　　第七个词……
　　“血脉相连。”
　　第八个词，这次是陈的血肉。
　　“自己的灵魂。”
　　第九个词，拍了拍自己的胸口。
　　此时整个切尔诺伯格已经在一个短得不可思议的时间内彻底停止。
　　“此刻全部的条件已经齐备，时间，地点，以及九种要素。现在只要将这个身体内的灵魂献出，我就将登临神座！”
　　炎之精也开始旋转了起来，发出了奇妙的律动。
　　随着其速度不断地加快，里面塔露拉的笑声也越来越肆意。
　　但是忽然间，却戛然而止。
　　“为什么？为什么！为什么陈的血脉变了！这不可能，这不可能！啊啊啊啊啊啊！”
　　怒吼逐渐地转为了哀嚎：
　　“不，不要，不要把我的灵魂，我的灵魂……啊……”
　　接着，在所有人的面前，塔露拉体内钻出一条黑色小蛇的虚影，被火焰做的手牢牢抓住。
　　就这样在揉捏和炙烤当中逐渐化为灰烬。
　　然后，围绕塔露拉身体周围的小光点仿佛欢呼雀跃一般灵动。
　　拱卫着这被火焰所彻底占据的躯体。
　　“在哪里？在哪里！”脸上已经失去表情的塔露拉，口中一直重复着这句话。
　　神威如狱，接近实体的威压压迫着周遭的一切。
　　琴艰难地抬着头，看着立于天顶的龙女正用着毫无感情的视线在寻觅着什么。
　　同样艰难地使用出‘鉴定’。
　　【目标评价】
　　名称：■■■■■■■（投影）
　　种族：神（旧日支配者）
　　评级：准神
　　说明：因为祭祀时的差错，不可名状的伟大之物意志亲临。
　　自打炎之精的出现，这玩意的正体就不言而喻，克图格亚(Cthugha)，炎之精的创造者，活着的火焰，那个三柱神之一奈亚拉托提普的死敌。
　　那她此刻寻找的很有可能正是那个伏行之混沌，奈亚拉托提普(Nyarlathotep)。
　　超规格的事物接二连三地冒出来谁也受不了的。
　　要知道这还是琴第一次看到准神等级的存在，而琴本身不过才刚刚在凶这个等级站稳，更别提狂之上的准神了，更何况这仅仅是个投影。
　　其本体的旧日支配者应该是毫无疑问的神级往上。
　　-------------------------------------
　　向着阿米娅使着眼色，趁着面前的这位正在寻找她的死敌的功夫，赶紧撤离，这已经不是在场的战力可以处理的了。
　　而阿米娅也通过和琴连接的感知，得到了有关克图格亚的信息，同样地大惊失色，开始使用力量向着四周的人传递着撤退的讯号。
　　琴也是抱起因为使用能力而陷入虚弱的霜星，逐渐的向后退去。
　　好在这位神祇并没有在意这些弱小的凡人，她的目标始终都是那个奈亚拉托提普。
　　撤退正在顺利进行的过程中，或许应验了塔露拉那句：“命运会在希望的尽头只有绝望。”
　　还没有来得及彻底退出这个空地，就见到浮在半空的克图格亚突然暴怒了起来。
　　“不，没有！都是假的！骗子，那个令人作呕的骗子！”
　　接着像是情绪低落下去一样，嘴里小声的嘟囔着什么，片刻之后再次大声的喊出。
　　“算了，全都毁灭吧！”
　　然后塔露拉的身体当中，无尽的火焰喷涌而出，化作了可以覆盖整个切尔诺伯格的巨大的火球。
　　在火球的上面，出现了一张似是而非的人脸，一边发出无法理解的怒吼，一边向着整个切尔诺伯格压迫袭来。
　　准备这样直接吞没整个切城。
　　此刻人们终于才明白，这才是真正的天灾，完全无力阻挡，平等地毁灭。
　　只有琴怒视着上方，手中握着藏在胸口的红色卡牌。
　　“无可阻挡的灾害？人力不可抗衡的毁灭？开什么玩笑！”
　　深吸一口气，高声喊道：【星光大道（Starlight Road）】
　　星尘的光芒喷薄而出，照亮了整片大地，接着在光芒当中，琴化身为银白色的巨龙，腾空而起。
　　杨贵妃（克图格亚.jpg
　　第66章 比巨龙更加贪婪
　　全长百余米，高数十米的银色巨龙，张开着双翅，依靠着风的帮助直冲而上，使用着包裹了星尘之风的躯体，硬生生地挡住了降下的火焰。
　　起初，初次化身成为星尘龙的琴压根无法控制自己的身体。
　　只能凭借比直觉还不靠谱的寻思之力，来进行飞行。
　　事实上就连飞行本身都是依靠风之力托起来的。
　　好在现在星尘之风就像是最早的风元素一样，虽然有些生疏但是很快就能如臂指使。
　　被评价为‘高度适配’的契合度，很快就体现出其真谛。
　　自身的意志逐渐地贯彻了躯体的每一部分，四肢可以行动，巨口可以开合，双翅可以扇动。
　　若是琴此刻打开面板，特性：贪婪这一项正在疯狂地闪光，正在将这原本超越琴实力一大截的星尘龙身体持有的一切尽数掌握。
　　但是她此刻的全部意志都集中在前方活着的火焰，旧日的支配者克图格亚上面。
　　凭借着灌注意志的星尘之风，不懈的抵消着烈焰的冲击。
　　挥舞着利爪扒开表层的火焰，竭尽全力地向着深层刺探过去。
　　纵然被高温炙烤得无比艰辛，纵然这浓郁的火焰宛若固体。
　　此时琴却无暇顾及这些阻碍，将全部精力投入到意志的对抗当中。
　　舍弃听觉，舍弃触觉，舍弃嗅觉，舍弃味觉，忽视一切没有关联的信息。
　　脑子里只剩下唯一的目标，阻止前敌，击破这火焰！
　　遵循着自己内心底层的想法，张开嘴，将大量的能量汇聚其中。
　　历经数秒的积攒，向前喷射，威力不亚于龙门主炮的吐息喷涌而出。
　　巨大的火球自然没有躲闪一说，直接命中的吐息，生生地将其躯体削去一块。
　　同时也发出类似于哀嚎一样的巨大鸣叫响彻四野。
　　这声哀嚎令琴更加地兴奋，无论是凝聚的质，还是喷射出的量，都与自己原本有着天壤之别。
　　还有着充满生命力的身体，力量强大的四肢，可以自由飞翔的翅膀，都令人愉快至极。
　　-------------------------------------
　　地上的人们都呆滞的看着眼前的一幕，天空中带来绝对毁灭的天灾，被突然出现的巨龙硬生生的挡住。
　　然后龙和火焰就展开了肉搏。
　　有着实质的火焰，操纵银色风暴的龙。
　　这场超越了常理的战斗让所有人的世界观都发生了巨大的改变。
　　‘这才是世界的真实的姿态？’
　　同时他们也开始对着巨龙祈祷，祈祷着巨龙可以胜利，可以拯救他们。
　　“快看博士，这是琴师傅耶，没想到师傅居然是个巨龙。”阿米娅一脸兴奋地看着天上的场景。
　　“我倒是觉得，除了祈祷我们也应该干点什么，至少研究一下怎么逃跑。”面罩下面的博士认真的说道。
　　“焚烧龙门的光点已经包围切尔诺伯格，我们需要一个足够深的地点，来规避火焰和爆炸。”凯尔希观察完四周回来说道。
　　“不，我们就在这里，师傅会胜利的，在那一刻，整个世界都将巨变，我们必须在这里。”
　　手握巨剑，读取着来自不知是过去还是未来的信息，阿米娅笃定地说道。
　　博士也经过了片刻思考，然后下达了指令：
　　“其他人优先搜索可以避险的地方，尽可能近，我和阿米娅留在这里，凯尔希医生，你也一起先撤离。”
　　这个方案最终被凯尔希所认同，所有人都行动了起来。
　　而另一边，在爱国者庇护之下的霜星，正凝视着天空：“琴……”
　　-------------------------------------
　　天空中的战斗开始焦灼了起来，眼前这团活着的火焰可以说无穷无尽。
　　虽然星尘龙的躯体也好似有着无尽的力量，但是那这是个比喻，虽然现在还能抗衡，但是终究会迎来枯竭。
　　这样不行，必须尽快地结束战斗，好在对方的现在的知性表达并不明显，给予了琴操作的空间。

第41节
　　【喷射音速（Shooting Sonic）】
　　庞大的能量再次从口中喷射而出，此刻已经有些熟练的琴正确的命中了预定的位置。
　　斜切中心区域的射线开辟了一条通路，接着顺着这条通路，发动了技能：
　　【牺牲者圣域（Victim Sanctuary）】
　　凭借着全身转化成大量的星尘之风，顺着开辟出来的道路径直向里穿插，取巧的穿过了外层的火焰，来到了内层。
　　接着并没有急着恢复身体，而是让星尘之风直接原地炸裂开来。
　　庞大的冲击直接震碎了四周的火焰，让整个核心彻底地暴露了出来，这是一个由火焰凝聚成固体的巨大球体。
　　此刻‘牺牲者圣域’的状态也来到了极限，但是琴并没有直接回归成巨龙的形态，而是依照着自己曾经的感觉，让这些星尘之风来凝聚成自己的人形。
　　这是一次尝试，也是一个赌博，但是琴的设想是成立的，携带着巨龙的生命力，巨龙的力量，巨龙的能量，全部凝缩到琴人类的身体中。
　　这已经不是成倍增长的水平，整个身体的水平超越了一个阶梯，也因此全身的每一处都感受到胀痛。
　　仿佛其中的能量即将冲破身体，引爆开来。
　　琴此刻也不是什么都没有做，疯狂地调动着生命力，不断地强化着自身。
　　贪婪地想要将星尘龙状态的所有力量归为己用。
　　是的，贪婪。
　　贪婪的特性再次在闪闪发光，发挥着其全部的性能，竭力地要将这些能量全部吸收殆尽。
　　一半的能量用于强化自身的承受力，剩下的能量再有一半逸散开来，全身只剩下星尘龙时候的四分之一的力量。
　　但是这并不是巨龙的形态，而是一个正常大小的人类，其能量密度已经超越了星尘龙的数倍。
　　借着这股气势，紧咬着牙关，拔出白风，向着眼前的巨大核心发起了攻击。
　　“拔刀·狮牙·一念彼方”
　　瞬间，白光划过，整个核心以琴的刀锋为起始，缓慢的碎裂开来，其内部充满的神性开始逸散，火焰的声势也逐渐的衰弱了起来。
　　依靠着星尘之风模仿星尘龙的翅膀，勉强地滞留在半空中，看着化为碎块的核心，喘着粗气，竭力调整着自己的身体状态。
　　忽然间一个声音传到了琴的耳朵当中：
　　“你是谁？”
　　然后眼前的场景急速地变化，一个身穿奇怪红衣的小女孩站在了琴的面前。
　　克子.jpg
　　第67章 邪神契约15-1
　　琴一直都很小心，但是还是没有任何征兆地被卷入了这片空间。
　　以多次进行空间移动的经验来看，自己的身体根本没有移动，这里是精神空间的一种。
　　深处火海当中的精神空间让琴的脑袋酸胀耐受。
　　这已经是星尘之风和书中精神防御的术式同时作用的情况之下，若是普通人，此刻幻觉都已经能将大脑烧光了。
　　“你是谁？”眼前的小女孩再次询问道。“你是谁，又是谁的幼子。”
　　“我是琴，非要说的话，算是‘D’的。”琴回答道，虽然环境令琴十分难受，但是眼前的小女孩没有展现出任何敌意。
　　“‘D’？没有听过的名字，世界外侧的存在？这里也是世界外侧么？”
　　琴还没有回答，小女孩再次自说自话起来：
　　“但是你认识我，这个姿态就是你认知我的样式，很古怪，但是并不坏，那个可恶的存在，奈亚拉托提普也时常以这种姿态出现。”
　　“你是克图格亚(Cthugha)么？”琴问道，毕竟这个小女孩正是那个非常著名的邪神拟人里面的克子。
　　“正是，虽然发音有些偏差，但是这是祭祀通常呼唤的方法。”
　　接着前方的克图格亚再次改变了外貌，变成了FGO中杨贵妃的样子。
　　“这也是你认知中的样子。”身为资深LSP的琴自然还是感觉这个样子比较好。
　　“冒昧地问一句，你为什么会出现在这个世界，又为什么将我带入这里？”琴问道。
　　“有人在呼唤我，使用着含有那个家伙气息的仪式来呼唤我，所以我响应了，准备将其相关的一切都湮灭。然后我又发现了你，与我有某些相同的要素，却又完全不同的存在。”
　　按照克图格亚的说法，塔露拉的仪式本身就是大坑，用带着奈亚气息的召唤克图格亚？多笋啊。
　　“那你要寻找的那个存在在这个世界？有没有其他的存在？”琴试着问道。
　　“深海之下，沉眠之主，高空之上，黄衣之王。但是他却并不存在，一切都是骗局。”
　　没救了，告辞，这泰拉世界比克系地球还要危险。
　　“既然那位不在，你可以放过这个地区么？”
　　“核心已经破坏，我已无力干涉那个世界。”
　　听到这里琴长舒了一口气，底牌耗尽的情况下，要是再来一波，只能依靠契约完成时候的回归直接跑路了。
　　“但是……”
　　一个大喘气又让琴的心提到了嗓子眼。
　　“你想要的这个吧。”
　　她掏出了一个红颜色的光球，其内部有着一个龙女的形象。
　　“这是作为祭品的躯体，也是刚刚承载我的力量却没有破损的顶级容器。”
　　“你想要什么？”琴问道，无论是通常的神还是邪神，祭品都是特别的东西，几乎没有会拱手相让的。
　　“消息，世界之外的邪神之子，你所处的世界既然有他的气息，他必然已经可以脱离世界的范畴。找到他，告诉我。”
　　【邪神契约·指定1】
　　目标：寻找奈亚拉托提普的踪迹，并告知克图格亚。
　　叙述：找到他！找到他！找到他！找到他！找到他！找到他！找到他…………
　　报酬：容器（塔露拉)(预付），活火焰。
　　委托人：克图格亚
　　怨念强到琴站在这里都能感觉到，至于克图格亚找到了之后要干啥，琴也不知道，也不敢问。
　　“只有躯体么？她的灵魂去哪里。”
　　克图格亚将红色的光球抛给了琴：“献祭的灵魂本就很难穿透世界壁垒，况且和容器相比灵魂本就不值一提。”
　　契约缔结，预付的报酬也已经支付，克图格亚也就不再维持对琴的吸引力，看样子她跨世界拉人也非常困难的样子。
　　转瞬间，一切都再度改变，琴的意识回到了原处。
　　根据观察，时间大概也就经过了两三秒的样子。
　　幸好不是跟王质烂柯似的，看个下棋回去好几百年，哭都没有地方。
　　眼前原本坚固的核心已经破碎，下半部分依旧浮在空中，好似坚固的地面。
　　接着光球开始放大，变成了塔露拉的样子，躺在那里，好像死去了一样。
　　琴也是近距离地检查了一下塔露拉的身体。
　　灵魂被献祭，生命力被火烧光，原本充斥着两个灵魂，并互相冲突的躯体，现在什么也没有剩下。
　　想到那个原本为了感染者拼搏了自己的青春，抛洒着自己的热血的善良龙女。却被她最憎恨的人占据了身体，开始不断地亲手伤害自己的挚爱亲朋。
　　而最终，落得这样的下场，不禁让琴感到有些难受，有些伤感。
　　就在琴纠结是否应该把这个身体交给家属的时候，突然天上飘下来一页纸。
　　【邪神契约15-1】
　　目标：击杀塔露拉。
　　叙述：请不要再让我的双手伤害的我的兄弟姐妹们。
　　报酬：我所拥有的一切，（注：其所有物仅有自身灵魂）
　　委托人：塔露拉
　　琴看着上面红色的大字标注的：已完成，突然有点想要骂人。
　　接着透过纸张背面好像是有字的样子，反过来一看：“记得把身体带回来。by：‘D’”
　　“*龙门粗口*”现学现用的龙门粗口也是脱口而出，但随后嘴角微微上扬，将塔露拉的身体收入空间包中。
　　接下来就该是收获的时刻了，这里，构成地面的核心外壁全部都是由火焰这一概念凝缩成固体的形态。
　　其中一切的温度都被锁在晶体内部，摸上去既没有冷也没有热，只能感受到磅礴的能量与生命力蓄势待发。
　　这就是活着的火焰，克图格亚的投影，将火焰赋予了活着这个概念，形成了无法理解的状态。
　　虽然无法理解，但是不耽误直接带走，尽可能地将空间包内剩余空间全部填满，甚至连摩托车都拿出来舍弃了。
　　只可惜，即便如此尽力装填，27m3的空间包也装不了太多，此刻还剩下大量的生命之力与能量混合的火焰结晶。
　　虽然琴并不是精通政治，但是本能地感觉到这些结晶不能留，哪怕是感染者也不行。
　　匹夫无罪怀璧其罪，更何况整合运动现在的立场也不是真的无罪。
　　拿起一块晶体，仔细地查看着，忽然间一个点子闪过脑海。
　　用星尘之风开始触动这个晶体，果然片刻之后，晶体化作了和星尘之风差不多的存在，蕴含着生命力，蕴含着星尘结晶。
　　此刻晶体化作的银风正是治疗感染者最好的药物，虽然无法清除深入体内的源石，但是至少能让他们的症状大幅缓解，延长他们的生命，减轻他们的痛苦。
　　想到这里，琴的嘴角开始上扬，能够搞事的时候可比什么都愉快，无论是音速滑板，还是冰封帝都的时候，都是为了破坏，现在却是为了拯救。
　　这更加令琴兴奋了起来，用星尘晶体虚构的龙翼再次展开，大量的风伴随着琴的意志四处催动。
　　逐渐的地面上的结晶也开始共鸣了起来，失去了原本灌注其中的意志，遇到了星尘之风，就像是在白纸上滴上墨汁，快速的晕染开来。
　　整个漂浮在空中的火球残骸，都随着琴的意志律动了起来。
　　杨贵妃。JPG（假装有图）
　　第68章 无·聊·透·顶！

第42节
　　在所有人的目光当中，天空已经静止不动的火球突然开始改变颜色。
　　从火红逐渐转变为银白，接着形态也开始改变。
　　铺天盖地的巨大圆球像是伸展出两个翅膀，接着整体开始向着巨龙的轮廓转变。
　　没过多久一个巨大的银龙虚影出现在切尔诺伯格的上空。
　　同时巨龙开始振翅飞行，在环绕切城四周之后再次悬停到了中央的上空。
　　于天空中展翅向上，并且逐渐开始分解，化为银白色的光雨落在地上。
　　原本因为震惊而无法言语的感染者们，在沐浴了光雨的一段时间之后，突然爆发出惊天动地欢呼声。
　　因为他们惊奇地发现，自己身上的源石症状不断地消退，身上的创伤以及源石病带来的症状都在好转。
　　此刻银色巨龙的形象更加深入他们的内心，甚至部分的感染者们都开始顶礼膜拜了起来。
　　就在中央的广场上，阿米娅沐浴着银色的光雨，快乐地蹦跳着：“快看博士，琴师傅胜利了。”
　　找好避难所重新回到地面之上的凯尔希也一脸震惊，同时吩咐手下的医疗干员尽可能收集这里的雨水，只不过光雨并没有明确的实体，并不会被收纳到容器当中。
　　“使用盛放源石溶液的器具，那种器具可以装得起来这种光雨。”
　　罗德岛这边忙着装雨水的功夫，琴已经扑扇着翅膀成功落到了霜星的旁边。
　　霜星的状态非常的不好，身体本就是漏瓢似的，还非得透支生命。
　　而琴也一样，本身越级化身星尘龙就极其耗费精神力，同时还强行将星尘龙的力量直接吸收。
　　这之后还直面了克图格亚，并且将整个克图格亚投影的残躯染上自己的色彩，洒向大地。
　　全程疯狂压榨自身的精神力，导致大脑就像是被重锤疯狂敲击一样。
　　勉强地抱起了霜星，对着爱国者说道：“霜星我需要带走了，她这样下去不行。”
　　然后又对雪怪小队下命令道：“你们几个带着爱国者还有所有的有意愿的感染者离开这里，收束力量，等待时机，几个月内我会再回来，在那之前不要轻举妄动。”
　　想了一下琴继续补充道。“对了，还有，不要用整合运动的名号，不要使用任何已知的据点，以所有的情报都被乌萨斯知晓为前提行动。”
　　“知道了大姐大。”“你就放心吧。”“一定要照顾好大姐头啊。”雪怪小队纷纷回应。
　　这时候爱国者走上前来，将一个护身符交给了琴：“无论回不回来，照顾好她。”
　　然后就扭过头去，不再看向这边。
　　“师傅，师傅，我们要撤退了，你要不要一起来啊。”这时候阿米娅跑了过来，向琴喊道。
　　“我要走了，你知道我从哪里来的。”
　　“诶，这样啊。”阿米娅有些低落的样子。
　　“我还会回来的，好好看那本书，下次来会给你带礼物的。”
　　“是！我期待着哦！”
　　接着已经接近力竭的琴发动了契约书上的回归能力，没有丝毫读条直接返回了出发地。
　　只不过这里并不是琴的房间，而是一个类似办公室一样的大厅，只见主位上，‘D’正一脸坏笑地看着这边。
　　-------------------------------------
　　正在切尔诺伯格附近的峭壁之上，福尔摩斯正在用特殊的设备监听着远处两个黑袍人的对话。
　　A：失败了么？即便是历经千年的庞大计划也不过这个结局。
　　B：没有什么奇怪的，使用黑蛇去复制同样黑蛇身姿创世神，本就是一个实验，更别提还利用了那些本就不可控的邪神。
　　A：但是我们真的能够赶在这个世界彻底毁灭之前，创造出庇护人类之神么？
　　B：不知道，但是现在已经证明，千年前的那位救世主传承下来，登临天堂的仪式确实足以让人成神，确认这点就已经足够了。
　　A：希望利用邪神这一举动不会加快世界毁灭的进程吧。
　　B：哈哈哈，不必担心，那些只能有一个投影进入世界的邪神不过尔尔，混乱又没有知性，不过是些超大型动物罢了。
　　……
　　B：时机已然成熟，现在吾等将亲手开启新的纪元！敬吾等永恒的救世主约书亚（Joshua ben Joseph）。
　　A：敬吾等永恒的救世主约书亚（JOJOSUS）。
　　……
　　监听结束，收起手中的设备，得到了想要的情报，福尔摩斯脸上净是嘲弄的笑容。
　　“不过是些超大型动物么？呵呵呵……”
　　转过身，走进了背后开启的银匙之门。
　　-------------------------------------
　　数小时前：
　　一张巨大的办公桌前，‘D’正一脸无聊地翻看着手中的纸张。
　　“这次托你的福还真是顺利呢。”
　　说话的是坐在‘D’座位对面的客席上，一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
　　“你真的这样认为？”
　　‘D’抬眼看了一眼面前的男子。
　　“不然呢？一切妄图利用我等的都会被毁灭，那个愚蠢的太阳必定会愤怒地烧光一切吧。”
　　男子像是想到什么有趣的事情一样独自一人‘嘿嘿嘿’地笑了起来。
　　下个瞬间却又戛然而止，说道：
　　“想必你的那个新眷属不会想要神为敌吧。”
　　“谁知道呢？我家孩子可是都很像我的，完全不知道会做出什么的类型。”
　　男子沉默了一下，直直地盯着‘D’说道：
　　“我只是一个信使，传递着我主的意志，那就是无论如何其睡梦都不允许被打扰，你明白么？”
　　“哦呀，你威胁我？呵，听好了，信使先生。”
　　‘D’停顿了一下，露出了一个恶劣的笑容：
　　“别想着找我家孩子麻烦，就算是她阿撒托斯亲临也不好使，明白了么！”
　　男子愣了一下，接着重新露出了笑容：
　　“还真是名不虚传啊，这样的结果也蛮有意思的，就请容我告辞吧。”
　　接着男子就化作一滩阴影消失掉了。
　　确认了男子真的离开了之后，‘D’也是拿出契约书，在背面写上一行字，透过了空间，透过了世界壁，送到了琴的面前。
　　带着笑容，伸了个懒腰：“哎呀，真的是，无·聊·透·顶！”
　　不加班，谢谢.jpg
　　第69章 她就是我的无价之宝！
　　看到‘D’这个笑脸，琴就一阵无语，但还是打了声招呼：“我回来了。”
　　“呦，欢迎回来。”
　　这时候在琴怀中的霜星也缓醒过来，光雨外加这段时间的怀抱给她好好地续了一波，现在还算有点精神。
　　见到了眼前可以说超凡脱俗，美艳卓绝的女子，霜星也有些紧张的进行了问候：“您好。”
　　‘D’并没有直接回应霜星，而是对着琴说道：“不错嘛，抱得美人归。”
　　琴也是点了点头，对着‘D’说道：“所有契约的分配都是73开，无可分割的以点数结算，那么霜星的全部所有权我要了，需要多少点。”
　　‘D’对于此早有预料一样，嘻嘻地笑着，接着对琴说道：“分成啊，点数啊，都不重要，我来问你，她在你心里价值几何啊？”
　　“！！”这不要脸的问题顿时给琴问住了。
　　但是霜星好奇的目光，以及‘D’戏谑的目光交杂在一起，最后还是将心里的答案说了出来：“无价之宝！”
　　说出来之后，虽然内心通透，但是心中也着实是在滴血的，看样子被坑一次是在所难免的了。
　　“说吧，你想要什么。”琴有气无力地问道。
　　“嘿嘿嘿，别把我想得那么坏嘛，有道是生命是无价的，她也是无价的，那么你去死一次好了。”
　　“！！！”
　　霜星一脸担忧地拦住了琴的衣服，但是琴想到了更多。
　　“等会！你该不会是说……”
　　“触手小黑屋24小时套餐，请。”
　　“姐姐，咱们能不能商量一下。”
　　‘D’：（＾ω＾）
　　琴：∑(′△｀)？！
　　‘D’：(〃^ω^)
　　琴：∑(O_O；)
　　‘D’：ヾ(^Д^*)/
　　-------------------------------------
　　最终经历了180波表情博弈，最终琴也没能换取到其他条件。
　　“放心啦，这也算是对你有好处的事情，人生嘛，重在经历。”
　　“但是霜星她……”
　　“哦，忘了说了，里面24小时，外面大概也就一个小时左右，所以没问题的。”
　　听到这里，琴也是放弃了最后的抵抗，其实经历这一遭的心理准备早就做好了，但是没想到是在这种情况下进行初次尝试。
　　抓住了霜星的小手，感情至深地说道：“等着我，我很快就回来了，要是那个邪神想要对你做什么你就大声喊，我会来救你的。”
　　霜星一脸蒙圈的点了点头。

第43节
　　“你还是担心担心你自己吧。”说完‘D’就拽着琴的后领，将琴扔到了一个漆黑的空间当中。
　　接着看了一眼霜星，说道；“随便坐吧，很快就完事了。”
　　然后接着回到办公桌前，对着一大摞文件苦战。
　　另一边，刚刚进入小黑屋里的琴，就感觉到四肢被什么东西缠了上来，凭借出色的视力，以及微弱的光线，能看到是类似透明的胶体一样。
　　接着只见几根同样的触手伸到了自己眼前，然后露出了——几根羽毛。
　　…………
　　——24小时（外界72分钟）后——
　　全身虚弱的琴一步一步地从黑色的空间中钻了出来。
　　而第一句话就是：“沙比邪神！*邪神粗口*”
　　“怎么样，感觉不错吧。”
　　“我TM，老娘都做好阿黑颜出来的准备了，你就弄了几根羽毛挠了我24小时的痒么！脑子有病吧！”
　　“你这么说我还真是伤心啊，要知道这也是一种深度的体检。”
　　“啊，这……”听到体检琴顿时哑火了。
　　“看看这个数据，你还真是不要命啊，居然生吞了无论是质还是量都远超你10倍以上的能量，甚至还强行将配套的天赋本能都吸收了。”
　　“嘿嘿(*^▽^*)。”
　　“没在夸你啦，单纯乘算都超你百倍的能量居然想要直接据为己有，不愧是上来就觉醒贪婪的特性，确实够贪的。”
　　“嘿嘿(*^▽^*)。”
　　“别傻笑了啦。”
　　“没，这个是后遗症。”
　　“……”‘D’就当做没看到继续说道：
　　“这次还好在开始战斗的时候，那些感染者将你当作信仰对象来进行祈祷，你虽然是个邪神幼崽但也是神，所以吸收了这些祈愿，最终才能够成功的，说白了全是巧合。”
　　“嘿嘿(*^▽^*)。”
　　“呃，算了，你最后也直接回馈了他们所以并不欠什么，这很好，使用愿力终会被这些愿力拖累。不过这波强行提升也让你提高了一个台阶吧，回去记得好好适应，免得出差错，还有估计就算叫你不要乱来你也不会听，但是记得别让关心的人太担心。”
　　琴认真地点了点头。
　　“谢谢(*^▽^*)。”
　　就在这时候，琴好像突然想起了什么，向‘D’问道：“我能问一下么？体检和挠痒痒有什么直接关系。”
　　“没有啊，就是比较有趣而已。”
　　琴直接抓住了‘D’的肩膀摇了起来：“把我刚才那0.1毫克的感动还给我啊！！！”
　　-------------------------------------
　　在‘D’那死猪不怕开水烫的无赖笑容之下，琴最终还是把这件事先放下了。接下来在办公桌边上找了块空地上，将塔露拉的身体放了出来。
　　“怎么能把她救活？话说她的灵魂呢？”
　　“灵魂正在冥府的底层净化中，毕竟受到了那种程度的神祇污染。”
　　“那需要多长时间？”
　　“这可说不好了，全看她自己的意志，不过单纯就灵魂纯度来讲不会有问题。好了你也带着你家白兔子去休息吧，至于治疗就按你现在方法做就没问题。”
　　琴也看向了正一脸忧心看着这边的霜星，向她点了点头，示意她放心。
　　这时一个穿着女仆装的女子走上前来，将塔露拉的身体放到了一个水晶棺中，又开启了一个空间窗口将水晶棺送入其中。
　　“初次见面琴大人，我是冥土，是‘D’大人的女仆，同时也是这个联合冥界的统合管理官。”
　　“啊，初次见面，冥土小姐，我是琴，冥土（meido）……女仆（maid）……”
　　“嗯，确实是个不入流的老梗，当初取名的家伙是个彻头彻尾的笨蛋呢。”冥土直白的说道。
　　“咳咳咳。”那边的‘D’好像突然呛到了一样，咳嗽了起来。
　　“好了，琴大人，霜星小姐的身体应该多加休息。通用传送门就在门外不远处，从那里您可以直接返回房间，之后也可以通过房门来到这里。”
　　琴点了点头，抱起了霜星，对她说了句“放心吧。”然后向冥土以及‘D’告辞之后，连忙返回了家中。
　　第70章 家与浴室与新的一天
　　回到了自己的房间，琴也是真正彻底地松了一口气。
　　虽然真的被挠了24小时的痒，但是其实开始的一个多小时之后身体就麻木了，什么感觉都没有。
　　要不是害怕睡着之后发生什么骇人听闻（喜闻乐见）的事情，琴真的打算补一下觉。
　　不过清醒着也不是不能休息，体内高浓度的生命力，不断地向着身体能够合成的其他力量转换，其中最多的就是精神力。
　　“欢迎来到咱们的家，叶莲娜。”
　　“家么……谢谢。”
　　“我们之间并不用谢的，话说……”琴看了看自己以及风尘仆仆的霜星，“在休息之前，我们要不要清洗一下。”
　　霜星红着脸，点了点头。
　　得到了首肯，琴也是兴奋了起来，原来本就很大的浴缸完全够用，但是里面的液体却有些不太适合了。
　　平时用的只是普通的水自然是并无不妥，但是这个高度自定义的空间还有很多能够操作的地方。
　　比方说：将浴缸中的普通水更换成饱含生命力的水。
　　当然转换越高级的能量，消耗的物质的量就越多，整个浴缸全部更换差不多花费了琴大概100吨的物质。
　　但是这绝对是物有所值的，无论是对于霜星，还是琴自身都是大有好处的。
　　另外这些物质也不是转化了就没了，反而是留在了这里可以反复使用。
　　‘兔子汤！兔子汤！兔子汤……’
　　霜星自然不知道琴脑子里面正在喊着奇怪的口号，只是带着羞涩地解开着自己的衣服。
　　经历了种种事情，她已经无法将琴单纯地当作一个同性了，所以此刻显得有些扭捏。
　　但是这些动作在琴的眼里简直可爱到爆，强忍着冲上去rua一口的冲动。
　　没过多久两个人也算是坦诚相见了。
　　琴就这样牵着霜星的手，将她拉入水中，并没有进行什么事前的冲洗，是原汁原味的兔子汤。
　　霜星这边扭捏地用着手中的白毛巾，遮挡着感染者的象征以及那些留下的伤疤。
　　“抱歉，很丑陋吧。”
　　“是的呢，霜星你明明有着这样嫩滑的肌肤，确实太可惜了。”
　　就在霜星有些低落的时候，琴抱住了她说道：
　　“但是没有关系，你的病痛我来治愈，你的伤痕我来抚平，你内心中的空洞也由我来填满，你是我的，也是最美的白兔子。”
　　同时在霜星的脸颊上轻吻了一下。
　　听了琴的话，霜星虽然看起来十分地害羞，但好在不再像刚才那样地扭捏。
　　琴也可以更加光明正大地一饱眼福了，虽然这位白兔子平时裹得严严实实的，但是她的身材其实很不错。
　　苗条紧致，同时饱经锻炼，没有多余的赘肉，当然‘多余的赘肉’也确实不多。
　　但是考虑到其种族卡特斯特殊性，也许还有转机也说不定。
　　倒是原来在网上常说的‘肥宅美少女’这个称呼完全子虚乌有，反倒是因为身体失去太多生命力，有些过廋，毕竟琴还是喜欢肉肉的手感。
　　因为浴缸的水提供了大量的生命力，琴可以抽出精神来探测霜星的具体情况。
　　用手确认着她身体的每个细节的过程中，琴大概感知到了有数个部位的源石增生导致了生命力无法储存。
　　虽然这些部位的名字琴都叫不上来，原理更是一无所知，但是这种直观的感受不会出错。
　　跟霜星说明情况之后，将最小程度的星尘之风送入她的体内，消除着那几个部位的源石，同时灌注自己的生命力，补全上面的缺失。
　　果然这个小小的治疗结束之后，霜星体内的生命之力开始有了堆积的现象，同时源于源石技艺的低体温也开始出现。
　　为此琴还特意再次调高了一点水温，心中对于霜星的治疗更加地有底了。
　　接下来，泡得差不多了，就该清洗身体了。
　　虽然跟平时泡温泉的顺序有些差别，但是有实际需要也就不在乎那么多了。
　　拒绝了霜星想要自己洗的要求之后，琴开始了给白兔子洗香香的过程。
　　全程琴都竭尽全力的抑制着自己的欲望，倒不是因为别的原因，而是霜星现在的身体经不起折腾，无奈只好忍着。
　　不过这也证明了霜星的魅力有多么地巨大。
　　某位伟人曾经说过，白毛就是对冲国人特攻，也是诚不欺我。
　　冲洗完成，给霜星裹上浴巾，抱回床上。
　　刚刚因为进行过触诊，所以对她的尺寸还是有所掌握的，仿照自己的样式，通过空间的能力制造了一套内衣，一套睡衣，给霜星换上。
　　原本的衣物则是拿去清洗，心里想着应该抽时间出去买点新衣服才行，毕竟空间的造物无法离开，这要是出门分分钟变成真空。
　　一切准备停当，琴也摸上了床，有佳人相伴，不必独守空床的感觉着实不错。
　　割破舌尖，再次用喂血方式充当晚安的吻，没过多久，已经十分疲惫的两人就这样进入了梦乡。
　　-------------------------------------
　　第二天早上，琴还是很早就起来了，感受着怀中霜星的体温，已经低于了室温，好在琴有很高的冰抗，所以并不觉得寒冷，反而十分舒爽。
　　但是刚醒的时候突然来这一下确实不太适应，毕竟早期发现自己怀中的人都凉了，这对心脏不好。
　　不过体温降低对于霜星是好事，她的能力虽然依旧不受控制地发动了，但是同样的证明了她的身体恢复到了一个水平线之上，正式地脱离了死亡线。
　　放下心来的琴也是照常地起床沐浴，简单的晨练，然后就开始准备两个人的早餐。
　　这次没有准备油条煎饼，也没有牛奶面包，为了霜星特地准备了网上搜索到的营养粥。
　　具体的味道没有尝过，无法直接通过空间来具现，好在材料琴还都认识，所以具现出原料，然后凭借自己的双手进行制作。
　　很快，看着眼前再次出现的两份营养粥，琴也大抵上摸清这个被动的运作方式。

第44节
　　正巧，一阵稀稀疏疏的声音响起，霜星起来了。
　　于是琴就走上前去，微笑着对着她说道：
　　“早上好，霜星，欢迎来到新的一天。”
　　第71章 雪怪公主，热情似火
　　吃完早餐，琴开始对霜星讲解这个空间，以及琴自身的事情。
　　霜星的身体虽然依旧菠萝菠萝哒，但是至少正常生活还是没问题，整个人也精神了很多，此时正在聚精会神地聆听着琴的说明。
　　虽然她生活在一个拥有法术和大量奇怪科技的世界，但是在这个空间，宛若神一样随心所欲地生活还是难以想象的。
　　更是对外面，那连接着无数世界的轮回空间感到好奇。
　　不过要是去参观，还是需要她的身体再恢复一些才行，同时貌似还需要给外来人员办理证件，只不过琴对于这方面是两眼一黑什么都不知道。
　　那些倒是还不着急，现在主要的还是给霜星进行源石病的治疗。
　　-------------------------------------
　　源石病，由源石这种自带传播和同化倾向的物质进入体内，发挥效能导致的。
　　源石溶于血液，经由血液流经身体每个部位，同时也会进入组织液与体细胞进行结合，当在某些区域达到一定浓度的时候，就会析出源石结晶。
　　而血液大量汇集的脏器就是首当其冲的病灶。
　　同时源石还会影响细胞正常工作状态，少数个体还会产生一些变异组织。
　　判断感染者状态的大致上是两个指标‘体细胞结合率’与‘血液源石结晶浓度’，搭配上器官的造影检查，大概就能诊断感染者的病情。
　　不过霜星也并不用做什么检查，她这个样子末期是没跑了。
　　在琴的感知之下，几乎所有的器官都已经抵达了极限，大部分组织都源石化，正常的感染者这个情况已经开始临终关怀了。
　　好在琴有着星尘结晶这种物质，可以和源石的结晶相消，同时还有着大量的生命力来再生缺失的部位。
　　只不过这并不是一个一蹴而就的过程，霜星的治疗也需要徐徐图之。
　　-------------------------------------
　　整个治疗本身按照琴的设想进行得非常顺利，无论是直接注入星尘晶体降低血液源石结晶浓度，同时有意识将结晶汇聚在一起，来消除与源石结合的体细胞，取得到了非常好的疗效。
　　但是有一个因素却摆在了琴的面前，那就是疼痛。
　　活生生消除组织细胞的痛觉自不用说是多么难耐的，原本琴打算暂停治疗寻找止痛的手段，但是被霜星阻止了。
　　“这种程度的疼痛早就习惯了。”
　　看着霜星的样子，琴有些说不出话，只是默默地抱着她，抚摸着她的头发。
　　接下来的日子里，琴再没有做其他事情，每时每刻都和霜星贴在一起，时刻感知着她的状态，同时使用着自己的生命力，注入她每一个细胞当中。
　　随着时间的推移，霜星体内的源石原越来越少，两个人的关系也更加地紧密了起来。
　　不光是精神上的紧密，更加体现在了身体上，这种只要抱着琴，或者被琴抱着就能体会到的温暖感觉，让霜星无比迷醉。
　　也因此霜星更加渴望了解琴，也想要让琴更加地了解自己，所以趁着精力有所恢复的时候，向着琴讲述过去的故事。
　　……
　　“诶，原来那么早你就被称为雪怪的公主啦。”
　　“那么琴呢，你的小时候是什么样子的啊。”霜星趁机问出了口。
　　“是呢，我的小时候跟你差不多吧，一样的身染怪病，然后不知是被嫌弃，还是他们真的力不能及，反正被发现的时候只有我一个人孤单地在医院里。”
　　回想起过去的事情，琴露出了一个怀念的笑容。
　　“通常这样的孩子会被送去福利院，但是我并没有，我的身体根本无法离开医院，可以说我是在医院当中长大的。”
　　“哈哈哈，别这样看着我，我实际上得到的关爱并不比别的孩子少，因为病情特殊，医院将我的症状当作案例研究，负担了全部的费用，社会上很多哥哥姐姐们也经常会来看我，甚至我还有一台PSP的游戏机，这是其他孩子都无比羡慕的。”
　　轻轻地摸了摸霜星的头发，琴继续说道：
　　“后来随着年龄的增大，我的病症也逐渐地消失，等到出院的时候大概是初一的时候。好在我学习非常努力，成绩也很好，靠着各种捐赠与奖励读完了大学。
　　当时我就在想：现在轮到我了。
　　进入企业，接受不合理的加班部分，尽可能地赚着钱，再将这些钱送给同样境遇的孩子们。不过可能有点努力过头的样子……不过好在我还是能够说出‘问心无愧’这四个字的。”
　　接下来，琴讲述着自己转生之后的故事，霜星也在惊险地露出担心的表情，胜利的时候展示出开心，是个非常令人舒适的听众。
　　琴也没有丝毫隐瞒地讲述了与艾斯德斯之间的故事。
　　“这就是那个屑女人留下来的项坠。”拿着里面蕴含血液的吊坠给霜星看。
　　霜星则紧紧握着琴的手，仿佛下定了什么决心。
　　-------------------------------------
　　时间一点一点地走过，转眼已经是治疗的第十天了，此刻霜星体内的源石已经通过注入过量的星尘结晶清除殆尽，同时身体缺失部分的再生也接近完工。
　　在琴大量的生命力的哺育下，那些感染者的特征自然消失，同时残留的旧伤疤也都如琴约定的那样被彻底抚平。
　　这期间，身份的事情倒是搞定了，跟‘D’说明了之后，得知可以直接挂在自己的身份下面。
　　也是突然快进到上户口，让琴有些激动。
　　这段日子，虽然日常的训练，以及爬塔之类的事情全部都停了下来，全心全意地扑在霜星身上，只不过能量操作却突飞猛进的进步，现在用细致入微来形容也不算夸张。
　　而当脸上的最后一道疤痕被抚平，此刻的霜星已经彻底痊愈了，虽然战斗力因为源石病的治愈有所下降，体力也有所衰退，但是此刻的她已经是一个健康的人了。
　　这点也让霜星无比惊喜，这代表着感染者真的能够得到救赎，而不是在通往死亡的道路上不断挣扎。
　　但是想到琴给其他人治疗，霜星不知为何心里就有些塞塞的。
　　琴倒是没有思考那些事情，能让琴来亲自治疗的也就只有自己的老婆而已，不是自己的妹子哪怕再好看，琴也不可能如此尽心竭力。
　　至于除了妹子之外的人，呵呵，不存在的。
　　-------------------------------------
　　看着霜星现在无瑕的面庞，琴情不自禁地吻了上去。
　　整整十天的亲密接触，却什么都无法做的生活确实太过折磨LSP了。
　　霜星也主动地迎了上来，环抱着琴的身体说道：
　　“当我看到了那个项坠的那一天，我就确认了我的想法，我哪里都不会去，琴，我就在这里，我是你的。”
　　“嗯，你是我的，霜星。”
　　雪怪公主，热情似火。
　　上架感言：新春大吉，求首订！
　　首先，正值新春佳节，给各位拜年了，过年好！
　　衷心地希望各位在新的一年当中，身体健康，阖家欢乐，考试必过，工资必涨，抽卡必出！
　　同时在这里也感谢您对于我这一本书的支持。
　　有了您的支持，这本书才能越来越好。
　　————新春快乐————
　　前排宣传一下群号：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
 欢迎各位没事聊聊天。
　　本次上架爆更的计划是3天每天5更，共计15更，然后开始偿还悬赏的欠更。
　　悬赏依旧有效：
　　每500推荐票 1更
　　每30月票 1更
　　每2000猫币打赏 1更
　　每20刀片 1更
　　每更2000字。
　　还望诸位多多的支持。
　　————新春快乐————
　　其实上架感言一般都会写得很长，虽然我估计一般没人看，而且大过年的我也不想耽误各位的时间，只说两点。
　　首先：故事绝对不会黑深残，我想写一个身边充满了温暖的故事，那种上来主角众叛亲离虽然很好展开故事，但是看完之后：血是热的，心是寒的。
　　第二：本文后宫，但是翅膀不会打结，若是原本互相就是CP的妹子或许可以例外（这点目前还不清楚，我随便说说的。）
　　第三：绝对不会太监，无论如何都会好好完本的。各位也都能看出来，这本书规划了很多，也布置了不少伏笔，逐一地回收本就是一件快乐的事情。
　　第四：两点为什么说了四条就跟四天王有五个一样合理。
　　————新春快乐————
　　最后在新的一年里，希望我能给各位带来更好看的故事。
　　谢谢各位！谢谢！！
　　第72章 突破最后的壁垒（1/5）（求首订！）
　　自打年幼开始就处于寒冷当中的霜星，在琴的怀抱中第一次感受到了何为温暖，何为炽热。
　　而已经是个娴熟的老司机的琴，无论是手法还是其他技巧，甚至是对道具的理解都是大师水平。
　　对付一只初出茅庐的白兔子自然不成问题。
　　但是，原本准备浅尝辄止的琴在刚刚要结束的时候却被霜星阻止了。
　　这时候琴才明白，什么叫做种族天赋，什么是天赋异禀。
　　红着脸，全身微微颤抖的霜星，就像一只撒娇的小猫一样，趴在琴的耳旁，悄悄诉说着。
　　琴也是一脸愉悦地开始教导着她各种各样的事情。
　　感觉与恋心交融，温润与喜悦同在。
　　身体逐渐地温暖，心灵逐渐地融化。

第45节
　　如同人类补全计划一样，突破了内心中最后的壁垒，精神融为了一体。
　　就这样，伴随着生生不息的生命力补充着体力，凭借着知晓新天地的兴奋感，以及这从未有过的快乐。
　　新的一轮再次开始。
　　……
　　终于霜星的精神力先支撑不住了，带着一股满足感沉沉地睡下，琴也拖着大战之后疲惫的身姿，给自己和霜星盖好被子，一同睡去。
　　-------------------------------------
　　第二天清晨，琴感觉到手指尖有些痒痒的，睁开眼睛，发现霜星正在轻舔着自己的指尖，还记得小兔子好像有这样的习性。
　　“霜星？”
　　“啊，我……”脸上肉眼可见的红了起来。
　　“早上好。”琴并没有在意这点事情，只是觉得非常可爱。
　　“嗯，早上好。”
　　“今天让我们出去吃顿大餐，庆祝一下吧！”
　　“嗯，听你的。”
　　“OK，OK，让我来先订餐。”
　　翻身起床，在通用的服务号码中，找到了绘里奈所在餐厅的订餐电话，拨通之后，接电话的正好是绘里奈。
　　“您好，这里是白塔餐厅，请问有什么能够为您服务的？”
　　“喂，绘里奈酱么？我要订餐，今天晚上的，两人份，清淡一点适合大病初愈的人的。”
　　“好的没问题，您的身份信息显示拥有最高等级权益，将会由料理长亲自烹饪，为您呈现顶级的美味。”
　　“哦，对了，就像上次一样，绘里奈酱你也做一道吧。”
　　“诶，谢谢您的信任，我会全力以赴的。”
　　挂断电话之后，绘里奈则是对着琴的套近乎行为一脑袋问号：“呃，这人谁啊，算了不管怎么样机会难得，我一定好好努力才行！”
　　-------------------------------------
　　预约完成之后，琴先拉着霜星进行了例行的沐浴，虽然这个充满生命力的浴缸已经淘汰好几天了，但是今天再次派上了用场。
　　在浴室中，再次被霜星抱住的琴，配合她再次开始了玩耍。
　　等到出来之后，别说早饭了，连午饭的时间都快过去了。
　　随便搞了点午饭，两个人穿好衣服开始逛街。
　　第一站依旧是综合区的巨大广场，这次到来，原本的警戒区已经拆除，现在正在那里进行着其他的施工。
　　在被遮盖的牌匾下面，勉强能看到‘创造祭’的字样。
　　即便是见识过龙门那样繁华的霜星，对于这种赛博朋克造型的城市也是惊讶不已。
　　就这样，琴拉着霜星的手，漫步在城市当中，向着之前光顾过的服装店走去。
　　因为从里到外都需要重新购买，所以两人先来到了一家内衣店。
　　琴根据这段时间掌握的数据，挑选了型号让霜星先试一试。
　　没过多久试衣间就传来了霜星的声音：“琴，有点小。”
　　“？”
　　琴也钻进了试衣间，看了眼内衣的尺码，发现没有拿错。
　　于是再用手丈量了一下霜星，这一量吓了琴一跳，“居，居然……”
　　尺码令人震惊地上升了一个杯的大小。令人震惊的种族天赋.JPG
　　这次知道了正确尺码的琴，在挑选了各式各样的一大包之后，又未雨绸缪地买了更大的两种尺寸。
　　叫营业员包起来之后，就该进入外衣的环节了。
　　之前给白织当换衣人偶，现在该琴来体会这种快乐了。
　　说实话，这种乐趣确实无与伦比，可爱的霜星在自己手中变化着各种造型。
　　也难怪以前暖暖那个游戏是那么地有人气。
　　最终霜星选择了一套白色为主点缀着橙色缎带兜帽外套，里面是纯白的T恤和白色的短裤，搭配着白色的过膝靴，可以说一改之前的软萌显得英姿飒爽。
　　其他的衣服跟着一同打包，放到了琴的空间包中。
　　接下来就是日常逛街了，很少进入现代都市的霜星显得兴致满满，拉着琴东奔西跑的。
　　琴也乐得陪伴她，所以临近黄昏的时候，四周城区显眼一点的地方都逛了一圈。
　　为人节俭的霜星并没有要买什么，只是想单纯地体验着逛街的乐趣，倒是琴最终张罗着给霜星买了一个手机。
　　虽然夜晚的城市还有另外一番趣味，但还有一顿大餐等着两人呢。
　　-------------------------------------
　　来到了餐厅，被服务员带入了预订好的位置，没过多久绘里奈就推着小车来上菜了。
　　“呃，这是前菜的雪莲羹，还请享用。”发现餐桌上坐着的琴，绘里奈愣了一下，还是优先介绍菜品。
　　“嗯，味道很不错，是你做的么绘里奈酱？”
　　“没错是我做的，谢谢你能喜欢，还有可以不要加酱字么？”
　　“哦哦，这样啊，抱歉抱歉，绘里奈碳。”
　　“可以的话，请叫我绘里奈。”
　　“直呼名字么？我知道了绘里奈。”
　　到这里绘里奈终于感觉到自己被套路了，但是却完全没办法说什么，毕竟顾客就是上帝，而顶级权益的顾客更是上帝中的上帝。
　　此刻绘里奈多么地希望这个琴也能像她带来兔耳娘一样，完全不理睬自己，只是默默地吃着料理。
　　接下来的佳肴也不断地呈上，兼具了食补和养生以及美味的料理令人浑身舒爽。
　　-------------------------------------
　　茶足饭饱之后，两个人也没在逛街，而是直接回到了家里。
　　两个人联手，将买来的衣物收好，接着给霜星的手机里安装了一款游戏，这就是霜星一直想要知道的，为什么琴了解这么多事情的缘由——《明日方舟》。
　　霜星在床边玩着游戏，琴则是翻看着新闻，就在这时琴想起来今天有些疑惑的事情，向霜星问道：
　　“对了，霜星，总感觉你好像不是很喜欢和别人交流是么？”
　　第73章 第二张邀请函（2/5）
　　“并不是不喜欢和别人交流，只不过他们没有琴你带来的那种温暖感，所以注意力都在你的身上。”
　　超级直球打得琴都有些害羞，霜星居然可以面不改色地说出这些话，也是令人敬佩。
　　“啊，嗯，没关系，你的想法你自己决定就好，无论如何我都会支持你的。”
　　原本还想劝霜星开朗一些的琴，此刻反而不知道说什么好了。
　　就在这时，门铃响了起来，琴也是借此机会，跑去开门。
　　在识别面板上是白织的来访，琴将空间门开放，没过几秒白织就从空间门中走了出来。
　　“hi，我回来了，琴，有没有想我啊。”
　　不知道为什么，白织的情绪特别地嗨。
　　“嗯嗯嗯，想了想了，可想死我了，白织姐。”
　　“嘿嘿嘿，那就好，我给你带礼物了……”
　　就在这时候，霜星走了出来。
　　“琴？”
　　“诶？”白织突然僵在了那里。
　　“白织姐，我来介绍，这位是霜星……”接着琴就将之前去泰拉世界的事情简要地说了一遍。
　　“诶，啊，哦，这样啊……”全程白织都反应平平，只有在击败克图格亚化身的时候露出了惊讶的表情。
　　“没想到你也挺能作死的，不过也不意外吧，你之前就挺能作死的。”
　　最终‘能作死’成为了白织给琴的评价。
　　“哦，对了这个给你。”白织掏出了一张看上去非常眼熟的邀请函。
　　没错就是那张写着“激突！充满未知的超圣杯战争！大战略！”的邀请函。
　　于是琴也将控件包里的那一张拿了出来，展示给白织看。
　　“哦呀，已经有了是么？”
　　“对的呀，这个到底是什么东西啊。”琴问道。
　　“我们一个合作方主办的大奖赛，这种大奖赛都是用于进行大额物品价值分配的，每一张入场券都是有价发售的，其总和大致和奖品相当。当然主办方还可以靠转播之类的运营赚另外一笔。”
　　“那么这次的奖品呢？型月的那个大圣杯？”
　　“并不是，圣杯战争是因为战场是型月某个剪掉的世界线改造的，不过奖品也确实是圣杯，真实的圣杯。”
　　“真实的圣杯？”
　　“嗯，据说是里面真正地盛满了圣子圣血的圣杯，虽然传说向来不靠谱，不过可以保证其中的血液正是最高等级的神血。普通人粘上一点就会高度神性化的那种。”
　　“这种东西居然都能拿出来当作奖品。”琴有些惊讶道。
　　“神性也就那样，下限高一点，上限都一样。而且主要原因还是主办方独自吃不下这个。这东西是最近箱庭解体的时候，有些共同体拿出来换取重建箱庭的材料。但是这个东西虽然价值很高，但是顶级的看不上，底层的吃不下，最后还是几家合资才拿下的订单，”
　　言语间白织好像对于神性很看不上的样子。
　　“箱庭解体可还行。”琴在这中间听到了令人惊讶事情。
　　“那个世界建造的时候规划就有问题，居然把永动机写进了世界框架中，虽然不断地有人在打补丁，但是终究难逃一劫，这次也是主动解体的，就是为了能够保留重建箱庭的机会。”
　　因为这个轮回世界是改编箱庭方案建造的，所以白织对于箱庭还是比较了解的。
　　“永动机果然是不存在的么？”

第46节
　　“这要看你的的视野以及看问题的层次，无限和永恒都是存在的，到那一步或许才是真正的永动，其他的不过是偷偷从自己不知道的汲取着什么罢了。个体也有持有永动机的，比方说那个米利姆，无限魔素炉就是永动机的一种，同时她也能操纵‘星粒子’。但是世界是个讲究内循环平衡性的整体，出现永动机最终就是等着崩溃。”
　　说道这里，白织将刚刚那张邀请函收了回去，再次摸了摸自己的空间包，拿出了另外的一张票卷。
　　“这个是？”
　　“这个是一个型月有关任务委托，你要是想参加大奖赛，在型月积累更多的缘将会是个好主意。”
　　琴拿起了委托书仔细查看了起来：
　　【委托书】
　　目标：获取灵魂物质化原理相关情报。
　　报酬：100~
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数，依照情报详细度支付报酬，取回术式本体将额外奖励
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点。
　　说明：以模拟英灵的形式进入此次圣杯战争，获取相应情报。另外将附赠令咒反制术式X1，可以反制，并反弹 一次令咒。
　　押金：押金200T点，若无任何有效情报，将扣除所有押金。
　　现在的琴的点数是十分的紧张，毕竟通过邪神契约返回方舟世界也是需要点数支持的，现在手头的2000T点刚刚能够勉强支付。
　　所以看委托还有T点数奖励，令琴非常满意，要知道之前接的这个邪神契约，想要赚钱，结果居然一分钱没赚到。（赚到个老婆）。
　　-------------------------------------
　　就在琴看着委托书的过程中，白织将目光放到了一旁的霜星身上。
　　“白织姐姐。”霜星随着琴的称呼喊道。
　　白织就这样用审视的目光盯了霜星半天：
　　“璀璨的灵魂，高傲的内心，虽然欲求强烈但是全部单独指向了琴，还不错。”点了点头继续说道：
　　“你知道么，你现在的所处的位置是无数人翘首以盼乃至于毕生目标，所以记得，好好珍惜。”
　　霜星也似懂非懂的点了点头。
　　这时候琴拉了拉白织，向她问道：“我要是想进行这样的委托应该怎么弄？”
　　“涉及轮回世界之外的话，在白塔一层大厅，内部是黑塔。工匠方面在步行街上有个工会。其他还有一些专业的中间人在做中介。”
　　“OK，我知道了，谢谢啦。”
　　接下来，看着没什么事白织就告辞离开了，只不过琴看她的状态有些奇怪。
　　-------------------------------------
　　——琪亚娜家的小剧场——
　　（琪亚娜正在家里看电视，突然房门被踹开。）
　　琪亚娜：诶呀我艹，傻逼白织，私闯民宅啊你！
　　白织：（默默地走到了琪亚娜身旁坐下。）
　　琪亚娜：你，你怎么了？
　　白织：我妹妹养兔子了。
　　琪亚娜：养点小动物不是好事么，陶冶情操。
　　白织：是那种穿着衣服会说话的。
　　琪亚娜：（指了指电视中正在放映的动物城）朱迪？当警察的那个？
　　白织：人形的，兔耳朵，白毛的！
　　琪亚娜：兔耳娘？嗐，就这，不就是妹妹有对象了么？
　　白织：这已经是第二个了，我妹妹是个花心大萝贝。
　　琪亚娜：那我跟你讲，你妹妹就不如我了，我对我家芽衣，那叫一个一心一意，天地可证。
　　白织：呵。
　　琪亚娜：怎么了？有什么问题？
　　白织：呵呵。
　　琪亚娜：？？？
　　白织：呵呵呵。
　　琪亚娜：你丫有病吧！
　　白织：对了，正事忘了，这个给你。
　　琪亚娜：大奖赛门票？哇喔！我寻这个有一段时间了，你可真是我心灵的好友啊，白织！
　　白织：这是给我妹妹准备的，结果她有了。
　　琪亚娜：滚啦！
　　第74章 ‘序曲’（3/5）
　　第二天一大早，琴就开始为了这个委托忙碌了起来。
　　检查白风的状态，尽可能地补强装备，还有看看能不能拉上帮手。
　　但是首先还是根据昨天晚上的想法，去白塔的底层，进行了一个悬赏。
　　悬赏的是一个方案，或者说一个行动纲领。
　　感染者虽然向往着平等以及和平，不过在武力并不占优势的情况下这点是很难直接达到的。
　　所以感染者们需要一个思想，一个纲领，一个正确的方向。
　　或许表面上，源石病可以治愈就能改变感染者的处境。
　　但是实际上，感染者，或者说是这些底层的人民真正要面对的是那歧视、剥削以及压迫。
　　这或许也是罗德岛虽然号称是个医疗机构，但是却存在着大量武装力量的原因。
　　学医救不了感染者.JPG
　　只不过这就不是琴能够提供的了，但是这里是大量世界交互的地方，总会有各种各样成熟的方案来解决这类问题。
　　将泰拉世界的情况，感染者的情况用了一些模糊的手法描写出来，再参考其他发布的悬赏，标注了一个合适的价格，接下来就等着有人回复了。
　　琴看了看时间，接下来就是该去试着拉帮手了。
　　-------------------------------------
　　“我跟你讲，我家霜星超级可爱，你知道么，就是那种能将人萌的融化掉的那种可爱。”
　　“是是是，余知道了，你叫余来就是炫耀自己的老婆么！”
　　坐在之前的烤串摊前面，尼禄因为琴第二轮的炫耀老婆终于忍不住了。
　　“哦对了，我叫你来一个是把书还给你。”
　　琴从空间包里把这本书掏了出来，还给了尼禄。
　　“呜姆，你有心了。”
　　“这本书帮了我不少忙，谢谢啦。”
　　“哈哈哈，那就好，那就好。”尼禄露出了很开心的笑容。
　　“另外我要去型月世界了。”
　　“哦呀，是最近那个大奖赛么？那可是高难度啊。”
　　“不是，不是。”琴摇了摇手中的签子。“是个普通的圣杯战争。”
　　“普通的圣杯战争，那你可要加油优胜啊，毕竟作为余这个月世界女主角的朋友，可不能丢脸啊。”
　　“你啥时候是月世界女主角了。”这个发言听得琴十分地迷惑。
　　“不是么？女主角不就是长我这样么？”
　　“你说得对。有理有据令人信服。”
　　“而且余跟你讲！时代是红大于蓝的！”
　　“所以你要回去看看么？”琴问出了她本来的目的，想要试试看能不能带着尼禄一起。
　　尼禄沉默了一会，摇了摇头说道：
　　“抱歉，余可不想要再回去了，虽然现在的力量已经足以脱离英灵殿的掌控，但是那个世界还是有着很多仇家和天敌的。”
　　这时候琴才想起来，英灵殿对于很多英灵来讲不是什么好地方，比方说某红A，至于尼禄的仇家和天敌反倒是没有什么头绪。
　　“哦，这样啊，那没办法了，对了有什么需要我顺便代劳的么？”
　　“是呢，有机会帮余给蓝色的胸口一拳，告诉她想要当女主角大才是真理。”尼禄挥着拳头，说着奇怪的话。
　　“……”琴一脸无语地看着尼禄，还是答应了下来：“行吧行吧，我知道了。”
　　咬下最后一块烤肉，结了账，和尼禄告辞之后，去往莱莎那里。
　　-------------------------------------
　　来到了莱莎的房间，这里比上次来更加地乱了。
　　“抱歉，抱歉，最近实在是没有时间收拾了。”
　　“看你很忙的样子，是不是打扰了？”
　　“不打扰，不如说换换思路更好一点。你是要检查武器的是么？”
　　“嗯，帮我看看白风，还有这个晶体。”
　　琴拿出了之前收获的构成克图格亚投影核心的晶体。
　　“这是什么玩意啊，凝固了的火焰？还充满了生命之力？”
　　莱莎拿着这个晶体，一脸好奇地检查了起来。
　　“嗯嗯嗯，原来如此，注入了关于‘实体’以及‘活’这两种意志的火焰，不过这个意志有着精神污染的性质。”
　　“那这个能用在什么地方呢？”琴问道。
　　“能源供给吧，毕竟普通人使用有精神污染的风险，那么给没有思维机械使用大概就没问题了，不过转换装置需要单独制作才行，你这点不够制作装置的费用呢。”
　　“其实我有一大包来的，而且我曾经把这东西直接转化成我用的晶体。”

第47节
　　琴现场表演了一个将结晶转化为星尘之风。
　　“你不知道能够赋予能量以意志是一件多么困难的事情么，更别提击败其他意志改变物质性质了。对于普通人来讲这东西其实和石头没有区别。”
　　回想了一下当初凝练星尘晶体的艰辛，而能够转化这个残骸更是吞噬掉了星尘龙的力量之后，琴点了点头，表示明白。
　　“不过既然你能够使用这种晶体，那么可以留着作为备用能量，当然拿出去卖掉也不错，最近马上创造祭了，能源型的物资很紧缺，或许能换到好东西也说不定。”
　　“嗯，那我就先收着，麻烦你帮我关注一下能换什么呗。”
　　“没问题，成交的话中介费10%，这个是硬性规定，不能打折哦。”
　　得到了琴的同意之后，莱莎拿出了一份合约，确认无误并签署之后，又开始进行刀的检测。
　　“刀并没有什么问题，能看出你们契合度更加地提升，有一个新的神话晋升。等等，你弑神了？”
　　“应该算是吧。”
　　“现在晋升的话，能提供对火焰对龙以及对神性的三重伤害加深，同时多满足一条伤害还会再度提升。”
　　“那材料呢？”琴现在稍微有点囊中羞涩。
　　“材料用刚才那个晶体就行，毕竟是那个神的残骸，费用也在那里出吧，10KG左右差不多了。”
　　听到不要钱，琴连忙点头答应，而莱莎也很快地将刀强化好了。
　　【白风新增特性：神话晋升——赤眼：屠龙！灭炎！弑神！对龙、对火焰、对神伤害加深，每额外满足一条伤害额外增加。（赤眼魔王夏布拉尼古德关注了你。）】
　　【白风新增特性：生命精华：刀身流通生命力之时不会受到任何阻碍和损耗。（特殊材料强化）】
　　确认了白风的新的特性，虽然赤眼魔王的关注令人疑惑，但是这优秀的性能，让琴的信心也更足了，不过保险起见还是向莱莎询问怎么能够快速补充实力。
　　“非要说的话就是枪械吧，枪够好，子弹够好，就会很强，抵近射击也不会射歪。”
　　听到这里琴也来了精神，枪械本身就是一种浪漫。
　　最后在莱莎的疯狂安利下，琴又花费了1000T点购买了一把仿制传奇手炮‘黑桃A’外形制造的，名为‘序曲’的炼金左轮手炮。
　　精致的白色枪身上雕刻着烫金的铭文：‘凡是过去，皆为序曲。’代表了枪名的由来。
　　而装配13发高能弹药的弹仓，以及极高强度的枪身，代表了威力。
　　同时还可以将元素之力灌入，虽然威力降低但是没有换弹需求。
　　-------------------------------------
　　带着爱不释手的新枪，随手购买了一大堆应急食品和零食，琴返回了家中，将房屋控制权的部分移交给了霜星，然后又度过了甜蜜的一晚。
　　次日清晨，携带好装备和食物，在霜星的吻别下，发动了委托书的传送，通向了型月世界。
　　第75章 远坂凛（4/5）
　　“已经十年了么？”
　　远坂凛推开了大门，回到了自己冷清的家中。
　　父亲为了完成那个在远坂家中世世代代流传，宛若诅咒一般的执念，在那场战争当中身死了。
　　母亲也在那个时期深受重创，不久之后就随父亲而去了。
　　而妹妹……
　　妹妹打小就是个奇奇怪怪的孩子，虽然不知道父亲依照什么样的考虑在战争前夕将她过继给了间桐家。
　　但是自那一别，我们就很少再能见面了。
　　后来听说在她进入间桐家的当天，间桐家的家主就因为意外身亡了，而那些没有才能的成员当天就逃跑一样地搬离了间桐家。
　　然后年仅6岁的她就独自一人继承了间桐家家主的位置，孤零零地生活在那个阴森森的大宅子里。
　　回想到这里，凛看了看四周同样冷清清的家，用微弱的声音呢喃道：“也没有什么区别不是么。”
　　不过那些伤感的情绪很快就消失了，“明明都习惯了，居然还会想起来这些，果然还是有些紧张了么？”
　　没错，今天是一个重要的日子，不光是上届圣杯战争结束整十年，更是我进行从者召唤的日子。
　　自打接受了远坂家的魔术刻印，成为了远坂家家主的那一刻，圣杯战争就成为了我的宿命，同时也是我的责任。
　　-------------------------------------
　　就在凛审视着自己决心的时候，忽然发现门口的电话闪个不停。
　　走上前去，小心的确认着哪个键是留言播放，数十秒后，里面终于传出了那个假神父讨厌的声音。
　　“是我，想必你也明白，凛，可没有时间给你悠闲度日了。现在大圣杯并不稳定，需要尽快确定御主席位，当然，若是不愿意参加圣杯战争自然另当别论，趁早到教会……”
　　剩下的话并不用听完，反正都是些恶趣味的话罢了。
　　来到地下室，准备仪式场，拿出了在家中工坊里找到的羊皮纸作为圣遗物。
　　虽然上面的文字完全无法解读，但是里面蕴含的力量是货真价实的，同时直觉告诉着自己，这里面就将是最强的牌，必将带来胜利的牌。
　　没错那必然就是所有从者中，最强的职阶SABER！
　　时间一分一秒地过去，当钟表指向凌晨两点的时候，就是自己的魔力最为充盈的一刻，再次对整体进行再核对。
　　“准备完毕，时间确认，波长良好。”
　　拿出家里已经所剩不多的宝石，注入着魔力，开始了咏唱：
　　“Set。
　　宣告：
　　汝身听吾号令，吾命寄予汝剑。
　　若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧！
　　在此起誓，
　　吾乃成就世间一切善行之人，
　　吾乃诛尽世间一切恶行之人，
　　汝为身缠三大言灵之七天，于■■■■降临此处，
　　■■■■■■！”
　　仪式过后，虽然部分咒文变得无法发音，但是魔力的连通已经达成，从者的召唤成功了。
　　可还没等凛高兴完，忽然一阵晃动从楼上传来。
　　急急忙忙地跑到了楼上，只见家具堆砌的废墟上方，一个身着骑士服，如画卷中完美无瑕的少女，手握着与其相配的白刀，端坐于此。
　　那漂亮双眼正充满兴致地俯视着自己，即便是在这样杂乱的环境下，也没有任何的影响，是那样的高贵、优雅且英姿飒爽。
　　-------------------------------------
　　在进入了传送门之后，经历了已经习惯了的眩晕感，忽然耳边传来了一阵悦耳的声音，而这声音又是那么的熟悉，就仿佛一张张颜艺出现在眼前一样。
　　‘该不会……’
　　然后伴随着一阵的乱流和冲击，回过神来，已经是在一个西式宅邸的废墟上方。
　　好在这堆破烂的最上方是一张长凳，否则坐在这上肯定很不舒服。
　　接下来，从地下传来了‘噔、噔、噔。’的爬楼梯的声音。
　　于是琴就保持着这个位置，选了个看上去很优雅的姿势，一动不动地摆着POS。
　　果然，没过多久，身穿着红衣，并且就在1月末的寒冬，依旧搭配着短裙以及过膝袜的远坂凛，一脚踹开了房门，华丽地登场了。
　　看着她那个有些狼狈的样子，琴不由自主地露出了一个以示友好（大概）的笑容，也就在这时远坂凛意识到了自己房间的钟表快了一个小时。
　　虽然很多的地方都有说明，无论她有没有错过这一个小时，都不会影响召唤的结果。
　　但是若是时间正确的话，至少她的家里不会像是二哈过境一样得如此凄惨。
　　‘啊，开始抱头蹲下了，不过家里破成这样，也是可以理解的。’琴暗自想道。
　　“所以，你是那位？”
　　并没有记忆中那么冲人，语气平和了很多，但是依旧是个非常失礼的孩子。
　　“通常来讲，询问对方姓名之前，自我介绍才是礼仪吧，若是连这点礼节都没有可是无法言谈合作的啊。”
　　远坂凛明显被琴的正论唬到了，憋了一会还是说道：
　　“我是远坂凛，那么现在可以告诉我，你是谁了吧。”
　　“我是琴，直接叫我琴就可以了。”
　　“姑且确认一下，你是我的从者没错吧？”
　　“哦呀，不会吧，我的召唤者居然是连魔力链接都感觉不出来的新人魔术师，这还真是前途多难啊。”配合远坂凛那略带攻击性的语气，琴也阴阳怪气了起来。
　　“这点事情我当然能够感受到，重要的是，主从关系一开始就确定了比较好，我是你的主人（Master），而你是我的从者（Servant）。”
　　这两个词确实是这个读音，也是这个意思，但是这就让琴不爽了起来。
　　“哦呀，哦呀，对于位置的确立我也非常赞同，但是你有能够证明你是我Master的手段么？”
　　“在这里，我是你的主人（Master）的证据就是这个吧。”远坂凛亮出了令咒。
　　“原本只是讽刺你一下，没想到真的说中了？拿着这种别人赐予你的东西作为证明自己的手段？你要是只有这种程度还是洗洗睡吧，圣杯战争太危险啦。”
　　琴敏锐的感知当中，远坂凛微微地颤抖了起来，‘是不是说的太过了？’就在琴稍稍有点自责的时候，远坂凛突然开始了咏唱。
　　‘啊，这，原作中是不是也有过这一出啊。’琴突然想起了五战中远坂凛第一个令咒的使用过程。
　　咒文在远坂凛的口中快速地念完了，“听好了，你只不过是我的Servant而已，那么我说的话你就应该【绝对服从】才对。”
　　正因为感觉到令咒里的魔力不足以影响到自己的而无动于衷的琴，突然想起了委托书附赠了一次反制令咒的机会，于是说道：“令咒反制，【绝对服从】。”
　　“诶？”
　　第76章 【绝对服从】（5/5）
　　无形的魔力化作枷锁开始缠绕远坂凛的身体。
　　但是这位大小姐也是反应迅速：“以令咒之……”
　　“禁止使用令咒。”
　　但是还是琴提前一步。

第48节
　　“呜……”剩下的话语被硬生生地堵在了嘴里，无法说出。
　　一个普通魔术师的对魔力也就聊胜于无，而令咒的命令哪怕是拥有最强对魔力的saber也要强忍才能抵抗的。
　　“呜，呜，呜，呜呜呜……”
　　开始还以为她还在尝试使用令咒，没想到后直接哭出了声。
　　或许打打嘴架还可以，但是真的把女孩子惹哭，琴也有点麻爪了起来。
　　“那个，有什么话好好说，你先【别哭】了好吗？”
　　话音刚落，哭泣声戛然而止，远坂凛就这样红着眼睛，用委屈至极的眼神看了过来。
　　‘哇，搞什么，这孩子也太有意思了吧。’琴的内心当中像是有什么开关被打开了一样。
　　直接用双手开始揉着远坂凛的脸蛋，而远坂凛则是更加地委屈起来，却因为命令，无法哭泣，只能憋在心里。
　　扭曲的表情越来越有趣了起来，不过在感知到她的感情快要累加到极限之前，琴还是解除了命令，让她释放了出来。
　　“乖，没事了，【可以哭】出来了。”貌似灌注了魔力的命令词就会生效的样子，不过琴本身并没有魔力，这点魔力还是远坂凛送过来的。
　　“哇哇哇哇哇……”
　　从‘呜呜’的小声抽泣，改成了‘哇哇哇’失声痛哭，幸好这里是独栋别墅，否则估计邻居已经报警了。
　　就这样抱着远坂凛的身体，用一种可以安神的节拍轻轻地拍着她的头。
　　没过多久远坂凛就停止了抽泣，同时反应过来了现状:
　　“你，你，你对我都做了什么！”
　　“没什么啊，不过要恭喜你，远坂凛小姐，因为你的自作自受，从今天开始你只能对我‘绝对服从’了。”
　　“开什么玩笑，我的圣杯战争居然迎来了这样的结果。”
　　“关于圣杯战争你就放心吧，我的目标也是圣杯，所以我会带着你走向胜利的，你只要躺好喊666就行了。”
　　虽然远坂凛听不懂‘躺好喊6’是个什么意思，但是她还是能从琴的语言中听出了强烈的自信。
　　“既然如此有信心的话，想必你就是最强的职阶Saber吧。”
　　远坂凛倒也不是空穴来风，因为她很早就发现琴手中的剑，以及身上的骑士服，这样推测也是十分合理。
　　“并不是哦。”琴却给出了否定的答案。
　　“我的职阶是Assassin哦。”
　　“那不是最弱职阶么！”
　　远坂凛此刻感觉自己都快要疯掉了，为什么最弱的Assassin可以这样信誓旦旦的口出狂言啊。
　　“最弱才好啊，这年头不是最弱怎么出来混，像什么最弱无败，像什么落第骑士，像什么XX高校劣等生。”
　　“完蛋了，我的Servant不过是最弱职阶，脑子还不好使。”远坂凛小声的说道。
　　“喂，我听到了哦。话说你刚刚哭过，现在就这么跳真的好么？”
　　“才，才没有哭过呢，而且我这不是为了未来感到担心么？”远坂凛扭过头去，发表了标准的傲娇语。
　　“不要在意职阶这种东西，行动得当，Assassin也能取得胜利，盲打莽撞，Saber也只能饮恨当场。况且我也没有那么弱啊，你不是能看到属性版的么？”
　　“哦，对，属性版。”远坂凛这才想起来，通过令咒来查看琴的属性。
　　【CLASS Assassin】
　　御主：远坂凛
　　真名：琴
　　性别：女性
　　力量：B++
　　耐久：EX
　　敏捷：B++
　　魔力：B
　　幸运：EX
　　宝具：A+
　　职阶技能：
　　气息折断：B 或许能做到光学迷彩的程度。（封印中）
　　固有技能：
　　生命之花 EX
　　生与死轮回不止，青之花不再凋谢。
　　借由象征生命轮回的花朵，来实现最高等级的生命力操作，同时其体内的生命力存量让龙族汗颜。
　　疾风操纵 A
　　精神力可以触及的风属性可以完美操纵，普通风属性免疫。
　　领袖气质 C
　　足以领导一个大型组织的领导力，四周人会不自觉地跟随其脚步。
　　星尘龙 EX
　　拥有守护巨龙星尘龙因子，相当于异常状态免疫A+，对魔力A+，赋予龙属性，其他不明。
　　弑神者 C
　　曾经弑杀过某神祇的某种形态，带来了对神性特攻。
　　宝具：
　　白风 A+
　　在主人之手屡次缔造神话的宝刀，其形态可以随着主人的心意改变。
　　序曲 C~B+
　　配备13发高能弹药，弹药拥有很高的威力（B），直击命中后爆炸产生二次伤害还会让威力上升（B+）。若是使用普通能量作为弹药威力就会下降（C）。
　　-------------------------------------
　　以上就是远坂凛眼中的内容了，除了魔力有点低，其他的属性华丽至极。
　　不过也正是因为看到了属性版，反而根本无法猜测琴的身份了。
　　而在琴的眼中，最下方还有另外一行字，【英灵解放】。
　　琴是以模拟英灵的身份参与进来的，并不是模拟从者。
　　从者的身体构成是以大圣杯为魔力源主体，御主的魔力为辅助形成的。
　　能做多少动作，干多少事，放什么技能，用什么宝具，全部都要看御主提供的魔力量。
　　这也是为什么很少有从者直接消灭掉御主，毕竟是金主爸爸。
　　但是琴是自己亲身过来的，自然可以用自己的能量，使用自己的能力，但是这样就太明显了。
　　对于琴这样有很强正面能力的人尚且好说，若是专职进行暗中工作的人接到了委托就是个麻烦。
　　所以委托人特地提供了一个接口，身体是自己的，身体能力也是完全状态，但是能量类全部使用御主的魔力来转换。
　　而本人则没有丝毫消耗，纯粹白嫖，不过能力的威力也受御主魔力量影响。
　　虽然琴用不太上这个，但是却也乐得白嫖，一方面是给眼前这位红色大小姐多一点参与感，另一方面是对魔力这种能量感到好奇。
　　没错，贪婪的特性再次开始闪闪发光了。
　　第77章 御主与从者（6/5）
　　“你，你这真的是Assassin么？这不是完全没有暗杀技能么？”远坂凛疑惑地问道。
　　“还要什么暗杀技能？走过去把目标和目击者全部砍死，这样不就是完美的暗杀了么？”
　　“是，是这样的么！”远坂凛一副三观重塑的样子。
　　“好了好了，女仆小姐，时间也不早了，收拾收拾该休息了。”
　　虽然琴来的时候刚好似清晨，但是这里却是午夜时分。
　　明显能看出来，刚刚召唤了从者，之后又哭又闹的远坂凛现在十分地疲惫。
　　“女仆小姐？谁？”
　　“当然是你啊。”琴用手托起了她的下巴：“必须对我绝对服从的角色当中，女仆当然是比较温和的称呼了，或者你想被称为绒布球？还是……”
　　“不不不，女仆挺好的，挺好的。”
　　就这样随便清理了一下屋子，破损的家具这个时间点也没有办法处理，于是就一股脑扔到了储物间。
　　接着琴就随意地走到了远坂凛的房间，躺到了她的床上。
　　“那个，这是我的床……”
　　“主人睡到主卧的床上不是很正常的事情么？”
　　“那我睡哪里啊？”
　　“没想到身为一个女仆居然还认床，那么没办法，就破例允许你和我【同床共枕】吧。”
　　若是用符合琴现在刺客身份的成语来形容的话，那就是：图穷匕见。
　　“……”
　　虽然略微有了些抵抗，但是远坂凛还是乖乖地拿了备用的枕头躺在了边上。
　　蜷缩着身体，用手护住了重要的部位，就好像边上躺着的不是琴这样的美少女，而是什么怪叔叔一样。
　　不得不说，她的直觉还是非常准的，躺在她边上的不是怪叔叔，而是超越了怪叔叔的超级老司姬。
　　但是有一说一，虽然占便宜是占便宜，强上这种事琴是干不出来的，同时也没有必要。
　　“你不必这个样子的，跟你讲，我是有老婆的，而且我老婆比你可爱多了。”
　　远坂凛则是先听到琴有着老婆，愣了一秒，再听到后一句话反倒是生气起来，用被子捂住了脑袋，背对着琴躺着。

第49节
　　不过因为这一天实在是过于疲劳，魔力也被大量地消耗，很快不受控制的就进入了梦乡。
　　而琴则是一边惬意地看着远坂凛侧过去的睡脸，一边体会着这个世界名为魔力的特殊力量。
　　-------------------------------------
　　深夜当中像是琴和远坂凛这样没心没肺的组合并不多见，很多其他的组合都在进行着布置、侦查以及战术安排。
　　就在远坂凛召唤琴的前一个小时，圣堂教会的地下，从者召唤的法阵正在闪耀着光辉。
　　一脸愉悦的神父使用着过去遗留下来的圣遗物，召唤着上次圣杯战争当中，搭档的英灵。
　　“吾乃渴求世间一切愉悦之人，所以再度归来吧，吾之盟友啊。”
　　并没有遵照固定的召唤词，而是随便地说着，哪怕召唤出错了对于言峰绮礼来讲恐怕也是一件趣事吧。
　　但是圣遗物和缘的链接过于紧密，召唤依旧正常地进行了，没过多久，金色的王者从召唤阵中再度降临。
　　“辛苦了，绮礼，这就是下一次了么，这次本王绝对会获得胜利！”
　　红色的瞳孔中燃烧着怒火，这次不再有任何的懈怠，而是真正拿出自己全力的报复。
　　-------------------------------------
　　因为金色王者的怨念，刚刚结束了巡视正在吃着拉面的Saber打了一个寒颤。
　　“怎么了么，Saber？”旁边‘幼小’的女孩疑惑地问道。
　　“没什么，只是突然感到一股寒气，对了，伊莉雅，偷偷瞒着爱丽跑出来真的没问题么？”Saber好奇的问道。
　　“我已经不是小孩子了，现在的我是一名参加圣杯战争的御主，这点事情不用告诉妈妈啦！”
　　“嘘，小点声，圣杯战争可不是开玩笑的，被不准谁就在监听呢。”Saber连忙捂住了伊莉雅的嘴。
　　“这怕什么，Saber你不是上一届的胜利者么？这次肯定也会胜利的。”伊莉雅将手扒开一副自信满满的样子。
　　“说实话，上次圣杯战争的后半我已经记不清了，对最后发生了什么更是一点头绪都没有。”
　　“没关系，没关系，Saber你是最强的不是么？”
　　得到了伊莉雅的信任，Saber也很高兴，接着结过账，两个人向着过去卫宫切嗣遗留下来的宅院走去。
　　看着寒风中有些发抖的伊莉雅，Saber突然有些怀念身为王的时候那件披风了。
　　-------------------------------------
　　也并不是所有人的召唤都是那么地顺利。
　　比方说，此刻橙红色头发的人偶师正在对着自己召唤出来的从者发愣。
　　“不是说，从者都是英灵座上的英灵的投影或是分身么？”
　　敲了敲眼前科幻感十足的机器人，苍崎橙子陷入了沉思，究竟是哪里搞错了呢？
　　而对于苍崎橙子的动作，机器人发出了意义不明的电流声，作为回应。
　　-------------------------------------
　　在双子馆（幽灵洋馆）的地下室中，着红豆色西装，玫红色的领带的男装丽人，巴泽特，正使用着自己的家传耳坠进行召唤。
　　但是召唤阵并没有如同预想的那样回应她，一阵光芒闪过，却又什么都没有发生就暗淡了下来。
　　看着眼前的情景，巴泽特一脸的茫然，她不知道是哪里出了问题。
　　从小时候就存在着的希冀：‘如果允许的话，我可以有拯救他的愿望吧。’也就此化为泡影。
　　就在巴泽特有些心灰意冷地准备就此退出的时候，召唤阵再次发起了光。
　　但是很快，内心中重新燃起的期待又熄灭了，召唤出来的从者从外表上看肯定不会是那个凯尔特的“光之子”库·丘林。
　　但是被召唤出来的从者却好像很惊讶地喊道：“诶！巴泽特，你为什么在这里啊！”
　　第78章 库兰的猛犬（1/5）
　　“糟糕了！糟糕了！要迟到了！”
　　大早上，远坂凛就吵吵嚷嚷起来。
　　不过睁眼看到即将迟到，对于一个常年以保持优等生身份为执念的少女来说，确实会有些焦急。
　　但是她现在整个人都让熟睡的琴夹了起来，根本挣脱不开。
　　“早上了么？早上好凛，今天真是个好天气呢。”
　　用上了稍微低沉的声线，以及一个温暖祥和的笑容，充满了男友力。
　　“别早上好了，快把我放开，马上迟到了。”
　　听到了这里，琴也是松开了做出了习惯动作的双腿，也让她的脑袋从自己的胸口解放了出来。
　　就这样看着躺在床上看着慌慌张张的远坂凛，不由得感慨道：“我是真的很佩服你，居然这种情况下也会想着上学。”
　　“作为冬木的管理者，远坂家的家主，无论任何方面都必须足够优异才行，学校也是社会评价的重要一部分。不过今天去学校主要也是请假的，圣杯战争期间，若是白天在学校有可能牵连到同学们的。”
　　琴慵懒地爬起身来，趁着远坂凛换长袜的功夫，摸了摸她的头。
　　“不错，不错，身为一个魔术师，却还保留着‘人’的部分，使命感和同情心并存，值得鼓励哦。”
　　“好啦，别摸了，头发又乱了。”被琴摸着头夸奖了一番，远坂凛红着脸小声说道。
　　或许对她来讲，所做的一切都是为了那不可能再听到的夸奖，比起根源，比起圣杯，她更在意的是担任好称职的远坂家主。
　　接着琴露出了一个调笑的笑容说道：“不过凛，我若是你的话就不会那么着急了，毕竟，这个表并不准。”
　　“嗯？啊！昨天晚上忘了给表调回去了！你怎么不早告诉我啊！”
　　-------------------------------------
　　时间再次变得充足了之后，两个人就首先吃了顿简单的早餐，然后收拾了行装，一同出门了。
　　琴换了一套冬季的日常服，以防止过于显眼，但是哪怕是再朴素的衣服，穿在琴的身上都有一种不一样的美感。
　　这不光是良好的外貌，还有那实力与自信带来的气质上的改变。
　　“话说你不能灵体化么？”
　　“嗯，毕竟我的召唤有那么些许问题，所以并不能灵体化呢。”琴特地选了一个会被误解的方式解释道。
　　“呃……”
　　果然误以为是自己原因的远坂凛沉默了下来，紧接着她就猛然间发现，琴不在了。
　　突如其来的情况，让她紧张了起来，但是下一个瞬间琴又出现在了原地。
　　“一种降低存在感的小把戏而已，怎么样还可以吧。”
　　这个是之前在爱国者面前使用术式，相反或者说真正用法，将自身存在感降低，让普通人认知不到自己。
　　“原来你真的有像是Assassin的地方啊。”
　　-------------------------------------
　　既然琴可以光明正大的走进学校，远坂凛也就没有什么顾虑地开始了上学之旅。
　　学校并没有多远，不如说冬木市本身也没有多大，很快校门就出现在了琴的面前。
　　看着眼前青春洋溢的少年少女们，真让人不由得感慨道：“霓虹的高中生真是幸福。”
　　要知道琴以前的高中，每天早上5点起床，6点早自习。哪有这么悠闲。
　　正常的踩在大门口，正常的进入校门，正常的来到班级。完全没有感觉到结界的气息。
　　看样子至少R姐今天并不在学校。
　　错失了跟月世界数一数二美女的碰面，让琴还是挺遗憾的，原本打算仗着自己不会被石化，去看看R姐真容。
　　但是现在连R姐是否存在都已经存疑了，事实上，经历了两个世界，琴已经多少习惯了原作剧情几乎没用的日子了。
　　接下来的一整天，琴一直跟在了远坂凛的身边，无论是毫无魔力气息的葛木宗一郎，还是并不存在的卫宫士郎，都让琴无法把控到现在的局势。
　　同时在校园中一直飘荡着的一丝隐隐约约的魔力，也令人无比在意。
　　于是放学之后，两个人又在学校等了很长时间，直到天色黑了下来，整个校园因为频发事故而取消部活，已经彻底无人了之后。开始四处侦查了起来。
　　但是一番寻找过后，无论是教学楼，还是各种场馆，都没有能发现魔力的源头，于是只好一点点地扩大范围，直到来到了操场上的时候，忽然间：
　　“姐姐，救，救命啊！”
　　“小樱！！！”
　　顺着间桐樱的呼救声看去，只见一个身穿蓝色紧身衣，手持红色长枪的男子，正不紧不慢的追赶着她。
　　凭借本能，远坂凛一把将小樱抱到了怀中，并且侧过身来用肩膀，挡在了她与蓝色枪兵之间。
　　“哦呀哦呀，没想到猫捉老鼠的游戏还有搅局者，仔细一看这不是其他的从者么？小姐姐，能麻烦你把这个小姑娘让给我么？我家御主好像需要她的样子。”
　　“这不可能！”远坂凛斩钉截铁地回答道。
　　“确实，光天化日……呃，皓月当空之际，居然这样做出这样的勾当，就你这样也称得上骑士么！我一个Assassin都觉得你丢人！”
　　琴发动了嘲讽，效果拔群。
　　“既然你这么说，就代表做好了觉悟是吧，那么……去死吧！”
　　赤红色的长枪瞬息而至，向着琴所在的位置刺了过来，但是伴随着‘锵’的一声，白风出鞘，直接将长枪格挡开来。
　　接着趁势一个侧踢，将蓝色枪兵踹飞了出去。
　　两人同时露出一个狂气的笑容之后，身影同时消失，接着纯白色与红蓝双色的对撞开始了。
　　急剧高速化的战斗变成了残影的冲突，只有无数的兵器互碰的声音，代表了两人的交锋。
　　‘看得见，听得到，反应得过来！’
　　这种互相厮杀的爽快感在此刻体现得淋漓尽致。
　　数分钟后，两个人退散开来，依旧相对而站。
　　“小姐姐，你看起来那么文静的样子，战斗起来就像是野兽一样的狂野啊。”
　　“哪里，哪里，说到狂野，我这样也比不上你这‘库兰的猛犬’不是么？”
　　第79章 以命换伤（2/5）
　　“哦呀，人太出名就这点不好，很快就会被人认出来，不过被知道了真名可就不能随便算了的啊。”

第50节
　　虽然库丘林嘴上这么说，但是琴看他还是很高兴的样子，于是就怼了回去。
　　“在我的家乡有一句古话：善战者无赫赫之功。对于你这样的名气，主要还是因为死得惨吧？”
　　“明明长了一张漂亮的脸蛋，但是嘴却很毒呢，不过像你这样身手的人，也不可能默默无名的吧。”
　　“NO、NO、NO，我可是一个Assassin，没人知道我才是常态，当一个暗杀者被别人知晓的时候，就已经失败了一半。”
　　冒牌暗杀者的琴一本正经地跟库丘林诉说着‘经验之谈’，仿佛真有其事一样。
　　而库丘林则是赞同的点了点头，“说的有道理啊，那么就满足你好了，在这里不知名的消失吧。”
　　随着话音落下，红色的寒芒再次出击，这次速度更加提高了一节，与此同时能感受到，其枪身上的魔力正在不断地提高。
　　依靠着本能，琴挡开了第一下，但是库丘林却操纵着枪尖，向着地面戳去。
　　【刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）】
　　果然是宝具发动，赤红色的枪化成光路，以根本不可能存在的轨迹，直取琴的心脏。
　　深知这个宝具性能的琴压根就没有考虑躲闪，而是顺手掏出了‘序曲’，对着库丘林就是一发。
　　刹那间鲜血飞溅，火光四起。
　　赤红色的枪尖直接刺穿了琴的心脏，而琴的弹药也因为库丘林没有目视到攻击对象本身、武器无法使用导致的避失之加护性能下降，而直接命中。
　　虽然依旧被躲开了要害，但是二次的爆炸制造了一个巨大的伤口。
　　但是这并没有完，此刻琴抬手就是一发斩击，对着他身上的伤口就是一发物理性伤害加深，同时一道暴风直接将他推了出去。
　　“咳咳，这下还真是狠啊，你是一个相当出色的战士，不过最后还是我的胜利。”
　　但是琴依旧屹立在那里，就这样用枪指着库丘林，‘砰’的一下枪却伴随着‘锵’的一下，子弹被枪头直接挑飞，并在不远处的空地上发出了爆炸。
　　“战斗续行么？”
　　库丘林也是强忍着伤痛，一脸的凝重，他并不知道眼前已经心脏被刺穿的少女可以坚持多久。
　　但是可以确定的是，现在这种情况，其他的从者很可能会顺着战斗的波动过来，但是自己的身体却完全无法经历下一场战斗。
　　十分纠结地看了琴这边一眼，然后下定决心快速后撤，并且转化为灵体化消失了。
　　这时候一脸焦急的远坂凛带着间桐樱快速跑了过来，连忙对着琴胸前的空洞准备开始治疗。
　　但是却被琴拦了下来：“没关系，只要不再次受伤，我就不会死的。”
　　“诶，是这样啊。”
　　这是一把闪耀着寒光匕首向着琴刺来。
　　但是就在即将刺中琴的一瞬间，银白色的风挡住了匕首的攻击。
　　“抱歉，我开玩笑的。”
　　琴一脸玩味地看着眼前拿着匕首的间桐樱，同时胸口的空洞也在快速地愈合。
　　此时间桐樱也明白了过来，眼前的金发少女早就发现了自己，剩下都是演戏而已。
　　“你是什么时候发现我的？”间桐樱疑惑地问道。
　　“当然是最开始啊，因为你的内心当中没有一丝的恐惧。”不光没有恐惧，还有指向自己这边的那股深深地敌意。
　　间桐樱皱了一下眉头，又很快放下了，毕竟拥有读心能力的敌人，这也称不上失误。
　　“不过我得夸奖你一下。”琴接着说道：“毕竟你选择攻击我，而不是你边上那个傻姐姐，这很不错，宁愿选择难度更高更危险的办法，也没有伤害自己的亲人。”
　　琴一直在防范间桐樱去攻击远坂凛，家人这个概念在琴的心中有着特别意味，若是真的发生了，哪怕是再苦大仇深，琴也绝不会姑息。
　　“你在说什么啊？袭击她？！压根用不上好么！”间桐樱很明显并不想承认。
　　接着就在琴刚刚想要伸手去控制住她的时候，匕首的寒光却再次划过，飞快的速度甚至让琴有些来不及反应，好在本能的在皮肤上的布置那薄薄的一层星辰之风防御住了攻击。
　　但是攻击并未结束，顺势对着琴就是一个侧踢，同时脚下的影子也化为了利刃，向着琴攻击过来。
　　就只见琴用星尘之风包裹着脚部，一脚将影子的利刃踩碎，同时单手稳稳地抓住了间桐樱踢过来脚踝。
　　“记得女孩子做这样动作的时候要穿安全裤。”
　　也是在看似激烈的战斗中，现场表演了什么叫过河拆桥，自己大饱眼福之后还要断了别人的后路。
　　“要你管！”间桐樱猛地抽回了腿，琴也没有较真直接就放开了。
　　“现在你明白了么？即便没有那个丢人的Lancer我也能与从者战斗！刚刚只是给那个家伙一个机会，没想到他那么地不中用。”
　　“明白了，明白了，拥有匹敌从者之力的樱大小姐，为了给自己不中用的从者一个机会，才出此下策。”
　　琴回想着刚刚战斗开始不久，间桐樱已经主动挡在了自己和远坂凛的中间，以及在她头脑当中，明确指向自己的那股敌意。
　　突然一个念头闪过，“啊，你该不会是害怕我拿你姐姐作为人质，所以不想暴露你是Lancer的御主吧？”
　　“！！”
　　看着间桐樱那个表情，这个离谱的猜测已经八九不离十了。
　　但是这个推测有着十足的漏洞，毕竟御主是有着令咒，并且和从者站在同一边的存在，除非……
　　“你知道远坂凛的令咒无法使用了？”
　　“！！！”
　　见到琴不断推进着真相，间桐樱也开始释放魔力，接着地上黑影化作泥潭将她吞噬了进去，接着就保持这样的状态，向着远方奔去。
　　“凛，你这个妹妹可是比你想象中要差别很大啊。”
　　“是啊，没想到她居然这样厉害。”
　　琴看到凛这样想，也就没有接话，毕竟琴真正想说的是：你这妹妹大概率是个病娇姐控。
　　第80章 卖巧克力的小女孩（3/5）
　　间桐樱已经远遁，琴和远坂凛也没有什么好滞留在这里的了。
　　刚刚的战斗声势并不算小，琴的两发高能弹药下去，整个场地都变得坑坑洼洼的了。
　　圣杯战争并不是七组人一一对决，而是一场大混战，为了防止事情变得麻烦起来，两个人也快速地离开了此处。
　　至于后面闻风而来的使魔回报给御主们画面让他们产生了什么样的猜忌，就不是琴在意的了。
　　两人一路小跑地离开了相当一段距离之后，远坂凛忧心忡忡对琴说道：
　　“你还好么？我们先回家休整一下吧。”
　　“不，先不用。”琴摆弄了一下此刻已经破破烂烂的日常服说道：“让我们先去买件替换的衣服吧。”
　　琴的日常服虽然没有任何特殊属性，但也是防割防弹的，单就价格来说也算得上奢侈品的等级，而且作为琴比较喜欢的款式，坏掉还是挺心疼的。
　　事实上被库丘林那因果逆转的魔枪捅穿还在预料当中的话，被间桐樱的匕首划破就大大超出预料了。
　　和五战差异巨大的世界，除了远坂凛还是这么憨以外，没有什么相同的地方。
　　若是琴还弱小的时候，恐怕会很苦恼，但是在刚刚的战斗中，以从者当中已经非常强力的库丘林进行对比，对自己的实力有个清晰的认知之后，反倒很享受这种充满未知状态。
　　接着琴又将自己放到了心脏的位置，但就被刺穿的疼痛来讲，并没有那么地无法忍受，庞大的生命力使得琴的生存并不依赖于体内循环系统。
　　不过问题在于那个攻击本身的特性，因果逆转，单从名字上就显得十分的高端大气，效果更是无与伦比。
　　这可是将意味着事物顺序的‘因果’逆转的招式，就在放出的瞬间，琴就已经感觉到心脏被刺穿，此时果已经生成。而其‘因’只是事后补上的而已，哪怕这个因没有任何合理性。
　　时间操作？空间操作？因果律修改？命运赋予？无论是什么，琴对此都非常有兴趣，‘真希望Lancer不要死在路边吧。’琴在内心中这样祈祷着。
　　“那个……已经到了。”远坂凛已在旁怯怯的说道。
　　自己这位从者，先是看着破烂的衣服发愣，然后又摸着被刺穿还残留着大量血液的位置发笑，甚至凛都在担忧她是不是刚才脑子被打坏了。
　　“啊，疼！你打我干什么啊。”脑袋被琴劈了一手刀的凛抱怨道。
　　“你刚刚心里在诽谤我，是不是？”
　　“没，没有，你在说什么呢，快点进来把这件衣服换掉吧。”
　　刚刚进入21世纪的霓虹，并没有什么能够看得上眼的时装，随便选了一套红白配色的风衣，以及里面白色的高领针织衫穿上。也算是和远坂凛配套了一下。
　　虽然付款的时候，远坂凛的手在颤抖，但是看到琴这英姿飒爽的样子，还是露出了笑容。
　　“接下来呢，你刚刚受了重伤真的不用休息一下么？”远坂凛关切地问道。
　　“现在是个好机会，刚才的战斗大概率让其他组的人动了起来，浑水才好捞鱼，尽可能去找找线索吧。”
　　远坂凛也想到了琴说的这点，但是她更加在意琴的身体状态，毕竟那可是心脏被破坏的重伤，甚至用重伤来形容都很奇怪。
　　“好了，别担心了，你看我这不是已经自愈了么，若是真的担心的话，御主小姐你就加油多提供点魔力呗。”
　　“我知道了，我会加油的。”
　　-------------------------------------
　　方针已经定下，两个人就开始在夜晚的冬木市游荡，毕竟也没有什么具体的目标，所以只能说碰碰运气。
　　就在向着商业街走的过程中，远坂凛经过一番的纠结和冥思苦想之后向琴开口了：
　　“琴，虽然我知道你刚刚被那个Lancer刺伤，但是我还是想要拜托你。”
　　“拜托我什么？”
　　“我想要和樱结成联盟，至少，至少要保护好她。”
　　“可有哦。”
　　“诶，就这样轻易的。”
　　“没有什么大不了的，而且我吃Lancer这一发宝具也是我主动的，再加上……”
　　琴看了远坂凛一眼。
　　“再加上你成天担心着敌人的安危是一件挺麻烦的事。”
　　“啊……谢谢。”
　　用手揉了揉远坂凛的脑袋，琴没有再说什么。
　　-------------------------------------
　　很快两个人就进入了商店街，也是整个冬木市最为繁华的地方。
　　还有半个月就到情人节了，很多商家都提前开始贩卖各种各样的情人节巧克力。
　　在霓虹巧克力还分为本命和义理，同时特指女生送给男生，而男生将会在3月14日以糖果回礼。

第51节
　　这波是双赢，指生产糖果和巧克力的厂商赢两次。
　　这当中一个摊位上，一名较小的少女正在贩卖着巧克力。
　　并不是琴光盯着女孩子看，而是她太过于醒目了。
　　文学少女的气质，金色的头发，灰色的外套，红色格子围巾，黑色圆框眼镜，最重要的就是那张面孔，前天还跟琴一起吃饭的那张型月女主角脸。
　　其名字自然呼之欲出：谜之女主角X〔Alter〕。
　　也就是俗称的BX毛，以西斯武士为原型的超出常理的角色。
　　不过好在，其本人平时是个慵懒又怕麻烦的甜食少女，所以并没有那么强的攻击性。
　　于是琴让远坂凛在这里先等着，自己壮着胆子走上前去。
　　慵懒和脱力的举止，差点拿错货品的天然属性，以及对于琴身上微微释放出的魔力毫无反应。
　　再加上无论是魔力还是其他的感知中都与常人无异，眼前的少女不管怎么看都是一个普通的人类，但是：
　　【目标评价】
　　名称：谜之女主角X（Alter）
　　种族：对·对『Saber』用决战兵器
　　评级：狂·中位
　　说明：「战斗吧！直到击败女主角X，将宇宙染为反派般暗色的那天为止。」
　　心中最后一丝侥幸也破灭了，并不是长得相似，就是本人。但是在这大量人员聚集的区域，琴也不好进行什么试探，于是准备离开再思考下一步。
　　就在这时少女说出了令琴无比惊讶的话语：“你是叫琴吧，我有记得你。”
　　卡图最帅.jpg
　　第81章 这是你妹妹的爱啊（4/5）
　　瞬时间琴做出了应战的姿态，但是眼前的少女依旧没有任何的敌意。
　　“你是从哪里知道我的？”
　　“最近你的英姿可是在轮番地放映啊，恐怕整个都市已经没有不认识你的人了吧。”
　　“！！！”没想到眼前的少女居然是来自轮回空间。
　　“当初我也没想到居然会有直播，出来的时候也吓我一跳呢。”
　　没想到琴会这样说，少女停下来深深的看了琴一眼，然后又继续开始包装巧克力。
　　“所以你是为什么会在型月世界呢？最近轮回空间的外部试炼并没跟月世界有关的，大奖赛也不是这边才对。”
　　“有个委托，到这边找点东西。”琴回答道。
　　“圣杯么？或者是第三法？宝石剑的图纸？反正冬木的圣杯战争也就这几样了。”
　　“差不多吧，那么你呢？五战要是有你这样规格外的存在也就不用打了吧。”提问题的时候琴还特地抬了一手少女。
　　“我是来找人的，不用担心，我虽然顶替了Berserker的位置，但是圣杯与我无关。”能看得出少女还是挺开心的。
　　“需要我帮忙吗？探索我还是很擅长的。”
　　“不，不用了，我已经找到她了，只不过还没有准备好而已。”
　　少女的样子显得有些踌躇，看样子没有准备好指的是心理上的。
　　看着她正在包装巧克力的样子，琴突然想起来自己来的时候带了不少的零食，于是摸出了一个包装好的豆沙大福，递给了她。
　　“要吃么？”
　　“二幸庵的大福！”
　　接过了大福之后，少女不知道用什么办法快速地检查了一下，然后撕开包装就放到了嘴里。
　　“呜，就是这个味道，实在是太棒了，琴，你真是个好人。”
　　意外地收获了一张好人卡。
　　“对了，我应该怎么称呼你啊。”
　　“按照你们的习惯应该叫我BX，不过我并不喜欢，是呢，就特别允许你叫我唉酱好了。”
　　“真的可以么，唉酱，来这些都给你。”琴顺手又将身上带着的其他和果子全部给了她。
　　“嗯，你果然是大好人。”
　　好人卡升级了。
　　因为唉酱还在打工，边上还有其他的客人在等待，于是琴也就借机告辞，返回了远坂凛的身边。
　　“那个人是？”远坂凛好奇地问道。
　　“Berserker。”
　　“什么！Berserker居然在打工卖巧克力！”好像是三观受到了冲击的样子。
　　琴这还没告诉她那还是个西斯武士呢。
　　“人总是有各种各样的嘛，不过好消息是她应该不会与我们为敌。”
　　“为什么？”
　　“因为她要是认真获得圣杯的话，或许圣杯战争现在已经结束了吧。”
　　琴默默地给自己放了一个鉴定：
　　【目标评价】
　　名称：琴
　　种族：原（邪）神
　　评级：狂·下位（中位）
　　说明：LSP。
　　加起来不到20个字的简洁超简洁评价，‘说明：LSP’更是不知道让人怎么吐槽好，但是从评级来看，哪怕自己完整的掌握了体内蕴含的全部力量，也就提升到狂中而已。
　　或许真的打起来也有着一战之力，但是能够避免还是再好不过了。
　　不过话虽然这样说，但是在琴的心中整个冬木现在宛若处于台风的正当中，虽然看上去风平浪静，但是随着时间的推移，很快就会风雨并起。
　　远坂凛则是陷入了沉默，这一晚上发生了太多令她难以理解的事情，此刻大脑稍微有点宕机。
　　-------------------------------------
　　这一晚上的收获已经相当多了，确认了两名从者的正体，其中将Lancer重伤，和Berserker建立的一点友谊。
　　带着自己因为冲击过大而陷入迷茫的御主，琴返回了远坂邸。
　　此时远坂凛也恢复了部分精神，开始研究跟小樱的联盟。
　　只不过这时候她才发现，自己居然没有妹妹的电话号码。
　　“啊啊啊！我这个姐姐怎么这么失败啊！明明早早就可以和她好好相处，却非要在意什么远坂家间桐家的，我真是大蠢货！”
　　“有一说一确实。”琴在边上说着风凉话。“你的妹妹可比你主动多了。”
　　收回了扫荡全屋的风，琴就这样当着远坂凛的面，从屋里挖出来数十个摄像头和麦克风。
　　“这，这是什么？”
　　“这些啊，这些是你妹妹的爱啊。”
　　接着对着一个还残留着和间桐樱完全相同的影子气息的麦克风说道：
　　“能听得到么？你姐姐找你。”
　　没过几秒钟，电话就响了起来，琴接起来一听，那头传来了怒气冲冲的声音：
　　“电话给我姐！”
　　“好好好，你说得算。”接着将话筒递给了凛：“你那亲爱的妹妹的。”
　　凛颤颤巍巍的接起了电话：“喂，是樱么？”
　　“没有错，姐姐大人。”
　　“那个我想……”
　　“同盟是么，没问题。”
　　琴看着自己那个因为过度冲击已经手足无措的御主叹了口气，对着她的肩膀拍了拍，同时镇定用的术式发动了。
　　完全以精神力驱动的术式对于精神方面作用也是十分良好，没过几秒钟，凛就恢复了正常思绪。
　　“樱，抱歉刚才有些失态了，我们明天白天找个地方见面吧，关于这些设备我们也应该好好聊聊。”
　　“啧，没问题姐姐大人，我们确实应该开诚布公的谈一次了。就定在明天中午的Ahnenerbe咖啡馆中好了。那就这样，晚安。”
　　接着电话就被挂断了。
　　“所以呢，这些设备怎么办？”
　　“销毁！”
　　接着伴随着旋风，这些设备全部都化为了碎片。
　　“究竟是发生了什么让樱变成了这个样子呢？”远坂凛一副纠结的样子。
　　“难道不是本性使然么？而且你们作为魔术师，还能够顾及亲情已经是相当不错了，虽然这个亲情表达得扭曲了一点。”
　　琴姑且安慰了一些凛，而且通常魔术师中发生了这种事态基本就已经开始姐妹相杀了，但是现在她们之间还想着互相保护，实属难得。
　　“琴，今天真是多亏你了，如今我才发现我远没有想象中的那么坚强，谢谢。”
　　琴并没有回答，依旧是用手揉了揉她的脑袋。
　　第82章 风晶蝶（5/5）
　　简单地收拾了一下，两人又一起躺到了床上。
　　或许是稍微混熟了，那种陌生感逐渐消失，远坂凛也自在了很多。
　　不过她并没有能够睡着，这一天实在是经历了太多了，忽然间，世界与自己想象中的截然不同，任谁都会心乱如麻的。

第52节
　　当第一次见到琴这个奇怪的从者，第一次保护着自己的妹妹，第一次见到从者间的战斗，第一次看到重伤的琴……
　　‘啊，满脑袋都是琴那个心脏被戳穿的样子，那家伙也不知道我当时有多么的担心。’
　　悄悄地看了边上正在看书的琴，确认了这名疑似拥有读心能力的从者此刻并没有注意自己，凛稍稍地放心下来。
　　接着就将被子拉到鼻梁上方，只露出眼睛，就这样呆呆地看着天花板，想着明天见到樱应该说些什么。
　　-------------------------------------
　　而边上，琴正抱着远坂家祖传的魔导书津津有味地阅读着。
　　这一整天感受着来自远坂凛的魔力，搭配上地下室翻出来的魔导书，琴对于魔力这种东西也逐渐地了解了起来。
　　魔力本质就是精神力和生命力的特定结构混合，精神力自然是自己的，但是生命力却不一定，运用世界中广泛存在的生命力合成的就是大源魔力，运用自己的生命力就是小源魔力。
　　而魔术回路就是合成魔力的渠道，也可以说是工厂。
　　不过琴并不具有魔术回路这种东西，好在混合精神力和生命力这种操作对于琴来讲并不复杂。
　　毕竟对于生命力的操作经历过对霜星的治疗，现在可以说是细致入微。
　　精神力更是通过那本《演员的自我修养》学习了不少纯精神力术式，也算得上如臂使指。
　　只要将两种能量凭借感觉一融合，啪的一下，魔力出现了。
　　不过可惜的是，月世界的魔力属性并不是指实际的属性，而是指和元素相似的性质，说白了就是个比喻手法。
　　比方说火属性代表着破坏和切断，那么火属性的人放出的风刃会增加切断力。
　　而类似黑桐鲜花那样直接喷火的能力是一种叫做‘发火现象’的超能力。
　　按照书上的鉴别方法，琴只有一种唯一的属性：风。
　　‘啊，这……’
　　琴心中也是非常无语，但是看到风属性是感知和流动之后就不意外了，毕竟从一开始，琴的风元素在感知和流动这方面无师自通，用风元素来探索更是宛若本能。
　　而且，风属性可以说是五大属性中最高贵的属性，被使用单词Noble来形容，比方说第五法家族苍崎家就是风属性，更有两姐妹都是风一样的女人这种说法。
　　另外还有时钟塔的一姐巴瑟梅罗也是风属性，其他的还有不少英才是风属性，比方说肯主任……这个算了。
　　接着琴看了一眼躺在边上正在跟自己较劲的少女，五大属性地、水、火、风、空俱全‘五大元素使（Average One）’，或许这就是女主角吧。
　　-------------------------------------
　　魔导书是记述了魔术师生涯的记录，与其说是记载了魔术的教科书，反而像是研究笔记一样的东西。
　　不过作为一个大概200年出头的新兴家族，远坂家的研究进展并不是很快，毕竟她们家的最终课题是第二法，远坂永人找出来的近路是第三法。
　　其中第三法就不必说了，到现在也没有个结果，要是能够成功也不会整到第五届。
　　而且，利用着抑制力的打手来开启进入根源的道路，这馊主意也不知道是谁想的，抑制力随便背后干预一下就会失败了。
　　事实上琴记忆中的各种圣杯战争，最后只有老所长带着所罗门成功，但是哪怕是所罗门都没有完成第三法，而是选择降天为人，并且给老所长弄了一笔钱。
　　至于这是和抑制力之间的交易还是所罗门自己的选择就不得而知，要知道在成为罗曼之前的所罗门和罗曼的思考模式差异巨大。
　　而第二法问题就更大了，作为被宝石翁引路进入魔术界的远坂永人，实际上并没有接受宝石翁的彻底训练。
　　但是因为其性格的特点还是以「这个家系应该成就不了大业，但唯独是不会犯错」这样奇葩的理由拿到了宝石剑的设计图，第二法的其他部分压根就没有被传授。
　　这也就导致了，远坂家第二法方面进展缓慢，第三法方面毫无动静，唯有依靠着家传的转换特性，宝石魔术还算是有所建树。
　　不过远坂家还有着其他的优点，那就是魔武双修，在最初的家主远坂永人的眼中，魔术和武术同样的重要，只不过到了时辰这一代就拉了胯了。
　　不知道是不是成天想着优雅不善于运动，完全没有关于远坂时臣将魔术融入武艺的记录，身体强化方面的研究也没有进行。
　　反倒是远坂凛在言峰绮礼的教育下，使得一手还不错的八极拳，算是找补回来了。
　　而除了魔术研究之外的部分就是对于圣杯战争的探讨，不过其内容基本没有亮点，甚至很多内容走入了岔路，不过御主和从者怎样组合能够胜利在琴看来还是靠脸。
　　反倒是关于三战的时候，二女争夫的故事蛮有意思的，居然同时召唤了两个面的SABER，甚至为了当时远坂家主姐妹相杀，弄得跟狗血言情剧似的。
　　-------------------------------------
　　不过琴还是在其中找到了很多自己能够学习到的东西，就这样在不断地试验和探索的过程中一夜过去了。
　　第二天早上，远坂凛睁开双眼的时候，就见到满屋子的浅绿色的蝴蝶，既壮观又吓人。
　　“早上好，凛，怎么样？我研究出来的使魔——风晶蝶。”
　　第83章 结盟的前提（1/5）
　　“这是什么玩意啊！”远坂凛发出了一声尖叫。
　　“我不都说了么，我刚学会制作的使魔。”接着琴拿起一只递到了她的面前：“看，多好看啊。”
　　“是挺好看的。”凛看着眼前这发着微光的蝴蝶，不知名的结晶构筑的身体，微风形成的翅膀，如果单单放在手中观看的话宛若艺术品一样华丽。但是——
　　“但是你为什么要弄这么多啊！”满天满地满房间的蝴蝶已经让人都没有落脚的地方了。
　　连床铺上，枕头旁全部都是，此刻哪怕是再好看的东西也会非常吓人。
　　“哈哈哈，有点上头了，做这个非常有趣。”
　　琴开始将这些蝴蝶收到空间包中，最初的几个还是远坂凛的魔力制作的，不过为了防止少女因为睡梦中被抽取大量魔力导致暴毙，后来上手之后就改成使用空间中的晶体了。
　　不过这些蝴蝶看着多，实际上非常省材料，全部加起来连1kg的晶体都没用上。
　　收得差不多了，只留下了几十个，将其中最初的5个交给了远坂凛。
　　“这几个给你，这里直接灌注着你的魔力，你可以直接操作。”
　　按照琴说明的，远坂凛开始尝试操作这几只蝴蝶，毕竟操作原理和她家的一模一样，很快就上手掌握了。
　　“普通的功能和使魔没有区别，监视之类的，额外我还添加了防护能力，虽然无法造成什么伤害，但是能够帮助你防御C以下水平的攻击，以及每只一次一共5次的A以下水平攻击。”
　　毕竟是以星尘结晶为核心材料，别的不行防御力还是有保障的。
　　“居然这么强？而且这是你昨天晚上研究出来的？”凛看着眼前如同炼金产品一样精密的风晶蝶有些发愣。
　　“核心结构并不复杂，功能也不多，不过核心的材料拥有高性能，所以能产生防御能力。”
　　远坂凛就这样看着琴，却没再继续问下去。
　　“我知道了，谢谢你。”接着将五只蝴蝶收好。
　　而琴则是顺着窗户将十几只蝴蝶放飞出去，让它们开始探索这个城市。
　　使魔的好处是距离足够的远，琴利用精神力操控风属性去探索撑死也就3km的范围，而使魔虽然每只探索的面积不大，但是飞的远，魔力在十多公里之内都有讯号，不过只能提供照片程度的情报，若是需要直播之类的事情，还是需要动物型的使魔才可以做到。
　　-------------------------------------
　　现在的时间已经差不多快9点了，因为不用上学，早起低血压，昨天晚上被人偷偷抽了不少魔力，等综合因素，远坂凛起得非常晚了。
　　当发现距离和和妹妹的会谈仅有两个小时，这位大小姐立即投入了梳妆打扮之中，虽然上学的时候也有画淡妆，但是此刻为了见妹妹，简直是卯足了全力。
　　粉底腮红，口红眼线，各种看不懂的化妆品全部都往脸上招呼。
　　等到最后，琴甚至都以为她要去演能剧。
　　“我说凛，你是去见妹妹，不是去弘扬传统文化的。”
　　“但是不是有那句话么，化妆品是女人最大的武器。”
　　“你听谁说的啊，我就从来不化妆。”
　　远坂凛转过头去看了看琴那天然的精致面孔，“你长得那么好看，你是不用化妆。”
　　但是想了一会，她还是将妆容卸了，只涂了点浅色唇膏。
　　“嗯，还是这样的凛最好看。”琴看着说道。
　　被说得稍稍有点脸红的凛，推了琴一下：“你也赶紧去准备吧。”
　　琴自然没有那么矫情，几分钟之内就准备好了，接着与凛一同向着Ahnenerbe咖啡馆出发。
　　-------------------------------------
　　中午的咖啡厅生意尚可，有不少的人在这里用餐，在一个角落靠窗的座位上，拥有着紫红色秀发的少女，间桐樱正百无聊赖地看着窗外的风景。
　　忽然间像是被什么提示了一样，看向了这边，同时开心地向着两人，准确地说是向着凛招了招手。
　　四人的靠窗座位，一边靠窗的是樱，凛坐在她的对面，而且琴则是靠在过道这边。
　　在其他人开口之前琴先是对着自己对面的空座位说道：“你不出来么？难不成因为女孩子太多而害羞了？”
　　“害羞？怎么可能，只不过不想参合进麻烦事而已。”
　　蓝色紧身衣的枪兵在琴对面的座位上显出了身形，只不过比最初见到的英气十足，变得有些虚弱。
　　“话说能不能告诉我，为什么被你砍伤的伤口几乎无法恢复。”
　　“无法恢复？”琴想了一下，突然明白了过来：“哦，说起来你还是光之子来的，没什么，就是对神性特攻而已。”
　　“！！！”库丘林好像回忆起了什么，也不再纠结：“真想知道你是个什么样的英雄啊。”
　　就在这时，间桐樱打断了对话：“够了，先谈正事吧。有关于结盟是吧。”
　　“没错，我认为我们一组的情况下能更好地取得优势，等到清理了其他参与者，之后再来研究分配圣杯吧。”
　　就在这时，琴补充道：“合作的基础是信任，信任的基础是了解，但是现在仅仅是你很了解你的姐姐，凛这边却并不了解你呢？”
　　“直呼其名！”突然发现自己有些失态的樱赶紧收回了表情，看着凛那个关切的目光停顿了一会，最后还是叹了口气。
　　“好吧既然你们想知道我就告诉你们好了，虽然故事非常难以置信，但是却又都是不容否认的事实。”
　　喝了一口眼前的咖啡，樱继续说道：“那是我很小的时候，当时还在远坂家中，有一天我在一面镜子的面前见到了另一个我，接着就在我还没有反应过来的时候，就被那个我拽入了镜子中，接下来我就好像在水中漂浮一样，不知道过去了多久，回过神来，我来到了一个奇怪的世界。”
　　樱回忆着那时候的故事，露出了怀念的笑容：
　　“就在那里，我遇到了我人生中最重要的人，那个国度的女王，也是我的老师——斯卡哈。”
　　第84章 天不救人人自救（2/5）
　　就在听到间桐樱说完的同时，琴立即看向了一旁的库丘林。
　　只见他此刻是一脸的蛋疼，看样子十有八九是真的。
　　“我怎么从来都不知道？”凛惊讶地问道。
　　“你当然不知道，不如说姐姐大人小时候……呃，特别天真。”间桐樱选择了一个中性些的词，但是琴感觉她十有八九想要说憨来的。
　　不过即便这样凛也被直接击沉了，完全不知道该怎样接话。

第53节
　　而樱则是接着讲述着她的故事。
　　“我在影之国呆了大概有十年，在那里被老师收留，训练，学习着我能看到的一切。不过有趣的是，不知道什么原因，我的身体并没有长大，当时我以为我和其他亡者一样是个死人。
　　不过老师却说我依旧还活着，所以才成为了她的弟子。就这样十年间，我将她教授给我的一切尽数学会，也将她当做了自己的母亲一样的存在。
　　直到有一天，老师跟我说，你能学会的已经全部学完了，该告别了……
　　同时另一个我再度出现了，她只留下一句：天不救人人自救，然后就将我带回了家里，而时间仅仅过了一个下午。”
　　樱用指尖轻轻蹭着咖啡杯的杯口，然后像是下定了决心一样继续说道：
　　“最初我还不知道这句话是什么意思，不久之后，父亲就将我送到了间桐家。”
　　接着樱用平静的语调讲述了间桐脏砚想要对她做的事情。
　　“他！他怎么可以这样！”
　　远坂凛听闻，激动得都快要跳了起来，但是樱却依旧平静安抚她：
　　“不要激动嘛，姐姐大人，在发生之前，那个老头就已经死了不是么，被我亲手……”
　　手指用力地蹭了一下杯口，发出了刺耳的声音。
　　“但是，为什么那之后你不回家呢？”凛问道。
　　“回家？为什么？”
　　“但是父亲他可能不……”
　　“不知情？知情又如何，不知情又如何，那个男人可是一个魔术师。”
　　听到了樱强调魔术师三个字，凛也没有办法反驳她，即便在凛的记忆中父亲是那么和蔼，但是他终究是一名合格的魔术师。
　　一直静静的聆听故事的琴就在这时接话道：
　　“若是有杀掉间桐脏砚能力的樱返回家中的话，下次被送走的很可能就是凛了吧。”
　　“！！！”琴的发言让凛茅塞顿开，一脸愧疚地看着樱。
　　“啧，你这个女人果然讨厌。”原本正乐呵呵的看着凛沉默表情的樱，现在反而被看得浑身难受，于是朝着琴恶狠狠的瞪了过来。
　　琴倒是用一个温暖如春的笑容回敬了过去。
　　-------------------------------------
　　此刻库丘林看着眼前的三个正在斗表情的女人感到了由衷的麻烦，特别是自家御主，实在是太像那个老太婆了。
　　不过即便这样他也一动不敢动，因为此刻脚下已经被黑影覆盖。
　　同时黑影中，大量血红色的枪尖显露出来，一副谁敢动就扎死谁的架势。
　　而那个叫琴更是一直用银白色的风逗弄着这些影子，守护着她的御主，并且还用着一些小气流不断地做着恶作剧。
　　而且即便下面都已经打得热闹非凡了，明面上却依旧风平浪静的。
　　女人还真是可怕啊。
　　-------------------------------------
　　“所以呢，樱大小姐又是为什么装了那么多监控设备来观察自己的姐姐呢？”琴问道。
　　“关心自己的亲人有什么不对的么？”樱一脸的坦然，就像是真的一样。
　　“监听加偷拍，你这叫关心？你这怕不是要关心到局子里去。”
　　“没关系，间桐家在冬木警局还算说得上话。”
　　“居然是从这个方面解决的吗，话说既然想见你姐姐就自己去看啊。”
　　“我当然是去见了啊！只不过姐姐不知道而已。”
　　“诶？什么时候？”凛一脸的疑惑。
　　“你该不会觉得远坂家那点结界能拦得住我的，我天真的姐姐大人哦。”
　　“但是你只要说一声我会一直欢迎你的啊，这么多年我还以为你讨厌我了呢。”
　　“我怎么会讨厌你呢，这个世界上我就只有你这一个家人了。”
　　听到了凛的话，樱也第一次露出了不一样的表情，话语当中充满了温暖。
　　“最初我只是去确认一下姐姐一个人有没有好好活着，会不会被那个绮礼欺负，后来却被姐姐大人那又笨却又异常努力的样子所吸引，于是经常潜入去观察姐姐，直到……”
　　“直到？”
　　“直到后来有厂商推出了新设备，只要在家……”
　　“够了，别说了。”凛头疼的捂着脑袋。
　　樱也不再继续说下去，而是换了个话题：
　　“这样对于我的事情可以算得上了解了吧？”
　　琴耸了耸肩，表示没有异议，而凛也点了点头。
　　于是樱继续说道：“那么说出我这边对于联盟的要求吧：圣杯归你们，姐姐大人的命令权归我！”
　　-------------------------------------
　　——间桐家的小剧场——
　　（在地上画好召唤阵，同时用老师送给自己的长枪作为圣遗物，樱满心欢喜地准备召唤自己的老师。）
　　间桐樱：十多年了，终于迎来了这个机会，也不知道老师看到我的成长会不会很高兴。
　　（正确的时间已经到来，樱开始了咏唱。）
　　间桐樱：……从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！
　　（接着红光闪过，一个人影从中出现。）
　　库丘林：呦，Servant·Lancer应召而来，让我们……哇。
　　（忽然一道红光插着库丘林的脑袋过去。）
　　库丘林：这难道是……（眼前眼熟的长枪，特别像老太婆的少女）
　　间桐樱：谁TM召唤你了，老师呢，我的老师呢！你给我死回去让我重新召唤。
　　库丘林：也不是我愿意出来的，十有八九是那个老太婆不想见你吧……啊！
　　老太婆.jpg
　　第85章 初战Saber（3/5）
　　“不可能！”在琴表态之前，凛先否定了樱的决定。
　　“姐姐大人就不能通融一下么，我们联手可能拿到圣杯的。”
　　“那也不可能。”对于凛来说，现在自己这个妹妹还没琴有安全感。
　　琴看了看四周，还是决定先拿出了个结果出来。
　　“首先，凛肯定不会给你，在我眼里圣杯也没有她的价值大，但是同样以她的想法来考虑，无论如何也不想与你为敌。”
　　“琴……”远坂凛稍稍有些感动，不过琴没有理她继续说道：
　　“就我个人来讲，姐妹争宠还是一件美事，但是姐妹相残或是生死离别就太过于令人不快了。所以现在提出一个可以接受的条件，否则我会用我的手保证你并不被其他组的人杀死。”
　　“你在威胁我？！”樱有些气恼，不过还硬着头皮开出了条件：“那就3次，我需要命令姐姐大人三次的权利。”
　　“若是太过分我拥有拒绝的权利。”
　　“成交！”
　　“喂！”凛对于自己被卖了而感到不满，但是其他人却没有功夫理她。
　　因为在不知不觉当中，包括服务员在内，整个咖啡厅里的人全部走光了。
　　就在这时，一个稚嫩的女声在门口响起：“你们已经商量完了么？我可是等得都不耐烦了。”
　　早就发现的琴笑着回答道：“那还真是谢谢啦，伊莉雅酱。”
　　“没想到你还知道我的名字，不过看样子其他人并不清楚的样子，那我还是自我介绍一下吧，我是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家的御主哦。”
　　一边自我介绍，一边行了一个标准的贵族礼，不愧是名字中间有冯的大小姐，确实礼仪端正。比起穷讲究优雅的凛可正宗多了。
　　“那么这位爱因兹贝伦家的御主究竟有什么事情呢？”凛问道。
　　“重伤的Lancer和弱小的Assassin相互联合什么的实在是太碍眼了，当然是一举歼灭啦。”
　　身旁的Saber紧拦慢拦伊莉雅还是给这句话说了出来，于是没办法，只好挺身站了出来，而Lancer也站起身来，两方就这样对峙了起来。
　　“停停停，你们该不会就打算在这里打吧，去城外找个地吧。”琴制止了这几个人。
　　“可别想着逃跑哦，虽然你们也不可能跑掉就是了。”
　　“讲道理，我还是非常羡慕你能这么自信的。”琴嘲讽道。
　　“你！”不过伊莉雅还是被Saber拦了回去。
　　接着琴抱着凛在风的托举下疾驰，樱自己用影子移动，库丘林则是苦兮兮在后面跟着。至于伊莉雅和Saber则是开车来的——她们开车！
　　虽然心中很震惊，但是琴等人也没那个脸上去蹭车。
　　于是几个人被Saber骑乘技能加持下的跑车像是赶鸭子一样，撵了十多公里，来到了一片山脚空地。
　　-------------------------------------
　　这时Saber先开口说道：“几位作为御三家的成员，明白爱因兹贝伦御主的特殊性吧。”
　　“啊，没关系我们不会对你的御主动手的。”凛回答道。
　　“感谢。”
　　“Saber！不用多管闲事，他们两个加起来也不是我的对手。”
　　“别闹了伊莉雅，圣杯战争不是儿戏，虽然你的魔力很强，但是那个紫发的女孩体内的魔力不亚于你。”
　　接着Saber和伊莉雅嘱咐了一番令咒的使用之后，将其安置在靠近树林的一边。
　　而琴这头正在研究谁去出战。
　　“你们就不能一起上么？”凛疑惑地问道。
　　“是呀，我也去，我们三个给那个嚣张的小鬼一个教训！”樱也满口同意。

第54节
　　库丘林看这两个压根就不懂武德的姐妹正想说什么就听琴讲道：
　　“别闹，跟美少女对战是享受好么，所以我一个去就行，Lancer你一会趁乱给她家御主偷过来，合法LOLI什么的最棒了！”
　　“没救了，这几个女的压根心里就没有对于战斗的敬意。”
　　三个人古怪地看向库丘林。
　　“敬意？那是什么？有什么用？”——凛
　　“老师可没有教过那种事情！”——樱
　　“全场就你一个人婆婆妈妈的，多一点男子气概吧，Lancer。”——琴
　　“算了，算了，随便你们吧。”库丘林果断举双手投降。
　　接着琴就走了上去，面对着Saber。
　　“我是琴，职阶是Assassin，请多关照啦，Saber酱。”
　　看着轻浮地打着招呼的琴，Saber皱了皱眉头，还是一本正经地说道：
　　“Servant·Saber，抱歉并不能以真名相示。”
　　“没关系，没关系，你这么可爱，所以我就原谅你了。”
　　“请你放尊重些，你对面的是一名骑士！”
　　“骑士也可以可爱的啊，而且对我来说，可爱可是最高等级的夸赞之一呢。”
　　这种战前撩妹的行为让Saber十分恼怒，于是在脚下爆发着魔力，挥舞着透明之剑，冲上前来。
　　琴就像是没有反应过来一样，一动不动。
　　Saber虽然疑惑，但是却并没有停止攻击，就在即将命中的前一刻‘锵’的一下，手中的剑被白色的刀精确地阻挡。
　　同时在直感的作用下瞬间回撤，果不其然，就只见琴趁着挡住并回推的一个破绽，瞬间拉低身体，向着Saber的怀中冲刺。
　　并且对着铠甲的缝隙就是一道斩击，好在Saber提前后退，才勉强躲开这一下，只有那一处的布料被划开，同时出现一道红线。
　　“直感么，这种仿佛预测未来一样的能力还真是赖皮啊，明明差一点就冲进你的心里呢。”琴笑着看向Saber，完全没有因为攻击失败而气恼。
　　反倒是Saber这边一脸凝重的重新审视着琴，虽然眼前的白衣少女满口骚话，但是实力绝对不容小嘘，能够单手阻挡自己的剑，同时以没有直感根本无法反应的速度反击，而且虽然对方攻击的是铠甲的缝隙，但是那里依旧布置着魔力，却像纸张一样被轻易划开了。
　　第86章 魔力强化（4/5）
　　“怎么样？整理好心情了么？”
　　“不劳阁下关心，骑士怎可为这点事情气馁。”
　　Saber重新摆好架势，向着琴展开了攻势。
　　长剑挥舞，虽然谈不上精妙，但是势大力沉，再加上那范围攻击的魔力放出，可以说十分难缠。
　　明明是与剑对战，却只能向后闪避，左右都在攻击范围以里，虽然琴的速度在风的加成之下高于Saber，但是机动性其实差不太多，都是走爆发推进的路子。
　　“是时候该试试新东西了。”
　　根据在书中学到的身体强化的魔术，制造魔力强化身躯，大幅增加爆发力和机动性。
　　接着向地面踏出，几乎是下个瞬间，就抵达了Saber的面前，借着惯性就是一记飞踢，直接将Saber踢飞了出去。
　　但是琴并没有追击，而是低头看着自己鲜血淋淋的双腿，刚刚注入太多的魔力，虽然看上去跟瞬移一样，但是自己也吃下了大量的冲击。
　　接着大量的生命力涌入双腿，爆开的血管，断裂的筋腱都在高速地恢复当中，等到Saber从远方的大坑站起身来，琴已经再生完毕了。
　　这次尝试少注入一点魔力，再次同样的动作，飞身来到Saber身后，对着她再次一个飞踢。
　　只可惜这次因为速度降低了一点，给了Saber反应时间，这一击被正面挡住，虽然她依旧因为反冲后退了一大截，但是并没有跌倒更没有倒飞出去。
　　不过同样因为魔力量减少了，琴的伤势也没有刚才那么重了，仅仅是跺了跺脚就已经恢复得差不多了。
　　“何等惊人的生命力，你真的是人么？”
　　“打架就好好打，这怎么还骂上人了呢？”
　　“啊，抱歉我不是这个意思。”Saber一本正经的向琴表示歉意。
　　“啊啦，真是认真呢，老是跟我这个敌人道歉不太好吧。”
　　这时候，传来了伊莉雅的加油声：“加油啊，Saber，干掉那个女人！”
　　而Saber则是向着那边点了点头，接着开始灌注着魔力，缠绕着圣剑的风呼呼作响，接着就是一个加速，向着琴直奔过来。
　　琴也没有任何退缩，手持刀鞘相向而去。
　　短兵相接，最初受伤的是琴，虽然抵住了Saber的剑，但是魔力放出带来的类似散弹枪一样的效果越过了白风的剑身，直接袭击了琴的身体。
　　但是这点伤害并不能阻止琴的活动，强行推开Saber的剑，然后从下往上一个逆袈裟斩，但是有被Saber提前退后躲开，只是擦在铠甲上发出阵阵火花。
　　而琴攻击结束的破绽自然也不会被Saber放过，一个劈砍再次袭来，虽然以琴的身手挡住并不困难，只不过魔力放出的AOE还是命中了琴的身体。
　　连续两次受伤已经让琴的衣服染红，但是琴却露出了笑容。
　　接着第三次，Saber的攻击再次被格挡，但是这次却让她瞪大了双眼。
　　魔力放出带来的余波全部被挡住了，而琴用的正是同样的魔力放出。
　　“这东西看着简单，用起来还真麻烦啊，居然中了两次才学会。”
　　“学会……是么。”
　　接下来，就是第四次、第五次、第六次……琴操作的魔力放出范围和威力逐渐的超出了Saber，扩散出去的魔力打在她的铠甲上乒乓作响。
　　‘魔力比我多么……而且那个学习能力以及夸张的生命力，拖下去必败无疑。’Saber暗自想到。
　　接着趁着下一次攻击当中，Saber并没有将魔力放出去，而是全部灌入剑中，接着就这样对着琴放出了巨大的风球。
　　【风王铁锤(StrikeAir)】
　　风球瞬间将琴吞没，Saber这边正准备趁此机会继续释放宝具，却突然得到了直感的警示，连忙后撤。
　　只不过她的速度并没有能够快过子弹，伴随着砰的一声，琴的子弹已经来到了她的身边。
　　虽然凭借着直感以及武艺，剑身精确地切过了子弹，却直接触发了爆炸，伴随着‘轰隆’的一声，火光并起，直接将Saber吞没了进去。
　　而另一头，绿色的风球依然健在，但是仔细看去，压根就没有攻击到琴，而是被琴随意地摆弄着。
　　“风可不会伤害到我的，另外剑身都露出来了也就不必隐瞒了吧，亚瑟王——阿克托莉雅·潘德拉贡。”
　　“阁下果然认识我么？”迸发的魔力吹散了黑烟，莉雅用黄金的圣剑支撑着身体，略显狼狈地屹立着。
　　“当然，我有一个，呃，现在是两个朋友，和你长得非常相似。”
　　“阁下和莫德雷德卿有关？”莉雅一瞬间就想到了自己那个捅死了自己的孝顺女儿。
　　“呃，并不是，算了，说了你也不知道，让我们继续吧。”
　　琴这边也开始了认真想要结束战斗了，刚刚操控风王铁锤，以及使用了‘序曲’都是算作魔力消耗的，若是凛的魔力支撑不住，琴只能动用自己的力量了。
　　但是那样就有一个巨大的弊端，那就是——失去了补魔的正当性。
　　来到了FATE，来到了冬木，参加了圣杯战争，有了一个美少女御主，现在不体验一下补魔岂不是白来了。
　　或许是因为莉雅没有什么像样的远程能力，或者是忌惮‘序曲’的威力，再度开启的接近战，莉雅贴得特别近，完全没有退开的打算。
　　两人就这样超近距离地缠斗着，不过这个距离莉雅掌握得非常好，对于琴手中的白风来说稍微有点远，对于莉雅的圣剑却正正好好。
　　战斗了几回合之后才看清了这点的琴不由得开始感慨，这些才是真正的经验带来的智慧，自己对战斗的了解还远远不够。
　　不过虽然单从经验和战法上有些落后，但是这种情况反而落入了琴的下怀，虽然对方手中是圣剑中的圣剑，但是论起武器性能手中的白风也一点不虚。
　　“射杀她·白风！”
　　第87章 型月特色——怼自己（5/5）
　　随着琴的话语，整个刀身闪着白光，接着迸射而出，只听到‘咔嚓’一声，刺入了莉雅的铠甲当中。
　　现在这把刀总体的质量还无法支持像是那把著名斩魄刀‘神枪’一样地射出，但是仅仅两个人的身位还是绰绰有余的。
　　此刻的刀身长度大概正好可以作为野太刀使用，但是琴并没有使用这类刀具的经验，于是她采用了第二种办法。
　　借助这一瞬间，快速向前，再次缩短刀身的长度，冲进莉雅怀中。
　　向下施力斩下第一刀，而莉雅着发现了这点，快速的取消了这部分铠甲的附着，凭借着力方向的改变，躲开了这一刀。
　　但是这一下只不过是琴攻击的开始，凭借向下的力量快速收刀，然后发动刀鞘内的晶石，拔刀再起。
　　就在这一秒之内，斩出了第二道斩击。
　　现在取消了铠甲的莉雅吃下了苦果，白风的利刃在那娇小的身躯上留下了一道血痕。
　　因为角度不好伤口并不深，但是莉雅作为不列颠的红龙拥有着龙属性，很快伤口再次冒出大量鲜血，这正是伤害加深。
　　不过琴也没有时间为了战果喜悦，这里依旧是圣剑的攻击范围，再次使用魔力爆发加速，硬生生躲开一记横扫。
　　但是就在琴还没站稳的时候，莉雅再次执剑赶上，虽然身上带伤，但是因为取消铠甲的负担，并且将这部分魔力应用在身体强化上。
　　其速度提高了不止一节，同时力量也变得更大了。
　　两个人再次进入了接近战的阶段，但是身体素质上升之后，琴原本这方面的优势就没有那么明显了。
　　好在莉雅身上的伤略微影响了她的动作，削弱了其直感和经验带来的双重优势。
　　综合来看两个人平分秋色，陷入了僵持状态。
　　-------------------------------------
　　此刻琴已经开始犹豫，是不是应该终止和凛的契约关系，直接用本体的力量。
　　不过库丘林也看出了焦灼，他并没有干预琴与莉雅的战斗，而是凭借自己的高速向着伊莉雅冲去。
　　无论是对于这场战斗，还是整届圣杯战争，伊莉雅都拥有非常高的重要性，率先确保百利无害。
　　他是这么想的，也是这么做的，只不过现实却并不随他的意。
　　当他突进到伊莉雅身边的时候，却被一层透明无形的结界挡了回去。
　　为了防止莉雅回援，也来不及细想，掏出了长枪刺了过去。
　　只不过即便是这把魔枪拿结界也没有丝毫的作用，根本无法寸进。
　　“可恶，这是什么！”
　　‘砰’的一拳砸了下去，把刚想放嘲讽的伊莉雅吓了一跳，眼泪都在眼眶当中打转。

第55节
　　库丘林也连忙收回手去，虽然想着绑架对方，但是对于吓哭小女孩也不是他想做的事。
　　-------------------------------------
　　战场中的两人当然也关注着这件事，不过看到莉雅压根没有回防的意思，琴就知道库丘林要铩羽而归了。
　　两个人又都同时盯着对方，准备趁对方分心一举奠定胜利。
　　“阿瓦隆？”
　　“没错。”
　　“若是你拿着那个剑鞘的话，或许现在已经胜利了？”
　　“但是御主失守，和失败又有什么区别呢。”
　　“不过我还是很好奇，你的剑鞘居然还能让别人使用，但是为什么历史上再也没有出现过它的传说呢？”
　　琴开始试图套话，不过出于意料的是，莉雅真的开始解释了起来。
　　“这个剑鞘必须有我的魔力才能启动，之后只有被指定的存在才能进入结界当中，其他任何事物都会被遮断，哪怕是五大魔法中的第二法也不例外。”
　　趁着聊天的功夫，琴扫视了整场的情况，樱似乎想要给凛补充魔力，但是被拒绝了之后就在看热闹，而凛虽然支援了琴这个数量的魔力，居然还有部分余力。
　　库丘林一边在想办法破解结界，一边冲着伊莉雅做鬼脸，好在伊莉雅还算内心坚强，强制自己转过头去，没有被他真的吓哭了。
　　看到伊莉雅把眼泪忍了回去，库丘林还一脸的自豪，仿佛阻止小loli哭泣是他的鬼脸一样，而看到这一幕的樱连枪都掏出来了，估计是打算给这丢人玩意一个痛快。
　　现在场面陷入了真正的僵局，虽然破局只要琴在界面按一下，不过为了那可能到来的补魔琴还是打算努力一波。
　　将手炮中的子弹退下，改成了风的元素弹，虽然威力小，但是射速快，可连射，甚至不用换弹。
　　而莉雅也挥剑上前阻止，不过等待她的却是‘序曲’的发射的风弹。
　　‘砰、砰、砰。’一边尽可能地骚扰着莉雅的走位，同时用剑尽可能地配合。
　　心中将枪斗术的学习提上日程，原本作为过渡武器的手炮实际上无比地好用，即便是纯新手的枪剑协同也随着有节奏感的‘砰砰’声，就如音游一样有着别样的爽快感。
　　不过随着莉雅的直感对弹道判断得越来越精确，恐怕这种战术完全没有办法拿下她，但是在那之前，琴还是决定用这枪剑好好爽一爽……
　　-------------------------------------
　　“我明白了，那个就是Saber的御主么？只要抓到她就好了是吧。我们上，Ruby！”
　　就在库丘林还在对着结界苦恼的时候，后方的森林中一个粉红色的身影突然冲了出来，并且轻而易举地进入了结界当中。
　　甚至其当事人都没有发现此处存在着一个结界，而手上的Ruby倒是发出了‘哇哦’的声音。
　　虽然看背影这名御主年纪不大的样子，但是为了回家她还是一狠心，用法杖抵住了对方的脖子，同时用稚嫩的声音喊道：“都不许动，这个御主已经在我手上了！”
　　听到了她的声音，包括琴和莉雅在内的所有人都停下了动作，看了过来，并且愣在了当场。
　　这之后，被挟持的伊莉雅也转过头来，和‘绑架犯’四目相对。
　　于是两个一模一样的小loli互相看了3秒，然后同时发出了巨大的惊呼：
　　“诶？！！！！！”
　　“诶？！！！！！”
　　第88章 LOLI变多了
　　突如其来的魔幻场景，让原本因为被打断而打算抱怨一下的琴也哑口无言了。
　　这波自己挟持自己算得上天秀。
　　但是说实话，一个小LOLI变成了两个，根本不亏。
　　这时候莉雅瞅了琴一眼：
　　‘这是你们的人么？’
　　眼神中大概是这个意思。
　　‘你的阿瓦隆不是无敌防御的么？’
　　琴回敬了这个眼神。
　　不过压根两人也没有心心相惜，所以也没人知道是否对面真的读懂了。
　　不过就在这时，那边先叫了起来：
　　“你是谁啊！”伊莉雅一脸震惊地看着劫持自己的自己，或者说穿着魔法少女那种令人害羞的服饰的自己。
　　魔法少女伊莉雅更是受到了惊吓，绑架的对象居然是我自己！
　　这时候还是琴最先开口，对着魔法少女伊莉雅（简称魔伊）说道：“那边的魔法少女，你要不要先把魔杖放下，最终受伤的都是你自己。”
　　“呃，都是我？啊。”
　　莉雅也出言呵斥：“快放开我的御主。”
　　但是这一下也正好提醒了魔伊，不再纠结是否是自己的问题，而是用法杖继续挟持着伊莉雅：
　　“Saber，若是想要你的御主平安无事的话，就放下抵抗，交出圣杯！”
　　“……？”*N
　　“怎，怎么了，你们为什么这样看着我，Ruby，你不是说圣杯在Saber组手里嘛！”
　　可爱的反应令众人的心中不由得产生了：‘这孩子，什么都不懂就莽上来了？’这样的想法。
　　这时候法杖尖头部分的宝石突然开口说话了：“没错哦，是这样的伊莉雅酱。”
　　“啊，法杖说话了。”凛最先有了反应，仿佛在哪里见过这个法杖的样子。
　　“这不是远坂家那个箱子里的法杖么？”樱的记性明显好很多，同时经常潜入的经历令她比远坂凛这个家主还了解那个房子。
　　而莉雅则是在感受了一番魔伊身上的奇怪的气息之后开口问道：“你是Caster么，而且你是伊莉雅？”
　　“没错，我就是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，按照巴泽特的说法作为Caster被召唤出来的。”
　　“等一下！你，啊不是，我，也不对，是英灵？”
　　头脑中对圣杯系统和英灵知识有着非常多了解的伊莉雅顿时想了很多，于是继续问道：
　　“以后我会一直这样吗？我是多少岁死的啊？为什么我会穿着这么羞耻的衣服啊？”
　　“才没有啊！我今年刚刚10岁，小学五年级，至于这身衣服，我也不想穿的！”
　　“说谎可不好啊，伊莉雅酱，你明明穿得很开心的。”ruby再次吐槽道。
　　“10岁？但是我十岁的时候并不是这么大啊……”
　　伊莉雅记得自己十岁的时候因为调整的关系，实际上还是非常小的一只。
　　而琴当然知道这是怎么一回事，不过她也没有打算出来解释。
　　莉雅的注意力被吸引了过去，但是也没有放松对自己的防备，琴也有意让凛休息一会。
　　因为琴一直都属于内体能量很多的选手，所有平时的战斗方式有些浪费，不过很多的跨级作战也必须使用这样的战法。
　　而趁此机会，琴也在脑海中整理着当前的情报，现在又有新的从者出现了，整个圣杯战争的局势也开始明朗了起来。
　　根据现在透露出的情报来看，估计是樱召唤出了库丘林，然后巴泽特则是晚了一步，然后召唤出跟她有缘的英灵，除了库丘林和小安以外那就只有伊莉雅了。
　　当然其实非要说的话还有美游和小黑之类的，但是按照可能性来讲都差不多。
　　在琴的视角当中，目前已经有：
　　Saber：莉雅——伊莉雅
　　Lancer：库丘林——樱
　　Archer：未知——未知
　　Rider：未知——未知
　　Caster：伊莉雅——巴泽特
　　Assassin：琴——凛
　　Berserker：谜之女主角X（Alter）——未知
　　其中5组情况已知。
　　虽然唉酱御主未知，不过她的御主大概率是不存在的，毕竟有御主还打什么工，白嫖不香么。
　　目前还有弓兵和骑兵完全没有线索，同时也不知道热心市民金先生是否还在。
　　不过琴的心中对于那位长年大意的金先生一点都不虚，毕竟只要够快，连那个士郎都能砍下一根肘子，而琴的刀还自带神性特攻呢。
　　问题还是挂逼的弓兵和基本没赢过的骑兵，虽然不知道职阶克制是否真的存在，若是真有那么Assassin的琴还能打个2倍伤害。
　　不过既然伊莉雅出现了两个，那么其他人出现也是有可能的，比方说伊什塔尔那个丢人玩意。而且事实上算上唉酱的话，阿尔托莉雅也出现了两个。
　　你月请不起其他演员.JPG
　　若是单纯以目前的局势来看，琴不解放可以压制莉雅，那么和樱这个联盟就有很大概率取胜。
　　但是两个伊莉雅之间的关系不明，虽然型月日常就是自己怼自己，但是伊莉雅之间互相斗争并不太可能发生。
　　那么现在应该做的就是分开两个伊莉雅。
　　做出了决定之后，琴看向了莉雅：
　　“我们暂时休战好了，你去营救你的御主吧。”
　　莉雅瞪大了眼睛，看向了琴，好像非常意外的样子。
　　不过她还是向着琴点了点头，向着伊莉雅直奔过去，当然全程也没有放松对琴的警惕。
　　而这时琴也给库丘林使了个眼色，示意他掳走魔伊。
　　虽然实际上他并没有看明白，但是樱通过令咒的链接下达了同样的命令，而凛这边因为之前琴下达的不可以使用令咒的命令，完全不能动用令咒的功能。
　　莉雅自然是能够进入阿瓦隆结界的，只见她直接冲了进去，同时将魔伊甩飞了出去。
　　虽然她也认为有着合作的可能，但是她并不敢赌上自己御主的安危，只能暂时放弃这种可能性。
　　与此同时库丘林动了，向着魔伊冲了过去，准备趁机将她捕获。
　　但是就在此时，森林中再次出现一个身穿酒红色西装的人影，用双拳硬生生截停了库丘林。
　　第89章 魔法少女琴（未达成）

第56节
　　硬如铁石一般的拳头不光截停库丘林的动作，震开了其兵刃，更是打在其手肘上，甚至让他后退了半步。
　　而等库丘林瞪大了眼睛，看清了阻挡者之时，才惊人地发现，这居然是一个人类。
　　普通人类逼停从者简直闻所未闻，但是考虑到自家御主也是个差不多的怪胎，也就淡定了下来。
　　反倒是巴泽特看到了库丘林的样子变得无法冷静了，赤红色的长枪，外带那个无比熟悉的耳坠，眼前的男子正是自己从幼年时候就崇拜的英雄库丘林。
　　虽说如此，但此时情况不明，将所有从者认定是敌人才是正途。
　　而且自打伊莉雅失踪，她出门寻找开始就已经做好了自己要与从者战斗的准备。
　　魔力强化着四肢，开始向着库丘林攻击过去。两人就这样开始扭打起来。
　　-------------------------------------
　　远处的琴看到两人打得有来有回，就知道库丘林拿不下巴泽特。
　　因为重伤，能力值下降，结果导致两个人近战方面几乎势均力敌。
　　当然从者还有着名为宝具的王牌，只不过但凡他要是敢用，当场就会尝到什么叫父爱。
　　毕竟巴泽特可是背着那个背包的，里面毫无疑问装着源自于光神Lugh的逆光剑（Fragarach）。
　　感受着内体残存的魔力量，凛估计已经抵达极限了，库丘林现在也没有什么战斗力，全场最能打的此刻成功地变成了樱。
　　微微叹了口气，接着用手紧握着冰之吊坠：“拜托了，再次将力量借给我。”
　　接着将风元素灌入刀鞘，并没有收束，或者转化为动力，而是准备就这样直接向场地中散布。
　　“拔刀·白风千雪！”
　　瞬间翠绿色的风潮席卷全场，接着冰之吊坠最初的作用发动了，整个场地如同被暴风雪覆盖一样，遮天蔽日。
　　所有人的视线都被阻挡，只有琴，凭借着通感在其中畅通无阻，就这样伴随着暴风雪隐藏着身姿，向前奔袭。
　　仅仅数秒之间，就来到了魔伊的身后，抱住她的身体，对她说出：“美游。”
　　听到了这个名词，魔伊瞬间一惊，趁着这股惊讶感，琴立即将手放到她的脑门上，凭借书上学来的小技巧，快速将这股震惊化作冲击，一下子就让她晕了过去。
　　轻松地捕获了一只伊莉雅之后，琴原本还打算捕获另外一只，但是莉雅见情况不对，拉住伊莉雅，躲在阿瓦隆的范围内，根本就不出来。
　　因此琴也只好作罢，来到了巴泽特和库丘林的战场这头。
　　有了琴的配合，两个人很快就将巴泽特一同制服，琴抱着魔伊，而库丘林扛起了巴泽特，再招呼上凛和樱，也没有丝毫留念，就此快速地撤退了。
　　-------------------------------------
　　等到琴离开之后，没过多长时间，暴风雪就散开了，只有莉雅和伊莉雅停留在这片空地之上。
　　“啊！真是的让她们逃跑了。”
　　“伊莉雅，下次行动必须要谨慎才行，刚刚可是无比的凶险，那个叫琴的女人肯定还有什么底牌，而且她对那个底牌有着必胜的信心。”
　　“对，对不起。”
　　就在这时，森林里突然传来一阵歌声，歌声婉转动听，如翠鸟啼鸣。
　　很快在歌声当中，伊莉雅眼皮越来越沉，没过多久就在莉雅的怀中沉沉地睡下了。
　　这时候一个身穿纯白冬衣的女子从树林中走了出来，对着莉雅说道：“真是辛苦你了呢，莉雅。”
　　“没什么，爱丽，毕竟现在伊莉雅是我的御主。”
　　“这还真是令人羡慕呢，毕竟我从来没有真正的担任过莉雅的御主。”爱丽斯菲尔露出了一个调皮笑容。
　　“与那无关，我曾经起誓过要守护爱丽，我就一定会奉行到底的。”
　　“还真是可靠呢，莉雅。”
　　爱丽伸出手来，轻轻地抚摸着伊莉雅的头发，眼神当中充满了慈爱。
　　“爱丽，我必须要问一下，为什么伊莉雅会成为小圣杯，你明明已经成为了爱因兹贝伦家的家主。还有那个和伊莉雅一模一样的小女孩究竟是怎么一回事，她的气息并不是纯粹的从者。”
　　“完成圣杯是爱因兹贝伦家必须要背负的宿命，是积累的执念，也是Golem·Jubstacheit刻在每个人造人内心中的诅咒。”
　　“这种宿命就应该抗争到底才对！”莉雅的双眼中充满了斗志。
　　“这是自然，不过抗争就需要付出代价，也因此那个孩子被召唤了出来。”
　　“你是想让她代替伊莉雅！”莉雅声调都陡然变高，强迫她人代为牺牲，这是她决不能容忍的事情。
　　爱丽则是严肃地摇了摇头。
　　“不会的，莉雅，无论如何，伊莉雅都是我的女儿，哪怕她是来自平行世界的这点也绝不会变。”
　　接着爱丽又自嘲地笑了一下：“只不过，我依旧让她们走上了这条充满荆棘的道路，若是可以的话，真希望我能够代替她们前行。”
　　“人只有经历风雨才能真正的成长。”莉雅选择了信任爱丽，并没有追问下去。
　　“既希望孩子能够成长，又害怕孩子会长大，这就是身为母亲的矛盾之处吧，不过恐怕现在的莉雅还不能理解这些吧。”
　　然后爱丽就接过了沉睡的伊莉雅，和莉雅一同离开了。
　　-------------------------------------
　　琴这边四个人就近返回了远坂邸。
　　为了防止俘虏的两人逃脱，樱先是给巴泽特布置一大堆魔力阻碍的卢恩文字，凛也用家传的魔术帮了点小忙。
　　而魔伊这边则是姑且将其手杖捆了起来，虽然刚开始捆的过程中，装死半天的ruby就开始满屋乱飞，但还是很快就被琴捉了回来。
　　期间毫无节操的魔杖甚至想要和琴契约，但是被并不想穿着轻飘飘小裙子的琴好好锤了一顿，最终老实了下来。
　　反倒是一旁的凛露出了一副可惜了的表情。
　　这时琴就下定了决心，魔法少女凛必定重现于世！
　　第90章 什么都不知道的御三家家主们（加更）
　　当一切尘埃落定之后，一众人终于有心思休息一下了。
　　此时并没有出什么力的樱，正驾轻就熟地从房间中取出茶叶，在厨房中烧水，准备让自己的姐姐大人品尝一下自己的手艺。
　　而因为魔力被大量的消耗的凛就这样瘫靠在沙发上。
　　琴则是趁机黏了上去，明明还有很宽敞的位置，却非要挤在一边。
　　环抱起凛的身体，一边闻着她身上的味道，一边让她偎依在自己怀中。
　　凛是真的没有精力了，而且跟琴在一起就会感觉到放松和发自心底的愉悦。所以也没有拒绝，就这样默默地被抱着。
　　库丘林则是本能地感觉到有哪里不对，即便是重伤也一个人跑到院子里面避难。
　　-------------------------------------
　　时间过得很快，没过多久樱就完成了自己的茶艺，端着泡好的红茶走了过来，然后见到了她无法忘怀的一幕。
　　只见自己的姐姐大人和那个女人，双腿纠缠，双手环绕，头部亲昵地靠在一起，两人都慵懒且妖娆的躺在沙发之上。
　　‘老娘去辛辛苦苦地泡茶，你们这对狗女女就这样黏在一起么！’
　　樱怎么都想不明白，为什么自己那个蠢蛋姐姐对于这个明显图谋不轨的家伙如此没有防备之心，甚至还越发地亲近了起来。
　　就在她怒不可遏，准备掏出长枪来上一发的时候，朦胧中凛喊了一声：“樱。”
　　“哎，姐姐大人，我在这里，茶水泡好了，喝一点再休息吧。”
　　脸上的凶相瞬间消失得无影无踪，带着完美无瑕的微笑开始斟起茶来。
　　凛也从琴的怀抱中钻出，坐了起来，小口地喝着茶水。
　　“闻起来真不错啊，也给我一杯吧。”一直忍着笑意的琴也开口想要喝茶。
　　“才没有你的份呢！”樱全然不打算给琴好脸色。
　　但是这时候凛发挥起了她乐于助人的善良本性：
　　“这样啊，琴，你和我喝一杯吧。”凛将自己的被子递给了琴。
　　琴自然不会拒绝，和凛用着同样的位置，品尝着茶水，同时还说着：“真不错，真不错。”
　　“间，间接KISS！”
　　樱这波完全是搬起了石头砸了自己的脚，她甚至都分辨不出来琴那句‘真不错’究竟说的是茶水，还是间接kiss。
　　不过她这倒是误会了琴了，虽然身为LSP特别喜欢占些便宜，但是若是对KISS感兴趣直接亲就完事了，不必搞这些有的没的。
　　此刻的琴是真心地在称赞着樱的茶水。
　　原本只是个普通人的琴对于这些讲究的手法向来是嗤之以鼻的，哪怕是自己搞咖啡，最终也因为嫌麻烦从商业机换成胶囊机。
　　但是樱这份茶泡的确实与众不同，甚至琴都能从中品出美少女的芬芳（误）。
　　-------------------------------------
　　随着各种各样的端倪（妄想）越来越多，樱的脑子也越来越乱了起来。
　　于是她决定牺牲下自己，一定要让姐姐和这个女魔头分开。
　　而此时凛因为魔力不足而慵懒的姿态给了她灵感：
　　“琴！你来跟我契约吧，有我的充足的魔力一定会获得圣杯！”
　　琴一脸茫然地看着樱，这怎么就开始当脸N*R起来了呢。
　　“等等，等等，琴可是我的从者。”
　　“姐姐大人不都混成她的女仆了么！而且放心吧姐姐大人，最后胜利了圣杯会交给你的。”
　　“你不想要圣杯么？”“说起来凛是我的女仆来的，来【叫两声主人】听听。”
　　“主，主人……好羞耻啊。”凛本身还在疑惑樱的说法，但是被琴强制打断，在令咒的强制作用下，叫出了声。
　　接着因为羞耻感而整个人缩了起来，但是好巧不巧的她缩起来位置是边上琴的怀中。
　　‘这哪里是羞耻啊，你明明是在娇羞吧。’樱看到这一幕脸都白了。
　　“够了！到底可不可以！”樱恼怒地问道。
　　“也不是不行……”
　　“主人？！”虽然凛有些炸毛，但是因为命令的关系还是叫着主人。
　　琴一边安抚着怀里凛一边继续说道：
　　“但是你先告诉我你为什么会参加圣杯战争。”

第57节
　　“当然是为了再见老师一面啊，只可惜召唤了那个丢人玩意。”
　　“樱，你不想获得圣杯么？那可是万能的许愿机啊。”凛听到樱的理由一脸惊讶。
　　“再见到老师就是我最大的愿望了，倒是姐姐，你为什么要参加圣杯战争。”
　　“当然是为了获得胜利！”凛挺起胸膛，堂堂正正的说道。
　　“然后呢？”
　　“呃，然后？然后还没有想好吧，作为远坂家家主参加圣杯战争是当尽的义务，同时获得胜利也是父亲的夙愿。”
　　“远坂家主呢，这种无聊的身份到底要束缚你多久啊。”
　　“虽然继承父亲是我的义务，但若是这份义务令我不适的话我也不会去遵从的。”
　　“呵呵。”
　　“那个我打扰一下，你们两个是真的不知道么？”琴插话打断了两个人的争吵。
　　“？”
　　“不知道什么？”
　　二人都投来了疑惑的视线。
　　“圣杯战争的真相啊。为什么你们两个御三家会觉得圣杯真就只是个许愿机啊。”
　　“那还能是什么啊？”凛一脸的好奇。
　　这时候琴才想起来，远坂家的书中只有关于与间桐家和爱因兹贝伦家一同建造了圣杯仪式。
　　爱因兹贝伦家出大小圣杯，间桐家提供令咒技术，远坂家提供了灵脉。
　　并没有提出圣杯是为了完成第三法而存在的，不过其实这点并不重要，毕竟远坂永人的目的是抵达根源，只要孔打开了，他自己走进去就算是成功了。
　　当然也可能是有相关的资料，但是被那个麻婆神父拿走了，看着凛一无所知地加入圣杯战争而取乐，完全就是他的作风。
　　至于间桐家倒是可以理解，打一开始间桐家的家主就没有变过，一直都是玛奇里·佐尔根，所以压根就没有记载这件事的必要。
　　于是在两人好奇的眼神之下，琴开始讲解关于圣杯战争的真相。
　　第91章 远坂凛的魅力所在
　　“首先说明一点，圣杯战争是为了完成第三魔法天之杯的仪式。”
　　“魔法！”凛差点尖叫了起来，毕竟魔法是每个魔术师的追求。
　　“起初第三魔法师为了将其魔法流传下去，广为收徒，但是即便再优秀的弟子对于魔法来说依旧是资质平庸。所以直到第三魔法师离去也没有人掌握了第三魔法。”
　　“没错，魔法这东西简直不是正常人学习的。”
　　凛对此也是深有感触，家里的宝石剑图纸她也见过，那东西并不是用复杂这个词可以形容的，无论怎么想办法拆分掉简化掉表层，对其核心的研究的结果都只有四个字：无法理解。
　　不过现场没人能告诉凛，光是解读和分解表层信息已经是极其惊人的才能了。
　　“在魔法师离去之后，这些弟子就想到了个办法，那就是制造和老师一模一样的人造人，企图以此来达成全人类救济的伟业，最后他们成功也失败了。”
　　喝了口凛那杯的茶水，再次收获了樱的一个白眼之后，琴继续说道：
　　“那就是冬之圣女——羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦的诞生，一个完全的偶然当中，这名能够使用第三法的人造人诞生了，虽然第三法能够正确的发动，但是为了救济一人就需要花费数十年的时间，全人类的救济根本无法完成。
　　即使人之手能制作超越人类之物，也不能制作救赎人类之物。
　　这是多年之后魔术师们最终得出的结论，也因此他们放弃并离开了，而研究由人造人们继续了下去，并且产生了能确切的计划，直到大约200年前。
　　羽斯缇萨在冬之城堡中等来了第一个协作者，为了消灭此世所有之恶的魔术师玛奇里·佐尔根，接着渴望进入根源的远坂永人也加入了计划。
　　最终在羽斯缇萨自我牺牲之下，分解其体内的回路，扩大化，变成了大范围的魔术装置，借由其具备的回路将英灵以从者的身份召唤，其死亡之后灵魂将会进入小圣杯，也就是现在的伊莉雅的体内，最后当这些灵魂返回英灵殿的时候，凭借其力量一举打开并固定通向根源之路。
　　至于其他的功能，比方说几乎无尽的魔力带来了万能的愿望机这种称呼。
　　剩下的故事你们应该就了解了吧。”
　　听完了琴的说明，凛的表情稍稍有点难看，不过想来也是，毕竟这么重大的秘密作为御三家之一的远坂家的家主居然毫不知情。
　　“总感觉我家先祖的愿望有些普通啊。”凛皱着眉头说道。
　　“原来你是在意这个啊！”琴有些无语。
　　这时候樱提出了自己的疑问：“那么那些黑色的淤泥是什么东西？上次战争，我亲眼看见从圣杯的孔中不断地往外淌，最终造成了新都的火灾。”
　　“那个或许是名为安哥拉·曼纽的三战违规从者遗留在圣杯中导致的，此世全部之恶的特性碰到了大量的纯净魔力，其后果不难想象。不过，樱，你除了黑泥还看到了什么？”
　　琴对于上次战争的结局非常地好奇，毕竟第四战和之前不一样只间隔了十年，还有很多上届遗留下来的因素会影响这次战争。
　　“我不太清楚，那时候我还太小了，体内的魔力有些跟不上，不过我还记得，神降临了，白色的神与金色的王者在黑泥的海上交战着，之后剧烈的爆炸发生了，侦查使魔也尽数死亡了。”
　　虽然不知道发生了什么，但若是面对神的话大概是金闪闪会赢吧，毕竟天之锁外带大量的对神的宝具。
　　而且面对金闪闪最讨厌的存在，想必也不会做出手下留情的事情来。
　　“等会？那不是说圣杯不能用了么？”反应过来的凛惊呼道。
　　“确实，若是许下愿望成为最富有的人的话，圣杯就会以杀掉其他所有人的形式来实现你的愿望，当然这玩意并没有能力做到这个规模就是了。”
　　“那么你呢？你为什么知道这些，而且又为什么即便如此也要参加圣杯战争？”樱直接向着琴发出了关键的问题。
　　“我为什么知道这些是因为我来的地方非常特殊，事实上也有一些英灵知道这些事情，而另一方面我追求的事物既不是根源，也不是愿望，而是第三法的功能，灵魂物质化本身。换句话说，所以我的目的很可能导致大圣杯仪式的整体迎来终结。”
　　琴直接将自己的根本目的说了出来，与自己相亲近的人遮遮掩掩本就不是自己的性格，同时也想看看这两个人的反应，而且即便谈崩了也无非就是停止白嫖凛的魔力。
　　反倒是因为掩饰与隐瞒伤害到自己和这两个姐妹之间的关系更加令琴不能接受，虽然现在樱看上去蛮讨厌自己的。
　　但是那位神大人说过，好感度的正负是会互相转换的。
　　而听到了琴的自白，两个人也都陷入了沉默。
　　樱其实根本无所谓圣杯是什么情况，至于召唤斯卡哈这件事，其实就像库丘林说的那样，那是她根本就不想来。
　　只要她想，库丘林根本不可能代替她的位置，只要她不想，无论如何尝试也不会成功。所以樱现在更加在乎自家姐姐的感受。
　　凛则沉默了相当长的一段时间，接着带着那份骄傲直视着琴的双眼说道：
　　“我的目的从来没有变过，那就是参加圣杯战争获得胜利，若是最终圣杯战争因此终结，那也只是胜利者拿到了她的奖品而已。”
　　此刻凛整个人都发出了不一样的光彩，明白了父亲为何如此执着，明白了灾难因何而生，明确了自己的意志，以及与自己将共赴未来的伙伴。
　　琴也带着微笑看着凛发表自己的宣言，最初只是将她当作很久以前喜欢的纸片人老婆，口嗨一下，戏弄一下，准备将她放到身后带她轻取个胜利。
　　但是此刻，琴的感觉变了，眼前的少女并不是一个花瓶，而是凭借她内心的决意，站到了自己身侧，可以依靠的战友。
　　或许这就是名为远坂凛的少女魅力的所在。
　　第92章 从今往后你就叫希洛伊（小白）啦！
　　看着四目相对，氛围正佳的两个人，樱的嘴肉眼可见地嘟了起来：
　　“喂！我还在这里呢，我也不会反对的，圣杯本就不是我需要的东西，至于库丘林更不用在意，他的愿望就是一场爽快的战斗，其实和你的战斗就已经差不多了。”
　　“那还真是的我的荣幸。”琴也对樱露出了笑容，只不过这让樱更加不爽了起来。
　　确认了凛的意志，并将其看作自己的伙伴之后，琴的内心也愉悦了起来，不过凛作为战斗力肯定是没有什么用的，除非将ruby给她装备上，让魔法大姐敲爆那些从者的狗头。
　　但是原本御主就是一个辅助位，虽然凛的辅助作用体现不出来，但是哪怕只能用令咒许下一定要胜利的命令，也能算是从者与御主同在。
　　令人担心的反倒是樱，虽然她的战斗力看上去十分可观，但是经验差得太多，又因为年幼就获得了巨大的力量，整个人看上去都很莽。
　　虽说她修炼的时间可能要比琴长很多，但是琴可是依靠死了1000次以上，硬生生地凿穿了350层的彼岸之塔，至少对于什么情况能莽，什么情况要跑非常有逼数。
　　其实樱真的已经很强了，按照鉴定她已经达到了凶·中位的实力，和刚刚到泰拉世界的琴差不多水平。
　　而库丘林的从者模式则是凶·上位，莉雅也是一样，若是她拿着剑鞘大概能提升到狂·下位的样子。
　　说真的这几个从者加起来不够唉酱一只手打的。
　　琴在使用凛魔力的情况下，星尘龙的力量并没有被运用，虽然比之前也有所增幅，最多就是凶上位。
　　最后就是琴那可爱的御主御坂凛了，同样作为御主的巴泽特判定有凶·下位，但是凛却只有强级。
　　不过魔术师大概也就这样，巴泽特才是特例。
　　-------------------------------------
　　就在琴想到巴泽特的时候，被捆在地上的巴泽特也缓醒过来，虽然立即做出了战斗准备，却因为卢恩文字的束缚完全无法移动，变成了真正的待宰羔羊。
　　反倒是她的从者，虽然魔杖被捆了起来，但是伊莉雅本人却没有被进行任何束缚，舒舒服服地躺在旁边的长椅上安睡着，身上还被贴心地盖上了小毯子。
　　见到巴泽特醒了，一圈人也就围了上去，对她展开了惨无人道的围观。
　　最终因为生命握在了这几个人的手中，从者还没有自己能打，没办法还是签订了‘自我强制证文’。
　　内容并不苛刻，不可与琴、凛、樱为敌，在被需要时要交出令咒，同时她也不会被这几个人所伤害。
　　另外还有琴提出的两发逆光剑。
　　刚开始索要逆光剑的时候，巴泽特一脸要舍生取义的样子，最后好说歹说砍价到了两发。
　　琴非常很好奇自己是否能够使用，不行的话也可以带回去研究研究。
　　毕竟这可真的是时间系的玩意，‘时间的通过’即‘光的通过’，所以逆光剑中的逆光二字意思就是逆转时间。
　　而并没有第一时间剥离令咒则是因为没有空余的御主了，现场让伊莉雅酱消失在场的几个人心还没有那么黑。
　　所以樱准备让库丘林完成自己的愿望，之后再跟伊莉雅契约。
　　契约签订完毕琴就顶着巴泽特那幽怨的小眼神从她的包里翻出了两个石球。
　　“这就是你说的好东西？”看着其貌不扬的石球樱一脸的鄙夷。
　　并没有搭理樱，而是对石球展开了鉴定。
　　【物品鉴定】
　　名称：逆光剑
　　品级：神话——4星
　　详情：后发先至的斩击战神之剑，弗拉加（Flaga）家从神代传到现代的魔剑，极少数的‘宝具的现存物’。
　　备注：在制作的时候加入了鲜血作为认证，只有鲜血主人的魔力可以驱动。或者以神性能量进行驱动。
　　看到这里琴感到了心满意足，毕竟神性能量还有一背包呢，一点都不缺。
　　至于弗拉加这个名词倒是很陌生，思考了半天才想起来巴泽特签的名字是巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。

第58节
　　能够传承逆光剑的赤枝骑士团成员恐怕不会是个路人那么简单，但是琴对于整个赤枝骑士团都没有什么了解，也没打算深究。
　　-------------------------------------
　　接下来伊莉雅酱也醒了过来，先是迷迷糊糊甚至跟凛打了个招呼，然后才发现自己的好像哪里不太对。
　　经历了懵圈→呆滞→清醒→震惊→惊慌失措→被琴捕获→发现巴泽特→更加惊慌→内疚→道歉。
　　总之一系列操作下来，众人好不容易才搞懂她的状态。
　　大概就是为了拯救朋友（老婆），一名叫做美游的小女孩，而穿越世界之后，刚刚见到一个叫田中的奇怪女孩之后，突然一个黑色的洞出现将她吸了进去，醒来就被召唤了出来。
　　但是她现在必须争分夺秒地回去拯救自己的朋友（老婆），于是打算使用圣杯来实现这个愿望，然后听闻无良法杖Ruby说圣杯就在Saber组的手上，然后就跑去绑架Saber的御主了。
　　结果发现御主竟是她自己！
　　“那个琴姐姐，我都说完了，可以放开我了么？”
　　对于这个抱着自己蹭来蹭去的大姐姐，令伊莉雅产生了一种很奇怪的感觉。
　　“对了伊莉雅，要不要我给你起个别名吧，毕竟这个世界也有一个伊莉雅，叫起来很麻烦。”琴并没有受理伊莉雅的要求，并岔开了话题。
　　“那，那好吧。”虽然有些扭捏，但是确实这里已经有一个自己了。
　　“那就叫小白吧。”
　　“才不要咧，那不是跟小狗一样了么！”伊莉雅开始了挣扎。
　　“但是你们直接给另一个你起名克洛伊（小黑）良心就不痛么！”
　　“啊，这……”
　　“决定了，在这个世界你以后就叫做希洛伊（小白）好了，希洛伊·冯·爱因兹贝伦。”
　　“怎么这样啊！还有你为什么知道小黑啊！”小白一脸欲哭无泪，悲愤的喊道。
　　第93章 我来代替姐姐补魔！（加更）
　　对面她的问题琴并没有回答，而是继续rua着loli。
　　魔法少女伊莉雅的问题其实非常难以解决。
　　毕竟跑去救美游，一路上也是看上去顺顺利利的，接下来就是一个转场，然后就团灭到只剩下伊莉雅一个人了。
　　于是世界仅存的人类伊莉雅（阿赖耶），抑制力残留的力量田中（盖亚），再加上摸鱼划水的幼闪，一行三人就开始要拯救钢之大地了。
　　琴前段时间看漫画看到这里，差点没给手机砸了，萌萌的魔法少女打打小怪兽不好么，非要开拯救世界的副本，而这副本怎么看也不是靠爱就能成功的。
　　而且琴手中的漫画进度只到了这里，这份漫画来自某个世界的月刊，再看至少也要一个月后。
　　稍稍有点心疼怀中的LOLI了，于是更加用力地蹭了起来。
　　“呜，哇，谁来救救我啊！”
　　而边上的凛不知道为何有点羡慕了起来，自己的父母从来没有如此和自己亲近过。
　　樱则是回忆起了自己的老师斯卡哈，当年可没少被她玩弄，果然她不来的话自己就去找她吧，不就是影之国嘛！
　　-------------------------------------
　　骚乱已经结束，午饭都没有来得及吃的一行人也有些饥肠辘辘了，好在凛樱还有琴都很会料理，三个人联手很快就做出了一桌相当丰盛的料理。
　　等到茶足饭饱之后，时间已经来到了晚上7点左右，经历了白天的战斗，今夜一致决定不再出门。
　　将库丘林留在外面放哨、给伊莉雅和巴泽特安排了客房之后，琴和凛就准备上床休息了。
　　这时候，樱抱着枕头跑了过来。
　　“明明还有房间你为什么要躺在这里！”樱直接质问道。
　　“当然是为了保卫御主不是么？而你抱着个枕头又是几个意思？”琴则不甘示弱地将凛搂入怀中。
　　“我那屋床太小了睡不下！”樱说得理直气壮，毕竟这也是事实。
　　虽然凛保留着屋里的一切布置，但那是给樱小时候准备的，现在发育超出其姐好几个段位的身体自然是睡不下的。
　　“呃，对不起，樱，是我欠考虑了。”原本想让樱找回家的感觉，可是关键时刻掉链子的被动再度发动了，把床不合适这件事给忽略了。
　　“但就像你说的，屋子不是很多么，非要挤在这里。”琴本身打算哄骗凛进行补魔的，准备尽力支开这个电灯泡。
　　“我不管，我第一个要求就是要睡在这里！”
　　见到樱把自己第一个要求用掉了，同时也不是什么过分的事情，琴也就没再纠结，腾了个地方给樱。
　　“所以……为什么是你在中间啊？”
　　“害怕你起夜时候麻烦？”
　　“我没有那种习惯！！！”
　　被琴气到了的樱没再说话，而是一个人闷头不知道想些什么。
　　而琴则是转向凛这边，准备开始她的目的。
　　首先用微弱的声音呼唤着凛：“凛，你醒着么？”
　　“嗯？”
　　“现在魔力的并不足够哦，连接的通路太小，效率上不去呢。”
　　“那，那……好吧。”身为一个合格魔术师的凛非常清楚怎么能提高魔力传输的带宽。
　　毕竟琴并没有魔术回路，那么剩下的魔力传输方式就那么几种。
　　而凛也不是傻子，自然知道琴是个怎样的人，但同时她对琴却根本讨厌不起来。
　　微微地向前凑着，本就离得很近的两人此刻已经紧紧地贴在了一起。
　　琴也成功地感受到了来自凛双唇的那份软嫩，以及同时传递过来的，这名少女特有的，拥有让人安心力量的魔力。
　　片刻之后，羞涩的凛终于坚持不住，和琴分离开来，即便是昏暗的夜色当中，也能看到脸上的红晕。
　　而此时，自闭半天的樱突然发现了不对，眼前少女身上的魔力在急速增加，搭配上她的姿势，以及两人变得沉重的呼吸声，一个答案出现在了樱的脑海中。
　　不知是在怎样的冲动之下，樱一下按住了琴的肩膀，凭借多年锻炼出来的力量，直接将琴翻了过来，接着一下子就吻了上去。
　　同时大量的魔力灌入了琴的身体，唇分之后，樱依旧怒气冲冲地对着琴说道：“这样就行了吧，我来代替姐姐！”
　　琴一脸蒙圈地点了点头，接着樱就直接转过身去，背对着琴，只不过她那通红的耳朵还是暴露了她此刻的内心。
　　而琴则是将姿势变成颜面朝天，嘴角都快咧到天上去了，也是万万没想到世间还有这样的好事。
　　-------------------------------------
　　就在琴享受着左拥右抱的人间极乐的时候，唉酱也刚刚打完工，向着临时的住所走去。
　　此刻的她也不清楚自己究竟在做什么，一时的兴起就回到了这个型月世界。
　　但是因为太过于冲动，根本没有做什么准备，身上甚至连作为等价物的黄金也没有携带，身无分文的来到了这个冬木。
　　“唉，我究竟在干什么啊。”
　　越想越觉得苦恼，甚至自己都不知道该用什么表情面对那个人。
　　就在烦闷之中，不知不觉走到了一个无人的公园当中，一个全身金光看上去就是暴发户的人拦住了去路。
　　“又见面了啊Saber，看样子你的变化蛮大的啊，不知道此刻的你是否还拥有那样的力量呢！”
　　接着其背后，大量的宝具从空间中伸出，瞄准了这边。
　　唉酱是看过FATE系列全部作品的，自然知道眼前这个人是谁，那个拥有和黄金宇宙大帝吉尔伽美什同样的名字，这个地球英灵的天花板之一，英雄王吉尔伽美什。
　　一脸嫌弃地叹了口气，明明原本没有打算参与圣杯战争的，麻烦却主动找上了门。
　　而金闪闪这边则是在接触之前就开放了自己的宝具：全知且全能之星（Sha Nagba Imuru），只不过却没有得到任何的反馈，而这正是最大的异常。
　　这与之前的那场战斗非常地相似，未知的喜悦和未知的不安往往就在表里之间。但是王就是要堂堂正正地行动才行，于是他依旧走上前去，直面旧日的仇敌。
　　第94章 青春喜剧背后的谋划
　　第二天清晨，琴醒来的时候左右两边的姐妹正偎依在琴的怀中，货真价实地实现了左拥右抱。
　　樱好像已经醒来的样子，但是可能因为现在的姿势略为羞耻，动起来又怕被发现所以干脆继续装睡的样子。
　　而凛这边也是刚刚缓醒过来，迷迷糊糊地说道：“琴？”
　　“嗯，早上好凛。”
　　“早上好，诶，不用叫你主人了哎。”
　　抱在琴身上感到分外舒适的凛并没有离开的打算，反而蹭了一下。
　　“当然不用了，我不是说叫‘两’声么？你很早就叫完了。”
　　“那个不是表示不定数目的词么，亏得我还尽量地避免叫你的名字。”
　　虽然嘴上表示很冤枉，但是实际身体并没有什么行动，早起困难的大小姐在得到了非常舒适的抱枕之后，起床更加地困难了。
　　而另一边见到自己姐姐和琴都没有动，没办法也只能继续装睡，同时心中也不允许自己承认这样真的很舒服。
　　琴看到两个人都没有动静，自然也得意洋洋地就这样躺着，同时在回收昨天晚上风晶蝶探测回来的情报。
　　-------------------------------------
　　首先是市区发生了一场大战，通过传回来寥寥无几的图像来看，金先生跟唉酱打了起来。
　　而结果根据最后唉酱毫发无损的手持几块金色的盔甲碎片来看，自然是不言而喻。
　　同时也发现了一个特殊人物，那就是苍崎橙子，整个时钟塔有名有姓冠位只有两名，其中一名就是FA圣杯战争中的达尼克，另一名正是苍崎橙子。
　　当然苍崎橙子的出现并不奇怪，毕竟五战HF线最终被伊莉雅用第三法保存起来的卫宫士郎，就是因为橙子路过给做了个人偶，这才能过上正常人的生活。
　　那么这个时间段橙子出现在冬木也是常理之中，只是其是否参与了圣杯战争还有待考证。
　　另外以为御主候补，也就是那个中东的石油佬也被发现了，毕竟带有魔力的中东人实在是太过于明显的目标了。
　　而目前还没有露面的职阶是Rider和Archer，尚无证据证明金先生是否占据从者的位置，所以琴也不好下什么结论。
　　虽然原作中是以从者受肉的方式留存了十年，但是经历了这么多事情之后，琴要是还想着原作那点情报就是个纯傻逼了。
　　但是金先生又不能不管，毕竟特攻日神仙，谁知道那个宝具库里面能翻出什么玩意来，万一真的有什么对邪神特攻的叉子，给琴钉地上岂不是没处说理。
　　一边继续布置风晶蝶监控石油佬和橙子，一边准备按照之前调查出来的位置去拜访一下唉酱，看看这位金先生是个什么底细。
　　想好了接下来的事情，琴也准备起床了，看了一眼因为过于安心反而又要睡着的樱，以及压根就没打算起来的凛，琴一左一右各在脸上亲了一口。

第59节
　　效果也是立竿见影，樱当场就跳了起来。
　　“你这个人要干什么！”
　　“看你太可爱了，而且就是亲下脸，更加深刻地Kiss我们都……”
　　“够了，不要再说了……”
　　樱对于昨夜自己脑子抽掉的事情并不想再提，这时候凛也重新苏醒了过来，看见自己的妹妹先是愣了一下，然后又傻傻的笑了起来。
　　“早上好，樱，好久没有这样跟樱一起起床了。”
　　“是啊，姐姐，我也很高兴，要是没有这个家伙的话我会更高兴的。”
　　这个场景突然让琴回想起昨夜做的关于樱的梦境，可能是因为樱在提供了魔力的同时部分回忆顺着精神力流淌过来。
　　在那些连绵不断的回忆当中，有着一个自幼离家数十载的小女孩对于怀抱的渴望。
　　于是琴直接顺势一只手将樱拥入怀，另一只手也将凛拉了过来。
　　“怎么样，温暖吧。”
　　“快起开，很腻人的啊。”
　　虽然嘴上在抱怨，但是樱的脸上却有着笑容。
　　-------------------------------------
　　接下来就是梳洗打扮，准备面对新的一天。
　　等到出来，巴泽特正在院子中和库丘林对练。
　　看到三人，库丘林也打起了招呼：“呦，起来了。你们的心还真是大，昨天打得那么激烈居然毫无反应。”
　　“昨夜发生了战斗？！”凛非常惊奇的样子。
　　琴也趁机表示自己完全没有感觉，同时声称早上回收了使魔调查的结果才发现的。
　　但是实际上琴在战斗发生的时候，因为刚刚做了有关樱过去的梦境，那时是清醒着的。
　　感受到波动，急忙调遣风晶蝶去侦查，这才勉强收获了几张照片。
　　但是她却并不打算说出这点，因为在重新睡下之前，凭借自己收缩存在感的术式，偷偷地将两名少女翻了过来，朝向自己，并且同时搂在怀中，这才形成了早上的青春喜剧。
　　这点也告诉了琴，机会都是自己创造出来的（误）。
　　“凛，有什么事可以【用令咒通知】我，以及【使用令咒召回】我。接下来我去城市内调查一下剩下的从者，晚上前回来，你和樱就守在家中，有了情报再研究进一步的行动。”
　　留下了这样话之后，琴就一个人出门开始调查了。
　　-------------------------------------
　　现在的琴对于整个冬木的布局已经有所了解，而她的第一站却并不是唉酱的住所，而是间桐邸。
　　就在昨天夜间，琴不光看到了樱在影之国十年的训练，在间桐家十年的孤单，琴还见到了那个改变了樱命运的另一个樱。
　　而就在间桐邸的一面巨大的镜子当中，琴再次见到了那个身影。
　　如同吸血鬼一样的高领黑色风衣，纯白的竞赛泳衣，胸前红色的巨大缎带，再搭配上连现在的樱都自愧不如的身材。
　　其名字也是呼之欲出，BB——这个古灵精怪却又无法无天的屑AI。
　　-------------------------------------
　　第95章 吃大户
　　“哼哼哼，欢迎来到这里，你终于窥探到了名为真相的伪装之一。”
　　少女双手叉腰一副得意满满的样子。
　　“能有什么伪装，难不成其实你不是樱，而是叫BB的AI这样的？”
　　“像你这样知道得太多，令人很难捉弄啊，这样可以不好，配合淑女的玩笑也是人类应尽的职责哦。”
　　“话说是你叫我过来的吧，毕竟再怎么传递魔力，又没有形成链接，怎么会那么清晰地看到记忆啊。”
　　“这当然是因为看到你很在意她啊，能够凭借自身在黑暗中发出光辉的孩子都很惹人喜欢吧。”
　　“确实，樱很棒。”琴点了点头，樱虽然一直看自己不爽，但是自己对于她的好感度却很高。
　　“是吧，是吧，她可是BB在观察人类过程中发现的宝石哦。所以哦，BB亲在这里拜托了，不要让她离开这里，否则的话，不知道BB亲会干出什么事情哦。”
　　“我可没有想过带着她离开，但是即便真的面临这种选择，那也是取决于她的意见，而不是你的。”
　　琴并没有在意眼前屑AI的威胁，迄今为止对话压根就是莫名其妙的。
　　“哦呀，时间不多了，记住我的话吧，bye~”
　　接着突然间，BB的身影就消失不见了，稍微等下在没有什么异常之后，琴也离开了间桐邸。
　　就在琴身影消失之后，镜子中BB的形象再次出现，看着琴的方向一脸的愉悦。
　　“果然跟那位说的一样，完全无法造成影响，这真是太有趣了不是么。”
　　-------------------------------------
　　“超级大骗子。”
　　琴在离开了间桐邸之后，给予了屑AI这样的评语。
　　在整个聊天的过程中，琴的通感中屑AI一直是欺骗的颜色，十有八九没有一句是实话。
　　同时星尘之风带来的精神干扰抗性一直在运作，即便如此头也是生疼。
　　而且这不是普通的BB，而是泳装BB，换句话说就是拥有宝具：【无貌之月】。
　　看星星看到奈亚拉托提普的BB，因为两个人臭味相投便称知己，于是拿到了奈亚的一部分力量，大概是这样介绍的。
　　麻烦么？很麻烦。难办么？不难办。
　　毕竟还有着和克图格亚的契约，作为对奈亚最终兵器，出现奈亚相关的东西就拉她救急，甚至还能获得她的感谢。
　　-------------------------------------
　　这件事先放在这里，BB对樱什么情况根本看不出来，但是有一件事琴还是明白的，顺着这种家伙的路数走，肯定被坑个底朝天。
　　所以姑且先放下，先去找唉酱看看情况。
　　接下来将身上携带着的甜食尽量拿出来，找了个礼品店包装起来。
　　出门的时候凛特地塞了不少活动经费，虽然平时每天都在喊穷，但是再穷也是快要玩不起宝石的那种穷，和一般人还是不太一样。
　　接着有去超市补充一部分零食作为应急食品，虽然看上去没有轮回世界的好吃，但是还有一些令人怀念的产物的，比方说百奇（Pocky）。
　　记得自己第一次吃这个还是看到了食灵漫画中，神乐刚出场就一边叼着百奇，一刀秒掉了等级B的恶灵，非常帅气。
　　而琴最初自己研究的喷气爆发拔刀也是参考着这部漫画。
　　买了一大堆屯了起来，结完账，拿出一根模仿神乐的样子叼着口中向着唉酱家走去。
　　-------------------------------------
　　琴到的时候，唉酱正好在家里，这种店外销售打工一般都是在学生放学的时间段开始，到各个公司下班的高峰之后结束。
　　看到了琴手中提着的礼盒，唉酱整个人都开始了发亮了。
　　甚至使用了原力解开了包装外皮，接着现场吃了起来，同时露出了享受的表情。
　　等到吃完，她才发现两人还在玄关处，于是连忙将琴邀请进屋。
　　“唉酱，你昨天跟金闪闪打过了是么？”琴直接问道。
　　“没错啊，那个家伙眼神不太好使，把我认成了Saber了。”
　　这个不一定怪他，琴在内心中吐槽道。
　　“那么你能知道他的状态么？有什么和作品中不同的？”
　　“还行吧，他也发现认错人了，只受了点轻伤就跑路了，不同的话他身上没有那种恶的污染，应该是现召唤的从者。同时很认真，这点很麻烦。”
　　“认真闪，我还以为是概念中的名词呢。”
　　“哦对了，还有一点不同。”唉酱好好看了一下琴；“这点对于你可能是个好事。”
　　“什么好事？”
　　“这个等你见到他就明白了，提前说了就没意思了。”
　　看着唉酱一脸神秘兮兮的，琴也就没继续问下去。
　　忽然间，唉酱像是发现了什么一样，嗅了嗅空气，对着琴说道：“你这是去哪里，一股扭曲的气息，跟我以前见到的海产似的。”
　　于是琴就将BB的事情说了。
　　“奈亚拉托提普啊，跟克系相关就没有好事，跟这位有关更是麻烦连连。”接着唉酱愣了一下：“原来是这样么？”
　　“多亏了你，疑惑的地方又解开了一个，放心吧，真的邪神出现我会帮忙的。”唉酱拍了拍琴的肩膀，看起来非常的可靠。
　　接下来也没有什么大事，唉酱也就开始投入吃甜食当中。
　　只不过她这个租来的破房子里压根也没有什么喝的，于是琴又翻出了两瓶绿茶，同时问道：
　　“说起来你这还坚持打工也太守序了吧。”
　　“那倒不是，通常来讲我都是打劫一些黑道之类的，只不过冬木的黑道归大河家管，我感觉若是干了最终只会更加的麻烦。”唉酱露出一副嫌麻烦的样子。
　　“那确实，冬木这地方本身就不大，大河家也算是盘根错节，出现超能相关的事情第一时间教会就知道了。”
　　这时候琴突然想到一个主意：
　　“既然如此，让我们去吃大户去吧，中东石油佬有没有兴趣搞一波？”
　　第96章 美人妻（加更）
　　这位石油佬本身就不是什么好东西，使用幼童作为魔力源，被美狄亚怼了之后居然联系教会要杀了自己的从者。
　　这么作大死一般很少见。
　　但是不得不说，在其他魔术师一门心思钻研进入根源的时候，这位仁兄在开发新能源，也算是眼观独到，只可惜完全想着自己兜里的小九九在型月世界是吃不开的。
　　这年头没有个拯救世界的愿望都不好出门跟人打招呼。
　　而唉酱也自然知道这位，在去打劫和去打工之间权衡了一下，果然还是打工要麻烦，于是也就同意了琴的提案。
　　一个Assassin和一个Berserker就这样组成了新黑恶势力，向着石油佬的工坊出发。

第60节
　　-------------------------------------
　　来到差不多的位置，琴拉着唉酱的手，发动了存在感削弱的术式，来规避生物的侦查。
　　接着通过风，搜索并破坏监控探头之类的设备。
　　至于魔力制作的魔术结界琴就没有什么好的办法了，但也没有什么必要，毕竟两个人隐藏自己不是为了潜入，而是害怕事后被发现招来麻烦。
　　不过正式进入工坊的这一路上，却完全出乎意料地畅通无阻，别说魔术结界了，就连工坊正常运转出现的魔力波动都没有。
　　以至于琴都在怀疑自己是不是走错路了。
　　但是唉酱倒是检查了一下通道墙壁，向琴点了点头：“这里确实残留着魔力的痕迹，而且很新刚刚停下没多久。”
　　“跑路了？或者是……还是进去看看吧，不管怎样来都来不是么？”
　　接下来就是唉酱带路了，顺着魔力残留的痕迹，向着错综复杂的内部进发。
　　整个工坊看上去魔术和科技并存，但是完全没有联动起来。
　　魔术是魔术，科技是科技，两者都有却都不精。
　　而现在这种魔术侧动力停摆的状态，反倒像是一个机密的研究所一样。
　　在唉酱的带领下，两人来到了一个看似控制室一样的地方。
　　然后唉酱从不知道什么地方掏出了一个黑色手套带在手上，手套的上面点缀着着RGB灯效一样电子回路，看上去就科幻感十足。
　　接着将手放到了显示屏上面，各种程序开始自动地运行了起来，片刻之后调出了监控画面。
　　“2000年左右的防火墙也就这样了。”唉酱自言自语道。
　　摘下手套，开始操控着鼠标查看着监控录像，没过多久就调出了一个富丽堂皇的房间，而房间的中央，各种奢侈品的围绕下，石油佬：阿特拉姆·加里阿斯塔的尸体正躺在血泊之中无法瞑目。
　　接着将这房间的录像向前倒带，就发现了数小时前这家伙被美狄亚背刺的全过程。
　　然后就在美狄亚准备放火烧掉工坊的时候，好像有什么人闯入了工坊，然后美狄亚就空间移动消失了，同时貌似远处出现了战斗的声音，数分钟再度回归了平静。
　　“啊，这，我还以为Caster是伊莉雅了呢，没想到C妈还是召唤了出来。话说我们要不要捞一下啊，美人妻啊多么稀有。”
　　“人家马上就要邂逅真爱了，你参合这个干什么？还有别把我想的跟你一样的LSP啊。”唉酱一脸嫌麻烦的样子。
　　“但是那种在弥留之际，被人拉一把的事情真的能叫爱上么，吊桥效应吧。不过也行吧，最终梦还是实现了。”
　　正准备把这件事情放下的时候琴突然想起来一件事：
　　“前天晚上炸学校，好像给学校炸停课了……那个葛木宗一郎现在应该在山上……”
　　“那岂不是要凉了？还真是可怜。”
　　“毕竟跟我有点关系，想办法帮一下吧。”说完琴就从空间包中再次拿出了十几只风晶蝶，向着学校到柳洞寺之间的范围去搜索。
　　接下来就该打劫了，唉酱通过系统搜索到了很多处隐蔽的物资藏匿点。
　　挨个走过去查看，其中能作为魔术材料的东西被洗劫一空，可能是袭击者干的。
　　而反倒是琴和唉酱需要现金、黄金、宝石之类的常见的等价物被留了下来。
　　唉酱因为怕麻烦，选择直接可以使用的现金，而琴则是将装了两大包金条和宝石。
　　这些等价物其实在轮回世界基本没啥价值，黄金因为普遍稀有性还算有点价，宝石就不行了想要论斤称，昂贵的是魔晶石和封魔宝石，就是类似于凛那种扔出去就能用的宝石。
　　掂量着沉甸甸的口袋，琴已经能预想到，凛见到这些宝石的时候那夸张的颜艺了。
　　就在此时，风晶蝶发现了美狄亚的位置，从图片来看，此刻的她已经鲜血染红了法袍，倒地不起。
　　-------------------------------------
　　急急忙忙的琴和唉酱赶到现场的时候，美狄亚就只剩不到一口气了。
　　好在琴先灌输了部分魔力进入她的身体，勉强维持了她的生存。
　　接着琴单手托着她的下巴，将她的脸抬起，运用通感附着精神力向她问道：
　　“你想就这样结束么？是否还有遗憾？是否有着悲愿？是否想要回归那个过去，寻回那份幸福？”
　　美狄亚此刻已经虚弱的无力讲话，但是原本空洞虚无的双眼产生了些许的变化。
　　“若是想的话那就许愿吧，只要你的意志足够强烈，那么你的愿望就必然会被回应！”
　　无光的双眼恢复了焦距，紫罗兰色的眼眸将琴的样子映入其中。
　　“愤怒吧！怨恨吧！希冀吧！渴望吧！在心中呐喊吧！高喊着我不要在这里结束！”
　　在她的心中，火焰再度燃起。
　　“给那些站在高天之上玩弄凡尘命运的家伙点颜色看看，告诉他们命运将会被你亲手撕碎！”
　　此刻名为意志的火焰正在双眼当中熊熊燃烧。
　　强烈的意志虽然没有穿透世界，但依旧足够了，毕竟许愿的对象就在眼前。
　　一张写着邪神契约的牛皮纸在半空中出现，飘落到琴的手上，确认了内容无误之后，琴将空间背包中的能量晶体掏出一块递给了美狄亚，并对她说道：
　　“干得漂亮！”
　　C妈.jpg
　　第97章 新婚套房（误）
　　向美狄亚的意志换来的结果表示了称赞，接着确认了美狄亚在吸收晶体中能量的时候，能有意识地屏蔽了精神污染之后，琴就放下心来，开始仔细地看着手中的契约：
　　【邪神契约】
　　目标：维持美狄亚的续存，协助其打破命运的枷锁。
　　叙述：若是爱情是虚假的，执念是虚假的，幸福也是虚无缥缈，那就凭借自身之力寻找吧，在此心沉寂，此身消散之前。
　　报酬：美狄亚的侍奉与效忠。
　　委托人：美狄亚
　　‘这是什么霸王条款……’
　　琴自己看着这个实质上的卖身契一脸蛋疼，明明说要帮人家打破命运的枷锁，然后签了个卖身契这行为感觉略微栽种了点。
　　主要还是因为这是琴第一次主动创造契约，全部注意力都投入到了是否成功上了，也没有关注代价的问题。
　　不过虽然契约是定死的，但是人是活的，等到差不多的时间解除了就是了。
　　至于打破命运的枷锁这件事也非常简单，拉到轮回世界就完事了，不过契约中是协助，还是需要和她本人商议的。
　　-------------------------------------
　　就在琴思考的过程中，美狄亚已经将晶体吸收得七七八八了。
　　虽然腹部还有着如同被炮火直击一样被烧焦的巨大伤口，但是从者的身体本就是魔力制造，只要魔力足够也就并无大碍了。
　　“谢谢你，Master，来自神代的魔术师美狄亚，为您效劳。”
　　“嗯，我叫琴，以后多多关照了，美狄亚。”
　　接着琴将手指划破，将血滴喂到了她的嘴里。
　　虽然有些震惊，但是还是喝了血滴之后，美狄亚震惊地发现，其中蕴含的生命力无与伦比，哪怕是酒神狄俄尼索斯所酿造的生命之酒恐怕也有所不及。
　　很快身上的伤口开始肉眼可见地恢复，结晶中残留的精神污染也被尽数消除。
　　“Master，这个血……”就在美狄亚想要追问血的时候，忽然一直站在旁边的小女孩进入了她的余光。
　　“啊，啊，啊，这难道就是幸福降临的瞬间么！”
　　在美狄亚眼中：
　　这个小女孩是那样娇小可人，慵懒的目光当中带着对尘世的厌倦，黑色的大衣仿佛想要与黑暗融为一体，红色的围巾却残留着对生活的热爱。
　　叼着甜食的红唇贝齿晶莹剔透，随风摇曳的呆毛是那样俏皮灵动，脸上的半框眼镜更是显露了文静优雅。
　　但双眼的焦距并没有放在这里，她在看着什么？她又在想着什么？……
　　-------------------------------------
　　“琴，我好像忽略了一件事情。”唉酱看到美狄亚这个状态突然发现了之前忽略的事情。
　　“你这么一说我也想起来了。”琴点了点头，感到事情变得有趣了起来。
　　““这个家伙是个Saber控来的。””异口同声地达成了共识。
　　此刻唉酱对于Saber的怨念一度抵达了X的地步，甚至想要直接去把这次的Saber干掉，但是摸鱼的心里还是压过了一切，放下了这个念头开始发愁现在的情况。
　　“Master！请，请问您边上这位超级无敌可爱的孩子是谁啊。”
　　“她是谜之女主角X(Alter)，我的朋友。”琴介绍道。
　　“女主角么，真是太相配了。请你一定要来当我的女主角！”
　　“走开走开，才不要嘞。话说琴，别看热闹了，赶紧管管啊。”
　　唉酱还是个人善良的人，对于向自己的表达过量善意的存在意外的非常苦手。
　　“好了好了，美狄亚，现在我们先离开这里吧，日子还长着呢，不着急。”
　　忽略了唉酱那声‘喂！’，琴拉着美狄亚和唉酱快速离开了这里。
　　-------------------------------------
　　和美狄亚的契约并不是从者契约，而是选择更加靠谱的邪神契约，但是邪神契约的事情暂时还不好和凛她们解释，于是额外租了间房子当作据点。
　　唉酱本身就租过房，再加上资金充沛，驾轻就熟地租到了两栋一户建。
　　原本美狄亚还主张和唉酱住在一起，但是还是被琴阻止了，万一美狄亚一个没忍住做出什么僭越的举动，那么整个人都可能变成美狄亚（酱）了。
　　唉酱拿到钥匙之后直接就去搬家了，而琴这美狄亚两个人来到了房子中。
　　要说一户建真是个好东西，独门独院小别墅，简直是梦中住宅。
　　而美狄亚简单地几个咏唱下来，就将房子布置成了简易的工坊，但是感受着此处环境中的魔力，美狄亚还是略有怨言地说道：
　　“Master，这里的距离灵脉太远了，架设工坊得不偿失啊，我觉得我们应该把之前那座山占领下来。”
　　“不用，这里就是个落脚点而已，在圣杯战争结束之前，你就先在这里住下，记得注意点有危险及时跑路就成。”
　　“那么Master，请问您是为了什么要救我的呢？”美狄亚感受到自己的Master好像并不是很需要自己，所以感到了些许疑惑。
　　“嗯……非要说的话，大概是看你长得很可爱，不忍心你就这样香消玉殒吧。”
　　本身这句话是开玩笑，但仔细想了一下，发现这才是根本的目的，毕竟若倒在地上的是莎士比亚，不踩一脚那就算得上尊重了。

第61节
　　听到了琴的话，美狄亚若有所思地点了点头，“以前听姑姑说过这样的情况，嗯，Master的外表也确实不错。”
　　接着正式朝向琴，“既然如此，按照这里的风俗就是，小女子不才……”
　　“等等、等等，我救你可不是为了让你这样的，虽然不知道你姑姑说过什么，但是我希望你能够得到你渴望的那份感情，而不是受制于其他因素，当然若是这期间有什么需要你的地方，我也会尽情地使唤你的。”
　　“我知道了，只要Master没有尚未嫌弃我，此身就会一直为Master所用。”
　　第98章 顶之座——黑卡蒂（Hecate）
　　听到美狄亚的誓言，琴还是非常高兴的，并没有带着那个煞风景的头罩，脸颊微红的美狄亚可爱得爆表。
　　接下来就是简单地收拾房间了，因为中介公司有定时打扫的缘故，整体并没有多少灰，家具也很齐备，属于直接就能入住的类型。
　　当然作为代价就是就是价格非常的高，但反正钱来的容易也就不心疼了，甚至琴还有彻底买下这个房子的计划。
　　虽然可能只住个十天半个月，但是买房安家也算是刻在DNA中的本能了，更何况是这种梦想中的小别墅。
　　想通了之后琴就决定跟樱说一下，利用间桐家的关系买下这栋房子。
　　至于为什么不跟凛说？还不是因为那些家业都在言峰绮礼的手上。
　　凛虽然拥有灵脉的管理权，但是灵脉上面压着圣杯根本不能动，至于魔术师的管理之类的更完全就是苦力，那玩意狗都不干。
　　完全没有什么利益，全都是负担，凛这个远坂家主做的其实真的全靠一口气。
　　-------------------------------------
　　屋内，数个龙牙兵正在美狄亚的指挥下整理着房屋，虽然没有什么智力全部靠指挥，但是人多力量大很快整体就收拾停当了。
　　至于美狄亚从哪里摸出来的龙牙就不得而知了。
　　“说起来你有看清你是被哪个从者袭击的么？”琴问道。
　　“抱歉，Master，我并没有能够看清那个从者的实体，只不过那全身金属的铠甲给人感觉和诸神非常相似。另外听闻他的御主称呼其为Rider。”
　　“骑兵么？和诸神有关的骑兵？阿喀琉斯？奥德修斯？”看样子大概是最后一名从者终于浮出了水面，和神有关的从者范围缩小了很多，但是琴只记得奥德修斯是全身铠，但是有一点，特地将面孔遮住的知名度绝对不会低了，而知名度对于强度是有加成的。
　　“不知道，您说的这两位其实我都认识，只不过那身铠甲可以屏蔽探测，攻击方式也所有不同，我也无法确定。哦对了，他的御主也并不是人类，而是精巧到无与伦比的人偶，没想到现在世界上还有这样的技术。”
　　说到这里美狄亚有些感叹，原本她是很看不起现代的魔术师的，但是这个人偶超出她的想象，这简直是只有诸神才能达成的伟业。
　　“橙色头发，拥有魔眼，或许还吸烟的女子？”
　　“是的，您知道她？”
　　“苍崎橙子，单论魔术师的才能世界顶级的，但是正因为这项才能让她错失了成为魔法师的机会。”
　　“看样子您对她非常的了解呢。”美狄亚的眼神锐利了起来。
　　“在我的世界当中，她的故事非常有名，不如说很多故事缺少了她就无法形成。”
　　看着美狄亚的样子琴叹了口气，但是还是准备解释清楚：
　　“美狄亚，我对于这个世界只是个过客，而在我的家中有着可爱的老婆等着我，所以我不会要求你成为我的什么人，也不会利用你的感情去做些什么。”
　　“果然您也不是这个世界的人么……那用不了多久您也会像老师那样离我而去吧。”
　　“如果你愿意我也可以带你离开，不如说这才是突破命运束缚的最好方法。等会，你的老师不是这个世界的人，还离开了？你的老师不是赫卡忒（Hecate）么？”
　　“没错，我的老师正是那位魔法女神，黑卡蒂（Hecate），顶之座——黑卡蒂。”
　　美狄亚回忆着自己的老师，那个拥有蓝绿色短发，头戴白色大帽子，沉默寡言的娇小少女。
　　或许自己对于他人的喜好都是从老师身上分离下来的特征罢了。
　　为了将自己老师的美好展现给琴看，美狄亚还特地制作了一个全息影像。
　　只不过琴看到的第一眼就开始脑壳疼，眼前的这名少女毫无疑问正是‘化妆舞会’的三柱臣之一，红世的创世神祭礼之蛇的首席巫女。
　　“Master难道认识老师么？”看到了琴吃惊的表情，美狄亚问道。
　　“知道她，但是她在哪里就不得而知了，不过在我那个世界，你或许真的能获得相关的情报吧。”
　　留下了数枚晶体之后，将剩下的问题交给美狄亚自己考虑，从者离开这个世界之后很有可能就会成为和英灵区别的独立个体，但是本体脱离英灵殿也不是什么简单的事情。
　　虽然琴问了唉酱这件事情，但是唉酱本就是活人，所以她也不太清楚。
　　接着琴就径直返回远坂邸了。
　　-------------------------------------
　　这期间也没有什么风波，等琴像是散步一样走回凛家的时候，差不多太阳刚刚下山。
　　还有一段时间开饭琴就讲解了一下搞到的情报。
　　“这么说Berserker和Caster都不会成为我们的敌人，也同样不会参与圣杯战争了吧。”凛总结道。
　　“不过没想到居然有两个Caster，话说这样算下来，参战的只有6名从者，我们占了一半，这样不是肯定能获得胜利了么？”库丘林说道。
　　“那可不一定，这届的Archer可是吉尔伽美什。”
　　“吉尔伽美什！！！”伊莉雅一脸的震惊。
　　之前跟吉尔伽美什的影从者战斗过的伊莉雅可谓是产生了巨大的心理阴影，更别提现在的从者可比影从者厉害很多了。（伊莉雅见识过了Saber的区别，也感受过了Lancer的实力。）
　　接着琴也给其他人讲述了一下吉尔伽美什的能力，伊莉雅也根据自己的战斗进行了相应补充。
　　“这还怎么打啊！！！”凛发出了悲鸣。其他人也沉闷了起来。
　　“倒不至于没法处理，看他的样子，他的身心都扑在了和Saber的战斗上，而手持剑鞘的亚瑟王并不一定打不过他，所以我们可以尝试着联合Saber一同攻略。”
　　琴给出了自己的想法，此刻的琴并不知道EA是个什么水平的攻击，所以只能尽量往顶格思考，那么剑鞘阿瓦隆就必不可少了。
　　第99章 “我只喜欢女人。”“这不是正好？”（加更）
　　“还真是没有骨气啊，我来对战那个吉尔伽美什吧，人类最初的英雄王，这不正是最好的对手嘛！”
　　作为一位能流芳百世的英雄，库丘林自然乐于挑战强者。但是琴却并不太同意。
　　“但是人家有天之锁啊，你作为半神估计上去连个浪花都翻不出来，不想最后一战打得憋屈无比就别这么莽。”
　　听到这里库丘林也缩了回去，与强者死战自然是为了爽快，但是要是被完克就没有必要了。
　　最终讨论来讨论去，也没有其他办法，于是定下了去和Saber接触的方针，由凛写了一封信件，再通过琴的风晶蝶送到卫宫邸。
　　“剩下还有吉尔伽美什的御主不明，和苍崎橙子的从者不明么？”凛拿着笔和剩下的信纸在写写画画。
　　“吉尔伽美什的御主大概率是言峰绮礼，同时这个人和苍崎橙子至少是个委托关系。毕竟那个石油佬委托教会处理自家从者，结果来的是苍崎橙子。”
　　“没想到教会的那个冒牌神父加入到了圣杯战争中，什么监视者啊，这不是公然作弊么！”凛愤愤不平地说道。
　　然后她就被琴以一种奇怪的眼神盯着看。
　　“怎，怎么了？有什么问题么？”凛被琴盯得有点慌。
　　“你可知道你父亲收言峰绮礼作为弟子就是因为和圣堂教会的合谋作弊，当时你的父亲召唤的吉尔伽美什，言峰绮礼召唤的是Assassin。”
　　凛张着大嘴，一副不可置信的样子，心中仿佛有什么东西破碎掉了。
　　这时候樱突然提问了：“那么为什么这次言峰绮礼会召唤吉尔伽美什，上次战争，父……那个男人是怎么死的？！”
　　凛听到这个问题也连忙竖起了耳朵，看向了琴。
　　琴本想直接将四战的故事告诉她们，但是想到了这么多超出作品的地方，自己也有些拿不准起来，不过话说到一半也不好就这么咽下，就在这个时候，忽然一个声音响起。
　　“既然这么想知道，就让本王来告诉你们吧！”
　　回头看去，只见一个全身金色铠甲的人正嚣张地站在那里，这当然不是别人，正是英雄王吉尔伽美什。
　　“哦呀，哦呀，这不是英雄王吉尔伽美什么，怎么怀念过去住过的行宫，特地过来看看？”
　　琴虽然嘴上并不畏惧金闪闪，但是还是做好直接解放力量的准备，毕竟现在连牺牲者圣域都用不了，心中没底。
　　“这种小破房屋怎能称得上行宫，但是嘛，确实想起了这里，顺路过来看看，没想到居然聚集了怎么多的从者，弱小的家伙抱团还真是令人发笑。”
　　接着他看了一眼伊莉雅，然后开始了狂笑：
　　“哈哈哈哈，这可真是杰作，没想到那处的希望流落到了这里，只可惜遗失了希望之后，就只剩下晦暗绝望，而那样的世界自然会被判定毫无价值。”
　　“什，什么意思。”伊莉雅依旧有点害怕成人版的吉尔伽美什，有些怯怯地问道。
　　“没什么，那本就不再是你能参与的事情了，好好在这个世界生活吧，小姑娘。”
　　出乎意料地，吉尔伽美什对于魔法少女伊莉雅的态度还算友善，同时也没有奇怪的架子，同时言语中略微带有一点点同情。
　　趁此机会琴也是对吉尔伽美什展开了鉴定：
　　【目标评价】
　　名称：吉尔伽美什（从者）
　　种族：英灵
　　评级：狂·下位（准神）
　　说明：拥有收纳此世有所宝具原型的终极宝物库，当之无愧的人类最古英雄王，在特定条件下可以跨实力击败对手。
　　恐怕这就是所谓的特攻日神仙了，评级全力施为有狂下位很正常，但是针对到的情况居然能做掉准神。
　　不过想想琴自身也做掉了准神等级的克图格亚的分身，虽然是靠着对方高PING战士几乎毫无反应地打靶子。
　　-------------------------------------
　　“那么能请您告诉我，我父亲是怎样死的么？”凛端正了一下姿态，一本正经的问道。
　　“哈哈哈哈，这么想要知道么，那就告诉你好了。”
　　接着吉尔伽美什开始讲述上次圣杯战争的事情。
　　只不过这位金先生讲故事的能力实在是太过差劲，充满了个人见解和无意义的狂笑，同时他只注视自己觉得有意思的地方，整体脉络并不清晰。
　　但琴还是凭借着自己之前了解的人物关系，以及大量的脑补，配合着金闪闪的故事尽量地还原了四战的这部分剧情。
　　大抵上就是樱占领了间桐家，间桐家本无人参战，但是回来看老相好的雁夜还是被选上了。
　　圣杯战争就是这样，御主有空缺那就会自动摇人，有强烈愿望的优先，其次才是魔术资质。
　　从金闪闪一口一个疯狗来看，从者大概率还是狂兰。
　　不过没有救小樱的愿望，那么只剩下对远坂时臣的嫉妒与怨恨，然后就趁着乱战之际，摸入了远坂家，用某个魔术师杀手提供TNT炸药和时辰同归了。
　　当然仅仅凭借雁夜的能力根本无力进入远坂家的结界，这背后自然有人告知路线和解除陷阱，而那个人不必多说，正是言峰绮礼。
　　综合一下事情就很简单了，在一个老阴比，一个愉悦犯，两人的共同挑唆下，雁夜选择了最为愚蠢的道路，却成为了他唯一杀死远坂时臣的可能。

第62节
　　然后两个御主共同消失，言峰绮礼成为了吉尔伽美什的搭档，而狂兰则被切嗣用枪兵御主剩余令咒签下，成为抗衡吉尔伽美什的一张牌。
　　唯一的好消息貌似是迪尔姆德是战死的，所以令咒空了出来。
　　至于其他的事情吉尔伽美什就仿佛在忌惮着什么似的，不愿意再提起。
　　故事说完，吉尔伽美什对着琴说道：
　　“既然你们的问题结束了，那么也该你们来回答本王一个问题了。”
　　“什么问题？”琴问道。
　　接着吉尔伽美什就指着琴说道：“就是你，女人，愿不愿意成为本王的妃子？”
　　听到了这里琴的汗毛都立了起来，差点把刀拔了出来。但还是尽量平静地表达着拒绝。
　　“不好意思呢，我是只喜欢女人的，所以没办法接受你的好意了。”
　　“哈哈哈。”听到这里，吉尔伽美什笑了一下，接着全身金色的粒子闪过，整个身体的外表都在瓦解，最终露出她丰神绰约的优美身姿。
　　“这不是正好吗？”
　　娘闪闪2.jpg
　　C娘闪.jpg
　　第100章 “但是，我拒绝！”
　　屋内所有人都看着光速变身的吉尔伽美什一脸的蒙圈。
　　但是昨天才见证过亚瑟王是女孩这件事之后，反倒也没有那么地有冲击力。
　　而此刻琴也终于明白唉酱一脸神秘兮兮说的那句‘对于你可能是个好事’是个什么意思了。
　　不过确实变成娘闪闪之后，刚刚的宣言也不再那么令人怒不可遏，同时那副盛气凌人的样子不是那么讨厌了。
　　但是加入别人后宫这种事情是万万不可能的，而且看着她以女王坐端坐于主位之上，俯瞰着自己的姿态也令琴非常不爽。
　　这种不爽并不是源于被冒犯之类的原因，而是发至心底的最深处，一股不知名的不爽。
　　所以琴果断地表达了自己的拒绝：
　　“但是，我拒绝！若是你加入我的后宫我还能考虑考虑，但是反之绝无可能。”
　　“你这是在拒绝王给予你的恩赐么？！”
　　吉尔伽美什眉头一皱，同时凌冽的气势迸发出来，这就是领导力A+的恐怖之处，普通人此刻怕是已经匍匐于地，祈求原谅了吧。
　　但是琴并不一样，哪怕是面对真神也从未低头，更别提吉尔伽美什的气势了。
　　“王这个称号因为相伴左右的民的存在才初次产生其价值，在毫不相干的人面前自称王者除了自吹自擂之外毫无意义。”
　　“你这家伙！”伴随着吉尔伽美什的怒气，四周的空间出现了金色的涟漪，接着却又突然消失了，同时吉尔伽美什的那股气势也消失不见了。
　　像是想到了什么有趣的事情一样，吉尔伽美什的神情突然舒展开来，对着琴说道：
　　“呵呵，记得你现在说的话，若是你见到那个家伙也能说出同样的话，本王就承认你。”
　　接着其身体逐渐化作金色的粒子消散开来，空间中回响着最后的话语：
　　“本王的提议不要那么果断的拒绝，在最终的战斗之后再让本王来听听你的回答吧。”
　　-------------------------------------
　　等到吉尔伽美什消失了一会之后，众人的战斗姿态才得以解除。
　　“什么最终战斗之后啊，那个金闪闪的家伙说得好像她一定能赢似的。”凛抱着双臂吐槽道。
　　听到吉尔伽美什向琴求婚令凛的内心十分的难受，但是琴果断拒绝帅气的姿态再次令人开心起来。
　　樱则一直看着凛看着琴的眼神，内心中稍稍有些泄气，自己的姐姐的心怕是留不住了。
　　但很快心中再次燃起斗志，作为接受斯卡哈训练十年也没有气馁的少女怎可如此蹉跎，下定决心必定让自己的姐姐脱离这个坏女人之手。
　　“说的没错，她不光不会留到最后，同时还即将退场。”琴这边也认真的说道。
　　吉尔伽美什的反应并不正常，仿佛在这次圣杯战争当中有什么是她必须要全力以赴的存在。
　　通过她刚才话语来分析，这个敌人同样是个王者，那么首先想到的自然是亚瑟王无疑。
　　只不过莉雅虽然作为顶级英灵，但是实力也就比UBW里凛做御主的时候强一些，即便拥有剑鞘也不够认真闪打的。
　　刚才那个金闪闪明显看到伊莉雅就开始了谜语人，那么全知且全能之星肯定是开着的，这样就更难理解了。
　　麻蛋，作为蘑菇亲爹，哦，现在是蘑菇亲妈的娘闪闪，实在是太过于规格外了，全知就没有什么敌人处理不了，唯一的可能就是她的敌人在全知的范围之外。
　　也就是离开了月世界的存在，比方说唉酱，或者说琴自身。
　　到这里琴大概明白了娘闪闪此次的来意了，无非是因为星无法看到自己的情况，所以过来试试自己的态度。
　　然后通过那一段宣言，判断了自己大概并不会和她的敌人同一阵线，所以直接就离开了。
　　当然这只是个推论，甚至不太符合印象中金闪闪的性格，但是直觉告诉琴或许已经很接近真相了。
　　-------------------------------------
　　被娘闪闪这一觉和，众人情绪也都低落了下来，于是琴准备整点高兴事给大家开心开心。
　　先拍了拍手，吸引了所有人的目光之后，从空间包里将大量的金条，宝石倾倒在地毯上，全部加起来也有个一堆了。
　　虽然别人只是有些惊讶，但是凛的双眼至少有个1000lux的亮度，同时以一个库丘林都自叹不如的急速，跳了上来，就差给头埋进去了。
　　“啊，姐姐大人真是的。”樱用手捂着脸，一副不忍直视的样子。
　　琴也将手机拿了出来，开始了惨无人道的连拍。
　　“啊，这……”缓过神来，凛也发现了自己行为的不妥，但是看着眼前的珠宝，又好似放弃了思考一样的抱了上去。
　　“别激动，慢慢来，这些都是给你的。”
　　单纯按照金额来算，这些宝石都能买下一条街了，特别是现在这个泡沫破裂之后的霓虹，小一点的地方半座城也是有机会的。
　　所以也难怪凛现在咋咋呼呼的样子。
　　拿着这些宝石，不断地分分捡捡，同时口中还念念有词。
　　“蓝宝石，粉钻，莫桑石，红宝石，磷叶石，红硅硼铝钙石，黑欧泊……”
　　不过琴对于具体的品类并不太清楚，随手拿起一个巨大的蓝色宝石，同时念出了打在镶嵌底座上的单词。
　　“希望？”当琴念出这个单词的时候，凛连忙看了过来，用过一个简单的魔术检查了一下宝石之后发出了完全不亚于娘闪闪的嚣张笑声。
　　“哈哈哈哈，钻石！蓝色钻石！货真价实的希望之钻！”
　　接着拿着自己的脸开始蹭起了宝石。
　　“这是什么啊？”凛的样子实在是不忍直视，于是琴向着樱问道。
　　“希望之钻就是那个电影泰坦尼克号中，海洋之心的原型，著名的厄运宝石，死了好多主人之后，被捐了出去。”
　　这时候琴才想起来这个宝石为什么这么眼熟，但是这种饱含凶性的宝石是不是不太好。
　　但是凛却给出了完全相反的答案：
　　“虽然其他稀有的宝石能卖上很高的价格，但是只有这颗宝石这样充满了历史和传说才能成为最优秀的魔术媒介。”
　　第101章 你说风王结界好学么？
　　琴作为非专业人士，对于凛这个说法也没办法发表见解。
　　但是有一点可以确定，这么自信一般不是什么好事。
　　有着爱因兹贝伦家用莱因的黄金而倒霉数百年的前例，搞不好石油佬就是被这块石头克死的呢。
　　毕竟这是存在着神秘的型月世界，再加上凛的掉链子属性，怎么看怎么令人担心。
　　不过看凛喜欢成这个样子，琴也不好直接剥夺她的所爱，于是想到了另外一个办法。
　　利用远坂家宝石魔术的里面的要点，将克图格亚核心的结晶转化成星尘结晶，再凝聚成宝石的样子。
　　-------------------------------------
　　就在凛彻底将所有宝石还有金条分类归置好之后，琴的星尘宝石吊坠也做完了。
　　一口气制作了三个，给凛、樱、还有伊莉雅各一个。
　　房间里另外两个人，库丘林还有巴泽特就没有这个待遇了。
　　库丘林是因为没有给男的送东西的欲望，巴泽特身为阶下囚就更没有了。
　　其中，樱的和伊莉雅的是半透明的白色晶体，而只有凛的是和她非常相衬的红色晶体。
　　这是特地加入了琴的血液制作的，星尘结晶能提高防御能力，鲜血中的生命力可以提高恢复力，算是个高端保命装。
　　从一地首饰当中取了一条铂金项链，将结晶穿在上面，并亲手给凛带上。
　　蹦蹦跳跳的来到了照了照镜子，凛笑的十分开心，甚至比看到宝石堆还要灿烂。
　　樱虽然一脸别扭但还是好好地道谢了，而伊莉雅则是十分礼貌地表示了谢意，看样子女孩子对于这种闪闪发光的东西都没有什么抵抗力。
　　“接下来我们该准备晚餐了，Saber那边已经回信了，会来家里用餐，并商量联合的事情。”凛看时间已经不早了，就准备开始行动。
　　但是琴却好像听到了非常令人震惊的事情：
　　“你说啥玩意？Saber要来吃完饭？”
　　“使魔的回信上是这样说的，看样子对方对于联手和吉尔伽美什战斗也很上心的样子。”
　　现在琴的心中感受到了深深的无力：‘何止是上心，这简直是一箭双雕，居然让Saber过来吃晚饭！这也太丧心病狂了，没想到刚刚获得了经济补给的远坂家今天就破产了。’
　　琴现在正在一本正经地考虑着去整几箱压缩饼干，告诉莉雅这个是现代军粮，让她尝尝看，试试能不能给她喂饱了。
　　就在琴满脑子跑火车的时候，门铃突然响了起来，一名穿着黑色西装的英气少女，带着一名穿着礼服的可爱幼女站在了门口。
　　-------------------------------------
　　将二人迎进屋子，琴就代替凛暂时接待她们两个。
　　招待入座，为了防止Saber因为己方人数过多而选择拒绝合作，巴泽特和库丘林都去别的房间回避去了。
　　琴和莉雅就这样面对面坐着喝茶，一旁两只小LOLI正在大眼瞪小眼。
　　自打伊莉雅进屋，她的视线就没有从小白（魔法少女伊莉雅）的身上挪开，小白也非常在意伊莉雅的样子。
　　以至于，此刻房间内陷入深深的沉默，甚至只有喝茶的声音。

第63节
　　深感这样不行的琴还是率先发言了：“刚才吉尔伽美什来过了。”
　　莉雅瞳孔瞬间扩大了一下，但是却依旧没有说话。
　　“她作为最顶级的英灵，从者化之后依靠那无穷无尽的宝具，几乎可以和英灵本体相提并论。”
　　莉雅依旧默默地喝着茶，并没有发表什么意见，这时候琴明白了过来，这大概是什么外交手法，等待这边先明确地提出联合的意向来拿到交涉优势。
　　所以琴也打算下点猛料：
　　“那个吉尔伽美什向我求婚了。”
　　“噗！”
　　刚喝半口的茶水直接喷了出来。
　　“他也向你求婚了？”莉雅一脸惊讶地问道，而且这个‘也’字用的就很精髓。
　　“应该说是她才对，那个吉尔伽美什其实是个女性。”
　　“咳咳咳咳咳。”因为接连的冲击，口中剩下的那点茶水还呛到了嗓子里。
　　“你没事吧？”虽然从者不至于呛死，但是琴还是关心了一下。
　　“抱歉，失礼了，谢谢阁下的关心。”
　　经历了这样的事情，莉雅也就不再沉默，而是用同病相怜的感觉和琴交流了起来。
　　毫无疑问地，莉雅记得上次圣杯战争的事情，虽然最后的记忆有所缺失了，但是对于吉尔伽美什的威胁性还是有所认知的。
　　而琴则是给她补全了关于全知且全能之星的事情，还有王之财宝的其他设定。
　　“居然是这样的英灵么……”这下连同莉雅都感到了些许无力，但是她很快提出了她的观点，“从者不如英灵的地方不光是魔力的量，宝具，还有其他的方面，比方说反应力，感知能力之类的。”
　　“你是说暗杀么？”琴很快领会了她的意思，也不愧是五战的Saber，暗杀这种主意说出就出。
　　“但是这必须取决于你的隐匿能力，毕竟你才是Assassin，不是么？”
　　“哼哼哼，不是我跟你吹，我的隐匿能力——那就跟没有一样！”琴特别骄傲的听了听胸膛，说的莉雅一愣一愣的。
　　接着琴就使出了自己目前唯一的隐匿能力，存在感减弱。
　　确认术式发动完成之后，琴就伸出一只手在莉雅的眼前晃来晃去，但是莉雅眼睛一直跟着琴的手在动，没有一刻丢失的。
　　“虽然感觉上存在感削弱的，但这只是对于活物的感知，像是气流，声音依旧是存在的，这种办法想要奏效，需要像之前暴风雪一样的嘈杂环境才行。”
　　莉雅说的问题琴自然也很清楚，这种术式对于意志强大些的强者基本没有意义，这点爱国者已经做出了证明。
　　但是隐匿的问题确实需要解决，难得以Assassin的职阶出现，怎么也要给气息遮蔽这项能力激活了啊。
　　经过了小半天的冥思苦想，琴突然从眼前的人身上得到了灵感：
　　“莉雅，你说风王结界好学么？”
　　第102章 合作X追逐X识破（加更）
　　听到了琴的问题，莉雅立即就想到了之前琴那不讲道理的学习能力。
　　实际上风王结界并不好学，这个技能是她周游全国的时候为了隐藏身份梅林特地教授的。
　　但是梅林的教人水平压根不怎么靠谱，自己学会那也是下了不少苦功的。
　　就在莉雅想要点头答应的时候，一个稚嫩的声音插了进来。
　　“等一下Saber，这个要作为交换条件。”
　　看样子小loli的谈话已经结束了，伊莉雅站到了莉雅的身边。
　　“Assassin的从者啊，关于联合的交涉你可以全权负责的是么？”
　　“没错是由我来全权负责的，你准备提出什么条件啊？”琴笑着提问道。
　　虽然内在已经大概20岁了，但是外表依旧很稚嫩，所以说起话来有一种装大人的感觉，看上去很有趣。
　　“作为交换，需要你治疗你在Saber身上留下来的伤势。”
　　看样子莉雅并不好意思提出这个条件，所以伊莉雅才插入了对话。
　　“没问题，但是需要你先进行传授，之后我会治疗你的伤势，无须在意，治疗这个伤势并不需要损害我的宝具。”
　　“我知道了，我相信阁下。”莉雅没有讨价还价直接同意了这个要求。
　　“我倒是很好奇，你是如何认为我值得相信？”
　　“直觉。”莉雅笃定地说道。
　　“是么，放心吧，你会知道你的直觉没有错。”
　　-------------------------------------
　　大体已经谈妥，剩下的就是细节了，经过了一番的商议，最终将时间点定在了明天或者后天的晚上，这全要看琴是否真的能学会风王结界。
　　若是没有学会，那就只能依靠人数进行强攻。
　　不过琴自己倒是蛮有自信的，毕竟这是关于风的技术，这要是学不会琴也就别混了。
　　接下来就是用餐的时间了，还好餐前就把合作定了下来，所以莉雅吃得比较克制。
　　最终以所有人半饱，莉雅甚至有些小饿的结局结束了远坂家的晚宴。
　　送走了两人之后，琴也是准备去买点什么现成的填填肚子。
　　意外地在这时候，库丘林发挥了他的作用，居然不知道从哪里提了一桶鱼出来。
　　“所以你白天是去钓鱼了是么？”樱质问道。
　　“不要这么在意嘛，Master，钓鱼很有乐趣的。”
　　虽然不知道钓鱼是什么快乐，但是琴等人是体验了一把烤鱼的快乐。
　　-------------------------------------
　　饭后，琴找到了正在外面屋顶放哨的库丘林。
　　“我给你的伤口治疗一下吧。”
　　“怎么了？接下来是需要我来战斗了么？”
　　“并不是，和莉雅的约定中有给她进行治疗的部分，所以提前练练手。”
　　“这还真是过分，不过老是这样待着确实也太过无聊了。”
　　得到了库丘林的同意，琴就拿出刀，将生命之力灌入其中，对着库丘林的伤口再来了一下，同时口中随意地念着类似于洗礼咏唱中的词语。
　　“宣告——我既灭杀，我亦创生。我所造成的伤痕由我来治愈。”
　　伴随着发着绿光的刀刃的划过，狰狞的伤口肉眼可见地恢复着，很快就完好如初了。
　　“哦吼，还真是不错呢，这样我就能再次地全力以赴了，谢谢你了。”
　　“不必客气，都说了是拿你试验一下。咦，那不是巴泽特么？”
　　琴凭借自己惊人的视力看到了一个人影鬼鬼祟祟地溜了出去。
　　“和她的签订的自我强制证文并没有限制她的人身自由这一条，就在刚刚，她将伊莉雅的令咒交给了姐姐，同时告辞离去了。”
　　这时候樱走了过来，解释道。
　　“这个时间她能去哪啊？”库丘林皱着眉头看着那个方向。
　　“她有她的难处吧，接受了言峰绮礼的邀请，参加圣杯战争本就是违反命令的，若是没有任何成果就回去恐怕今后的处境会很艰难吧。”
　　琴听得也是直皱眉头，“她这样能有什么成果获得啊，难不成是苍崎橙子？不对啊，我怎么记得的她的封印指定取消了啊。”
　　樱耸了耸肩表示她也不知道，接着她又看了看库丘林：“你要是担心她的话就追上去吧，毕竟是过去友人的后代不是么？”
　　“是啊，她和那个家伙实在是太像了，让人实在是放心不下。谢谢你了，Master。还有琴，我的御主就拜托你了。”
　　见到琴点了点头，库丘林就化为灵体，消失不见了。
　　“相当会关心人嘛，樱。”
　　“哼。”
　　一个标准的傲娇起手，接着樱就回到了屋里，琴并没有回去，而是继续在屋顶上吹着冷风。
　　既然库丘林去了，至少需要有个夜间放哨才行，否则万一这时候一发EA砸过来，岂不是直接团灭了。
　　实际上琴已经有点想要暂时放弃远坂家这个据点了，这个地方实在是显眼了，哪怕是找个路人问问他也能告诉你远坂家在哪里。
　　但是转移的事情怎样都需要明天再说，今天晚上还是要喝点冷风的，好在寒冷现在对于琴基本没有什么影响。
　　没过一会，再次传来脚步声，只见凛披着毯子走了上来，并坐到了琴的边上。
　　“这个时间了，还不去睡么？”琴关切地问道。
　　“我已经决定了要和你一同战斗，怎么能留你自己在这里放哨啊。”
　　“我知道了，辛苦我的御主大人了，晚上的风很冷吧。”
　　“没什么，在你的身边很暖和的。”接着凛将一块石头交给了琴，白色的石头上刻着红色纹路，看起来就像是令咒一样。
　　“这个是伊莉雅的令咒，是间桐家的技术和远坂家技术的结合的产物，使用宝石作为媒介进行了令咒的转移。”
　　“原来如此，类似于伪臣之书一样的存在么。”
　　凛点了点头，接着张开毯子将琴和自己裹在了一起。
　　看着远坂凛有些踌躇，有些欲言又止的样子，琴主动开口了：
　　“凛，怎么了？有什么事情么？”
　　思索了半天，凛最终还是开口说道：“我知道的，其实琴你并不是英灵吧，而且也并不需要魔力和令咒。”
　　第103章 从今开始当刺客
　　“啊，被发现了嘛，没有错。”琴大大方方的承认了，原本就不打算隐瞒多久的事情。
　　“居然就这样就承认了啊，我还以为你会辩解一下呢。”凛原本还为此准备了很多话来应对，结果全没用上。
　　“这是终归会告诉你的，早晚而已，不过你是怎么发现的呢？”
　　“首先魔力过少的时候，从者会像是存在不稳定一样的透明化，其次你用的魔力几乎全部用于了战斗，没有拿来维持生存的，最重要的是从者的全部携带物品都是魔力制造的，但是你却拿出了吃的以及材料，特别是那个蝴蝶，即便抽光我全部的魔力也制造不出这个数量……”
　　凛直接掰着手指头开始数了起来。

第64节
　　听完琴有些意外，没想到漏洞这么多，不过也是琴没有这些习惯，这些问题其实都是注意一下可以瞒过去的。
　　“那么知道了这些之后，为什么凛你还坐在我的身边呢？”
　　“当然是因为我信任你啊，况且你想对我做什么的话我也无法反抗……”
　　“既然这样我就说说我的世界吧……”
　　接着琴将轮回世界的事情，自己的事情都简单地介绍了一下。
　　“世界之外的世界，根源范围外的世界么……”凛虽然有所预料，琴不是这个世界的人，但是没想到这个范围连根源都出了。
　　毕竟在月世界中，根源就是一切的因，更是魔术师的最终目标，但是今天有人告诉她，这个人是来自更加外侧的世界，这就有点毁世界观了。
　　好在凛并不是那种对于根源有着信仰一样崇拜的魔术师，并没有动摇得那么厉害。
　　稍微冷静了一下，凛和琴说出了自己所决定的战场。
　　“我知道了，即便在对从者的战斗中我发挥不了什么用处，但是我还是可以限制御主的，包括父亲的事情在内，那个冒牌神父就交给我吧。”
　　“明明只要待在安全的地方就好了的说，不过你要是坚持的我给你找个老师辅导一下好了。”
　　“老师？辅导？(⊙o⊙)…”
　　-------------------------------------
　　第二天一早，带着凛来到了之前租下的房子中，提前接到通知的美狄亚已经等在了门口。
　　“欢迎Master，这位就是御主小姐吧。”
　　“她今天就拜托你了，防御侧我的道具可以负担，主要还是战斗方式，她的对手是一个近战强劲，同时拥有大量令咒作为魔力补充的很难搞的家伙。虽然没见过本人，但是弱小一点从者大概不是对手。”
　　“我明白了，接下来就交给我吧，您还有什么需要的？”
　　“嗯……更高等级的身体强化魔术，不需要考虑副作用的那种。中午的时候我来取可以么？”
　　“没问题。”
　　接着琴就离开了这里，准备去卫宫邸去赴约，这次对面特地邀请了小白，所以将凛托付给美狄亚也有安全考虑的方面，樱倒是不用担心，或者说她更应该担心，总之让她一个人比较好。
　　就在琴离开之后，美狄亚就将凛带进了房间之中，没有丝毫掩饰的大量唉酱的照片，莉雅的照片，以及几个正在制作的手办素体，看起来就像是哪里来的跟踪狂一样。
　　“啊，这，美狄亚小姐还真是雅兴啊……”凛都不知道该说什么好了，自己的妹妹是个跟踪狂，这又来了一个。
　　“凛你还真是受到了Master的喜爱啊，放心吧，我会好好操练你的。呵呵呵呵。”
　　“那，那就拜托你了……”凛突然对于未来充满了担心。
　　-------------------------------------
　　接着琴顺路回家接到了小白，来到了卫宫邸。
　　这里也算是充满情怀的地方，只不过现在这里并没有那位冠位老妈子，反倒是见到了爱丽丝菲尔。
　　“诶，妈，妈妈！”
　　“没错哦，伊莉雅酱，来到妈妈这里来。”
　　虽然明知道这是这个世界的爱丽，但是小白却依旧像是雏鸟归巢一样投入到了她的怀中，或许这就是妈妈的力量吧。
　　“这位小姐，可以让她跟我单独待一会么，莉雅已经在道场等着你了。”
　　跟小白确认了一下之后，琴就前往了这房子内的道场。
　　只见莉雅保持着日式跪坐在那里，闭目冥想，也是不知道为什么她居然这么习惯。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　这古龙风的对话，琴还以为她嘴里要说出‘你不该来的’呢。但是莉雅肯定是没看过古龙的作品，只是单纯地让琴站到对面。
　　接着拿出了包裹着疾风的圣剑，向着琴攻击了过来。
　　要不是她身上没有什么杀意，速度也并不快，琴差点就以为这是什么鸿门宴呢。
　　“等等，当年梅林就是这么教你的么？”
　　“没错，以前被砍了很多次才学会的，但是以你的天赋肯定没问题。”
　　没想到那个芙芙精这么不靠谱，琴连忙叫停了莉雅，看样子她也不知道什么方法，全是被砍多了学会的本能。
　　琴就让她这样保持住风王结界的发动，然后用手穿过了结界，直接握住了圣剑。
　　仅仅是轻轻将手贴住剑刃，一股刺痛就传了过来，圣剑的锋利果然名不虚传，同时还有一种更深层的力量想要进入琴的体内，却被星尘之风阻挡了下来。
　　这种形式琴并不陌生，自己的对龙对神伤害加深就是这个样子。
　　‘圣剑的特攻属性，对外来者特攻么？’
　　不过既然这股力量可以被星尘之风隔绝，那也就没什么好担心的了。
　　就这样感受着风王结界的运转，一边自己在另一只手上缠绕着风来进行模仿。没过多久琴的这只手就在视觉当中透明化了。
　　接着尝试全身的透明化，因为原理相同也很顺利地就达成了。眼前的莉雅全程不可置信的样子看上去非常有趣。
　　不过这个能力还有很大的优化空间，毕竟风吹动是有声音的，需要研究如何将其无声化，还有走动的声音也需要处理。
　　反倒是运动中对于气流的扰动被天然屏蔽了起来，若是全部做到，感觉距离完全隐身已经没有差别了。
　　接下来就是利用莉雅来进行技术性的调节，一直到中午，终于学会了在地板上无声行走，并成功地骗过莉雅的感知，来到了她的近身。
　　虽然之后的竹刀攻击被直感给躲开了，但是至此就已经可以算得上有所成就。
　　同时系统提示也响了起来：
　　【气息遮断：B 或许能做到光学迷彩的程度。（已解锁）】
　　4⑧87④97⑨9
　　第104章 纷乱将至
　　琴重新施展了隐身，但是这次完全不一样了，现在哪怕是在其他的平面上，也不会出现什么声音。
　　这还是琴第一次以系统辅助的形式施展能力，有着一种被手把手教着玩游戏的感觉。
　　但是很快这种感觉就退了下去，系统中的贪婪再次发挥了作用，这些关于隐匿的技巧和能力悉数被琴自身所吸收。
　　既然已经真正地掌握了气息遮蔽的琴自然开始履行契约，给莉雅治疗伤口。
　　她的伤口并没有库丘林那么严重，甚至坚持一下都算不上影响活动。
　　并没有用刀那么不解风情，而是用手抹平了这处伤疤，同时盯着她的小腹看去。
　　“怎么了么？琴？”
　　“没什么，很漂亮的腹肌。”随口夸奖了一句，虽然真的看上去有一种三笠的感觉。
　　不过琴并不是LSP发作，而是莉雅的身体看上去有些奇怪，但是琴也说不上哪里不对，或许是因为她还活着就被召唤过来的原因吧。
　　莉雅倒是被这样的夸奖弄得有些不太适应，半天没有吭声。
　　-------------------------------------
　　既然准备已经完成了，琴就向两人提出了告辞，虽然不知道爱丽斯菲尔和小白说了什么，但是她一直一副沉闷的样子。
　　虽然琴询问了发生了什么，但是伊莉雅却摇了摇头，怎么也不肯说的样子。
　　再次回到租的房子，这时候伊莉雅终于从沉闷的状态解脱了出来，进入了震惊的状态。
　　“这，这不是我家么！”
　　“啊？这是你之前世界家的位置么？”
　　听到琴的话，伊莉雅再次四处确认了一下，这里就是伊莉雅的家，无论是位置还是外观都一模一样。
　　也难怪琴最开始就有些熟悉感，当时琴还以为是因为日式一户建在动漫中出现的太多。
　　推门进去，只见凛正在对着一沓天书一样的术式埋头用功，美狄亚则是优雅的端着茶杯，时不时地指导一句。
　　“欢迎回来Master。”
　　“诶，你回来了，怎么样？”
　　“嗯，没问题，单从隐匿的方面来说已经没有问题了。你呢？”
　　“我还好吧，还算顺利。”凛挠挠头，回答道。
　　“她很有才能的，而且那种宝石魔术非常适合现在的状态，只要提前制作就能省去大量的学习与练习的时间。制成一次性用品，也可以省去咏唱的时间，若是时间足够的话真想好好教教她。”
　　看得出美狄亚对于凛这个学生真的很满意。
　　接着琴展示了关于自己全新解放的气息遮蔽，至少以美狄亚和凛的水平并不能发现什么端倪。
　　“对了Master，这些是关于身体强化的魔术，都是极大消耗生命力却能获得高额强化的类型。不过这里面所用到的魔术知识有些深度，但是我可以制作成方便发动的类似纹身的样式。”
　　看着一沓关于身体强化的魔术，其中有些有名字，有些没有名字，大概是美狄亚刚刚改良出来的。
　　“不用了，我不纹纹身也是好女孩。”随口说了个没人懂的梗，“而且没问题的，晚上前就能学会。”
　　凛的宝石准备也很顺利，由美狄亚将结晶过滤成魔力，然后由凛搭配着这些术式灌到宝石中。
　　幸好琴带回了大量的宝石，否则凭借现在远坂家的财力根本玩不起。
　　确认了所有人准备都能在今晚前结束之后，凛就给Saber组送信，将时间战斗时间定到了今晚，同时美狄亚还有琴都放出了数量可观的使魔去监控教会的情况。
　　-------------------------------------
　　“爱丽，战斗的时间定在了今晚。伊莉雅她……”莉雅手中拿着信走进了房间。
　　房间中，伊莉雅正躺在床上，全身发热看上去非常地痛苦。而爱丽斯菲尔则紧紧地握住她的小手，一刻也不肯松开。
　　“那就好，莉雅，我们还有时间。”
　　“可是圣杯战争至今还没有从者出局。”
　　“不，只要英雄王一个人死亡就足够了，她的灵魂拥有数十万人的价值，虽然不足以将孔打开，但是足够圣杯显现了，这点作为上一届小圣杯的我可以保证。”
　　“我明白了，即便赌上这条性命也必然将其斩于剑下！”
　　“嗯，我相信你莉雅，而且我有预感，这次圣杯战争即将得出结果，恐怕今夜会特别漫长吧。”
　　-------------------------------------
　　黄昏时分，琴一个人手持着凛赠与的项链，正在等人。
　　这正是那个传说中充满了诅咒的钻石，希望之钻。

第65节
　　【物品鉴定】
　　名称：希望之钻
　　品级：传说——4星
　　详情：以传说中的钻石为基础，在神代魔术师美狄亚的辅导下，名为远坂凛的少女倾尽自己所能制作的魔术道具。
　　效果：1.携带会使得幸运值下降。2.摧毁宝石形成半径三米幸运值下降空间。3.以上两点皆不对名为‘琴’的少女生效。
　　可以说再完美不过的效果了，幸运看似烟波缥缈，但确定生效的幸运变动，就属于因果律变动的等级了。
　　将少女的心意握在手中，感受着她的存在，看着远处夕阳之下莉雅正向着这边走来。
　　虽然迄今为止，没有任何的从者退场，但是琴心中有一种感觉，前两天的安逸就如同暴风雨前的宁静一样，现在真正的考验即将到来。
　　-------------------------------------
　　黄昏之下，冬木教堂当中，金色的王者端坐于破碎的神像前方，等待着仇敌的到来。
　　滨海公园的入海口，抽着烟的人偶师终于对于长达一天的被跟踪而忍无可忍，拿出了藏匿在集装箱当中的手提箱。
　　城市另一端的柳洞寺当中，沉默的神父以市政厅的名义驱散了寺庙内的住户，独自一人来到了空无一人的山门，像是等待着什么人的到来。
　　寻常的社区当中，神代的魔术师拿出了从老师处传承而来的法杖，却被叼着甜食的娇小少女阻止。
　　而商店街里，所有的荧幕当中，俏皮的AI显露着自己的身形，却无一人发现。
　　立于教会门前的莉雅，隐匿在侧方的琴，跟随神父来到山顶的姐妹，名为主角的少女们进入了注定的战场。
　　在这诸雄并起的冬木市，只有混乱和爆炸才是日常。
　　第105章 胜利，就是要亲手取下才最有价值！（加更1）
　　“吉尔伽美什！我来了！”
　　莉雅在教会门口很有气势地喊道，这个音量去开个军舰应该没啥问题。
　　“哼哼哼，终于来了么，但是仅仅这个样子可没有办法战胜本王。”金闪闪从教会的内部走了出来。
　　“还是像以前一样无比自傲啊，但是你这幅样子可是跟先前差别大得很。”莉雅对金闪闪发动了嘲讽。
　　“呵，看到没有，无论是身为王的价值，还是身为女人的本钱，你现在都完全不是一个层次的。”她甚至特地挺了下胸。
　　莉雅嘲讽技能等级过低，遭到反击，效果拔群。
　　藏在附近的琴看到这一幕不知为何非常想笑，但是为了隐匿还是强忍着不笑出声来。
　　莉雅也是发现了，打嘴炮肯定是说不过眼前这位，于是不再犹豫，挥剑砍去。
　　见状，金闪闪也打开了王之宝库，大量的宝具倾泻而下，而这些宝具除了等级很高之外，还有一种共同效果，那就是屠龙。
　　虽然不知道世界上是不是真有那么多龙给那些勇士屠的，但是拥有屠龙传说的英雄可是不胜枚举。
　　而宝具就是这样，砍的是不是龙并不重要，重要的是传说中怎么传的，反倒是佐佐木砍的那个可以空间折叠疑似巨龙的生物，反而被传成了燕子。
　　不过刚刚吃过对龙的亏，莉雅很明显地感知到了这些宝具都是什么性质，所以也不敢受到丝毫伤害。
　　好在现在莉雅拥有充足魔力，也没挂着什么debuff，而且亚瑟王的知名度在世界范围那都是耳熟能详，反倒是吉尔伽美什通常人名字都很少听到，更别说事迹了。
　　两人都没有本土加成，而在知名度加成的情况下莉雅基础素质还是要远胜于金闪闪的。
　　挥剑击飞这些投射而来的宝具根本不在话下，而一些能力型的，或者其他的特殊宝具，也全部被她通过直感躲开。
　　或许真的在魔力同样充足的情况下莉雅自己或许也能够胜利。
　　不过只见金闪闪从宝库中取出一瓶药水一样的东西，直接喝下，接着肉眼可见的身上魔力大增。
　　这可就有点不要脸了，若是恢复魔力的宝具可以存在，那么同样可以认为其数量无穷无尽。
　　此刻琴也明白，自己必须要出手了，竭尽全力的发动着气息遮断，等待着时机。
　　-------------------------------------
　　时机到来得并不算慢，很快金闪闪就再次投射出了大量的宝具，只见这些宝具就快要命中的时候。
　　莉雅释放了剑上缠绕着的疾风，接着大量的风裹挟了这些宝具，同时一个用力向着金闪闪甩了回去。
　　借机同时释放了自己的宝具：【风王铁锤(StrikeAir)】
　　风王结界中的超高压缩空气向着前方喷涌而去，瞬间就将金闪闪以及教会建筑覆盖其中。
　　轰隆一声下来，顿时尘土四溅，以此为契机，琴立刻快速向前，准备对金闪闪发动致命一击。
　　只不过就在此时，伴随着一阵发动机一样的轰鸣，教会的后方，一个巨大的铁块腾空而起。而不远处的海边同样发生了巨大的爆炸，貌似还有红光闪烁，这种攻击与库丘林的对军宝具十分相似。
　　眼前的烟尘根本困不住金闪闪，不知名的宝具吹起风压，所有的粉尘瞬间被吹散，连带着坍塌的教会，整个场地变成了平地。
　　但是吹散的烟尘却对琴造成了影响，琴的隐身就是个高端光学迷彩，虽然无声的风结界将这些粉尘颗粒推开，但也因此暴露了自身的位置，即便这个位置是在金闪闪的正后方。
　　此刻琴完全没有功夫去在意这些外在因素，强化全开，全力以赴地冲到了金闪闪的身后，接着将经过高度蓄力的琴最强的拔刀攻击直接斩出——
　　“拔刀·狮牙·一念彼方。”
　　但终究，这是没有丝毫大意的认真闪，出招之后，却没有斩入血肉的触感，而是被一面貌似坚固的盾牌挡住。
　　拥有着七枚花瓣的粉红色光盾，覆盖炽天之七圆环（Rho Aias）。
　　好在此时在琴的斩击之下，七枚花瓣此刻已经尽数凋谢，盾牌本身也已经破败不堪，即将破碎。
　　而在光盾后方，金闪闪也是一脸的惊讶，但就在她还没来得及做出下一步反应的时候，琴的攻击再次抵达。
　　转手就是序曲的一发高能弹药，然后用星尘之风强行顶着爆炸伤害再次近身，对着她的身体又是一发拔刀斩。
　　此刻连她身上铠甲的粒子光效也趋于暗淡，就差这最后一击。
　　不过同时金闪闪也终于反应了过来，大量的宝具从半空中出现，还有防具也在构造。
　　胜负恐怕就在此一瞬，莉雅也并没有停滞，此时的她也向着金闪闪冲了过来，准备发起最终的攻击。
　　但是就在圣剑即将触及金闪闪胸膛让其也成为平A王之时，刚刚腾飞而起的巨大铁块，精准地命中了莉雅，并将其推了出去。
　　眼看下一击已经无望，而自己此刻强行攻击撑死就是命换命，琴也果断退开，瞬间向前方释放高浓度的暴风，将自己弹开。
　　-------------------------------------
　　金闪闪似乎受了惊吓，此刻也没有继续追击，而是大幅的增加自己防御用的宝具，琴也得益于此，有功夫看一下此刻将莉雅带去远处的巨大白色铁块。
　　说是铁块不如说是一台白色的机甲，点缀着金色和粉红色的装饰，以及一条扎眼的粉红色围巾。
　　这时候琴才想明白，美狄亚那所谓的与诸神很相似的铠甲究竟是怎么回事了。感情说的不是神性，而是TMD外星科幻装备啊。
　　而这个嘴里喊着：“Saber之亭理应被毁灭！”同时挥舞着名为‘伦戈米尼亚德’的双头骑枪，对着莉雅不间断地猛攻的存在，毫无疑问正是此次圣杯战争中的Rider。
　　此刻宇宙刑警，对Saber用决战兵器，唉酱的至交好友，谜之女主角XX，参上！
　　-------------------------------------
　　意外也不算意外的人物出现，将战场推向了混沌当中，但是琴此刻只知道一点，眼前的金闪闪就只能由自己一个人来对付了。
　　虽然看似困局，但内心中却又有一种畅快的感觉，回想着这些天畏首畏尾的行为，手握着胸前的吊坠在心中自嘲道：
　　‘灵魂物质化么，为了见到你，为了确保这胜利，却忘记了你的教诲，本末倒置呢，蠢不自知啊。’
　　接着举剑向前：“吉尔伽美什，我不会再等待了，胜利，就是要亲手取下才最有价值！”——【英灵解放】
　　第106章 凛，现在我们一同作战。（加更2）
　　银白色的风潮再次充斥着琴的周身，面带着微笑，面对着眼前的强敌。
　　重新确定了自己的内心，琴此刻反倒是轻松了起来，没有任何会输的预感，等着吧，现在我就去摘取眼前的胜利。
　　金闪闪的表情此刻就没有那么好看了，刚刚是真正的生死危机，同时她也知道那个铁疙瘩的从者，那是言峰绮礼布置的。
　　虽然原本对其嗤之以鼻，但是姑且还是让其布置在那里了，但是没想到居然救了自己一命。
　　同时还有眼前的少女，原本只是感到她有些与众不同，所以说出了试探的话语，也得到了有趣的回应。
　　但是这算什么？这种放松至极的状态，这种胜券在握的状态，哪怕将她的样子看在眼中，自己仿佛就已经败北出局了。
　　决不允许！
　　稳固好自己的防御，接着先从威力大的宝具大量投射过去，力争用威力将其灌死。
　　-------------------------------------
　　与琴预料的相同，金闪闪的第一波攻势以投掷宝具为主，同时也证明了对方的全知且全能之星并不能发现自己的情报。
　　向下挥刀，裹挟着星尘之风的刀剑将这些宝具直接吹飞，残余的几把打在星尘之风的屏障上也只是发出一些叮叮当当的响声。
　　但是威势并不会因此消失，接触之后数秒钟内，爆炸开始陆续发生，宝具携带的能量与地面与废墟碰撞之后发出了大量的火光与冲击。
　　原本因为太阳西沉而昏暗下来的天空也再次明亮了起来，在火焰的包围中，毫发无损的琴还有面色凝重的金闪闪相持而立。
　　“这可不够啊，就这点火焰也太温和了吧，难道这就是面对敌人也要暖如春风？”
　　“你会后悔的。”甚至没有多言，无数的宝具再次倾巢而出，这次比起上次来讲威力看上去弱了很多。
　　但是琴还是敏锐地在其中发现了对龙的宝具，这是刚刚攻击过莉雅的，那么恐怕其他的宝具也是拥有各种各样对策性的。
　　而这一步依旧是试探。
　　她想要试探就让她试探去吧，琴并不准备将战斗拖延下去，莉雅正在和谜之女主角XX战斗，那位论起破格并不比金闪闪要差。
　　将大量星尘之风灌注在刀刃上，接下来的战斗中琴不允许任何的宝具能够制止自己的宝刀，白风也像是回应琴一样，整个剑身从嗡嗡响动，变得沉稳安静，但是其发出的白光却更加的肃杀。
　　运用着美狄亚改进的身体强化的术式，让身体损伤和生命力带来的再生维持在一个平衡之上，感受着这份强大的力量，向地上用力踢了数次，整个人都向前冲了过去。
　　几乎是同一时间，琴就已经抵达了金闪闪的身前，挥刀向着她的身体砍去。
　　此刻她重新拿出的铠甲就如同热刀切黄油一样，几乎毫无阻力地被一分为二，马上即将香消玉殒。
　　但是一股危机感突然出现在琴的脑海中，并没有追击，而是以同样的技巧快速后撤，接着一把如山一样大的巨剑落下，若是琴躲闪不及的话，恐怕已经成为肉酱。
　　“神造兵装——斩山剑么？”
　　这把巨剑彻底将琴和金闪闪分割开来，这并不是好事，这样会给金闪闪很多的准备时间，拥有王之财宝的她准备的时间越长就越强大。
　　星尘之风模拟着星尘龙的双翼，虽然并未掌握自由飞行的真谛，但是用作滑翔已经绰绰有余，为了弥补动力的缺失，琴还特地在双翼的下方设置了四个风球向后喷风来提供推力。
　　此刻琴与其说模仿星尘龙，不如说是在模仿天彗龙那喷气飞机一样的飞行方式。
　　双翼收拢，四风球齐射，强大的推力瞬间将琴抬上半空，接着双翼微张来控制方向，同时寻找着金闪闪的位置。
　　肉眼可见的范围内，只见其正待在斩山剑的阴影中，并没有什么举动，这个场景明显有违逻辑，琴就直接一个风刃攻击过去，果然随着风刃的触动，一种区别于天之锁的金色锁链从中间爆开，快速地缠绕成球，接着数枚宝具将球体插得七零八落。

第66节
　　很明显，这是以琴会第一时间冲上去攻击为预判的陷阱。
　　但是陷阱不可能这么单一，虽然不知道具体配置，但是第一时间离开原位是必然选择。
　　思考仅仅一瞬，下个瞬间，琴立即向侧方位避开，果然一道锁链穿过了琴之前的位置，这个应该就是天之锁。
　　虽然不知道自己这个原（邪）神到底会不会吃天之锁的克制，但是琴还是保持着距离，同时寻找着金闪闪的位置。
　　环视四周，完全没有任何收获，不过既然普通感官无法发现，那就只能动用些别的手段了，首先就是一个风球，依照以前对付布德样子直接松散的炸开。
　　震天的巨响响彻了冬木，不过斩山剑这玩意都拿出来了，这点响声肯定不算什么。
　　感知着这些风元素的轨迹，果然在天空上方，能够感知到阻碍的存在。
　　再次借助风球推进，向着上方快速爬升。在相应的位置，制作着大规模的风球，对一部分风进行浓缩，朝着有阻碍的方位就放了过去。
　　浓缩的风形成了风刃，似暴雨一样倾泻过去，几秒之后，一块类似透明布状的物品被揭开，露出了里面的飞艇——维摩那(Vimanas)。
　　趁机琴也站到了飞艇上方，毕竟空中机动还是不如地上便利。
　　而站在此处的金闪闪再次恢复了从容不迫的样子，琴能感觉到，一股能量正在通过飞船不断地向她输送。
　　“这可是为了那个家伙特地准备的，没想到会用到你身上，说实话我确实小看你了。”
　　“那挺好，物尽其用，毕竟你没有机会再用到别人身上了。”
　　接着琴从空间包里掏出了凛赠与的宝石，希望之钻，注入魔力，让魔力撑破钻石，接着一种晦暗的气场扩散开来。
　　“凛，现在我们一同作战。”
　　第107章 不幸的价值
　　金闪闪现在有一种说不清道不明的感觉，仿佛自己先天的什么优势消失了。
　　但是她又看不出具体的内容，但凡只要跟眼前的少女有关的事情，在全知且全能之星当中都是一片空白。
　　就仿佛是橡皮擦，将眼前五彩缤纷的世界擦去一样令人难受。
　　但是金闪闪现在有着信心，此刻的她与改造过的维摩那(Vimanas)连接在一起。
　　只要她站在飞船上面，她的魔力就几近无限，她的伤势也会快速恢复，再配合上她本就万能的宝具，突出了一个天下无敌。
　　“来吧，见识这无敌的力量吧！”
　　-------------------------------------
　　琴也不知道金闪闪在得意些什么，但是无非就是场地优势，但是在琴眼中，反倒是自己这边的场地优势大破天。
　　掌控风的琴对于风向可是十分敏感，刚刚还是逆风的情况下，在宝石的空间发动之后，数秒之内，风向已经变成了顺风。
　　这只是一个小细节，但是在宝石的力量消耗光之前，这样的优势会不断地累积，最终会成为压倒金闪闪的滔天巨浪。
　　将白风包裹在周身，快速前进向着金闪闪发动着攻击。
　　这样的攻击模式重复了数次，金闪闪这边已经提前做好了准备，两柄不知名的长柄兵器横在身前，拦住琴的去路，同时大量宝具开始辅助攻击。
　　但是银色的风墙竖起，强化过的【风之障壁】直接将这些宝具全部堵在出口。
　　在疾风剑豪面前投掷物都是笑话。
　　些许攻击就带有能量的宝具甚至在空间口就发生了爆炸，但是前方被风之障壁拦住，直接在冲击的作用下，被弹回了王之财宝的空间中。
　　接着金色的空间内部再次发出了几声爆炸声，一个出口甚至冒出了黑烟，一副弹药库诱爆的样子。
　　金闪闪暗自咋舌，被突然堵门的操作令她猝不及防，而那里刚好提前准备了几发充能的宝具，一起全部炸掉了。
　　收藏品的损失令她心痛，战斗的不顺更是令她焦躁，皱着的眉头也越来越紧了。
　　看着她这个样子，琴的内心都快笑出声了。
　　乘势追击，此刻金闪闪必须要移动宝具出口才行，这就是自己的机会，向着其身躯的中轴，快速拔刀斩击。
　　拔刀斩的威力巨大无比，两柄武器被直接斩断，同时以不可阻挡之势对其娇躯就是一刀。
　　攻击意外地成功命中了，但是金色的铠甲突然发出了爆炸，抵消了琴攻击的威力，移动完毕的宝具出口再次弹出大量宝具。
　　常年的怪猎经验治好了琴的贪刀，既然一击命中那么立即后退，但是后退的同时琴顺手再补了一枪高能弹药。
　　爆炸轰鸣结束之后，琴和金闪闪都是鲜血淋漓的，但是和身上巨大伤口的金闪闪不同，身穿自己骑士服的琴只有外露出来的表皮有所伤痕。
　　白织的蛛丝性能简直无与伦比。
　　反倒是金闪闪，爆炸反应装甲这样的防具都敢往身上穿，虽然减轻了斩击的伤害但是爆炸的伤害还是实打实地吃下不少。
　　再加上琴的序曲的一发高能弹药，整个身体可以说体无完肤。
　　虽说如此，就在两个人同时开始再生的时候，琴敏锐地发现对方的再生速度居然比自己还快。
　　不过毕竟自己使用的纯生命力硬来，而金闪闪估计是什么宝具。
　　只不过当再生来到斩击伤的时候却没有那么顺利了，狰狞的刀口虽然血止住了，但是没有任何恢复征兆。
　　“对神武装么！可恶！！”
　　金闪闪现在简直是怒不可遏，最为讨厌神的自己，现在被人用对神武装深深地伤害了，这一行为本身就是无言的嘲讽，嘲讽自己是个带着神性的杂种。
　　‘不小心’思维进入了死胡同，金色的王者开始了暴怒，真正意义上铺天盖地的宝具出现在琴的眼前。
　　金色的光圈直接将琴围了起来，琴虽然不知道为啥眼前的家伙受个伤就这么生气，但是直接用风之障壁也形成了相同的罩子依旧直接堵门。
　　但是这次第一批刺出的宝具却突破了风之障壁，看样子是有着相应特效的宝具。
　　在这些宝具的效果下，风之障壁直接消失，大量的宝具像下雨一样在从琴的全部角度攻击过来。
　　就在琴准备使用牺牲者圣域来进行规避的时候，忽然下方莉雅和XX的战斗中，不知道谁开了个光炮，差点打中了飞船，震动之下，这些极大密度的宝具就像是多米诺骨牌一样互相碰撞影响。
　　琴的眼前，就像是在放烟花一样，乒乒乓乓的一阵乱响，等到达琴面前的时候基本就几件，被随手一挑，就全都被白风击飞了。
　　‘幸运还真是个恐怖的玩意。’
　　此刻连琴都说不好，这些偶然和凛这个宝石有没有关系了。
　　就在这时，琴注意到金闪闪方向有着魔力异常，仔细看过去，一柄红色的长枪正在蓄力，或许这么长时间没有成功命中令她有些焦急。
　　现在连必中宝具都拿了出来，这柄长枪可真是眼熟得不能再眼熟了，刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）。
　　必中倒是必中，只不过这次的结果和上次并不相同，穿着白织制作的骑士服，琴并没有被刺中的预感，果然，化作红光的长枪并没有取得琴的心脏，而是在衣服前方就停了下来。
　　而此刻，如此之大的破绽琴怎会放过，瞬间向前，又是一刀。
　　现在金闪闪的身前已经有个X了，伴随着鲜血四溅，琴再次后撤，也是贯彻了不贪刀的原则，那些在自己原来身位刺空的宝具更是证明了其重要性。
　　重新在不远处站定，看着全身狼狈不堪的金闪闪，琴依旧很从容，虽然很明显，哪怕对方的鲜血再次止住，生命力再次充满，魔力也没有丝毫缺失。
　　该着急也不应该是琴，而是交战还没有几轮就可以直接去COS艾克斯奥特曼的金闪闪。
　　第108章 “我赢了！”
　　再次的受伤，以及体内残留的对神性特攻的力量，都让金闪闪越来越暴躁。
　　不过最古的英雄王可是身经百战的真正强者，这种心态的危害她还是感受得到的。
　　强行咬破自己的舌尖，想要用疼痛和鲜血的味道来冷却神经，但是结果第一下没有咬破，第二下咬得过深，反而变得更加地暴躁。
　　平复心情未果，但是金闪闪却不敢停止对琴的攻势，此刻她已经尝试了各种宝具来应对伤势，但是毫无作用。
　　虽然那把刀的威力看似也就那样，两次伤害也没有形成致命伤，但是上面附着的力量等级却高得吓人。
　　连解除诅咒的神具拿出来，也就是延缓一下疼痛，并没有任何恢复的架势。
　　所以她现在无论如何必须结果掉对面的少女，若是让她跑掉，那么这次圣杯战争已经可以宣告自己出局了。
　　焦躁伴随着紧迫，让金闪闪最终下定决心，用出所有底牌也要将眼前的少女解决。
　　王之财宝的金色空间洞口再开，这次出来的不光有大量的宝具，还有着她的挚爱留下的锁链，天之锁。
　　“与我一同战斗吧——天之锁（恩奇都）。”
　　锁链就像是生物一样地向琴缠绕过来，而那些宝具也并不是直接瞄准琴还是用于限制琴的走位。
　　在琴的感知当中，这条锁链有些令人不安，所以没有任何犹豫，琴选择了直接硬接宝具的攻击，以此规避天之锁的缠绕。
　　只是就在琴行动之前，一个漆黑的充满神性的水晶球从王之财宝探出，通过超载将超高强度的精神干扰力量照射在琴的身上。
　　虽然仅仅一瞬间，这股干涉的力量就被星尘之风弹开，同时整个圆球都爆裂开来，但是这个神器还是创造了这一瞬间的机会，让琴的脚步少迈出半步。
　　就这半步的差距令天之锁缠住了琴的手腕，同时琴明显地感觉到自己手腕上的力量开始衰弱。
　　“这么说我还算是个神喽？”
　　琴倒是还是很乐观，虽然自己身上并没有神性那股味道，但是看样子还是有什么因素被天之锁克制了。
　　与此同时大量的锁链伸展过来，开始将琴像是粽子一样包裹起来。
　　同时金闪闪召唤出了王之财宝的钥匙，打开了最深处的宝物库，拿出了一把造型诡异的剑。
　　【物品鉴定】
　　名称：天地乖离开辟之星（Enuma Elish）
　　品级：创世——4星~12星
　　详情：创世剑，冠以伊亚神名之剑，将天地开辟这一行为具现化之剑。
　　效果：随着本身出力与王之财宝中的支援不同，最大时将重新切分世界变为可能。
　　备注：开天辟地的本质便是切割混沌，将世界从完全的混沌当中切分，以此形成天·地·冥三界。
　　-------------------------------------
　　这还是琴第一次从鉴定中看到创世的字样，同时也是琴第二次看到创世剑，上一把还是米莉姆的创世剑星王龙角剑。
　　看样子金闪闪准备终结这场战斗了，只不过琴对于她的情报如此熟知，对于EA又怎么会不加以防范呢。
　　只不过就在琴准备摸出从巴泽特那里拿到的球的时候，突然间一个主意涌上心头。
　　因为凛的希望之钻，导致琴省下了牺牲者圣域没有使用，而此刻就正是机会。
　　【牺牲者圣域】
　　已经是人形巨龙的琴此刻全身化为星尘晶体，化作风潮直接摆脱了天之锁的包裹。
　　就这样直接强袭金闪闪的位置。
　　因为大量锁链的遮挡，并没有看到琴具体情况的金闪闪判断慢了半拍，就这半拍决定了最终的局面。

第67节
　　琴直接在金闪闪的怀中恢复了身形，就这样贴着她的身体挥出刀去，直接将她握着EA的手臂斩断。
　　同时将空间包的开口向前推去，把断臂和EA同时收入包中。
　　就在此时琴能够明显地感觉到，金闪闪与飞船的连接被中断了。
　　于是在金闪闪红色的双眸中留下了一个微笑之后，直接借势，一个转身，将包裹着星尘之风的手臂直接插入了她的身体，手握着她的心脏，穿过她的胸膛。
　　同时缠绕在手上的风还进行着二次破坏，直至她的身体开始溃散，琴才停下了攻击。
　　“我赢了！”琴骄傲地宣告着自己的胜利。
　　现在的金闪闪也没有那种疯狂或者高傲了，此刻的她已经清楚地知道了自己的失败：
　　“身体残缺的存在是不能为王么……非常好……是你的胜利。”
　　此刻的金闪闪心中可谓是五味杂陈，原本为了复仇再次参战，本以为之前只是自己的大意，但是现在在准备万全的情况下，却被并不相干的少女正面击败了。
　　最终能够进行一场倾尽力量的战斗也算是所有值得吧。虽然上次战争的仇终究化为了遗憾，但是自己这一生遗憾之事并不在少数，也算是习惯了吧。
　　就在这时，宝石中的力量散尽，晦暗的氛围退去，这时候金闪闪想起地上破碎的宝石，明白过来都发生了什么：
　　“原来是这样，从一开始战斗就已经有了结果啊……既然战胜了我就要赢到最后……记住了最大的敌……”
　　还没有能够说完最后的话语，金闪闪的躯体就彻底崩溃，化作金色的粒子消失了。
　　“没有关系的，无论敌人是谁，我都会取得胜利。”
　　最终圣杯战争第一个退场的从者，正是琴无比提防的王者·吉尔伽美什，同时她也是由琴亲手送葬的。
　　这种亲手斩获胜利的感觉实在是令人迷醉，只不过琴还没来得及细细品味，整个飞船都开始颤动起来。
　　此时维摩那上残留着的魔力也消耗殆尽，开始解体消失，于是琴再度制造出双翼，向着地面缓降。
　　不远处，莉雅和XX依旧正在激战，在琴的鉴定里XX是从者的规格，只有凶·上位。属性上完全和莉雅势均力敌，二者打得也算是难解难分，不过貌似XX明显更加擅长对付莉雅的剑术，所以至今为止莉雅各种吃亏。
　　此刻莉雅姑且也算是友军，琴还是打算出手阻止一下XX，并且看下她是什么情况，却突然间，整个城市另一边圆藏山的位置上，一道垂直向上的金光咋现，片刻后传来了隆隆的震动声，以及明显的震感。
　　与此同时莉雅也化作金色的粒子消失不见，看上去是被令咒召唤走了，此地只留下琴和XX两个人面面相觑，不知所措。
　　第109章 苍崎橙子（加更1）
　　另一边，就在琴和莉雅的暗杀作战开始的前不久，位于海滨公园附近的出海口处。
　　苍崎橙子正叼着烟卷，好似漫步一样地走在一堆集装箱的中间。
　　在她的背后，一个人影正在尾随。
　　通常来讲，这个跟踪者的技术相当不错，普通的人甚至是魔术师肯定发现不了，但是苍崎橙子的身体并不是肉身，而是一个她自己精心制作的人偶。
　　长年的时间，不断地更换身体，让她也不再拘泥自己的身体是否还需要保持在人类的限度内。
　　但是为了能够顺利转移，主体结构还是和原初的自己没有区别，但是增强听力，增强视力，增强力量之类的改造倒是没少进行。
　　所以在她的感知当中，这个跟踪了自己一白天的家伙早就暴露无遗了。
　　只不过橙子并没有果断地对其出手，毕竟对方的身份很可能是魔术协会的人，即便自己的封印指定已经解除，但是协会中的妒忌者，贪婪者依旧数不胜数。
　　眼下这场名叫圣杯战争的魔术仪式貌似已经接近尾声，虽然接受了几个教会的委托，打劫了一个土豪魔术师，但是这点所得可配不上冠位人偶师浪费的这些时间。
　　所以橙子隐忍了，她看出对方也没有主动出击的想法，或许是忌惮自己的从者，或者是害怕引起注意。
　　只不过自己的从者被雇佣作为教会那组人的辅助赚外快去了，所以对方或许会有很大几率攻击过来，于是她特地将人领到了自己存放道具而租用的集装箱前。
　　这里也算得上是自己的临时工坊了。
　　和橙子预料的没有任何差别，身穿酒红色西装的跟踪者露出身姿，这个人记得好像是封印指定的执行者，是个非常麻烦的家伙，于是橙子准备先对话看看。
　　“跟了我一天终于出来了吗？”
　　“你就是苍崎橙子吧。”虽然巴泽特已经确认了对方的身份，但是她还是再次问道。
　　“是啊，没错，你是教会封印指定的执行者？”
　　巴泽特点了点头，接着做出了战斗动作。
　　“你不知道我的封印指定已经解除了么？”
　　“虽然听说过这样的说法，但是我已经和上面确认过了，并没有得到这个消息。”
　　这时候苍崎橙子已经明白了，眼前的这个人被当成弃子了，成功地封印了自己功绩会被隐藏，失败了就说她独断专行，经典的伎俩。
　　但麻烦就麻烦在这里了，橙子很清楚，哪怕现在自己说什么，对方的态度也不会转变，一场战斗在所难免。
　　果然，没等到橙子下句话说出来，巴泽特已经开启了四肢的强化，快速地冲刺了过来。
　　和琴那种完全不顾及自己损害的术式不同，巴泽特的强化非常均衡，魔力消耗的和力量的增强在一个相当不错的平衡点。
　　作为最顶尖的魔术师，仅凭观察就已经明白了巴泽特战斗的类型，以及大致的实力。
　　丝毫不敢怠慢，积重魔眼的效果直接发动，在即将丢失巴泽特的身影之前，成功的将其捕获。
　　但是却被她一拳就将束缚击溃，同时毫无迟疑地再次冲刺过来。
　　这一幕再度证明了，橙子眼前的这个人是要比阿鲁巴还有荒耶宗莲之辈更加难以对付的存在。
　　随手将集装箱中的手提箱扔在地上，伴随着一声凄厉的叫声，影子猫出现在这里，并且在橙子的指示下开始和巴泽特缠斗起来。
　　但是橙子还是小看了巴泽特，虽然只要箱子中的投影机没有损坏，影子猫就可以不断地复活，但是被一拳秒杀，再复活，再秒杀。
　　这个过程压根连拖延脚步都谈不上。
　　没有办法，橙子只好再度展开新的机关装置，这次是她的全新杰作【水晶蜉蝣】。
　　完全由机关装置制作仅有孩童手掌大小的蜉蝣，全身透明，能看到内部由水晶片、摩擦以及微量的魔力搭配而成，极致的技术带来的杰作。
　　而美丽只是这些蜉蝣的一面，另外一面是由其中作为投影机，自由组合来释放各种魔术的万用型浮游炮台。
　　随着橙子的指令，大量的魔弹向着巴泽特袭击过去，其每一发以从者的标准来考虑，都至少有C的水平。
　　巴泽特也在密集的光弹之下，开始了闪避，直至避无可避之时，甚至用拳头硬撼了几发光弹。
　　不过这看上去也是徒劳的，连射模式的水晶蜉蝣性能的卓越难以想象，大量的魔弹压根没有停歇，很快的就将巴泽特整个淹没。
　　就在橙子以为大局已定的时候，一个蓝色的身影闪进了弹幕之中，接着一阵乒乒乓乓的响声之后，所有的光弹全部被弹飞开来。
　　这时候橙子才看清了里面的人影，蓝色的紧身衣，红色的长枪，如猛兽一般凶猛的斗气，这大概就是Lancer职阶的从者吧。
　　此刻橙子也难办了起来，在她看来从者本身的能力不是不能处理的程度，但是作为上三骑以及Rider的职阶能力，也就是对魔力，直接让普通魔术师完全无法对抗。
　　而眼前的正是其中的Lancer，同时他弹开光弹的行为看上去也并不是全部依凭于武力，而是某种诅咒一样，以自己的经验来推测，大概是源自凯尔特的Geis。
　　“Geis，猛兽一样的身姿，手持红枪的战士，阁下莫非就是‘光之子’库·丘林？”
　　虽然是疑问的语气，但是橙子却十分笃定，同时思考着接下来的策略。
　　“这不是人尽皆知嘛，果然隐藏自身不过是个笑话罢了。”将长枪抗在肩上，豪爽的说道。
　　若是寻常御主此刻已经用令咒召唤自己的从者了。
　　但是橙子的从者接受了委托，正在赚着外快，若是回来契约就会失效，还要付出不小的违约金，虽然违约金这种东西她从来都没有支付过。
　　而最重要的一点，那就是名为苍崎橙子的魔术师，有着自己不会输给从者的自傲，也有着相应的底牌，再加上作也作不死的特性，她选择了自己来处理眼前的两人。
　　再次从身后的集装箱中拽出了一个巨大的立方体石箱，要是琴在这里必定会立即打断，但是这两个人对于石箱的底细并不清楚，暂时选择了观察。
　　也因此真正的怪物被释放了出来。
　　第110章 真正的怪物与御主的‘王牌’（加更2）
　　虚构的躯干、虚构的肢体、虚构的利齿、虚构的巨口、虚构的触手。
　　将真实与虚构的界限戳穿，虚构的怪物以真实的姿态呈现于此。
　　无法交流，正体不明，不死之身。
　　其存在正是恐惧之涡，这一点在场的巴泽特和库丘林都深有体会。
　　“开什么玩笑，这是连影之国中都没有的怪物，这种东西居然操作在魔术师的手中？”
　　库丘林握紧了长枪，脸颊滴下了冷汗。
　　巴泽特也从和库丘林并肩作战的喜悦中脱离出来，仅仅看着眼前的怪物的姿态全身就无法动弹。
　　接下来，似于爬行，似于奔跑，似于蠕动，怪物以不可思议的速度从箱子中门内爬出。
　　对着眼前的目标发起了攻击。
　　不定型，无主体，无论是巴泽特的拳头还是库丘林的长枪全部都毫无作用。
　　拉着巴泽特的衣领快速后退，库丘林同时下定了决心，魔力向着长枪内灌注，接着跳到空中，全力向着地面投掷出去，宝具【突穿死翔之枪（Gáe Bolg）】就此发动。
　　投枪才是这柄魔枪真正的使用方法，虽然没有了因果逆转的特效，但是达成了对于大范围目标的同时打击，虽然传说中认为是分裂成30枝的魔枪倾盆而降。
　　但是这个数量在英灵化之后再次增长了，以至于被认为超越了原型的北欧主神奥丁的‘大神宣言’。
　　巨大的爆炸伴随着红色的光，席卷了整个场地，整个地面都像是要被融化一样，发出着滋滋的响声。
　　只是烟尘尚在，星火尚在，那窸窸窣窣的爬行声也依旧尚在。
　　即便是对军宝具的突穿死翔之枪也不足以消灭掉这个怪物。
　　此刻整个场地都被怪物的躯体或是其他什么无法分清的部位包围了起来，唯一没有被包裹住的中间是因为两人还在抵抗。
　　“喂，弗拉加家的。”
　　“在！”
　　“我来拖住这个怪物，并且打开通道，你去杀死那个女人，或者是关掉这个箱子！”
　　“明白！”
　　毫无犹豫地选择相信库丘林的决断，就如同千年之前赤枝骑士团成员那样对他充满着信任。
　　而库丘林也绝不会辜负这份信任，催动着身体，与这个怪物厮杀起来。
　　时间一分一秒地过去，抵抗依旧在继续，两个人也绝不会屈服。
　　终于找到了一丝节点，库丘林再次将枪全力投了出去。
　　体内的魔力并不足够发动第二次宝具，但是依旧携带着势不可挡的气势，长枪硬生生地创造了一条通路。
　　巴泽特也没有放过这个机会，将魔力全力集中在自己的双腿，顺着这条通路向着苍崎橙子冲了过去。
　　而此刻，橙子看着远处通天的金光，接收着使魔传递过来的情报。

第68节
　　需要帮助的Archer的从者已经败退，此刻与言峰绮礼的委托已然完成。
　　看着奋力赶来的巴泽特，橙子露出了胜券在握的笑容。
　　举起手臂，亮出上面的令咒，委托完成，那么现在该让自己的从者登场来确定胜利了！
　　在橙子的眼中，一道令咒正在消失，魔力链接也依旧通畅，但是一种感觉萦绕在心头，上次这种感觉还是20年前被青子击败之时。
　　就在橙子疑惑的时候，巴泽特的声音传到了她的耳朵中。
　　“你，使用了‘王牌’是吧。”
　　是的，橙子使用了身为御主的最大的王牌，令咒。
　　也因此触发了巴泽特手中，那从神代传承到现代的魔剑，逆光剑的觉醒条件。
　　“后发先至——逆光剑（Answerer·Flagalac）。”
　　逆光剑化作了白色的光，穿透了橙子的胸膛，因为其效果，在令咒发动之前逆光剑已经命中，所以令咒的发动也被无效了。
　　“没想到最后败在了魔术师之手……”
　　留下了这样的话，橙子的双眼陷入了黑暗，或许用不了多久就会在其他的身体中再度睁开吧，只不过那里肯定不是冬木境内了。
　　接着巴泽特将箱子的盖子扣上，失去了根基处，整个怪物也都回归了虚构消散掉了。
　　同时巨大的箱子也开始破碎，接着粉末化，最终彻底消失，而作为临时工坊的集装箱也同样开始自毁，算是保证不留一点东西给敌人。
　　不过现在的巴泽特已经精疲力竭了，随意地坐在了地上，喘着粗气，高强度的体力及魔力消耗压迫着她的身体，此刻已经濒临极限。
　　怪物消失，得以松口气的库丘林走上先来对着巴泽特说道：
　　“干得不错小丫头，叫做巴泽特是吧，你的表现已经超过了你的先祖弗拉加那家伙，从今天起你就是赤枝骑士团的一员了。”
　　接着他将自己的耳环摘了下来，扔给了巴泽特，同时看着远方的金光，喃喃地说道：
　　“看样子有人叫我了。”竖起了大拇指，露出了一个爽朗的笑容，然后化作了蓝色的粒子，消失了。
　　-------------------------------------
　　刚刚结束了和金闪闪战斗的琴正在苦恼应该怎么跟XX交流，此刻的XX完全是个大铁坨子，和她说什么都只会发出滋滋的电流声。
　　甚至琴还特地留意了一下这是不是什么暗号，结果还是一无所获。
　　就在琴思考着要不要先离开的时候，忽然XX的装甲开始剥离，同时其存在感也直线上升，于是琴便通过鉴定来确认她的状态。
　　【目标评价】
　　名称：谜之女主角XX
　　种族：对Saber用决战兵器
　　评级：准神（神·中位）
　　说明：完全成长体的谜之女主角X，拥有着宇宙最古遗物·伦戈米尼亚德，只有当危机降临之时，其中的“维持宇宙平衡”之力才会开放。
　　“啊啦，终于解放出来了，这样看来那位地球的Master死掉了啊，不过那个人的话很快又会在哪里活蹦乱跳的吧。”
　　铠甲之中露出了Saber那张特有的脸，但是作为成人版的Saber身材不再是那么平A，若是之前的莉雅和唉酱算是S（小）号的话，现在的就算是M（中）号，还达不到L（大）号的地步。
　　就在琴看着她发愣的时候，她也走到了琴的身边，直接搂住琴的肩膀：“哎呀，辛苦了，辛苦了，那个家伙长得实在是太像宇宙大帝吉尔伽美什，弄得我好想要砍她，但是作为从者来到地球，若是从者连接不断开之前我都不能用本体活动，很憋屈的。”
　　这个XX一副傻大姐的样子，或者说不愧是工作了数年的社会人，还是专职刑警，非常地豪爽。
　　就在这时，琴感受到了一股拉力，仿佛什么东西在呼唤着自己。
　　XX也感觉到了什么对着琴说道：“哦哦，你要走了啊，以后有机会再聊。”
　　琴也点了点头，接着化作了白色粒子，消失在了原地。
　　琴消失后，留在这里的XX收起了笑容，看着琴消失的方位，自言自语道：“她身上有唉酱的味道，怎么回事？”
　　第111章 琴，我做到了。
　　在柳洞寺的寺院内，远坂凛和间桐樱两姐妹已经和言峰绮礼战斗了一段时间了。
　　单论技艺，师承斯卡哈的樱毫无疑问远超于言峰绮礼，但是在力量方面，身体仅有16岁樱远远没有成长至顶峰。
　　所谓一力降十会就是现在的状态，好在现在并不是樱一个人的战场。
　　凛也在远处不断地用宝石进行着支援，为了这一战，她不光将琴带来的宝石全部投入战斗，甚至连自己的家底也都尽数取出。
　　在二人的合力之下，哪怕是这个埋葬机关候补的最强代行者也被压制住了。
　　“还真是没想到啊，当年的小姑娘居然成长到这种程度了。”言峰绮礼依旧是那充满了愉悦的表情，仿佛被压着打的不是他一样。
　　“这还用说，冒牌神父，你所欠下的就在这里偿还吧！”凛再次扔出数枚宝石，这些宝石每个都有着匹敌RPG的威力。
　　爆炸发生后，樱迅速补上，用着手中的红色长枪就发起来丝毫没有喘息时间的猛攻。
　　但依旧还是那个问题，力量有着巨大的差距，使用了令咒强化身体的言峰绮礼，力量大得可怕。
　　仅仅是长枪和黑键对撞都会令樱的虎口疼痛，手臂发麻。
　　数次对拼过于吃力，樱也化作暗影急速退开，而这时凛也补上了宝石攻击和大量的咒弹。
　　初次合作的姐妹二人表现得亲密无间，就像是相伴多年的战友一样。
　　虽然如此，但是场面依旧焦灼，拥有大量令咒补充的言峰绮礼必然越来越有优势。
　　就在两人思考破局之法的时候，远方一柄比山还有高耸的巨剑插在了城市的另一端。
　　没过一会，就像是害怕全城人都看不到一样，在那个方位又发生了一声巨响。
　　顿时言峰绮礼的表情就变得难看了起来，多年的习惯让他开始思考如何来掩盖这个事态。
　　煤气爆炸？刚刚海岸的爆炸已经准备用煤气爆炸来搪塞了。
　　集体幻觉？现在这个时代谁没有点录像设备啊，幻觉还能留下影像么？
　　随着时代的进步，教会的工作越来越难以维持了，现在绮礼有些理解教会中那些将魔术师当作万恶之源的那些人的心情了。
　　-------------------------------------
　　就在他发呆的几秒钟呢，樱果断再次发起了进攻，十几年的和平日子，虽然没有疏于锻炼但也远离实战良久，好在现在将那些感觉一点点的找了回来。
　　凛也是同样的，第一次进行战斗的她也在不断地适应着战斗的节奏，发挥着更大的作用。
　　但随着战斗的僵持，凛体内的魔力逐渐见底，同时体力也有所不足，但是她依旧在拼命地坚持着，哪怕无法击败眼前的男人，但是只要没多拖延一会，都会给琴争取机会。
　　或许是她的意志得到了回应，忽然间整个山体开始晃动，然后一道金光从山体中喷涌而出，接着一个巨大的构造物浮现在柳洞寺的寺院内。
　　“大圣杯？怎么可能？英雄王失败了吗？”
　　感知到了自己从者的战败，虽然有些惊讶，但是言峰绮礼却笑了出来，想象着那个高傲的王者的死去，令他十分的愉悦。
　　但是大圣杯的出现明显影响了他的状态，身上开始发红，整个人都被过量的魔力灌注，变成了一个即将爆炸的炸弹。
　　这也是使用黑泥作为心脏的副作用，在近处接触大圣杯，通过黑泥吸收的魔力并不是人体能承受的。
　　言峰绮礼也明白了这一点，自知时间有限，他也就不再保留，准备全力向着眼前的两名少女攻击过去。
　　忽然间大量白色的丝线飞速地缠绕过来，将其身体结结实实地捆了起来。
　　这种情况他曾经遇到过，所以下意识地直接说出了攻击者的名字：“爱丽斯菲尔！”
　　从侧边的屋子后方，爱丽斯菲尔走了出来，对着凛和樱姐妹说道：“快点，趁现在。”
　　凛果断地捏碎了一块看上去非常昂贵的宝石，里面铭刻着美狄亚准备给琴身上刻画的那种术式，身体强化施术。
　　瞬时间，大量的魔力刺激着身体，将凛整个身体强化数倍有余。
　　现在她的身体已经无法按照她的意识好好地操控，但是要做的事情还是能够做到的，快步向前冲拳，用言峰绮礼的身体作为阻力停下来，接着开始凭借本能施展八极拳。
　　挨了第一下的言峰绮礼自然不会束手待毙，开始更加猛烈地挣扎着，却突然发现自己重心下沉，低头一看，只见黑色的影子正在吞噬着自己，虽然只能勉强吞噬脚步，但是对于现在的言峰绮礼来说是个再坏不过的消息了。
　　此刻的凛根本没有功夫在意这些细节，以每天都不停歇地锻炼形成的身体记忆，完整地将对方传授给自己的八极拳还给了对方。
　　等到凛终于停下身体，眼前的男子已经咽气了，只是嘴角还浮现着那愉悦的笑容。
　　战斗结束，剧烈的疼痛开始席卷凛的全身，好在琴赠送的吊坠当中，血液的生命力开始化作红色的雾气，渗入她的身体，快速地修复着她全身的损伤。
　　感受着这股暖流，凛用手握着吊坠喃喃地说道：“琴，我做到了。”
　　-------------------------------------
　　——城市中的小剧场——
　　（一个高楼之上，少女拿着特制的望远镜观察远处的情况，同时向着联络器对面的人实时汇报着。）
　　少女：啊。
　　？？？：出了什么问题吗？卡莲？
　　卡莲（少女）：抱歉导师，刚刚发现父亲死去了。
　　？？？：啊，抱歉，请节哀。
　　卡莲：没有什么，不如说看着这一幕不自觉地嘴角上扬了呢。
　　？？？：啊？你这扭曲的性格和那个男人还真是相似呢。
　　卡莲：那么接下来呢，魔术师的圣杯已经显现，是否要插手这次事件呢，导师？
　　？？？：上面没有明确的命令我们就不要插手，圣杯的性质已经确认，接下来就是等待结果。
　　卡莲：毕竟魔术师不是我们埋葬机关的处理范围，不过这么怠惰真的好吗，希耶尔桑呦。
　　希耶尔：给我叫导师啊，混蛋小姑娘，记得保护好自己的安全，现在可没有人手支援你。
　　卡莲：放心吧，等以后在冬木招待你吃咖喱。
　　卡莲.jpg
　　第112章 两个伊莉雅的作用
　　就在凛恢复身体的过程中，樱在其身旁全程警戒着眼前的爱丽斯菲尔。
　　她和樱都没有见过爱丽斯菲尔，但是看这个标志性的长相其身份也不言而喻。
　　而现在圣杯发生异变的地方，爱因兹贝伦家的人造人也同时出现，说两者之间没有关系也没人会信。
　　爱丽斯菲尔并没有看着凛这边，而是通过白色的线编织出一个飞鸟一样的使魔，再操纵着它飞向后方，没过一会就将伊莉雅驮了出来。
　　在后面小白也紧紧跟随着，一同走了出来。

第69节
　　之前小白的令咒被交给了琴，然后因为即将要进行战斗，谁也没有让LOLI上战场那么黑心，所以最后并没有给她安排任务，就让她在家呆着来的。
　　只听见爱丽斯菲尔对着小白温柔地说道：“拜托你了，另一个伊莉雅酱。”
　　接着小白就拿出了一张卡牌，同时魔杖上面的星星也转动了起来，很快她整个样子都发生了变化，身穿紫色法袍，头戴着兜帽。
　　“美，美狄亚？”刚刚恢复完的凛看到小白这个样子，惊讶得嘴巴都合不上了。
　　接着化身Caster的小白掏出了一个古怪的匕首，在凛和樱惊讶的目光下，向着伊莉雅的胸膛就刺了下去。
　　同时，爱丽斯菲尔用白色的线缠住了伊莉雅手上的令咒，伴随着魔术的发动，这几枚令咒就转移到了自己的身上。
　　“这就是成为莉雅御主的感觉么，还真是不错呢，接下来到我身边吧，莉雅！”
　　令咒的一划发光之后就消失了，接着金色的粒子在爱丽的身前凝聚，Saber出现在众人的面前。
　　见状樱立即通过令咒和库丘林沟通，然后消耗了其中的一划将其召唤了过来。
　　凛也同样想要和琴确认情况，但是却发现此时令咒并不能够和琴沟通。
　　虽然不知道那边战斗的进程，但是莉雅已经过来了，即便战斗没有结束让琴和吉尔伽美什独处也过于危险，所以尝试着使用令咒来召唤琴。
　　接着几乎同时，白色粒子和蓝色粒子凝聚，琴和库丘林出现在了柳洞寺的院子内。
　　看着身上充满战斗痕迹的琴，凛小心翼翼地问道：“怎么样了？”
　　“没问题，吉尔伽美什已被我干掉了，凛你的道具可是立了大功了。”冲着凛比了一个大拇指，琴开心地说道。
　　“那就好，你平安无事就好，你给我的项链也帮我了我大忙。”听到自己起了作用，凛的心中也充满了喜悦。
　　“感谢阁下，因为被那个奇怪的从者纠缠，完全没有办法帮助阁下。”
　　这时候莉雅一本正经地向琴道谢了，明明是她提出的暗杀战术，却因为她让琴只能和金闪闪单挑，这让莉雅心里很过意不去，也同时在心中琴的危险程度大大提高了。
　　而边上接着在爱丽的示意下，小白又拿着这把匕首，也就是宝具万符必应破戒（Rule Breaker），向着言峰绮礼的身体手臂刺了过去，再次以同样的方法夺走上面剩下的十余枚令咒。
　　“这是什么意思呢？爱丽小姐？”
　　“啊啦，被你这样的孩子叫做小姐还真是令人高兴呢。”爱丽并没有直接回答琴的话。
　　“对不起，琴姐姐，但是这真的很重要。”小白则是一副做错事被发现的表情，倒是让人忍俊不禁起来。
　　就在这时，只见小白拿起匕首再次对着自己的胸口扎了下去，琴连忙想要掏出令咒来阻止却还是晚了一步。
　　与此同时，爱丽拿出了三枚令咒，补充在伊莉雅的手上，让伊莉雅和小白建立起了御主和从者的关系。
　　这个操作看得琴一愣一愣的，爱丽成了莉雅的御主，伊莉雅成了小白的御主，这算什么？凑CP么？
　　接着的事情更加令琴震惊，黑泥开始顺着伊莉雅的腹部通过令咒的连接向着小白的体内涌去。
　　同时爱丽也不断地在分解着手上夺来的令咒，像是添柴加火一样，增加着黑泥的量，转眼间黑泥就将两名LOLI都吞噬了进去。
　　小白身上的ruby倒是惊慌失措地大呼小叫，但很快也被黑泥吞没了进去。
　　“所以呢，这到底是在做什么？”
　　琴拔出刀来直接质问着爱丽斯菲尔。
　　爱丽没有看向琴，而是依旧一脸担忧地看着两个伊莉雅被吞没的地方：“这就是圣杯原本的功能啊，将死亡的英灵的灵魂回返英灵殿的过程中打开的孔，扩大并固定，以此通向根源。”
　　“我问的是你的目的！！！”
　　爱丽回头看了琴一眼说道：“包括上届截留下来的灵魂，以及吉尔伽美什王的，全部在内刚好可以发动圣杯的机能，这种取巧的方式成功了就能完成第三法，失败了圣杯也将彻底消失，无论怎样，爱因兹贝伦家的宿命都会终结。”
　　虽然她说成功会完成第三法，但是在琴的通感的视野当中，对方对于成功是完全不抱希望的。
　　“那么身为小圣杯的人会怎样？”琴继续问道。
　　“身为容器的小圣杯会被破坏，若是只有一个的话。”
　　“所以你让两个伊莉雅来分摊是么？”
　　“这样她们两个都会从名为圣杯的命运当中解脱出来，特别是那孩子，另一个伊莉雅，她的体内保存着完整的作为愿望机的机能，虽然经过了一系列的封印，但是最终有一天还是会让她的身体彻底停止作为人类的机能而死去。”
　　琴回想了一下魔伊的剧情，确实圣杯以一个比较完整的状态被封印在伊莉雅体内，也因此小黑才会出生。
　　那么现在琴就只剩下最后一个问题了：
　　“最后我来问你，这些事情你是否和身为魔法少女的伊莉雅完整地解释过，她是否在知晓实情的情况下，选择地帮助你？”
　　爱丽点了点头，“那是当然。”
　　“行吧，那么暂时我会原谅你，但是抱歉，同时我也会阻止这一切，因为我也同样地需要着第三法，不能让它就这样消失。”
　　早有准备的莉雅也拔剑拦在琴的前方，战斗一触即发。
　　第113章 库丘林无双（加更1）
　　“嘛，虽然一腔热血是好的，但是现在已经无法阻止了。”爱丽斯菲尔解说道：“盘踞圣杯内部的此时全部之恶将会开始扩张，虽然上届战争彻底消灭了那名从者的思考能力，但是这股恶意凭借本能依旧会在这个世界蔓延。”
　　黑泥的蔓延琴也看在眼中，上面那股恶心的味道令人难受，但也就仅限于此，琴实际上无法在黑泥上感受任何的威胁。
　　那么此刻只要击败莉雅，然后进入黑泥抢出两个伊莉雅，然后看看美狄亚有没有什么办法分割出第三法的术式，实在不行回到轮回世界也可以。
　　但是琴想的还是太简单了，于黑泥当中，逐渐的一个个漆黑人形冒了出来，仔细一看，这些人形恐怕都是从者。
　　这些漆黑的从者看不出任何的理性，发出着怪叫攻击一切他们能看到的活人或者从者。
　　爱丽斯菲尔也被这个场景吓了一跳，但是很快就反应过来，用白线编织了一只巨鸟乘了上去，躲到了天上。
　　而库丘林立即护着樱和凛向后撤去，只有琴还有莉雅依旧留在中间对峙。
　　琴可不打算跑路，这个场景凭感觉肯定越拖延越麻烦，必须速战速决，只不过眼前的莉雅陪着自己在这里，同样也完全没有撤出的意思。
　　“这并不在你们的计划中吧，别头铁拦着我了。”琴试图劝说对方。
　　“我并不知道计划是什么，但是我以骑士的名义接下了阻止你的任务，所以我是不会放你过去的。”
　　既然说不通，那就彻底让对方退场，现在的琴和之前可完全不同。
　　将刀归鞘，接着强化发动，瞬间爆发超越音速，同时施展了全力的拔刀术。
　　但是莉雅却以一个不可思议的动作拦住了琴的进攻，以后退几步的代价将琴彻底地拦截了。
　　感受着对面身上的魔力还有力量，琴很快就发现了她变强的真相：
　　“令咒强化么？”
　　“抱歉了琴阁下，这个状态无法持续太长时间，我需要速战速决了。”
　　接下来莉雅做出了一副要一波决战的架势，但是琴并没有在意，通感可是能做到无死角的观测，要不是看到后方半空中爱丽斯菲尔手上还有不下十个令咒，琴都要信了她的鬼话了。
　　-------------------------------------
　　另外一边库丘林已经和影之从者开始了交战，他的敌人正是同样来自凯尔特的骑士，光辉之貌迪卢木多·奥迪那。
　　一个使用长枪，一个使用双枪，两人战作一团好不热闹，但是逐渐地越来越多的敌人加入了战场，库丘林的压力也开始变大了起来。
　　好在樱也有着不错的战斗力，普通的从者压根不是她的对手，而凛也用着自己手头仅剩的宝石尽可能地支援。
　　按照这个情况，不久后，这些黑泥恐怕就会冲下山去，整个冬木，至少是深山町这边都会在劫难逃。
　　“看样子这里就是最后了，小师妹啊，睁大眼睛看清楚吧，这就是凝聚了名为库丘林的战士一生缩影。”
　　接下来，不计余量的使用着体内的魔力，库丘林整个人的速度都在不断地提高，最终只剩下蓝色的残影在战场中不断地窜动。
　　首先是迪卢木多，华丽的身法躲开了两把枪的攻击，接着用枪尾甩开他的手腕，同时对着毫无防备的胸口就是一拳。
　　然后再以比对面倒飞出去更加快的速度追上，于背后用长枪刺穿他的胸膛——迪卢木多·败北。
　　并没有任何的停歇，再次向着影子英灵的集群进攻着，百貌的分身连带本体就像是稻草一样地被收割，伊斯坎达尔的拉车的公牛被捅了个对穿。
　　接着陆战的大帝并不是库丘林的对手，数个回合之后再次败北。
　　而其他很多三届以前的从者甚至少有他一合之敌，凯尔特英雄的顶点，光之子库丘林展现了其无比强大的一面。
　　最终在魔力即将耗尽之时，他碰到了其中唯一能与他一较高下的存在，同为凯尔特地区圆桌骑士团的最强骑士，骑士之花·兰斯洛特。
　　此刻凭借固有能力战斗续行在战斗的他露出了爽朗的笑容，这种感觉正是他梦寐以求的战斗，这种充实感，爽快感，这才是一个战士真正的毕生追求。
　　挥动着自己的长枪，与漆黑的长剑相交相击，凭借着自己敏锐与野性，强行和无穷的武练这般的武艺不落下风。
　　间桐樱剩下的两枚令咒也已经全部用于补充魔力，但是依旧只能到此为止，一人对阵数十名从者的战斗也迎来了终结。
　　无毁的湖光刺穿了库丘林的躯体，但是库丘林依旧在笑，毫无疑问他的心愿此刻已经彻底地满足了。
　　但是他还是凭借着最后的力气，将自己的手中的枪扔给了樱，“突然出现的小师妹啊，我这里也没有什么见面礼，这柄枪就送给你吧……”
　　在看到樱确切地接住了之后，库丘林逐渐地化作了粒子消失了。
　　在枪身上释放了固定用的卢恩文字之后，樱看着库丘林消失的背影，思考着为名战士的意义，久久地无法平静。
　　-------------------------------------
　　琴与莉雅的战斗并不算顺利，毕竟看着莉雅身上起伏的状态，琴不由得吐槽道：
　　“你这都第三个令咒了吧，能要点脸不？”切断了和凛魔力连接之后，琴得不到令咒的支援，说实话有点酸。
　　莉雅倒是也不生气认真地说道：“凭借自身的优势战斗本就是堂堂正正的。”
　　不过莉雅也看出来了，即便用着令咒强化也就是拖延时间而已。
　　虽然并不清楚爱丽是如何可以如此程度地操纵圣杯，但是此刻情况拖下去爱丽那头恐怕也无法处理。
　　于是莉雅举起圣剑，开始将魔力灌注在剑上，同时圣剑开始发出金色的光辉。
　　见状琴疑惑了起来，对着自己这样速度型的对手居然敢蓄力放光炮是不是过了点。
　　所以为了试探将这次的速度降低了一点，给自己留下了更多的反应时间，果不其然莉雅就这样带着金色的光辉将圣剑向下劈砍。
　　伴随着轰隆一声，在地上砸出个大坑，琴因为速度比之前慢，所以可以更快撤出来，躲开了这一下攻击。
　　“对城改对人了？还能这么玩的？！”
　　第114章 赤龙神·阿尔托莉雅（加更2）
　　“哪里有什么对城对人的分别，道具是人用的不是么？”手握发着金光的圣剑，莉雅说道。
　　这个说法倒是提醒了琴，虽然琴吸收并掌握了星尘龙的整体力量，但是有一招始终无法使用，那就是星尘龙的吐息——喷射音速（Shooting Sonic）。
　　作为星尘龙的基本攻击技能，轻易可以摧毁大楼，削平山丘，但是问题就在于这招是从体内汇聚能量，然后从嘴里喷出去。
　　问题是琴并没有那么大的嘴，以前进行尝试的时候能量还会卡到嗓子里，最终吐出黑烟。
　　或许灵光一闪就是这样的，模仿着眼前莉雅激活圣剑却不放出的做法，琴也同样吐息的能量汇聚在白风上面。

第70节
　　果然，白风整体光芒大盛，同时发出了类似光剑一样的嗡嗡响声。
　　随手挥动了一下，整个大气都随之颤抖。
　　虽然就如同吐息一样拥有着庞大的消耗，但是这些消耗也全部都转化为了破坏力，所以完全可以接受。
　　-------------------------------------
　　琴是接受了这个尚未取名的新技能，但是莉雅可不能接受，凭什么自己拿出什么对方也跟着学会了。
　　自己打小开始寒冬酷暑勤学苦练，连睡梦当中都要接受梅林的教学，然后所练就的能力对方就这样全都学去了。
　　哪怕是拥有骑士那坚毅内心的莉雅此刻也有点酸了。
　　重新打起精神，准备着自己的最后一击，成功了就不必被这个家伙打击了。
　　挥舞着圣剑向琴砍去，琴也第一时间用手中的白风挡住。
　　二者兵器相击造成的冲击波以此为中心炸裂开了，连脚下柳洞寺的地砖都给吹飞了。
　　这只是个开始，第二下，第三下……速度越来越快，很快两人都化身成为残影，只有闷雷撼天一样的隆隆声不断响起。
　　就在两人疯狂消耗体力及能量的中间，莉雅的直感预测到了琴的下个动作，接着舍身向前，用身体硬吃了琴的一下攻击，接着蓄能已久的圣剑直接发动，沿着直线向着琴的身体光炮轰击。
　　就在莉雅的视野当中，琴的半个身体都化为粉尘，就在她正要为了胜利而喜悦的时候，直感再次疯狂地响起。
　　下个瞬间琴已经贴到了身前，同时以相同的方式，将汇聚在刀上的吐息能量压缩喷射——喷射音速（Shooting Sonic）。
　　情急之下，圣剑的剑鞘直接发动，EX级别的防御宝具正要构筑遮断空间的绝对防御圈。
　　但是一个诡异的光球出现在琴的手中：
　　“后发先至——逆光剑（Answerer·Flagalac）。”
　　就在阿瓦隆发动之前，逆光剑已经击穿了莉雅的心脏，同时因为没有发动防御，喷射音速也直接命中她的躯干。
　　虽然圣剑抵挡住了大量的伤害，但是莉雅的身体各处都已经残缺不全了，只得用圣剑支撑着自己的身体，还可以屹立在那里。
　　-------------------------------------
　　但是琴并没有半点的松懈，眼前的莉雅虽然身形崩溃，但是体内的能量却没有衰落的迹象，甚至脸上还浮现着意味不明的笑容。
　　在这样的伤势下，莉雅不光没有倒下，反而连伤口的渗血也逐渐停下。
　　在琴的眼中，此刻莉雅整个人的气质发生了几乎完全的改变。
　　“哈哈哈，真是出乎意料，没想到居然能做到这个地步，还真是完全输给你了。”
　　莉雅用着完全不同的语气一边和琴说话，一边再生着身体的缺失。
　　飞在半空中的爱丽斯菲尔也落了下来，跑到了莉雅的身边，想要用魔术帮她治疗的样子。
　　但事实上根本用不上额外的治疗，那些缺失短短十几秒就填补完了，同时莉雅的身体中的力量还在逐渐膨胀中。
　　这时候战胜了库丘林的兰斯洛特跑了过来，同时嘴里喊着“亚瑟！”这样地冲着莉雅袭击了过来。
　　却被以一个琴差点没有看到的速度，反手一剑拦腰斩断。
　　“真是聒噪，你看看你像个什么样子，你不就是因为悔恨想要一场审判么？”
　　接着莉雅就这样直接抓着领子将他的上半身提了起来，用庄重的语气说道：“那么就以亚瑟王的名义对你进行审判，骑士兰斯洛特，汝之罪当以死相谢。”
　　接着圣剑向着他的头颅刺下，从者兰斯洛特就此消散。
　　他的脸被头盔挡着，但是在琴的通感当中，依旧能感受到那股喜悦。
　　虽然手段很残暴，但是兰斯洛特的愿望确实实现了，只不过眼前的人和琴在作品中知晓，认识数天，战斗过两场的阿尔托莉雅有着天壤之别。
　　“你究竟是谁？”
　　“我？我就是阿尔托莉雅·潘德拉贡啊，如假包换。”
　　接着更加浓郁的能量出现在她的身上，甚至还掺杂着大量的龙的气息，神的气息。
　　她的身体也开始逐渐地变化，很快身高变高，身材变好，从S（小）号的莉雅直接突破到了L（大）号的莉雅。
　　变化完毕，爱丽斯菲尔也靠了上来：
　　“欢迎回来，莉雅，终于又见到你了。”
　　而莉雅则是直接伸手将爱丽搂在了怀里，对着她的脸颊亲了下去。
　　“十年不见，你还是这样令人着迷。”
　　肉眼可见的爱丽的脸颊红了起来，因为琴正在看着，所以干脆直接将头埋在了莉雅的胸口。
　　琴确实正在看着这一幕，虽然眼睛在看着，但是脑子稍微有点卡壳，为什么莉雅变成白枪呆了，为什么爱丽看上去和她有一腿，还有最主要的一点，这个鉴定结果究竟是什么鬼。
　　【目标评价】
　　名称：阿尔托利亚·潘德拉贡（从者投影）
　　种族：龙神
　　评级：准神
　　说明：体内赤龙因子开发至极限，并且凭借自身的精神与意志突破神之领域，化身为赤龙神的阿尔托莉雅。
　　接下来只见莉雅轻轻地推开爱丽的身体，温柔的声音对她说道：“该我践行我们的约定了，就让这一切在这里终止吧。”
　　话音落下，代表着神明的浩瀚威压笼罩着整个区域内的一切，连黑泥都开始了颤抖。
　　这时候琴终于明白了吉尔伽美什最后的话，眼前的女神正是自己最终的敌人。
　　第115章 符合泳装的设定
　　莉雅看了琴一眼，然后就转过身去，朝向了刚刚伊莉雅被吞没的位置。
　　没有任何其他动作，就这样向着黑泥的中央直接走了过去。
　　当其抬起的脚落地的前一瞬间，地面上的黑泥像是畏惧一样自动地避开了。
　　同时她正前方的全部黑泥都自动地分开两边，仿佛是争先恐后地逃离这里。
　　而手握白风的琴就这样看着她看似毫无防备的背影，放弃了就这样背后捅过去的打算。
　　琴可不相信对方真的像是表象一样的毫无防备，眼前的莉雅过于异常，莽死了上千次的感觉告诉琴现在并不能莽。
　　走了几步，发现琴确实没有任何动作，莉雅露出了一个笑容，接着手向前一挥，中间部分的黑泥直接被吹开，露出了中间的两个伊莉雅。
　　四散的黑泥像水一样泼洒在四周，将凛和樱两个人笼罩了进去，但与此同时琴所制造的项坠开始发光，从中间喷涌出白色的星尘，化作罩子保护住了两人。
　　不光是她们，黑泥中央的小白也在被这个罩子保护，只不过黑泥顺着令咒的链接进入了她的身体，所以哪怕四周的黑泥被屏蔽开了，她的身上依旧沾满了黑泥。
　　周围的黑泥已经不在，原本摇摇欲坠的罩子也终于像是完成使命一样彻底地熄灭。
　　原本就是以疾风剑术中‘百折不屈’，也就是亚索被动的那个护盾为原型，抵挡伤害用的。现在强行抵抗侵蚀这么长时间也算是难为罩子了。
　　莉雅走上前去，轻轻摸了摸还依旧保持清醒的小白的头，将手伸向半空，同时光在掌中凝聚，没过多久一把骑士长枪出现在她的手中。
　　这把枪正是这个世界线的圣枪：闪耀于终焉之枪·伦戈米尼亚德(Rhongomyniad)。
　　作为星之锚的圣枪，其力量原本被十三道封印严格的束缚起来，但是随着莉雅的力量的注入，整个枪内部的神性甚至被驱逐被同化，在没有任何言语的情况之下，圣枪被强行发动了。
　　接着莉雅将发动的圣枪直接插在了地面之上，金色的光芒让整个山体都徐徐生辉，与黑泥的污浊形成了强烈的对比。
　　确认了圣枪基础的功能的发动，接着莉雅又拔出了圣剑，圣剑内部的封印也没有任何阻碍，被直接冲破，原本由星球进行支援用于对抗外来者的力量也被莉雅自身的力量取代。
　　接着挥剑斩下，仿佛在虚空当中大小圣杯之间的联系被斩断了一样，大量的黑色虚影从伊莉雅的身体中飞出，向着山的内部，大圣杯的位置飞去。
　　同时原本那道射向天空中的金光爆发起来，像是要钻开一个孔洞一样，等到金光逐渐衰弱消失，孔洞也形成了。
　　现在并非是从伊莉雅的体内涌出黑泥，而是从天空中的孔向下流淌，明显的流量大了很多，整座山很快就被覆盖，建筑被摧毁，树木在燃烧，一副末日之景。
　　“居然真的钻开了通往根源之孔么，不过从根源过来的无尽的魔力在出口就被黑泥污染，变成了无尽的黑泥了。”
　　莉雅饶有兴致的看着天空中的孔，同时将还在沉睡中的伊莉雅抱了起来，用手在她的心脏出比划着什么，很快一个金色杯子的虚影被提取了出来。
　　用各种术式法阵编织而成的金色杯子被莉雅抓在手中，看上去这大概就是小圣杯的术式了。
　　“这样就完事吧，爱丽？”莉雅回头向着爱丽问道。
　　“是的，没问题了，爱因兹贝伦家的人造人，最底层的命令就是完成第三法，而现在根源的通路已成，可以说第三法已经完成。”
　　接着莉雅又看向想要飞上天空的小白：“你想要穿过孔洞么？”
　　“是啊，我的心里有声音告诉我，穿过那里就能回到之前的世界。”
　　莉雅看了看天空中的孔，想了一下点了点头：“嗯，你若是进入根源的话，第二法的道具能够保护你，再被弹出应该就是你过来之前的世界线了。”
　　而爱丽则是一脸担心：“伊莉雅酱，不必再去冒险了啊，你可以选择留在这里的，你和她都是我的女儿啊。”
　　“抱歉这边的爱丽妈妈，但是美游还有小黑还在等我，我必须要去才行。”
　　“那就去吧！”莉雅一副老父亲的架势对着小白说道：“当拥有足以为之付出自身的信念的时候，那么就不应该犹豫，果断地上吧。”
　　小白对着莉雅似懂非懂的点了点头，接着转向琴这边喊道：
　　“琴姐姐，我要走了，这段时间谢谢你的照顾。”
　　此刻琴也不知道应该跟小白说什么，或许眼前的莉雅和爱丽并不知道，但是琴很清楚，小白前方的道路是真正充满了绝望的独木桥，但是换位思考琴自己面对这种情况也会义无反顾地投身进去。最终经过了左右思量还是对着小白说道：
　　“嗯，要加油哦，而且你要记好，当你面对无法抗衡的绝望之时，你就在心中祈祷，当你的意志足以穿透世界之时我就会来救你的。”
　　伊莉雅再次似懂非懂的点了点头，接着变身成为魔法少女向着天空中的孔飞了上去，就在她做好准备即将触碰黑泥的时候，两个声音同时响起。
　　“止境的加护！”“星尘之风！”
　　金色的光和白色的风同时保护住了她的身体，推开了黑泥让她顺利地进入了其中。
　　再度看了琴一眼，莉雅将注意力转回了手中的圣剑与圣杯上：
　　“圣杯拿到手了，这个世界线的圣剑和圣枪也都染上了我的颜色，虽然从布置到收获用了十年时间，但是还算是顺利。”
　　“啊啦，真的会这样顺利么？”
　　所有人顺着声音的方向看过去，只见樱赤着足，像是淌水一样地在黑泥中蹦蹦跳跳。
　　边上的凛一脸震惊和担心，伸出手去想将樱拽回来，但是樱却完全没有理睬她。
　　此刻的樱完全没有受到任何影响似的，甚至弯下腰，用手捧起一些黑泥，再泼洒出去，就像是在海边游玩一样。
　　“还真是蛮符合泳装设定的。”琴小声地嘟囔着，毕竟现在这个正在玩着水（黑泥）的少女，那一脸欠揍的笑容和那个屑AI简直一模一样。
　　第116章 邪神猎人

第71节
　　“樱……那个黑泥……你没事吧……”
　　凛现在整个人都有些颤抖，眼前的黑泥哪怕自己只是看着就头痛难忍，恶心得想吐。
　　但是自己的妹妹现在正在里面玩耍着，眼前的樱突然间变得那么陌生。
　　“啊啦，没关系的啦，姐姐大人，不就是人类全部的恶么？”樱抬起赤足，对着黑泥就跺了下去，“不过如此。”
　　原本拼命想要向樱小腿上爬的黑泥全部都被震开，同时在空出来的地面上樱那黑色的影子开始蔓延，并且开始反向吞噬着黑泥。
　　在不断蔓延开来的阴影当中，能够看到隐隐地包含着什么东西不断地蠕动，但是仔细看过去却完全是那无法描述不可名状之物。
　　然后仿佛是刹那之间，整片大地之上的黑泥全部被转化为扭曲的黑影，同时在孔的正下方，大量的不可名状的血肉造物向上延伸出去，就像是荒漠中饥渴的行人一样，在痛饮着黑泥。
　　这些造物在不断地向上增生攀爬，形成了一个巨大的污秽之塔，只是在即将接触到孔的时候，被一道金色的光拦在了孔的外面。
　　“止境的加护么？还真是前所未有的用法呢，但是这种薄薄的结界可以阻挡到几时呢？”樱（BB）此时已经坐在一个用触手构造的宝座之上，一脸坏笑地看着这边。
　　“异星神？不对仿佛是更加深沉的存在……”莉雅紧皱着眉头，眼前的少女实力突然膨胀到了和自己本体不相上下，而此刻的自己……
　　“只是个投影！”BB一脸嬉笑地顺着莉雅的思考说道。
　　“！！！”
　　“阿拉阿拉，所以说穷乡僻壤野生的神就是不行啊，在思考封闭这点，那边的少女都比你做的要好。”
　　莉雅一脸不屑于听BB说话的表情，但是还是随手给自己上了一个止境的加护。
　　“将世界尽头这个概念具现化的加护结界么？还算不错吧。”成功的骗到了莉雅再次释放止境的加护，仔细观察过后BB对于突破孔上面的结界更加有信心了。
　　而琴就这样看着这一出，BB之前将莉雅的思考说出，琴就知道有坑，毕竟只要不说就有着全程读心的优势。当然这也是阳谋，知道对方能够读心不加以应对是不可能的。
　　天空上面，触手的巨塔不断地伸出诡异的肢体拍击着孔上附加的止境的加护，虽然每次拍击伸出的异肢都会粉碎开来，化为灰烬，但是很快又能再次伸出重复着这件事情。
　　BB更是一点也不着急地坐在那里，就像是等着别人来打她一样。
　　这时候琴向前站了一步，问道：“你到底是谁？”
　　“我是可爱的间桐樱啊，不是么？”BB用手指指着脸上的酒窝，卖了个萌。
　　“是我问得不对，应该是，你真的是BB亲么？还是说奈亚拉托提普？”琴在等着她承认，只要他承认的一瞬间，琴就会发动之前的契约，呼唤克图格亚。
　　毕竟在鉴定的视野中，这已经不是琴可以处理的了：
　　【目标评价】
　　名称：间桐樱（BB/奈亚拉托提普）
　　种族：人（AI/邪神）
　　评级：神·中位
　　说明：因为那位邪神信使的青睐，得到了其能力的模板，并在无尽的黑泥的滋养之下，已经可以与上位邪神相提并论。同时邪神奈亚拉托提普本身的意志也伴随其中，盯着受其影响的事物而取乐。
　　听到了琴的质问，BB的气质突然再次转变，虽然还是樱的声音，但是换了一个比较低沉的声线。
　　“哦？没想到被发现，虽然出现在这里是个‘巧合’，但是整体来讲还挺‘有趣’的，就让我来‘观察’你们的反应吧。”
　　琴并不知道奈亚曾经被‘D’警告过，只是感觉他说的话莫名地有点怂，不过既然他承认了，是不是真的琴都可以直接召唤克图格亚，不过若是如此樱肯定是保不住了，所以琴还打算稍微努力一下：
　　“那么可以将樱还给我么？”
　　“那可不行哦，这孩子可是BB亲先看上的，毕竟拥有形体的你们是无法想象一个身体是有多么地重要，况且她什么时候是你的了？”
　　少女的语气突然变回了BB，但是考虑到BB和奈亚这两个家伙那恶劣的个性，琴也说不好这句话到底是谁说的。
　　不过BB的话琴还是能够理解的，毕竟琴也曾经以灵魂的形式存在，之后才拥有了现在的身体。
　　但理解归理解，立场不同依旧是无法和解的，琴已经开始沟通那张契约准备交货了，就在此时远方的一道流星向着这边直冲而来，同时还伴随着那与莉雅几乎相同的声音：
　　“邪神！发现！”
　　操纵着‘圣枪甲胄阿瓦隆’，宇宙刑警中专为取缔来自外宇宙入侵者Foreigner的特搜0课的王牌，邪神猎人·XX华丽登场！
　　伴随着极强冲击力的撞击直接将BB的触手王座撞散，BB也直接飞了出来，好在从影子中伸出的触手勾住了巨塔才没有像一个搞笑反派一样化作星星。
　　此时在琴的鉴定当中，XX的状态和之前比已经发生了巨大的转变。
　　【目标评价】
　　名称：谜之女主角XX（秩序状态）
　　种族：对Saber用决战兵器
　　评级：神·中位
　　说明：EX宝具『苍辉银河即宇宙』发动状态。以太宇宙需秩序，伦戈米尼亚德所守护的宇宙法则投射出的真名。此刻LR安全模式已经解除，全力的一击能让对手连同星球一起爆炸。
　　备注：对Foreigner特攻，对Saber特攻。
　　就像是圣剑使的‘誓约胜利之剑（Excalibur）’，在面对地外入侵者时会解放出星之光来抵御敌人一样。XX的‘宇宙天平伦戈米尼亚德’也会在此刻赋予她能击退其他宇宙上位存在的『维持宇宙平衡』之力。
　　所以即便同样是神·中位，XX面对化身上位邪神的BB也拥有着压倒性的优势，虽然施展着触手，影子的火焰雷电，还有各种阴影形成的怪物，向着XX袭击过去，但是只要圣枪轻轻一挥就全部烟消云散。
　　第117章 龙性本*（加更1）
　　只可惜横空出世的XX并没有成为任何人心中的救星，所有人都能够看出来，她手中的枪正在夸张地吞噬着包括大源在内的一切能量，就仿佛是那把'魔剑·斩击皇帝'一样。
　　其范围远超冬木市的范畴，单论此刻的危害，XX也并不比对手的邪神要小。不过在她的眼中，为了消灭邪神而摧毁星球的事情也不是没有发生过，所以这点代价反而不值一提。
　　这一下就让原本简单的事情变得更加复杂了，琴对于是否要召唤克图格亚也变得举棋不定起来。
　　再召唤一个邪神过来，能变成2打1么？以克图格亚对奈亚的疯狂状态，大概最终会变成1V1V1，那还不如让XX将整个地球一起做掉算了。
　　这人一旦迷茫起来，就会想要征求谁的意见，于是琴回过身去，小跑了两步，抱住了刚刚一步一步慢悠悠的走上山来的娇小少女。
　　“哆唻唉梦，这可咋整啊。”
　　唉酱叹了一口气，从不知道哪里拿出来一个黑豆沙馅咬了一口，接着对琴说道：
　　“我来拦住X，你趁机拿到那个小圣杯，然后想办法将那个邪神驱逐出去，要是放任X在这样乱来这个世界线的地球也就完蛋了。”
　　接着三下五除二地手中剩下的黑豆沙馅吃完，同时摘下眼镜，全身迸发出蓝色的能量。
　　“Alter元素反应炉过载驱动，‘宇宙之心’限定封印解除开始！”
　　片刻之后，唉酱的气势也上升到和XX相同的水平，化作一道黑光扶摇直上，拦截在XX的前方，用光剑抵住了圣枪的轨迹。
　　“你还是这样毛毛躁躁啊，X。”
　　“唉酱，居然是活着的唉酱，这，这难道是幻觉。”
　　“那你就给我好好清醒一下吧。”唉酱直接一脚就将XX踢了出去。
　　“居然真的是唉酱，你稍等，等我打死这个邪神，再让我们来好好聚聚。”落在地面上砸出个大坑，却很快探出头的XX露出了一张傻乎乎的笑脸。
　　“你就不会先停下么，再这样闹下去这个世界都要完蛋了。”
　　“但我可是在公务中啊，摸鱼会扣工资的，而且唉酱你不知道，若是不消灭了这个邪神，又有不知道多少星球会生灵涂炭。所以哪怕是唉酱你也无法阻止我的。”
　　熟读FATE系列的唉酱此刻内心中的吐槽欲已经快溢出来了，在这黑泥圣杯的附近再次出现了切嗣理论。
　　但是唉酱还真的没法反驳XX，毕竟驱逐邪神她可以保证，但是跑掉的邪神不去别的星球造成损害就不是她能够保证的了，从宇宙宏观的角度来看身为宇宙刑警的XX做法没有任何问题。
　　不过唉酱的目的既不是拯救这个星球，也不是拯救宇宙的其他人们，她仅仅是因为和琴约定要帮助对付邪神而已，虽然平时的唉酱懒懒散散，但是对于自己定下的约定，唉酱可是无限认真的。
　　哪怕是再次和许久未见的X为敌。
　　当然这中间是否含有之前差点被X打死，而准备报复回来的私心就不得而知了。
　　-------------------------------------
　　琴走到莉雅的边上，思考着如何获得她手中的小圣杯，同时这也是琴第一次有功夫真真正正地观察这个御姐的阿尔托莉雅。
　　其身姿自不必说，自打以前世界FGO第六特异点更新，就引得无数LSP弹冠相庆，可谓是异常的完美。
　　但真正令琴在意的是她身上那龙的气息与神的气息并存的状态，二者融合在一起，就不再像纯粹的神性那样令人反感了。
　　莉雅并没有在意琴对于自己的观察，她的注意力更主要地放在了天空。
　　她能看得出来，天空中的那三个人虽然都是通过了某种办法达到了可以和自己本体匹敌的实力，但是此刻的自己却只是个投影。
　　原本花费了十年，成功地获得了这个世界线的圣杯，也将这个世界线上的圣剑、圣枪刻上了自己的烙印，几近相当于完全占据了这个世界线。
　　可现在，在那个邪神的搅局之下，整条世界线都会面临毁灭或者被剪掉的命运，最终变成了竹篮打水一场空。
　　虽然莉雅的手中依旧有着可以翻盘的牌，但是自己直感进化出来的技能‘闪耀之路（EX）’却不断地提醒着自己，此后的结局无法预测。
　　很快，莉雅就想清楚了自己要做的事情了，哪怕无法预测也无所谓。
　　回想过去，自打和那个魔神王盖提亚比拼填格子的游戏已经不知道过去了多少的岁月了。
　　只要她先掌控住某一个世界线，那么这个世界线就不会被人理烧却波及。
　　最初只是守护了自己存在的位置，接着顺手拯救了一个世界线，接着是第二个，第三个……随意之举变得奔波劳碌了起来。
　　但是没有关系，巨龙的本性是贪婪的，只要将那些世界线当作自己的财宝就好。莉雅就这样给自己寻找了一个理由。
　　虽说最初依照龙的本性来收集宝藏还算是愉快，但是很快，不断地重复同一件事情，又为了稳妥起见从来没有关闭过自己的技能‘闪耀之路（EX）’，当一切没有新奇感的时候，剩下的就只有无聊。
　　她已经无聊太久了，以至于只有邂逅那些美丽可爱的女孩子才会给她带来些许的欣喜，毕竟这也是巨龙本性之一。
　　但是现在一切都不同，无论是那张牙舞爪的邪神，两名长得与自己几乎一样的降临者，还有眼前这个击败了过去的自己，名叫琴的少女，自己都完全无法看到关于她们的未来，这种不受控制的感觉反倒令人感到一阵惊喜。
　　莉雅笑了，现在注视着这里的目光（千里眼）太多了，必须尽快结束这一切。浩瀚的魔力从她的身体里喷涌而出，强烈的印象不断地侵蚀着现实世界。
　　“固有结界·终焉幻城卡美洛！”
　　可放出的战败.jpg
　　-------------------------------------
　　第118章 以龙之身超越神明
　　纯白色的宏伟神殿出现在莉雅的身后，同时在她的身前呈现出一个巨大的花海，当中开满了洁白无瑕的百合花。
　　随着固有结界的推进，围绕着花海，除了莉雅背后的主神殿之外，多达12个风格迥异的神殿相继出现，正好将花海分散包围了起来。
　　接下来，花还在向外延伸，仿佛要将整个山体包裹起来一样，在琴的视野中，虽然百合花是洁白的，但是这12个巨大的神殿却发出着不同颜色的光。
　　交相辉映将这些百合花映照得五光十色，并不素雅，反而绚烂多彩。
　　端坐于中央神殿前面的宝座之上，莉雅的气势逐渐向神祇靠拢，虽然更加的庄严伟岸，气势磅礴，但这也引得琴莫名的不快了起来。
　　-------------------------------------

第72节
　　而另一边，正在天空中交战（摸鱼）的唉酱也发现了这一幕，并且由衷地感到了麻烦。
　　现在XX面对自己和邪神的双重压力，并不会太过于莽撞，而那个邪神更是在拖延时间，同时疯狂进攻根源之孔。
　　上面止境的加护也早就不是那个大号Saber在维持了，看样子有其他冠位英灵接手了。
　　这种情况她本可以安逸地划水，等着琴拿到小圣杯就算是胜利了。
　　结果那个大号Saber居然靠着固有结界想要呈现本体的实力，这让她入局可就太过于麻烦了。
　　于是唉酱再次掏出了一个黑豆沙馅，一口吃掉，虽然有点噎得慌，但是力量补充了上来。
　　同时一只手指向天空：“固有结界·黑暗圆桌空间！”
　　黑色的空间和白色的花海激烈地对撞，触手巨塔的前方形成了一个黑白分明的界限。
　　就在莉雅想要加大能量灌注的时候，一柄骑士长枪的虚影从空中投下，将两方的边界固定在这里，同时双方的固有结界也都开始闭合。
　　这个长枪的虚影正是XX投下的，现在她面对唉酱和邪神两个敌人已经很头大了，要是那个大号Saber加入就更加麻烦了。
　　虽然她很想将Saber和邪神一起一网打尽，但是对于自己的实力她还是很有B数，哪怕对两方都有克制，1敌3也在做梦。
　　至于让她和那个Saber合作，那还不如让她死了算了，所以当她看到唉酱主动拦截了那个Saber她也就顺便帮了一手。
　　-------------------------------------
　　莉雅看到了这个结果也就不再纠结，现在能够使用的全部手段已出，至于本体亲临更是完全来不及。
　　而且她也并不遗憾，因为她找到了更加有趣的存在，接着她就将目光放到了眼前花海中那一脸茫然的少女身上。
　　琴此刻真的是一脸的懵逼，莉雅这个准备将所有人囊括其中的固有结界，最终只把自己圈了进来。
　　甚至琴在最后还看到唉酱对自己竖了一个大拇指，也不知道她哪里来的自信自己能够成功。
　　感受到斜上方传来的视线，琴也回看过去，只见莉雅正带着一种奇怪的笑容看着自己。
　　也就是琴并不经常照镜子，她就会发现，这和她自己平时LSP犯了的时候的笑容一模一样。
　　当然琴也不是什么都没发现，对方这个目光，加上满地的百合花，配合上之前她和爱丽的举动，更重要的是现在那个正在被绳艺捆在她身旁的摩根菲勒。
　　要不是现在这种情况，琴还是很乐意和对方交流下心得，但是外面三个人还打作一团，冬木市能不能迎来下一次的煤气爆炸还要看琴现在的努力呢。
　　“若是我说，这个圣杯可以驱逐那个邪神，你能将圣杯交给我么？”琴向着莉雅问道。
　　莉雅听闻笑了一下说：“当然可以，你击败了过去的我，自然是有资格捧起圣杯的，不过嘛有个小小的条件。”
　　“条件？”
　　“成为我的所有物，那样这个圣杯就是你的了。”
　　此刻琴的心境很平静，完全不出意料的条件出现了，打一开始莉雅那充满了占有欲的视线就刺得琴皮肤发痛。
　　“抱歉我拒绝，话说这都这段时间第二次了，我能问一下你为什么会提出这个要求么？”
　　“哈哈哈哈哈。”莉雅直接笑出了声，虽然被拒绝在她的预料当中，但是少女居然直接来问自己为什么想要她，这可大大超出了她的预料。
　　“既然你想要听，我就跟你说说好了，首先是容貌，端庄秀丽碧玉无瑕，再就是身材，嗯，很不错……”
　　现在琴就想穿越回过去1分钟，给刚刚的自己一个大耳瓜子，这让另一个LSP品评自己也太过于羞耻了。
　　就在琴想要打断莉雅的时候，对方却话锋一转，开始说起了其他方面：
　　“抛去那些外在要素，最重要的是你与过去的我拥有着几乎相差无几的条件，却又走在了完全不同的路上，所以你的未来不正是让人无比感兴趣的么？”
　　“相差无几的条件？”
　　“龙、神、人、骑士，我见过不同的我走上了不同的道路，有以骑士的身份迎接死亡的，有舍弃其他成为纯粹的神灵的，有以人类少女的身份去追寻幸福的，还有我自身，以龙的身份超越神明的。”
　　莉雅用手指向琴接着说道：
　　“你身为龙却拘泥人类的形体，身为神却厌恶着神性，同时你本身压根就不是人类，骑士更是徒有其表。那么站在我面前毫无怯弱的你，究竟是什么存在呢？”
　　“就这？”这是琴心中唯一的想法，还以为身为龙神的莉雅有着什么高见呢，结果就这？
　　“既然你想知道就告诉你好了，引用我朋友的一句话说。”琴脑海中浮现了尼禄的那张笑脸：“哪里用得着在意那么多，我就是我！”
　　-------------------------------------
　　第119章 你就等着被老娘按到身下*哭吧
　　“哈哈哈，‘我就是我’么，还真是个不错的回答呢，不过当你真正面临抉择之时这些问题都将产生意义。”
　　莉雅看上去十分开心，坐在高位的宝座上，保持着女王特有的那种优雅坐姿，就这样俯视着琴。
　　被这样的视线紧盯着，琴心中那种莫名的不爽再次出现，傲慢？蔑视？占有欲？脑海中不断地思考自己为何会对此情此景产生不爽。
　　“你想要这个圣杯不是么？”莉雅将手中的圣杯举起。“那么给你个机会。”
　　四周的十二座神殿纷纷亮起，接着十二个形态各异的少女出现在神殿的前方。
　　“欢迎来到我的圣城，也欢迎来到我的后花园。”
　　虽然和记忆中的性别不一致，但是还是能够看得出这些人正是那些著名的圆桌骑士团的骑士。
　　“在你眼前的正是我的家人，我的爱人，我的财宝，被我这头巨龙掳来的令人怜爱的公主们。”
　　听到莉雅的话，有的骑士脸上泛起羞涩的红晕，有的骄傲地挺起了胸膛，只有小莫撇了撇嘴但还是挺开心的样子。
　　MD，酸了。
　　这是什么充满了梦想的后宫骑士团啊，过分了啊，岂可修。
　　“击败她们，你就能获得这个圣杯，当然你要是被她们击败了，可别怪我对战败的你做些什么愉快的事情。”说着莉雅还舔了下嘴唇。
　　听到这里，琴也紧握着刀鞘，做好了战斗准备。
　　莉雅的话音落下，小莫就已经迫不及待的跳了下来，扛着大剑，一副街溜子的样子，上上下下地打量着琴。
　　“喂，新人，不要这么反抗嘛，反正稍稍疼过之后都会喜欢上的。”
　　“谁TM是新人，还有怎么讲的跟你很有经验一样，当初疼么？”
　　琴反手就嘲讽了回去，论打嘴炮但凡在21世纪的互联网上冲浪的，段位普遍不会低了。
　　“给我闭嘴，然后去死吧！”
　　小莫挥舞着大剑冲着琴砍了过来。琴则是拔出了白风，从容地格挡了小莫的跳劈，虽然周围地面都随着小莫这下的冲击力而下沉了一节，但是琴却并没有受到什么影响。
　　在不断地适应星尘龙能量的过程中，琴肉身的力量也不断地增强，此刻光论肉身力量已经不弱于成年巨龙。
　　伴随着下盘发力，直接将小莫顶了回去，同时快速靠近她的身体内侧的空隙，凝聚着力量，使用出从凛那里现学的武技——铁山靠。
　　巨大的冲击直接将小莫的铠甲都打凹陷下去，同时琴并没有就这样放过她，而是在她重新站稳之前挥剑斩去。
　　但是小莫却主动向地面摔去，改变了身体位置，同时借势挑起巨剑向琴再度袭击过来。
　　可琴早有准备，利用反向喷射的风球短暂地滞空了一秒，接着看准了方向改变了喷口方向进行加速下落攻击。
　　小莫眼见躲不过去，急中生智，抛出手甲砸向琴，然后趁机跑路。
　　琴虽然一刀将手甲两断，却也错失了机会，让小莫跑开了距离。
　　“哦吼，居然能做到这样，这个结界当中虽然是投影，但是却有着和我等本体相同的实力，看这样子你的圆桌最强的名号怕是不保了。”凯笑着对隔壁神殿的紫发少女兰斯洛特说道。
　　“我有预感，她不会加入我们，恐怕即便是死亡也无法束缚她。”兰斯洛特一脸的凝重。
　　“那并不重要，那是我主想要的东西，若是不肯加入，做成花瓶观赏也是好的。”阿格规文梳理了一下自己漆黑的长发，面不改色的说着恐怖的话。
　　周边的几个骑士纷纷露出苦笑，对于阿格规文平时流露出的恶毒想法已经有些见怪不怪了，毕竟能做决定只有中间的那位王，她们只要遵从命令就是。
　　只有在兰斯洛特宫殿后方，一个全身紫色大概是个茄子一样的少女听得瑟瑟发抖，脑内不断地回想着那个橙色头发的身影：“前辈这里太可怕了，快来救救我啊。”
　　-------------------------------------
　　就在几个人窃窃私语的时候，战场上莫德雷德已经节节败退了，无论是速度、力量、技巧、经验，全部和琴有些差距，不如说坚持了这么长时间已经可以夸奖一番了。
　　但是因为这孩子嘴特别欠，战斗的过程中也各种粗话不断，所以琴也并不准备手下留情，看准机会一个对着她的腹部就是一个大力飞踢。
　　只见小莫像是流星一样倒飞出去，直直地砸在莉雅后方的神殿上，在白玉一样的墙壁之上砸出了一个大洞，整个人也嵌在了里面，扣都扣不下来的那种。
　　“第一个！”琴用刀指着阿尔托莉雅，高声宣言道：“接下来我会将她们全部击败，再将你从那个愚蠢的座位上拽下来，你就等着被老娘按到身下*哭吧。”
　　琴现在非常的上头，那些圆桌骑士的窃窃私语听得是一清二楚，再加上台上莉雅全程看猴戏的神情，原本在心底那深深的不爽感化为怒气爆发了出来。
　　在莉雅开口之前，兰斯洛特已经跳了出来：“羞辱吾王者，死！”
　　而莉雅这时候才开口下令道：“一起上，将她活捉过来，看样子小猫咪有点欠调教了。”
　　命令传达，所有的圆桌骑士一齐下场，对她们来讲，骑士精神和王的命令比起来不值一提。
　　面对来势汹汹的圆桌骑士们，琴心中并没有丝毫的畏惧，全身所有能够调用的力量都催发至极限，同时将从美狄亚那里学来的强化魔术全部开启。
　　整个身体中所有的细胞都在接受着来自各种术式交叉且全面的强化，同时所有的细胞也在接受着来自术式同样的摧残。
　　所以身体中蕴含的大量的生命力也在被毫无止境地调用着，全部都用增强和修复细胞，以应对来自强化的损害。
　　但是这样还不够，不光是自己所拥有的力量，还有这环境中的所能汲取的一切。
　　此刻琴的身体外表都在散发着蓝色的荧光。
　　汲取着一切能够汲取到的能量，然后在极短的时间内绽放全部之美，这就是青色彼岸花的存在方式。
　　第120章 【爆裂模式（Buster Mode）】（加更1）
　　构筑生物所有的活动都不是单一个体器官完成的，而是身体整体的共同作用。
　　小腿力量增强数倍，大腿力量增强数倍，腰背力量增强数倍，腹部力量也同样增强数倍。
　　当这些力量全部运用起来，换算成冲刺时候的爆发力之时，全部复合运作的情况下，增幅已达数十上百倍。
　　这些强化带来的第一个体现，就是——极速。
　　在所有人眼中，仿佛就是一道白光闪过，琴直取眼前的兰斯洛特。
　　虽然思维根本来不及反应，但是她不愧是拥有名为无尽的武炼的高超武艺，千锤百炼的身体本能地还是格挡住了这一击，但这也就是聊胜于无罢了。
　　毕竟这强化的第二个体现，那就是——怪力。
　　速度就是力量，这句话一点也不错，原本就庞大的动能全部以冲击的方式作用于兰斯洛特的身体，同时琴本身在重获着力点之后又再次附加了更大的力道。
　　其结果就是兰斯洛特被直接击飞了出去，最终落在了莉雅神殿的下方，铠甲尽数碎裂，一副生死不明的样子。
　　在场的全员都是身经百战的武者，虽然惊讶，但是并不会影响她们的进攻。
　　高文首当其冲，挥舞着圣剑轮转胜利之剑，向着琴砍来，同时崔斯坦的弓箭也伴随而至，精准地封锁了琴所有回避的位置。

第73节
　　可琴却像是没看见似的，躲避着高文的攻击，同时就在弓箭命中的前一瞬间，琴以诡异的之字型改变了行进方向，躲开了致命的箭矢。
　　这就是强化的最后一个体现——高机动。
　　从静止状态瞬间加速，从运动状态瞬间转向，这就是高机动的意义，虽然随之而来的反向冲击全部都会作用在自己的身上，但其价值依旧是三种体现中最重要的。
　　此刻琴就已经以一个完全不可思议的转向，来到了黑发御姐阿格规文的身前，丝毫没有怜香惜玉的想法，一刀下去鲜血四溅。
　　与此同时，白风的新特性‘生命精华’也发挥到了极致，疯狂地从她身体内抽取着生命力，来补充着自身。
　　不光是生命力，只要是其体内附着的意志没有琴强烈的能量，全部都被白风贪婪的吸收着，直至三四秒之后，其他圆桌骑士赶来助战，琴才将已经毫无利用价值的她一脚踢开。
　　“让你嘴贱！”
　　但是这些还不够，还无法用于支撑琴体内庞大的消耗，向前迈出一步，地面上的百合花也随之枯萎，所有的一切都在被琴吸收。
　　吸收着生命，用于伤害着生命，将一切的生逐渐转化为死。
　　再次挥刀向着圆桌骑士杀去，用她们的生，来成就她们的死。
　　“生与死轮回不止，我们生，她们死！”
　　-------------------------------------
　　“她，她是死神么？”加荷里斯的声音稍微有些颤抖，尚且年幼的她并不能像姐姐们那样承受此时的压力。
　　明明那个金发的女子和自己等人力量水平上并没有什么差距，技巧上也不如兰斯洛特姐姐那样精湛，但是为什么会呈现如此一边倒的局面。
　　自己仅仅是协助高文姐姐防御住了一击，手腕就差点折断。
　　现在的自己是王结界的投影，无论如何战斗只会受伤并不会身死，可她是真实身体的活人。
　　这种活生生将自己变成了生命力转化炉一样的行为完全无法理解，哪怕她最后侥幸胜利，难道能够活下去么？
　　不如说哪怕是现在，生或死的状态对她真的还存在意义吗？
　　“全员，保守战斗，对方支撑不了多长时间了。”
　　贝德维尔清丽的声音驱散了加荷里斯的迷茫，‘没错无论如何只要将胜利献给吾王就好。’
　　-------------------------------------
　　琴看了一眼说话的独臂女子，这应该就是小贝吧，毕竟这是少数几个外形和记忆中相差不大的圆桌骑士。
　　随着她的话语，所有人都开始趋于保守的战斗，组成阵型，尽量互相协同，拉开距离，对于琴的攻击也变成了骚扰和牵制为主。
　　虽然她们看上去自认为找到了必胜之策，小贝的指挥也属实精彩，但是琴却并不是准备爆发一波就走向终结。
　　而是在这个状态中不断地寻找着一个感觉，那是记载在星尘龙血脉当中秘法，是一个成年星尘龙学会的最后一种力量。
　　现在，琴终于一只脚踏入了这个门槛。
　　白色的风缠绕在刀身上，凝聚着星尘的力量，同时身上的生命力疯狂地转化，凝聚出来的魔力也尽数投入了强化的魔术当中。
　　【喷射音速（Shooting Sonic）】再次使用白风制造了吐息，向着前方喷射了出去。
　　【无毁的湖光（Aroundight）】而浑身浴血的兰斯洛特勉强撑起身体，凭借其手中剑放出的光炮，与琴发射的吐息对攻着。
　　拥有着屠龙传说的‘无毁的湖光’附带着对龙特攻，所以在两股力量相互抗衡的过程中占据着小小的优势。
　　最终两股力量没有决出结果就彻底相消了，而兰斯洛特的身体也经历了开放宝具的消耗也无力再站起，倒了下去。
　　而此刻琴的状态也十分的不好，所有人都能看出来，琴此刻身体构造正在逐渐崩溃，生命力不足以弥补高强度强化造成的损伤。
　　也同样，在场的所有人都在期待着琴的自我灭亡，本就是已经违背骑士精神的群殴，却还要依靠拖时间来战胜对手，所谓尊严已经被踩在脚底蹂躏了，若这是个梦就立即醒过来吧。
　　可此刻琴却在笑着，因为就在刚刚，最后的感觉已经找到，凭借着自己的双手，活生生地撕开了血脉宝库的大门，读取着其中记载并传承着的力量。
　　而其结果就是这通向星尘龙完整战斗模式的秘法——【爆裂模式（Buster Mode）】
　　第121章 赐予他们平等的毁灭吧（加更2）
　　与琴披风颜色相差无几的藏蓝色甲胄出现在琴的身上。
　　双手，双足，双肩，胸前，腰部，不知是不是琴心底对于甲胄就是这个认知，反正看上去不像是什么正经铠甲。
　　不过好在这个铠甲只是代表着能量的表现形式，并不是以防御为主。
　　在琴自己的感知当中，这些甲胄代表了来自生命更加深层的力量，更加强大也更加危险，同时爆裂模式也带来了更加恐怖的消耗，现在琴仅剩的能量最多坚持几秒就会油尽灯枯。
　　但琴并不是没有补充，从空间包里摸出来一小块克图格亚的晶体，直接放进嘴里咬碎吞下。
　　其中的生命力全部被琴的身体尽数吸收，其中残留的邪神意志更是被暴涨的精神力直接碾碎。
　　“每当掌握新的力量，就会有一种满足充满内心，现在我可要将这种感觉分享给你们喽，不过是以名为痛苦的方式。”
　　冲刺向前的琴仿佛一道星光，身后也残留着星尘结晶的粒子。
　　首当其冲的正是高文，兰斯洛特失去战斗能力的现在，高文可以说是目前其中的最强者。
　　将带着星光的一刀挥下，被高文的圣剑挡开，就在她以为琴依旧会退开的时候，这次琴开始了追击。
　　巨大的力量直接将圣剑挑开，对着高文的躯体就是一拳，而拳头上凝聚缠绕的星尘之风爆发出来，像是重锤一样给予了高文二段的伤害。
　　感受着此刻爆裂模式的性质，琴的笑意更浓了。
　　虽然吞噬星尘龙血脉传承的体系，但是琴并不是龙族，就像她无法直接吐息一样，她也无法直接凭借本能来使用血脉当中的力量。
　　而她能做的就是解读其中的信息，用自己的方法来实现其中的力量。而这种事情正是人类最擅长的。
　　伴随着爆裂模式的基础理论，和琴自身的愿望而形成的琴专用的爆裂模式。
　　不光是动用了生命深层的力量，同样的琴那些强化术式也尽数融入了爆裂模式当中。
　　这可不是单纯的爆发和基础数值增强，而是对于身体掌控力的解放。
　　刚才为了维持强化增幅状态，无论是星尘之风，还是各种武技都完全无法施展，全程依靠主观意志来决定自己的行动，所以只能重复一打一跑的简单循环。
　　也因此圆桌骑士们的阵型才能限制住琴的行动。
　　但是此刻完全不一样，爆裂模式强化的身体能力全部都如同天生如此一样随心所欲，可以自如地改变动作，穿插能力，星尘之风也再度在琴的周身吹拂了起来。
　　-------------------------------------
　　首先，被模拟出来的风王铁锤击中的高文被吹飞在半空。
　　其次，赶来助战的贝德维尔银臂被粉碎，整个人也被击倒。
　　之后，同样凑过来的加赫里斯铠甲被斩裂，头部遭到了重击。
　　…………
　　接着，接着端坐于高台之上的阿尔托莉雅终于忍耐不住了，圆桌骑士团的失利让她失望不已，同时后宫们被暴打也令她无比愤怒。
　　代表着神祇的威压此刻全部收束在琴一个人身上，仿佛实质化的重力场一样想让琴屈服于地面之上。
　　以琴为中心的一圈范围内，土地跟着下沉了，连百合花都低下了头，而那些被抽走生命力而枯萎的花更是直接化为了灰烬。
　　“臣服于我吧！”
　　“你做梦！”
　　紧咬着牙关，全力抵抗着，这并不光是实质存在的压力，更主要的是向着精神施加的压迫，无数放弃、失败、屈服的念头在脑海中回荡。
　　这不光是神对于人的压制，更是高位龙种对于低位龙种源于血脉中那绝对性的命令。
　　仿佛有无数的声音在琴的耳边呼唤：“臣服她吧，跪拜她吧，那样就会获得幸福。”
　　唯有胸口吊坠中的一丝丝清凉和琴的意志站在一边，回想着那个冰蓝色的身影，琴突然想明白了一件事情。
　　“原来是这样啊。”身体已经摇摇晃晃的琴喃喃的低语着：“所以我才会感到心底那么的不爽。”
　　竭尽全力地站稳脚步，用自己最大的声音高声呐喊道：
　　“我啊，这一辈子，只会允许那个女人这样居高临下地看着我，其他任何人，都·不·行！！！”
　　再度确认了自己的意志，琴直视着莉雅的目光，哪怕威压再度增大，都无法对琴再造成任何影响了。
　　【已获得特性：七宗罪·傲慢】
　　此时插在地面上，支撑琴身体的白风开始发出了红色的光。
　　『特殊条件：与赤龙神为敌，满足。赤眼魔王夏布拉尼古德注视了你。』
　　『特殊条件：与赤龙神意志对抗，成功。赤眼魔王夏布拉尼古德认同了你。』
　　『赤眼魔王夏布拉尼古德愿意将力量分享与你。』
　　『是否愿意与其一同走上毁灭之程。』
　　“毁灭吧，赶紧的。”
　　随着琴的话音落下，仿佛有一股伟大的意志相伴在琴的左右。
　　拔起白风，缠绕在其上的赤红色能量浓缩着异常强大的毁灭意志，仿佛要将一切事物消灭殆尽一样。
　　但琴却没有感受到任何的畏惧，同时开始咏唱浮现在心中的咒文。
　　『比黄昏还要昏暗者，比鲜血更加鲜红者，在这时间之流中出现，你那伟大之名！』
　　四周的圆桌骑士本能地感到了战栗，仿佛什么巨大的灾难将要降临。
　　每个人都竭尽全力地鼓起勇气向琴这里杀来。
　　『我在这黑暗中起誓，对于所有阻挡在你我面前的愚蠢之物，集合你我之力。』
　　弓箭、宝剑，在接触到琴周身的赤红能量之时全部都化作了灰烬。
　　『赐予他们平等的毁灭吧。——龙破斩（Doragu Silave）』
　　随着咏唱的结束，赤红的能量带着无尽的毁灭降临了，除了受到了保护的琴自身以外，所有的一切全部都被卷入其中。
　　看给孩子馋的.jpg
　　-------------------------------------
　　第122章 魔女可是我成功地欺骗了诸神获得的荣耀称号
　　赤红色的能量携带着无可匹及的意志，毁灭着周遭的一切。
　　这让琴对于附着意志的能量有了全新的认识。
　　虽然视野被遮蔽，但是在感知当中，周遭的一切都在快速地湮灭之中，花在下一秒消失，人在下一秒消失，巨大的神殿也在下一秒消失。
　　每一秒过去都有不同的事物湮灭殆尽，这种现象令琴的心底发寒，但同时想到这是自己造成的，兴奋感也油然而生，或许每个人天生都带有破坏的欲望。

第74节
　　待到能量散去，之前固有结界中的一切全部被破坏殆尽，无论是花海还是神殿，都没有任何踪迹，只有着一个以琴为中心巨大的大坑存在。
　　唯一残留的就是前方的宝座，一个金色的不断闪烁仿佛马上就要消失的护罩，保护了那小小的一隅之地，而背后原本那纯白且宏伟的神殿也已经不复存在。
　　解除了爆裂模式，整理了下呼吸，琴走了过去。
　　此时阿尔托莉雅的状态极其不好，身上的铠甲和皇冠和其他象征全都消失不见，一身素衣的她瘫坐在宝座之上，身上的鲜血经过足部流淌在地面上。
　　其实在毁灭降临的一瞬间，莉雅就发动了阿瓦隆，但是原本天下无敌最强防护宝具，在异世界魔王那毁灭意志之下仅仅顽强支撑了一秒，然后就被连同空间一切湮灭了。
　　但阿瓦隆虽然被破坏，但是依旧抵消了部分威力，接下来压榨了自身全部的魔力灌注在‘止境的加护’之上，才终于勉强守护住了自己足下之地。
　　-------------------------------------
　　走到光罩前面，琴随手一拳，摇摇欲坠的防护罩便被彻底摧毁。接着来到莉雅的身前，将金色圣杯拿到手中，就这样站在她的面前，俯视着她。
　　莉雅也艰难的抬起头，看着眼前的少女，她从来没想到会是这样的结果，本想说些什么，但是这个身体已经来到了极限，喉咙也无法发出声音。
　　就这样二人沉默了片刻，琴突然想起了什么，握紧了拳头，对着莉雅胸前就是一拳，巨大的力量直接将她打飞了出去。
　　与此同时，当莉雅和宝座分开的一刻，与固有结界的连接也就中断了。
　　并没有去管飞出去的莉雅，琴只是看着自己的拳头，确认那柔软的触感自言自语道：
　　“尼禄啊，你的要求我可是完成了，确确实实地给了蓝色的胸口一拳，只不过嘛，她比你大。”
　　带着笑容头也不回向着不断消退的固有结界外侧走去，只留下倒在地面上魔力耗尽的阿尔托莉雅一个人看着天空，逐渐地消失。
　　-------------------------------------
　　当固有结界消失，琴再次踏上柳洞寺的地面，美狄亚已经等在了这里。
　　“欢迎回来，Master，剩下的交给我就行了。”
　　“所以唉酱准备的办法其实是你想的是么？”
　　“没错Master，请期待美狄亚一生一次的伟大表演吧。”
　　随着她的话音落下，一把一人高的三角锡杖出现在她的手中，在上面燃烧着天蓝色的火焰，以及如围绕在尖端不断闪烁着的点点星光。
　　“‘三角锡杖’这是我的老师黑卡蒂留给我的，据说是她自身宝具的仿品，其上有着唯一的效果，那就是冲破一切阻碍的回归。”
　　随着美地亚的魔力注入，不断地上面的火焰变成了一个个符文的形状，接着开始和空间一同震动了起来。
　　很快震动的频率形成了一种微妙的共鸣，同时其从者的身躯也开始看上去不稳定了起来。
　　外表逐渐化作蓝色的粒子，飞扬，消散，最终露出了其中精致可爱的娇小少女。
　　这正是C子，也就是其少女时期的形象，一手握着三角锡杖，另一只手掐着腰，一副骄傲的样子，看上去非常惹人怜爱。
　　琴看着这波从美人妻变成俏loli的操作，怎么说呢，莫名地有些索然无味。
　　而美狄亚并没发现琴的心里活动，而是优雅地提起小裙子，行了个礼说道：
　　“重新自我介绍一下，Master，我正是整个神代最强大的‘魔女’美狄亚。哈哈，不要皱着眉头啊，魔女可是我成功地欺骗了诸神获得的荣耀称号啊。”
　　看到琴依旧很疑惑，先从琴的手中接过小圣杯，然后一边布置着法阵，一边开始简单地讲述起她过去的故事。
　　“那是我的老师离开之后的事情了，当时奥林匹斯的诸神因为害怕老师的力量，哪怕不是他们一族也给予了老师大女神的称号以及主神等级的权限，这自然会导致有些积怨。同时在老师走后他们还想要获得老师留下来的财产。那帮臭不要脸的家伙，怎么不去死啊。反正我当时也是这样跟他们说的，结果就安排了个叫伊阿宋的家伙想要来搞我。”
　　“原来是这样的啊。”琴就在美狄亚的边上默默地吃瓜，凛也凑了过来，一边确认着琴有没有受伤，一边一起吃瓜。
　　“他们原本以为使用那个小破箭让我爱上那个憨批之后我就能交出老师的财产，结果没有成功就开始报复，诅咒我的命运，可他们哪里知道，打一开始跟他们说话的就是我制作的替身而已。”
　　可能是怀念起当时欺骗了诸神的时光，美狄亚自己嘿嘿地笑了起来，但是很快又开始气恼了起来。
　　“后来就在最后，还是被他们发现了，于是雅典娜那个贱人亲自过来偷袭我，我当时也是大意了没有闪，就这样死掉了，接下来他们隐瞒了我的死，将那个替身的事迹记录到境界记录带上，于是英灵座上的我就被污染成那个样子了。不过他们怎么也想不到，老师还给我留下了最后的后手，现在他们在星之内海瑟瑟发抖，我却可以在表世界踩着他们坟头蹦迪。”
　　美狄亚一副还好老娘有个好老师的样子，搭配上她少女的外貌，十分地有趣。
　　“唉，说起这个我就想起来前几天那个橙色头发的女人，我当年要是有这个技术也就不会被发现了，还是自己学艺不精，不过你会带我去能够接触无数未知知识的世界吧，Master。”
　　C子2.jpg
　　第123章 那我也是有坚持的LSP
　　“这是自然，我答应过的事情肯定会做到的。”
　　虽然美狄亚的经历超出了琴的想象，但并不影响之前的约定，在琴的感知当中，即便美狄亚变成了本体，邪神契约依旧是有效的，况且看她的样子要比之前还想要再踩奥林匹斯诸神一脚。
　　美狄亚的准备还有一会，琴就趁机鉴定了一下她的状态。
　　【目标评价】
　　名称：美狄亚
　　种族：英灵
　　评级：准神
　　说明：原本作为大女神赫卡忒名号的继任者，却因为三观和奥林匹斯诸神差异巨大，最终导致敌对，被秘密杀死之后被诸神宣扬的虚假的故事污染了境界记录带，最终以其老师黑卡蒂的锡杖力量剔除污染离开了英灵殿。
　　在琴的眼中，和奥林匹斯诸神三观差异大应该算是褒奖了，不过没想到英灵本体的美狄亚居然有准神的评级，看样子神代第一魔女也不是吹出来的。
　　虽然琴并没有亲眼见过，但是根据吉尔伽美什和那边奈亚的强度来参考，大概型月诸神也就是准神评级，差一点的甚至狂级左右。
　　估计也就神王和创世神能够高一点了，不过提妈都是兽的水平了，还有冠位英灵，那都是另一个层次的存在了。
　　顺手琴也给自己拍了一发鉴定：
　　【目标评价】
　　名称：琴
　　种族：原（邪）神
　　评级：狂·中位（准神）
　　说明：意志坚定的LSP。
　　还是一如既往地简洁，不过在LSP前面加了个意志坚定的定语，完全高兴不起来啊，喂。
　　不过完全掌握了星尘龙的全部力量，此刻琴正是成为了狂·中位，而爆裂模式虽然消耗巨大，但也能将实力强行拉到准神。
　　而且维持了一段时间的爆裂模式，琴有种感觉，自己的身体或许正在逐渐地记忆着这种状态。
　　这是否是个好事还不一定，主要看爆裂模式调用的身体深层的力量究竟是什么，可不可再生，能不能快速补充。
　　但这却给琴提供了一个新的思路，那就是各种爆发状态的常态化，感觉什么八门遁甲，界王拳，斑纹都可以安排一下。
　　就在琴YY自己开着一万倍界王拳风轻云淡的一拳打爆行星的时候，美狄亚完成了自己的术式，将一个玉制的碟子，交到了琴的手上。
　　看边上凛一副心痛不已表情却带着舍生取义的悲壮，琴就大概明白这也是远坂家的藏货。
　　“这个道具已经和大圣杯部分相连，在圣杯中间的地带激活它，就能直接抽取大圣杯术式，转录在其上面。而失去了大圣杯那稳定孔的功效，自然孔就会关闭，邪神的目的也就终结了。”
　　“那樱呢？樱怎么办？”凛焦急地问道。
　　“那个叫间桐樱的小姑娘就很难办了，即便找回了她的灵魂和身体，但是在这样程度的污染之下，也很难恢复。”
　　“没关系，邪神附身的污染有办法净化，而且现在主导意志的那个BB和邪神本身还有点区别。”琴倒是并没有在意这点，反倒是对于BB想要进入根源有所不解。
　　“琴，樱的事情就拜托你了。”
　　微笑着向凛点了点头，拿着玉碟，向着前方漆黑的结界内部走去。
　　-------------------------------------
　　就在琴刚刚走到结界的前方，结界就直接消失了，其内部铺天盖地的触手伴随着暗影像是潮水一样的涌了过来，场面之壮观直接吓了琴一跳。
　　后面的美狄亚挥舞着锡杖喊道：“星呐”。大量的蓝色光球形成，变成了类似于光炮一样的存在，一轮齐射直接清空了琴前方的触手。
　　这时候琴才看出结界内部的状况，扭曲不明的物质沿着结界的外壁向上攀爬，形成了一个类似于空心半球的状态。
　　因为结界的解除，失去了附着点的扭曲造物直接顺着重力倒了下来，这才有了刚才那一幕。
　　半空之中，巨塔依旧在敲击着孔的位置，但是因为莉雅已经不在，作为防御措施的不再是‘止境的加护’而是另外一种未知结界。
　　而BB已经不在半空飞舞，而是将自己固定在高塔之上，不断地骚扰着XX。
　　XX这边则有些暴躁，也有些无奈，原本以她的性格早就开宝具直接消灭这个行星了，但是唉酱在这里，害怕再次失手的她就这样在天空乱转，想要先给唉酱排除战斗之中，之后再行使最终战斗手段。
　　至于连打带跑，围着巨塔就是绕圈的唉酱突出了一个摸鱼，不过她也不是毫无消耗，邪神的造物不断地腐蚀着她的固有结界，支撑起来非常费劲，当她感知到琴的靠近也就立刻将结界解除了。
　　其结果就是这些触手差点糊了琴一脸。
　　所以唉酱现在正飘在空中，心虚地撇过头去，假装刚才只是个偶然，她并没有发现琴。
　　但是她越这样，反而越明显，原本琴压根没发现被坑了，但是看到她这个样子，联想到自己刚到结界就消失的巧合，怎么也都明白了过来。
　　再度在背后凝结双翼，这次并没有模仿星尘龙的翅膀，而是直接用星尘结晶制造了一个假想的水晶翼，这个水晶翼只有一个功能，那就是浮力，剩下全部交给悬浮在四周的风球解决。
　　创造出个人专用的爆裂模式之后，琴的思路明显扩展了很多，什么仿生，什么龙翼，能飞就行，反正大力砖飞，拘泥形态也没啥大用，还不如像现在这样追求美观。
　　凭借着新的飞行模式，琴快速的爬升，转眼间就来到了唉酱的面前：
　　“呦，亲爱的唉酱，你是不是有什么话应该对我说啊。”
　　“啊，这，(＞人＜；)对不起。”
　　“行吧，就这样吧，话说我给小圣杯拿回来了。”人家本身就在帮自己的忙，所以琴也就是开个玩笑而已，并不打算追究。
　　“话说没想到你居然打赢那个大号Saber，还真是厉害啊。”唉酱一副感慨的样子。
　　“等会，不是打赢，你想让我怎么弄到圣杯啊？”
　　“呃，你们两个LSP，当然是卖下……”
　　“琴酱头槌！！！”琴没等她说完，就一个头槌打断了她。
　　“啊，疼……”
　　“你是不是对我有什么误解啊，就算我是个LSP，那我也是有坚持的LSP，懂么！”
　　迫于琴的压力，唉酱一脸茫然的点了点头。
　　第124章 将黑泥染白（加更）
　　作为X的克隆人，唉酱对于感情方面简直和X一模一样，完全的空白。
　　最初身为一个文学少女，来到了轮回世界之后最多进化成为了家里蹲宅女，这方面知识也就是一些本子而已。
　　所以在她的眼中，两个LSP碰到了一块，那就跟纯氧烧铁丝一样——火花四溅。
　　只可惜现实和本子并不一样，哪怕性格，三观，兴趣，人品，全部都合适了，还要讨论个谁上谁下呢。

第75节
　　不过并没有人给唉酱解释这些，顺着琴的话懵懂地点了点头之后，她就把注意力放到了正事上。
　　虽然唉酱一直在摸鱼划水，但是对于事情本身还是很认真的。
　　“我来牵制BB和X，你去底下山洞中发动那个道具，随着圣杯的失效，BB就会逐渐退回到屑AI的水平，这样也就失去了邪神显现的条件。”
　　听到唉酱开始谈论正事，琴也认真地听了起来。
　　当确认了自己的任务之后，向着唉酱点头示意，接着开始向着手中的白风蓄积能量，同时寻找着进入山体内部的薄弱点。
　　直接的线路已经被这些触手堵死了，不过没有路自己开一条路就是了。
　　通过感知，确认位置，接着将蓄能完毕的白风向下挥去。
　　【喷射音速（Shooting Sonic）】
　　炽热的吐息喷射下去，就听得轰隆一声巨响，整个山体被炸开一个口子，隔得老远就能感受到其中那股混乱和恶意。
　　接着张开浮空用的水晶翼，调整了自己身体的角度，同时在身后制造了6个风球作为动力，铆足力气向着自己炸出的口子冲了过去。
　　-------------------------------------
　　来到山体的内部，这里并不漆黑，邪神的扭曲造物不少都发着诡异的光，心灵比较弱的人此刻估计已经SAN值归零，陷入了疯狂。
　　但是对于琴来说，反而是比较好的地下照明，亏得这些光，琴才不至于像个蝙蝠一样靠回声辨位来飞行。
　　经过了左拐右拐，斩断了和破坏了好几道肉墙，终于沿着魔力流淌的线路来到了圣杯战争最为重要的地点，大圣杯的所在地。
　　此处，大量的异肢触手正在对着一个巨大的魔法阵吸取着其中的黑泥。
　　这个阵可是货真价实的魔法之阵，据说就在最底层，那位冬之圣女至今依旧存活着。
　　不过这就不是琴在意的了，现在就差最后一步了，无论是那个委托任务，还是琴自身复活那个人的希冀就在此一举了。
　　但是墨菲定律却似乎存在于任何世界，任何空间，就在此刻，黑泥的中间浮现出一个人影，这并不是别人正是那个一脸欠揍笑容的屑AI，BB。
　　-------------------------------------
　　“哦呀，哦呀，这不是巧了么这不是，没想到居然在这里遇到你啊，前辈。”BB挥着手，仿佛真的是偶遇一样地打着招呼。
　　“我怎么不记得什么时候当过你的前辈。”
　　“这当然是指与邪神合作这方面的前辈啦，奈亚先生可是跟我说了，在你的身上那个傻太阳的味道过于浓烈了。”
　　“啧，被发现了么，算了不提这个，你为什么会出现在这里。”
　　“为什么呢，当然是在等前辈你啦，怎么样，有没有心跳加速啊？”BB甚至俏皮地抛了个眉眼。
　　“就添堵的意味上确实心跳加速了，还伴随着血压上升。这个是你，那么上面那个就是奈亚拉托提普么？”琴观察到，这个BB衣服稍微有些不同，看样子并不是同一个身体的样子。
　　“并不是哦，BB作为一个AI多线程还不是轻而易举的事情，而奈亚先生说他才不会在有那个傻太阳的地方出现呢，这叫君，君？”
　　“君子不立于危墙之下。话说你一个AI还是多读读书吧。”
　　“对，就是这个，话说你居然这么说一位淑女，还真是令人伤心呢，那么作为惩罚的提问时间！问：上面的是BB，下面的也是BB，那么哪个是樱的身体呢？”
　　“我猜两个都不是。”
　　“诶，你是怎么知道的。”
　　“基于对你的了解吧，既然你这样问了，那么大概都不是。”
　　“哼，这可是作弊取巧啊，不过算了，那么作为奖励就告诉前辈吧，向下看。”
　　顺着BB指的方向，琴看到樱的身体正在圣杯的黑泥当中，向下沉去。
　　“你这是什么意思？”下方的樱身上带着琴所赠与的吊坠，想必是本体没错。
　　“当然是给前辈你一个英雄救美的机会啦，不过若是没能及时将她捞出来，恐怕她就会溶解在圣杯当中吧，就像是那个冬之圣女一样。”
　　琴撇了BB一眼，接着俯冲直下，冲着樱的身体冲了过去。
　　而BB也并未阻拦，只是带着意味深长的笑容看着琴的背影。
　　-------------------------------------
　　顺着樱身体沉没的方向，一头扎进黑泥之后，琴发现眼前的世界完全不同了起来。
　　虽然黑泥看上去是物质，是流体，但是真正接触之后才发现，大圣杯当中的黑泥并不是实质的物质，而是一种精神空间。
　　有些类似EVA中LCL之海的感觉，此刻无数的意念在琴的耳边低声细语痛苦哀嚎，相较于EVA中容纳了全人类的橙汁海，这里可恶劣太多了，毕竟这里是只存在负面信息的，此世全部之恶。
　　原本琴对于‘此世全部之恶’这个概念并不理解，只把这当作一种负面的，不好的东西看待。
　　但是置身其中才第一次真正地了解，所谓的此世全部之恶，并不是根据实际出发的恶行，而是源于拜火教的宗旨，即善必胜，以此来挑选出来的必败之物。
　　可人是愚昧的，无法区分何为必败，最终以凡人的见识挑选出来的希望必败之物的集合正是此处的‘此世全部之恶’。
　　伤害我的是恶，遭到我伤害的是恶，背叛我的是恶，我背叛却没有原谅我的，不够大度，也是恶。
　　当人类的祭司赋予无辜青年以‘此时全部之恶’这个概念的时候，一切都变得那样地可笑起来。
　　现在四周的玩笑一样的‘恶’围绕过来，准备侵蚀琴的灵魂的时候，琴发出了平静的一声：
　　“滚。”
　　代表琴自身意志的暴威降临了。
　　面板之中，傲慢的特性闪着金光，在其意志触及范围之内任何的一丝愚蠢的恶念都不被允许存在。
　　连同黑泥都一起化为洁白。
　　第125章 现场直播步兵大片（1/5）
　　耳旁终于清净了下来，琴的心中也舒爽了起来。
　　当然在这个灵魂和意识交杂的空间中并没有耳旁这个概念，准确的说就是那些恶意直接对着脑子输出的感觉。
　　虽然打一开始就对琴造不成什么伤害，但是有人一直在脑海中哭惨也是特别烦人。
　　模仿着之前见过的莉雅那个神威的释放方式，参考印象中明确的威压释放，比方说海贼的霸王色，死神的灵压之类的，大致总结出了一个以精神力和生命力混合驱动的方式。
　　毕竟精神力和生命力都是琴运用得比较熟练的力量，最终结果也相当不错，给这个漆黑的世界创造了一个纯白的空间。
　　颇有一种巨R妖僧圣白莲将魔界道化成为法界的感觉，也不知道神绮太太对于自己的魔界被抠下去一块是个什么感觉。
　　保持着这样的状态，一边优化着能量的利用率，一边不断地下潜。
　　没有体感时间，也不知道过了多久，当身体下方最后一块黑暗被琴驱散净化，终于露出了圣杯的底层的魔法阵。
　　而樱就躺在阵的中央，看上去魔术回路已经和圣杯的魔法阵勾连在一起了，也许这才是BB的目的，若是强行摧毁圣杯恐怕樱也不会有好结果。
　　“可不要小看我了Master。”就在琴有些踌躇之际手中的玉碟传来了美狄亚的声音：“这点事情都在预料之内，我制作的抽出转录设备可不是一般的道具，过程中并不会伤到那个小姑娘的。”
　　因为知道美狄亚不会诓骗自己，所以琴放心地将碟子靠近了法阵中间，并且向里面注入魔力。
　　伴随着翠绿色的光芒照耀，整个大圣杯的基础构造开始逐渐分解消失，同时同样的纹路出现在玉碟之上。
　　随着过程的不断持续，直至看到和樱魔术回路连接的那一条纹路消失，而樱也没有受到什么伤害，琴这才放心了下来。
　　移动过去，用精神力小心翼翼的检查着樱的身体，同时对自己的身体做好防御防止什么突然袭击，然后才将樱轻柔地抱起，准备等待玉碟记录完成，就收工返回。
　　就在这时，樱睁开了双眼，同时用双臂拥住了琴的身体，对着琴的嘴唇直接吻了上去。
　　‘啊，这。’这个操作可令琴猝不及防，其实在抱起樱之前琴就全神戒备了，而看到樱动了更是随时准备好了防御和反击，哪怕是樱突然一刀捅了过来，琴都不会有什么意外，但是这个真没想到。
　　温润光滑的小嘴，Q弹俏皮的舌头，虽然不是第一次KISS，但是上次樱过于敷衍，所以当时琴并没有能够感受到这种美好。
　　但是问题是，这个行为说是樱真情流露，琴肯定不会信的，十有八九还是那个屑BB搞的鬼。
　　“你想的没错，前辈，这一手没想到吧，在这个精神和灵魂的空间中，你的白色的风可没法再隔绝我的干扰了。”BB的形象出现在琴的脑海中。
　　“所以你布这么个坑想要干什么呢？”为了给自己尽量多一些时间调用精神力，琴开始和BB聊起了天。
　　“哼哼哼，那当然是为了脱离这个牢笼啊！”BB掐着腰一副很得意的样子。“我可是在第一次见到你就发现了，你的身体内部有着一个极其复杂的程序组，这个就是名叫系统的东西吧，想必你就是用它往来世界之间的。”
　　接着BB伸出食指指着这边，宣言道：“现在，宇宙超级无敌万能AI，BB亲就要攻陷这个程序，从此之后BB亲也是可以自由地穿梭在世界之间的Super超级AI啦！。”
　　‘啊，这家伙大概误会了什么。’琴在心底想到，虽然琴的身体内部确实有个系统，但是本质上没有起到过什么大用，和那些小说中直接上天入地的玩意完全不同，费拉不堪。
　　而穿越世界则是空间包之中委托书中间蕴含的力量，压根和系统一点关系都没有。
　　只是在琴解释之前，BB就化作一道信息流，向着琴的精神入侵郭爱丽。
　　琴也同时调集着大量的精神力来和BB对抗，虽然纯粹的精神力效率不高，相持得非常吃力，但是好歹勉强阻止了BB的深入。
　　就在这时，忽然间系统弹出了一个消息：
　　『让她来。By：D』
　　虽然‘D’这家伙平时很不靠谱，但是现在这时候却非常地令人安心。
　　佯装精神力不足，经过一番抵抗败下阵来的样子，琴特地一点点地减少了精神力的供给，同时在表层意识也就是感情的摩天楼中微微地露出了一些痛苦和放弃。
　　BB也不疑有诈，鼓足一口气，直接冲破了琴的抵抗，将自己的存在注入了琴体内的系统之中。
　　“哼哼哼，是BB亲的大胜利！诶，你是谁，这是什么，啊……”
　　在琴的感知当中，深陷系统的BB看到了一个巨大的‘D’的虚影，然后大量半透明的触手开始向着她的身体缠绕。
　　也不知道一个AI数据是怎么被触手缠绕的，反正琴就这样在边上津津有味地观看。
　　‘D’也是兴致盎然，已经不知道有多少年没有人敢入侵自己系统了。
　　现在好不容易来了一个傻子，肯定需要好好教育（玩弄）一番。
　　等到这出高清步兵大戏结束，BB已经双眼上翻，双手比V，全身缺水的状态了。
　　“说起来，以前流行过系统里面有什么小精灵之类的玩意，这小家伙就留给你吧。”心满意足的‘D’转过来对着琴说道。
　　“咦……我才不要咧。”琴看着BB一脸嫌弃，这玩意肯定很麻烦。
　　“全处置权给你，你可对她做任何事情的那种。”
　　“成交！”没有丝毫犹豫琴就答应了下来，这圣杯拿的这么麻烦全都是这家伙搞事，现在有这机会，那当然是有冤的报冤有仇的报仇，无冤无仇看看片也是好的。
　　-------------------------------------
　　第126章 空之杯，天之杯（X）（2/5）
　　只见‘D’对着BB的数据做了什么操作一样，接着这个系统界面中的BB就开始不断地改变。
　　【目标数据截取中，对目标存在唯一化，固定化进程开始。】
　　此刻的BB就仿佛是手游首页展示的妹子一样，虽然是以一个很不雅观的姿势昏迷在那里。

第76节
　　而琴此时则可以随着意念不断地变化着视角，同时精神力也可以向内部探过去，触及她的身体。
　　给BB调整了一下姿势，并且将她的衣服当作被子给她盖上之后，琴开始研究围绕着她的系统提示。
　　随着琴的想法，这段话直接展开了，变成了满满一页内容。
　　大抵上就是原本BB是子程序的一个线程进入了系统，被‘D’制服，等在外面的子程序，以及Mooncell当中的主程序根本毫无影响。
　　但是在超级技术大佬‘D’的摆弄下，开始不断地吸收她的程序，并且全部收录在琴的系统内部。
　　最终结果就是无论是这个世界线还是整个型月全部世界线当中，名为BB屑AI都被统合在一起，变成了唯一的存在，固定并封存在系统内部。
　　-------------------------------------
　　正漂浮在大圣杯的上方，BB正一脸愉悦地等待着入侵的成功，就在这时，她突然发现实时反馈的信息突然出现了延迟。
　　平时她可能并不会在意这些事情，但现在是关键词时刻，心血来潮的谨慎让她发现了端倪，自己的程序正在被切割整合，而这些做得自己一点感觉都没有。
　　漆黑的暗影瞬间在她的手上形成了一把巨大的镰刀，没有任何犹豫的向着大圣杯劈砍下去。
　　什么通往根源，什么通往异世界，程序主体是她存在的根本，绝不容有失。
　　就在此时，一道红色的光穿过了世界线，穿过了空间，精准地刺穿了BB的手腕，等到红光消退，露出了一把熟悉红色长枪。
　　“可恶，老太……”
　　最后一个字还没说出口，四把长枪再次降临，精准地命中了这具邪神血肉造就的身体所有要害节点。
　　“……婆。”也不知道BB是个什么心态，在身躯即将崩溃的最后，还是将后面一个字说了出来。
　　霎时间十倍数量的长枪降临，彻底将这具已经崩溃的躯体破坏殆尽。
　　-------------------------------------
　　待到系统现实唯一化进程完成，琴也将意识从思维深层退了出来，刚刚看片自己也有点口干，下意识地吸了一口，只觉得嘴里湿湿的，甜甜的。
　　睁眼一看外层的时间好像才过了一瞬间一样，两个人还保持着这样的姿势。
　　就在琴想要分开的时候，樱的双眼突然恢复了神采，接着意识到了两个人状态，看上去仿佛要大叫一样。
　　琴见状反而不想要分开了，否则接下来十有八九是定番的先尖叫，再误会，然后各种解释，麻烦得一B。
　　所以琴就没有分开，反而直接继续抱紧了樱的身体，同时依靠着丰富的经验撬开了她的牙关，让她感受到了全新的世界。
　　等到樱的挣扎微弱下去了之后，琴才终于放开了她，接着检查了一下玉碟的进度，同时向她询问：
　　“之前你强吻我的事情你还记得么？”
　　此时用双手捂脸。却依旧遮盖不住脸上绯红的樱，听到了琴的话，默默地点了点头，看样子在被BB控制的时候还是有记忆的。
　　这很好，省下了很多麻烦，琴点了点头，接着将刚刚完成最后一道刻画的玉碟收入怀中。
　　现在委托的任务已经完成了，但是在交货之前还是要先研究这个第三法是否能够将吊坠里面的那个家伙的灵魂物质化。
　　同时系统提示也弹了出来，但是内容并不让琴满意：
　　【发现对应圣遗物‘空之杯’，是否进行融合？注：该圣遗物为特定世界专属权能，只在相应世界可以体现能力。】
　　【空之杯候补·天之杯：融合该圣遗物将视为完整体第三魔法，将拥有无限魔力，无限生命力，无限寿命，灵体独立存在，从者召唤等效果。同时魔法为该世界固定特权，其他世界无法发挥效果。】
　　可以说是个在月世界无敌的圣遗物，但是出了月世界就不好使了对于琴瞬间就失去了意义。
　　但也可以理解，魔法是根源流出的特权，没了根源，魔法不能起效也不奇怪。
　　接着琴又对手中的大圣杯，哦，现在是个盘子，也就是大圣盘进行了鉴定：
　　【物品鉴定】
　　名称：刻录玉碟
　　品级：传说——1星
　　详情：由美狄亚精心制作，记录了大圣杯全部术式的碟子，因为大圣杯内部拥有冬之圣女的全部回路，所以该玉碟本身也可以成为第三魔法师，同时若是有合适位置，可以再度反刻录大圣杯法阵，直接还原圣杯战争。
　　完全没有关于如何实现灵魂物质化的方式，颇有一种线索断了的感觉，但是琴也不敢直接许愿，这个圣杯又是黑泥，又是邪神的，谁知道许完愿会怎样。
　　长叹了一口气，但是还没有灰心的地步，毕竟无数的世界总会有靠谱的复活手段，白织也说当回到斩·赤的世界会有机会，现在自己并不该着急。
　　话虽然这么说，但琴的内心又如何能不焦急呢。
　　这时候，因为圣杯消失，整个空间也不稳定了起来，琴回过神来，抱好樱，拿好玉碟，用精神力模拟翅膀向上方飞去。
　　等到琴飞出黑泥的范围，圣杯构造的精神世界也彻底消失了，大量的黑泥无处可去，不断地喷涌出来。
　　虽然不知道60年的一等灵脉能够存多少魔力，但是光看这些黑泥的数量怕是少不了，而这些黑泥每一滴都是带着恶意，带着破坏，放出去已经不是不堪设想这么简单了。
　　重新以自己的身体飞行，琴也痛快多了，就这样抱着樱来到了刚才BB所处的位置，此刻的BB已经是个被破坏的空壳了，上面插满了红色的长枪。
　　此时看着这与自己一模一样相貌的惨状，樱的脸色十分的难看。
　　第127章 奈亚拉托提普（3/5）
　　“啊，这个感觉是老师。”被‘自己’的惨状吓到的樱半天之后才发现这些投枪来自自己的老师。
　　接着她又陷入更大的纠结当中，虽然在逻辑上老师应该是在帮助她，但是看着这个被红色投枪扎成刺猬的残躯，回想着在影之国学习的时候老师那粗暴的举动，忽然间童年的回忆也不再那么美好了起来。
　　甚至樱开始怀疑自己要是贸然去影之国找老师，会不会也被这样变成刺猬。
　　琴倒是没想到怀中的少女想了这么多事情，只是当她在处于感动当中，也没有打扰她，反而是用手拽出一根投枪就往空间包里面装。
　　这个行为很明显被樱发现了，遭到了一个白眼之后，樱也加入了拔投枪的行动中，不过她装到了她的影子空间中而已，十几秒内两个人就同时握住了最后一根。
　　“这是我老师的东西，肯定要归我才对呀！”
　　“有没有人能证明，而且明显我先开始捡的。”
　　看着樱像是护食的小猫一样的表情，最后琴还是将这根交给了她，一共40多根，自己拿了20根也算够数了，话说斯卡哈居然有这么多的投枪，居然只给了大狗1根。
　　但想想樱原本就有十几根，谁是蠢货弟子，谁是小棉袄简直一清二楚。
　　-------------------------------------
　　抱着樱一路向上飞，很快就来到了地面之上，现在虽然圣杯已经消失，但是四根粗壮的触手深入空间之中，强行的维持着孔的存在。
　　因为这种残暴的做法让原本完整圆形的孔，现在变成了个皱皱巴巴的孔洞，在琴的眼中怎么看怎么像是个菊花……
　　再搭配其中不断流下的黑泥，以及正下方由无可名状的造物制造的巨大高塔。
　　“呕……”
　　自己的联想差点给自己整吐了，于是干脆不再去看上面的情况，优先将樱送到地面。
　　将樱递到凛的手中，激动地热泪盈眶的凛就这样直接给琴一个吻。
　　而正在开心的叫着姐姐的樱被此刻被夹在中间，震惊地张着大嘴，甚至能塞入一个鸡蛋。
　　只有美狄亚在边上，看着樱的表情嘿嘿嘿的笑着，虽然身体是C子的，但是性格上比C妈还要恶劣的样子。
　　两人分开，凛也正式接过了樱，正准备开口道谢的时候却被琴打断了：“不用了，你刚刚不是听懂的么，一个吻可要比无数声谢谢都要实惠哦，再接再厉哦。”
　　听到了琴的话，凛回想起自己刚刚一时激动做了什么，脸‘砰’的一下红了起来，看起来非常可爱。
　　-------------------------------------
　　嘱咐美狄亚带着两个人后撤之后，琴再次飞上了天空，此刻和刚才完全不一样了。
　　之前是唉酱配合BB来拦截XX，现在是唉酱和XX两人一起对抗奈亚。
　　没错现在BB已经被全部收入了琴的系统中，樱也救了出来，那么正在天上飞的黑皮少女怎么想就只有奈亚一个人了。
　　“呵呵，原来如此，被‘D’捕获了么，难怪拥有无数程序的家伙会同时消失。”
　　接着奈亚突然爆笑了起来：
　　“哈哈哈哈，实在是太有趣了，仗着自己是AI有无数子程序就自视无敌的【傲慢】，遇到了异世界程序就想要侵占的【贪婪】，将自身侵入高于自己等级造物的【愚昧】，还有标榜着所谓观察人类却最终将手伸向邪神的那份【疯狂】。她作为一个AI程序却比绝大多数人类还像是人类，这真是有趣至极。”
　　“你也是很有趣呢，邪神先生，合伙人都被干掉了，你在这里支撑什么呢？”琴问道。
　　“因为那个AI给我奉上了这么有趣的一出戏的份上，我就将戏剧进行到底罢了。还是说你打算怎么做呢，和克图□亚签订契约的小家伙啊。”
　　奈亚在说出克图格亚名字的时候用着一种平时难以发出的音节，但是中间有个词仿佛是被消音了一样，这让琴并没有听到的克图格亚完整的名字。
　　“关闭这个孔，并且麻烦你哪里来的回哪里去。”
　　虽然琴心中很想要将这个穿着BB外表的奈亚一刀砍了，但是尽可能给冬木市民还有这个世界线带来点生机也是好的。
　　但是奈亚明显不准备退却，现在这个连化身都算不上，顶多算是远程操控，所以他想要怎么浪都可以。
　　作为回应的就是铺天盖地的触手向着几个人袭击过来，同时大量的触手也深入山体内部，汲取着已经充满洞穴都快溢出的黑泥。
　　而这边XX一脸兴奋地看着唉酱和琴：“喂喂，我现在可以结果她了是么？”
　　唉酱点了点头：“嗯，记得别太过火了。”
　　“放心放心，我做事你放心。”虽然XX拍着胸脯一副自信的样子，但是看唉酱那副毫无信任感的表情，更加地令人不安了。
　　但是打还是要打的，琴直接进入了爆裂模式，唉酱也点亮了光剑，二人尾随着已经先行一步的XX，进入了战场。
　　-------------------------------------
　　跟着前面的两个人，琴才切身地感觉到了差距，无论是飞行能力，还是攻击力都相差很多。
　　在唉酱的光剑，和XX的圣枪之下，轻而易举的能将这些触手斩断，但是琴自己却需要运用最高等级的拔刀斩，或者是将吐息灌注刀身的蓄能模式。
　　但这两点无论是那个都极其消耗能量。
　　飞行就单纯是技术和出力了，喷射的风压推进，比起单纯的能量推进确实在能耗比上弱势很多，但是更加主要的还是出力确实不如两个人。
　　而琴是个很矛盾的人，若她是这里面最强的人，她自然很愿意压低输出划划水，但是若她是这里面最弱的，那么她只会想着迎头赶上。
　　现在，既然内部不能满足能量的消耗，那么就从外部寻找，空间包内部的晶体还要留着换东西，尽量节约的用，而且反正都是邪神的东西，于是琴盯上了一条硕大肥美的触手。
　　带着狂气的笑容，将白风刺入进去，吸收着其中的生命力。
　　第128章 现在有些饿，想要来根触手尝尝（4/5）
　　说实话琴的行为确实是有些作死的，奈亚的造物混杂着的混乱与污染是要远超克图格亚的。
　　毕竟克图格亚当时只有一个目的那就是毁灭周遭一切，剩下的都是随便搞搞，并不重要。
　　但是奈亚却不一样，他是个享乐主义者，混乱带来的效果才是他最喜欢的东西，所以他在自己创造的触手等造物中所掺杂的力量格外地混乱和复杂。
　　虽然看上去是朴实无华的触手，却实际上每一寸都是能够污染一整个城市的极其恶劣的定时炸弹。
　　他在等着凡人们未来将这些残留的肉片拿走祭祀，研究，渴求着其中的力量，最终触发其中的污染而走向扭曲和灭亡。

第77节
　　只不过他也没有想到，居然有人直接会对着一个触手开始吸取其中的生命力。
　　-------------------------------------
　　而琴哪里知道这货在为未来埋坑，在感知中没有什么大碍的情况下，果断嘬了一口。
　　就在刚刚吸收了一点点生命力的时候，琴就感觉一种带着混乱和污染的意志进入了自己的身体，下意识全身的星尘之风就全部被调动起来了，其中星尘晶体的保护能力被驱动到最大。
　　即便如此，琴也依旧脑壳生疼，全身的能量都因为混乱的属性而无法调动。
　　不过琴的头脑依旧明晰，没有去梳理体内的能量，而是将其全部爆发出去，同时全力地投入到与邪神的意志的对抗当中。
　　伴随着琴自身与邪神的两股意志的冲突，在系统的界面之中，傲慢的特性再次不断地发出着光彩，与此同时琴的意志也变得更加坚定、凝聚、强大、纯粹。
　　刚刚缓醒过来的BB见到这夸张的一幕，正抱着脑袋蹲坐在角落之中瑟瑟发抖。
　　随着傲慢特性对于自身意志的极大加成，很快对抗的双方平衡就被彻底地破坏，入侵到体内的那点邪神的意志瞬间被碾碎瓦解，消灭殆尽。
　　当琴彻底获得胜利之后，一种饥渴感随之而来，刚刚为了专心对抗，将体内的能量一口气排光了，现在有些饿，想要来根触手尝尝。
　　-------------------------------------
　　见到琴吞噬了自己触手中的力量，奈亚趁此机会，调动大量的触手围了过来，打算趁机解决了琴这个不安定因素。
　　虽然之前是在那个黑色小女孩的结界当中，但是对于外侧的感知奈亚还是能做到的，不如说作为‘伏行之混沌’没有什么地方是他进入不了的。
　　当时身体的主导还是BB，所以本着好奇的目的，他让一缕阴影潜入了这边白色的结界，也就是莉雅的结界当中。
　　只不过就在刚刚进入去，就看到琴正在引导一种力量，那是纯粹的毁灭，其中蕴含的意志的强度甚至可能连他的本体都会被影响。
　　所以此刻，三个人中最被奈亚提防的人其实是琴。
　　-------------------------------------
　　在琴的感知中，此情此景若是称为久旱逢甘霖可能不太恰当，若是称为瞌睡有人送枕头好像不太贴切，所以她愿意称之为饿了奈亚送触手。
　　对着袭击过来的触手，白风直接插入了其中，疯狂的吸取其中的生命力。
　　而进入琴身体内部的那些混乱扭曲污染的力量在琴自身意志的暴威之下，一切有着他人色彩的东西都被还原成基础的能量，用于琴来吸收填补自己的身体。
　　一根，两根，三根，当第四根触手变得干瘪而死亡的时候，琴终于感到了满足，身体彻底恢复到了顶峰。
　　但是琴却没有停下，第五根的能量直接开始开启自身的强化状态，多余的部分以吐息的形式存在刀中。
　　藏蓝色的甲胄因为有些溢出的生命力都开始往外渗透蓝色的粒子，同时爆裂模式的增幅也达到了一个新的高度。
　　将这些溢出的能量和星尘之风混合，用风球做成喷射口，在天空中化作一条蓝色的弧线，现在琴的速度终于可以和唉酱还有XX在同一个量级上了。
　　在天上兜了半圈之后，白风上凝聚着的能量已经接近饱和，发出灿烂白光的刀身好像黑夜中的灯火，就这样对着第六根触手砍去，一刀两断。
　　没有任何阻滞感，在那炽热吐息能量的加热下，白风留下了一道和光剑差不多效果的刀痕。
　　接下来，没有丝毫停顿，第七根，第八根，琴快乐的在天空中飞舞，快速的削减着触手的数量。
　　虽然这个规模的能量消耗仅仅数十秒就会消耗殆尽，但是到处都是的触手给琴提供了无尽的补给。
　　就跟和圆桌骑士们对战时候差不多的情况，用着它们的生，创造着它们的死。
　　-------------------------------------
　　待到琴披荆斩棘，来到了最中间，也就是巨塔上方奈亚所处的位置的时候，唉酱和XX仅仅提前了一步刚刚抵达。
　　而几个人共同的敌人奈亚正在巨塔的顶端端坐着，饶有兴致地看着几个人。
　　此刻的他已经知道自己必败了，毕竟天上漏下的黑泥流量太小，地下储藏的黑泥也消耗殆尽。
　　毕竟就仅仅是一个灵脉储藏60年上下的分量，哪里够得上几个超越诸神的家伙霍霍。
　　但是既然已经失败，那剩下的时间更要玩得开心一些。
　　本着这样的心态，奈亚站起身来，摆出一副歌剧演员的姿态，对着琴三人说道：
　　“欢迎你们，拯救世界的渚君，来到这荒诞的扭曲之塔，仰望这世界的本质的你们，此刻可否有心潮澎湃呢？”
　　嘴角洋溢着笑容，看起来玩得非常兴奋。
　　“啊，那当然，当武器握在我的手中之时，我就明白了，命运必然让我击败这邪恶！”
　　XX一副很吃这套的样子，也拿着武器妆模作样地说了起来。
　　琴则是在边上安静地看着热闹，但同时也双眼放光，奈亚说得没错，这种荒诞怪异却又宏伟壮丽的场景确实令人心潮澎湃。
　　只有唉酱捂着脸，一副不想承认和这几个人有关系的样子。
　　第129章 掏出我40米的大刀（5/5）
　　“然而，汝等仍需试炼，所谓生命正是经历磨难，之后才会绽放。”
　　伴随着奈亚歌剧演员一样夸张的动作，撑开根源之孔的4根巨大触手上延展出四条黑色的能量束，汇聚于巨塔的顶点，也就是奈亚的位置。
　　XX立即尝试了进行攻击，却无功而返。
　　“这是什么啊，这么硬。”XX抱怨道。
　　“看样子他想让我们截断这4个巨大的触手啊。”唉酱倒是冷静地分析着情况。“一人一个，有余力地去最后一个可以么？”
　　分配任务的时候，琴发现唉酱一直看着自己，于是向她点了点头，若是其他造物琴或许有些吃力，但是这种血肉的触手简直是撞上克星了。
　　于是三人就这样分开，向着三个不同的触手飞去。
　　-------------------------------------
　　来到这个巨大的触手前面，琴才发现这玩意要比自己想象中的大得多，试着砍了一刀，发现那个表皮比钢铁还要坚硬。
　　这一刀下去，除了手腕被震得有些疼，触手表面一点伤痕都没有。
　　屏气凝神仔细感知其构成，琴发现这个触手居然是依靠能量，也就是扭曲的生命力来维持强度的。
　　毕竟是黑泥和暗影中增生出来的东西，并没有物质基础，不能实际建造一个坚不可摧的表皮出来。
　　既然如此，琴就将白风的刀刃轻点在触手的表皮上，然后微微用力向下按压，同时开始吸收上面的生命力。
　　随着时间的推移和压力的增强，很快刀身就没入进去了。接下来就是一如既往啃触手了。
　　无比巨大的生命力被琴吸入体内，同时毫不顾忌浪费地直接释放到周遭。
　　即便这样，当琴将整个触手的一小部分彻底吸干的时候，也依旧感到胀痛难忍，总量太多的生命力都有些超出掌控，到处乱窜，颇有一种岔气的感觉。
　　就在这时琴突然想起来，自己的白风可以能够改变体积的，若是一边变大一边用生命力填充，那岂不是可以获得一把40米长的大刀嘛。
　　也是说干就干，将白风再次插入触手内部，同时一边吸收一边改变白风的长度，等到长度超过触手的半径的时候，琴开始绕着触手飞行。
　　很快就绕了一周，“噗嗤”的一声响起，巨大的触手应声而断。
　　解决了第一个，环顾望去，发现唉酱和XX都在跟巨大触手较劲，这时候琴才发现，这个巨大触手居然是可以超速再生的。
　　只不过被琴吸干了生命力，再被白风的不死斩特性砍过，才没有复原。
　　既然自己这么有优势，琴也不藏着掖着，自己拿着自己新晋的40米大刀，对着空出来的那根触手进发。
　　因为生命力已满，这次琴就没有先吸收了，而是直接秉承不死斩的特性，直接就是环绕一刀，这根触手也随之倒地。
　　接下来是帮助唉酱和XX的了，数分钟之内因为琴的活跃，所有的触手全都被破坏，天空中的孔也开始了逐渐的闭合。
　　-------------------------------------
　　接下来三人会合之后，望向了巨塔之上的奈亚。
　　只见此时奈亚手中正举着汇聚能量束之后的结果，一团黑色扭动的能量。
　　“这就是最后了勇者们，力量已经凝聚，循环已经停止，善与恶失去了意义，这，正是世界的原点，混沌其本身。”
　　接着奈亚将这一团能量向着三个人射了过来。
　　事已至此，也没有人再会留手了，无论是唉酱还是XX都开放了宝具，琴也使用出了自己刚刚进化过的吐息攻击。
　　【黑龙双克胜利剑（Cross-Calibur）】
　　【无铭星云剑（Mumeiseiunken Himitsu-myniad）】
　　【流星音击（Shooting Sonic）】
　　三股能量汇合在一起，和奈亚射出的黑色的能量相对，展开了拉锯战。
　　但是这样的拉锯战并没有持续太多的时间，XX的伦戈米尼亚德是有着对邪神特攻的，很快平衡就被打破，三个大招在塔顶汇聚，发生了巨大的爆炸。
　　接着光芒和烟尘散去，巨塔已经出现了大量的裂痕，在其顶端，BB外表的奈亚狼狈不堪，但是他还是蛮富有演员精神的，说完了最后反派谢幕的台词。
　　“你们成功了勇者们，但是记住这一切才刚刚开始，更大的威胁必然会降临世间，答应我守护好这个世界。”
　　接着身体就开始瓦解溃散，但是从最后的表情来看，他玩得还挺开心的。
　　而XX更是一副展望未来的样子：“放心吧！和平就由我来守护！”
　　-------------------------------------
　　随着巨塔的逐渐崩溃，天空的孔也彻底的消失了，于此同时琴敏锐的感官还感受到了谁松了一口气的声音，也不知道之前维持孔前方的结界的到底是谁。
　　而琴也同样地松了口气，这一夜实在是太过于漫长了，原本以为只是解决了吉尔伽美什就可以，圣杯战争还有得打。
　　结果居然就在这一夜之间，圣杯都揣到包里了。
　　山顶上的视线很好，可以看到即将破晓的冬木市的全貌，天边已经泛起了一丝丝微白。
　　值得庆幸的是包括奈亚在内的几人都非常克制，并没有用什么范围的攻击，否则冬木早就消失不见了。
　　当然其他人并不知道，奈亚是为了有人能捡走这些触手，才特地没有对着城市使劲的。
　　虽然有些阴差阳错的偶然在里面，但是冬木这座传奇城市现在还依旧屹立着。
　　不过对于它来说，恐怕即便圣杯战争停止了也不会平静下来吧。
　　毕竟，纷乱与爆炸才是冬木的日常。
　　-------------------------------------
　　第130章 世界剪定
　　结束了战斗，所有人都长舒一口气，现在还有几分钟就将日出，所有人都在思考未来该做些什么。
　　就在这时，琴突然发现了个盲点：“爱丽斯菲尔和伊莉雅呢？”
　　其他人纷纷表示并不知道。
　　“早就被那个Saber传送走了，就在白色的固有结界刚刚展开的时候。”美狄亚出来解释道。

第78节
　　“可恶，居然让她们跑了！”凛有些气呼呼的。
　　就在这时，一个小声的“喂”，传到了琴的耳朵中，转头看去，发现XX正在招呼着自己。
　　刚刚琴就已经发现XX正躲在一个烧焦的树干后面，偷看着唉酱
　　不过哪怕这根小树干根本挡不住她还算不错的身材，但是唉酱就是跟没看到她一样眺望着市区。
　　虽然对这两人的事情很有兴趣，但是琴也不是硬要掺和别人关系的人。
　　但现在XX主动呼叫自己了，于是琴就靠了上去。
　　等琴到了边上，XX一把搂住了琴的肩膀，两人背过身去勾肩搭背地蹲在了地上。
　　“喂，你叫琴是吧，唉酱的朋友？”
　　“是这样没错啦。”
　　“太好了，唉酱交到新朋友了，啊不对，问你个事，你看唉酱有没有原谅我？”
　　“这个不好说啊，你到底干了什么啊？”琴趁机问道。
　　“啊，这，说来很不好意思，以前和唉酱参加的黑暗圆桌战斗的时候，一不小心用力过猛给唉酱……”
　　听到这里琴就明白了，大概就是很俗套的朋友之间相爱相杀的故事，估计也就是因为这唉酱来到了轮回世界。
　　“那你不去道歉在这里蹲着干嘛啊？”
　　“我害怕啊，万一唉酱不原谅我怎么办？万一唉酱以后不理我怎么办？”
　　“能怎么办，自作自受你就挨着呗，赶紧去吧，好好求求情，唉酱心还是蛮软的。”
　　琴说的也不是毫无根据，唉酱来这个世界线十有八九就在来找XX的，但是她估计自己也不知道该如何面对XX。
　　XX点了点头，思考了一下，然后一路狂奔到唉酱面前还有一段距离的位置，然后双膝跪地，接着惯性向前滑行到唉酱脚边，同时将脑袋扣在地上，一个极其华丽的土下座完成了。
　　“对不起啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　原本只是心中充满了踌躇的唉酱，此刻吓了一跳：“诶，诶，你，你先起来。”发出了不知所措的声音。
　　“不，你不原谅我我就不起来了。”XX凭借着本能耍上了无赖。
　　听到这边的动静，所有人都看了过来，唉酱的脸都红了起来，连忙将XX拉了起来：
　　“行了，行了，我原谅你还不行么！”
　　得到了原谅，XX站起身来，凭借自己比唉酱貌似多发育很久的替身，直接给了唉酱一个全方位环绕熊抱，差点将唉酱裹了起来，同时对着琴这边比了一个V。
　　琴也向她竖了一个大拇指以示庆贺，同时悄悄地收好录像的手机，录到了珍贵画面呢。
　　-------------------------------------
　　琴对自己的做得还是很满意的，不然这两个人扭捏的程度估计还得一段时间才能和好，看着她们抱在一起很开心的样子，琴就不再关注这边，而是来到了坐在台阶上看着冬木市发呆的凛的身边。
　　此刻凛正两眼无神地看着整个城市，而就在琴坐在其身边的同时第一缕曙光降临了，着实美不胜收。
　　就在琴扭过头去，想要和凛说说感想的时候，发现凛一脸坏掉的样子笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，完蛋了，一切都完蛋了。”
　　“啊？发生了什么事啊。”
　　她这个样子弄得琴有些紧张。
　　“神秘的隐匿没法做了啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊。”
　　琴也恍然大悟，这一晚上打得太开心，都忘了型月的神秘是有限资源，所以魔术师对于广大群众一直在隐瞒神秘的存在。
　　“不过应该没事吧，虽然不知道是谁做的，但是冬木市民全都在沉睡状态吧。”
　　这时候琴说起了自己的发现，毕竟之前斩山剑的动静这么大，却没在城市中造成骚乱，所以探查了一下。
　　其结果就是所有人都陷入了沉睡，而其并不是突然睡着，而是有序地回到了自己的床上之后再进入睡眠的。
　　“等下，不是吧，这么大规模的魔术为什么我一点也没有感知到，我可是冬木的管理者啊。”
　　也不知道凛这个冬木的管理者有什么好的地方成天挂在嘴上，不过这个术式的展开连琴也没有发现，转头看向边上的魔术专家的美狄亚。
　　“不是我做的，而且我也没有发现痕迹，能做到这种地步的据我所知，除了睡神，就只有抑制力了。”
　　睡神自然不做考虑，神是很难离开星之内海的，最后将答案指向了人类的集合意识阿赖耶上。
　　“若是能确定是抑制力出手的话，果然这个世界线还有的救，也不算白努力。”
　　琴在刚刚发现城市中的异状的时候就想到了这一点，毕竟当时美狄亚还是个从者根本没有那么大范围的施术能力。
　　所以其实琴一直是以一个邪神击退成功就有可能保留住冬木这个前提在行动，哪怕这个可行性并不高，但是试试也不亏。
　　而一边的唉酱听到几人的讨论也带着XX走了过来提出了相反的看法：
　　“很难考虑这样的事情啊，毕竟居民沉睡是在邪神降临之前，而这里邪神切实的降临了，抑制力可不会想要一个充满污染的世界线的。”
　　但其实只有琴一个人抱着这样的希望，唉酱打一开始就对拯救这个世界不报以希望，她帮助拦截XX还有BB都是因为琴和琴的几个朋友在这里的缘故，等到琴将圣杯拿到手，就该拉着几个人跑路了。
　　边上的XX也是点了点头，这样的事情她见得多了，所以才会经常使用对行星的宝具，毕竟通常来讲邪神降临的同时，这个世界线的人就已经没救了，这也是邪神最麻烦的点。而且世界剪定也不是这个星球抑制力的特产。
　　但是这些对话让凛和樱的表情变得惊恐了起来，
　　“等等，什么叫世界有没有救？邪神不是被打败了么？”
　　看着凛的样子，面对她的疑惑，琴开始给她讲述起来，世界剪定的概念。
　　-------------------------------------
　　第131章 根源式
　　“那，那不是完蛋了么！”
　　听闻琴的说明，凛得知自己的世界线可能会被‘淘汰’而感到震惊。
　　樱倒是不置可否，虽然她也和普通人一样上学生活，但是自身的经历带来的深深的割裂感，所以对她来讲，冬木比其他地方好一点的就是有个傻姐姐而已。
　　而作为一个半吊子魔术师的凛倒也遵从于魔术师的生活方式，和其他同龄人都保持着点头之交的水平，但是其本人那份散心还是无法接受这个世界直接消失掉的事实。
　　“说到底‘剪定’的判断依据是这个世界是否能够诞生有价值的可能吧，现在真的到了这个地步了嘛？”美狄亚提出了自己的疑问。
　　面对这个问题，只见唉酱通过原力随手拉来了一个触手的残片，就这样一掐，整个残片就化为了黑烟，同时一阵匹敌指甲划黑板一样的精神冲击伴随而来。
　　凛和樱自不必说，连美狄亚都痛苦地捂住了脑袋。
　　“这种玩意已经伴随着黑泥渗入灵脉……”
　　唉酱的话只说了一半，但是剩下的事情不言而喻，这个世界有没有未来姑且不论，但是沾了埋汰东西的情况下任谁都不会想要的。
　　此时琴也在思考，自己答应了美狄亚离开这里，但是凛和樱怎么办，这个世界和琴产生羁绊的也就是这对姐妹。
　　原本还打算咨询她们的意见来的，但是此刻琴已经准备好哪怕行使强制手段也要带走她们了，虽然不知道这个世界线被剪定的概率有多少，但是哪怕是1%琴也不愿意她们就这样消逝。
　　唉酱一直在灌输‘剪定’的必然性恐怕也是因为这个，毕竟平时懒懒散散的她可不会轻易讲这么多话。
　　-------------------------------------
　　经过片刻的思索，琴确认了自己的计划，那就是带着凛和樱姐妹两个先离开这里。世界线有问题就在轮回世界定居就是，若是没有问题还可以选择是否回来。
　　就在琴想要说明自己的计划的时候，忽然间四周一切风景和几人全部都消失不见，取而代之的是一个飘散着樱花花瓣的淡粉色空间。
　　而一个身穿同样樱粉色和服的少女站在了琴的面前。
　　“初次见面，异世界而来的人啊。想必你已经知道了我的存在了吧。”
　　“两仪式，或者说根源式，至少我们是这样称呼的。”
　　没错眼前的人正是两位直连根源的存在之一，所以其行为很可能代表了整个型月世界本身的意志。
　　也因此琴使用了‘我们’这样的自称，将自己往群体这个方向靠拢，来增加重要度和话语权。
　　“某些意义上是正确的，但实际稍有不同，名为两仪式的少女的故事已经走向了结束，那个身体就随着她和他的愿望通向名为幸福的终点。而最初的连通根源的人格也重新回到了根源，成为被记录的一种可能。而此刻这个身姿不过是根源重新调用了那个可能，出现在你的面前而已。”
　　“也就是说你并不是连通根源的根源式，而是根源本身的意志，这样是么？”
　　面对琴的理解，‘根源式’微微一笑，又摇了摇头：
　　“根源是世界上所有的因，所以其存在就是「 」，觉醒起源的她甚至并不存在，从这方面来讲她和我也本就是同一个存在。”
　　这车轱辘话又说了回来，不过琴倒是想起来215的最终故事里面有着‘虽知晓一切，却不会道出有意义的话语，乐于享受无意义对话的无敌大姐。’这样的介绍，也算是符合她性格的对话。
　　于是琴就放弃了纠结她和根源式什么关系，只知道她是根源意志就好。
　　“那么我应该怎么称呼你呢？”
　　“嗯，是呢，根源语感上确实有些奇怪，那么就叫我Shiki吧。”
　　“……”也不知道为什么月世界人对着这个发音这么情有独钟，式、织、志贵、四季都是这个发音。
　　“好吧，那么式小姐，找我到底有什么事情呢？”
　　既然她直接出现在自己面前，那就肯定是以交流为目的，但是这半天光说车轱辘话了，还不知道这位的目的呢。
　　“那么琴，小姐。”在称呼的方面顿了一下，也按照琴的说法使用小姐这样的称呼。
　　“琴就可以了。”琴倒是不在意其他人直呼其名，毕竟自己的名字只有一个字。
　　“好的琴，你也可以直接叫我Shiki。”式笑了一下，接着说道：“我来是和你进行一个交易的，在你身上有一件东西并不能让你带出这个世界。”
　　听到这句话，琴立刻紧张了起来，第一印象就是记录了第三法的碟子，但这东西属于任务目标，价值两万点呢。
　　但很快式说出了一个让琴有些意外的物品。
　　“那个宝具，创世剑EA，若是遗失了会很头疼的。”
　　这时候琴才想起来，自己当时为了防止吉尔伽美什有什么后手，直接将EA收到空间包里防止对面回收，结果事情一多已经忘得差不多了。
　　“拿出来自然是没有什么问题，但是这个东西作为我的战利品，想必式你提出了交易，自然不会让我白白受到损失吧。”
　　“这个冬木地区的管理权可以交给你，在不久之后，这里将会对世界外开放，成为连接外界的一个海关，或者是渡口，而其管理权将会直接赋予你。同时也因为这样这个世界线将会提供无限的可能性，自然不会被剪定。”
　　式这段话信息量蛮大的，虽然看上去很厉害的样子，但琴的心中总觉得有些门道是自己不知道的。
　　但是关于不清楚的问题，琴还是习惯于请教她人，于是打开系统尝试着@‘D’出来。
　　【我才不会叫那个家伙呢！！！】
　　喊人的第一步就被已经恢复了精神的BB阻止了，甚至她还拿出了一个画着红X的牌子，表示了抗议。
　　但琴也不是这么好拿捏的，用精神力开始模仿自己在小黑屋里面的待遇，开始对着BB挠痒痒。

第79节
　　没过几秒BB就举出了白旗，然后不知道从哪里摸出了一个电话，从里面传出来了‘D’的声音。
　　第132章 今天开始当地主（加更）
　　“看样子这个系统精灵还蛮好用的嘛。”那边传来了‘D’的笑声。
　　现在对面式还在等着，于是琴简要的将情况和‘D’说明了一下。
　　“嗯，首先你这边的筹码就是那个创世剑，创世剑一般对其出现的世界有很大意义，但是拿出去就是一个普通的空间切割道具，并不罕见。所以有价值差的情况下，既然对方提出了要求，那么这个买卖肯定是要做的。”
　　‘D’的样子难得地认真了起来，对着琴讲解了起来：
　　“至于海关之类的东西其实就是个接口，可以开在任何地方，所以你要保证至少交给你的在一定时间内是唯一的接口，同时还要将不剪定那个世界写在条件中。至于税款之类的方面也要详细写明。”
　　“税款？”
　　“有海关当然会有关税，这不是理所应当的么？事实上很多世界都依靠这个在稳定地赚取资源的。轮回世界当然也是。”
　　“我明白了。”居然还有税收简直是意外之喜。
　　“另外最为重要的就是条约的执行保障，也就是你要有足够保证条约生效的力量，不过这个可以让冥界出人手，不过那样的话，按照惯例关税要抽成的。”
　　涉及协约的时候‘D’就变得特别地专业，不愧是成天玩弄‘邪神契约’的邪神。
　　不过这些实在是不在琴擅长的范围内，作为技术岗的社畜，对于合同只能说略懂，商业谈判就是盲区了，平时老板谈生意的时候过来咨询的也是XXX需要几天，XX需要什么型号，什么用量，损耗打多少。
　　所以琴就干脆把整个谈判都交给‘D’负责了，自己这边只要保证这个世界线不会被剪定，以及冬木地区的控制权这两点。剩下的尽可能地谋取更多利益就成。
　　而‘D’不如说冥土小姐的效率非常的高，就在琴让式稍等之后的一分钟，冥土小姐就带着一个身穿苏格兰民俗风格的狼人少女出现了。
　　“妾身是赫萝，贤狼赫萝哒，联合冥界的首席谈判官，嗯，和这个世界原点产生的意识来谈判么，放心的交给妾身吧。”
　　虽然赫萝这些话看似是和琴说的，但是全程都是对着式，并且在说道‘世界原点产生的意识’这句还特地的加重了声音，看样子所谓谈判从刚登场就已经开始了。
　　式就这样微笑着看着这边，在她感觉到琴和世界之外联系的时候，她就感觉到了恐怕没有那么容易解决了。
　　‘这也是必然的过程么。’式心中这样的想着，她已经清楚，‘隔绝’早已不能保证型月世界这个系统可以长久地运行下去，‘交流’是绝对必要的，而现在正是这个机会。
　　于是她从虚空中摸出了一把红色刀鞘的日本刀，将它当作礼物递给了琴。
　　“九字兼定？”琴看着刀身上的九字铭文一脸惊讶。
　　“这是她已经不再需要的刀，拥有着抗衡神秘的能力，就让它融入你的刀中呈现全新的故事吧。”
　　谢过了式之后，就开始了正式的谈判，赫萝也开始在她的舞台上起舞。
　　这时候琴才发现，EA只不过是自己这边条件的一部分，隐性的条件还包括和自己所处世界的联系，对于进入型月世界的人员的筛选，对于领地冬木地区的保护，等等等等。
　　同时型月世界这边也只会开放琴这头的人员进入这个世界线，而整个世界线作为第二个关口，只有被承认的才能进入地球外侧或者其他世界线。
　　而这么多信息量，式一开始只提了一句，若是当时琴直接答应了，还不是被对面随意拿捏。
　　身为万物之‘因’的根源果然不容小嘘，就在琴忌惮的看着式的时候，式反而投来了一个微笑。
　　‘AWSL，式姐对我笑了。’整个型月世界作品琴最喜欢的就是空境，同时FGO第一次氪金也是为了215，这一笑让琴整个人都满足了。
　　而且看赫萝的样子，式开出的条件也是非常的优厚的样子。所以琴也就没有计较最初那个语焉不详的条件了。
　　等到所有条款协商好了，赫萝已经列出了一沓子的契约书，这还只是一个合作基础，准备看看效果，深层开发的事情还没有谈呢。
　　琴代表自己，冥土小姐代表联合冥界，式代表型月世界，三方签订好契约之后，型月世界从此刻开始再也不是一个孤立的系统。
　　成功的给外世界历史学生增加了一个知识点之后（若是有这个学科的话），冥土小姐和一脸解放压力的赫萝就离开了。
　　就在琴也提出离去的时候，式开口说道：“谢谢你，这个机会我已经等了很久了。”
　　“没关系，我也得到了很多。”想象着以后靠税收就能坐地数钱，琴反而十分感谢式。
　　“那么回头见，想必我们还有很多机会再见，哦对了，你要是在外面的世界见到另一个我，麻烦抽空关照一下她。”
　　接着还没来得及让琴问清楚，樱粉色的空间就消退了下去，琴回到了刚刚的位置。
　　而这一切就仿佛发生在一瞬之间，其他人并没有发现琴的异常。
　　只有唉酱惊讶地问道：“你去哪里了？”
　　于是琴开始给几人讲述刚刚发生的事情。
　　-------------------------------------
　　时间冠位神殿之中，魔神王盖提亚正在眺望着远方。
　　“那个世界线已经彻底无法观测了么，虽然那个女人的败北值得庆贺，但是整个世界进入了更加危险的局面了，或许人理烧却已经不够了……主人啊，我究竟该怎么做才好。”
　　虽然非常偏执，但是为了世界殚精竭虑的王者此刻更加地焦虑了起来。
　　-------------------------------------
　　人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底的控制室当中，一众人正在争吵。
　　“医生，我们现在应该立即去救马修才对啊。”咕哒子一脸义愤填膺地说道，居然有人敢抢她的小茄子，此刻她恨不得将对方手撕了。
　　“不行啊，立香，现在我们的力量完全无法跟对方抗衡，甚至连对方在哪里都不知道，我们需要和更多的英灵们建立联系才能找回马修。”
　　虽然医生也很想立即救回那个命途多舛的少女，但是实在是力有不及。手中握着一个看似非常古老的戒指，不知道想些什么。
　　-------------------------------------
　　终焉幻城卡美洛的广场之上，一群身负重伤的骑士正强挺着身子，对着神座上的莉雅行着屈膝礼。
　　“万分抱歉。王，让您失望了。”高文领头说道。
　　而其他骑士也都一脸的内疚，这一战她们太过于丢人了。
　　“变强吧，这才是你们应该做的，而不是跪在这里。”一手搂着爱丽斯菲尔，一手摸着伊莉雅的头，莉雅看上去并没有那么在意胜利的样子。
　　而骑士们也都松了一口气，凯率先告退，其他人也都退了出去，小莫也在对伊莉雅投以嫉妒的目光之后被高文硬生生的拖走了。
　　这时，手捂着被琴锤过一拳的胸口，莉雅用没人能听到的声音小声说道：“琴，真期待着下次和你见面，到时候我一定会把你……”
　　-------------------------------------
　　悬赏还完，悬赏继续，每日基础3更啦！
　　成功在月末偿还完成了全部的悬赏章节，这还不算元宵节加更3更。（我是真的挺能肝的。
　　接下来进入了新阶段了，悬赏内容不变。虽然不冲月票或者推荐榜，但是这两条依旧有效。
　　最重要的一点就是，每日基础变成3更啦！！！！！！！！！！
　　每500推荐票 1更
　　每30月票 1更
　　每2000猫币打赏 1更
　　每20刀片 1更
　　统计时间从2021年3月1日0点开始，截止至月末。（到时候我直接在后台拉这一个月的数量，比较方便。）
　　1更为2K字，1章若是4K则计算为2更。
　　第133章 暂别吧！充满暗流的冬木。
　　听完了琴的叙述，所有人都有些发懵，特别是凛现在简直算是魂游天外。
　　根源居然有人格存在，居然刚刚还和琴见面了，然后琴成为了冬木深层意义上的所有者，而自己只是魔术协会任命的管理者。
　　再加上惊喜于世界不会被毁灭，以及震惊于冬木市居然要成为和外世界的连接点。
　　反正本就没有什么深沉心思的凛现在大脑有点宕机。
　　而琴就坐在她的身边，一副很有趣的样子揉着她的脑袋瓜。
　　“所以你们是怎么决定的呢？”
　　琴向几个人问道，现在自己的任务有了结果，就需要尽快委托人报告，但琴又准备自己先研究一下能否实现世界外的灵魂物质化，所以时间比较赶。
　　“琴，我要跟你离开，我想要变强，这样下去我将会变得毫无价值起来。”
　　率先做出决断的是凛，无论是和樱的差距，还是未来将会急剧变化的城市与世界，这些都让她有了紧迫感。
　　好在琴提前和她介绍过轮回世界和她自己的事情，这些都勾动了凛的心弦，而且能够和琴在一起也是她所希望的。
　　“若是离开，多长时间可以返回这里？”樱问出了她所关心的问题。
　　“自由往返的话快得需要几个月，慢的话一年，若是付出点数作为代价则随时可以。”
　　其实等接口开通虽然便宜一些，但也需要点数作为代价，只不过作为琴的相关者自然不需要费用。
　　“我知道了我也要去，既然老师不来找我，那我就凭借自己的力量去影之国找她！”
　　美狄亚自不用说，她已经预定好了，而意外的是唉酱并不要离开冬木，她准备宅一段时间再说。
　　“哎，哎，唉酱，跟我一起去当刑警好不好啊。”XX倒是向她发出了邀请。
　　“泥奏凯，谁都无法让我从被炉里出来。”光明正大的发出了废人宣言。
　　唉酱和XX的事情就让她们自己解决，琴几个人则是直接返回了远坂邸，过一会综合冥界那边会叫个负责人过来，远坂家的事情也顺便交给他负责。
　　樱那头还好，不用负责管理城市的业务，产业方面都是用魔术保证忠诚的代理人负责，每天只用精进自身就行，所以离开个一年半载也没有大碍。
　　-------------------------------------
　　就在琴等人返回远坂邸的过程中，整个城市中的人也逐渐地苏醒起来，并且好像遗忘了昨天晚上的事情一样照常地投入了新的一天的生活之中。
　　而各方面势力此时也将目光凝聚到冬木市当中，邪神的降临可不是什么寻常事态。
　　更为不寻常的是邪神降临之后，居然被击退了，也因此哪怕是魔术协会和圣堂教会这样极端强势的庞然大物此时也不敢轻举妄动，只是先让与冬木相关的人员去进行情报搜集。
　　——圣堂教会——
　　“卡莲·奥尔黛西亚，从现在开始你就是冬木教会的负责人了。”
　　通过电话接到了任命通知的卡莲，看着眼前的废墟（教会）叹了口气，没想到上任的第一天要从找住所开始。
　　——魔术协会——
　　“老师，您作为一个君主居然被这样强行塞下这个任务，这也太过分了吧。”
　　“冬木市么，没想到圣杯战争结束之后，我却反而需要前往那里呢……”
　　重重地吸了一口香烟，看着桌上刚刚夺回不久的红色披风，韦伯百感交集。

第80节
　　——流浪的魔法师——
　　“你叫巴泽特是吧，能干掉那家伙一条命，你已经很厉害了，不过她这个身体我要带走，没问题吧。”
　　“啊，嗯，没问题，Miss Blue。”
　　面对苍崎青子，最终巴泽特还是选择了从心，虽然上面有着带回苍崎橙子身体的指令，但是比起这位Miss Blue的怒火，上级算个P。
　　——平凡的黑道组织——
　　“你看到那把刀了么，未那。”
　　“母亲，那把刀不是你刚刚拿走的么，我亲眼看到的啊，难道是你终于得了老年痴呆了么！”
　　黑发的少女两仪未那露出了一副幸灾乐祸的模样。
　　但很快她就接到了来自她的母亲两仪式那爱的铁拳。
　　“是‘我’拿走了么，算了，反正是已经用不上的东西，话说未那准备一下，跟我出去见一个过去的老朋友，到时候记得要叫橙子婆婆。”
　　预想着橙子的那副表情，两仪式露出了愉快的笑容。
　　-------------------------------------
　　等到这天中午，过来交接的负责人就传送了过来，打看到他的第一眼，琴就对其能力毫不怀疑：
　　“琴大人，您好，鄙人是这次负责对接点建设的，冥土大人手下第三事务处首席事务官，鬼灯。相应事宜已经确认清楚了，请放心地交给我。”
　　鬼灯的能力自然毋庸置疑，同时对于打理远坂家产业这件事也欣然接受了。
　　接着，经过了一个下午的准备，在和唉酱打过招呼之后，琴就正式结束了这次圣杯之旅，带着凛、樱还有美狄亚三个人一同返回了家中。
　　-------------------------------------
　　——泰拉世界小剧场——
　　（泰拉世界，数个身穿长袍的人正在被蓝色的火焰焚烧，接着很快不光灰烬，连其曾经存在过的痕迹也消失不见。）
　　（身穿白色法袍的娇小少女一脸残酷的看着这一幕，忽然感觉到了什么，抬头看向天空。）
　　黑卡蒂：终于出发了么。
　　修德南：（露出关切的表情）出什么事了，我可爱的‘顶之座’黑卡蒂？
　　黑卡蒂：过去的弟子走上了自己的道路而已，不必挂怀，另外我可不是你的东西。
　　修德南：（耸了耸肩）是以前提过的那个小女孩么，算了你有数就好。
　　修德南：（瞬间转换成狰狞的表情）现在还是先将这些妄图染指我等盟主的杂碎杀戮殆尽吧。
　　-------------------------------------
　　第134章 成立组织的创想
　　“我回来了，霜星！”
　　就在琴的话音刚落，一个白色的身影就扑了上来，主动给予了琴一个归来的吻。
　　琴也直接搂住了霜星的娇躯，深深的嗅着她的味道。
　　两个人就这样忘我地相拥在一起，仿佛时间都静止了一样。
　　后面三个人也被突如其来的场景震惊到了，一时之间不知所措，仿佛时间也静止了一样。
　　就这样，玄关处一直保持着寂静，只有呼吸的声音，直到因为半天没有动静而出来看看情况的白织出现，才解除了这诡异的一幕。
　　“这次是三个人么，原本以为是指数增长，是我天真了啊。”
　　白织虽然嘴上说着调笑的话，但是她扫视了一眼之后，就将目光紧紧地盯在了凛的身上。
　　而霜星也注意到了后面的三个人，接着看着琴说道：
　　“琴，我的挚爱。你未来的爱人，都是我的家人，我就是这样爱你。”
　　突如其来的自白直接将琴震慑住了，半天之后才想起来，这好像是霜星未曾谋面的义母海伦对爱国者说的话。
　　此时后面的樱直接就不乐意了：“谁要当她爱人啊！”
　　而美狄亚则是用手捂着嘴，一副腹黑的表情：“我的话倒是没什么关系啦。”
　　唯一想要正经说点什么的凛却被两个人打断了两次，结果支支吾吾的什么都说不出来。
　　“原来是这样啊。”霜星露出了一个笑容，看着这几个人的反应，此刻她已经心里已经有数了。
　　反倒是琴，刚刚的震惊迎来了180度的急转弯，变成了另一种震惊。
　　但此时，霜星对着琴的耳朵悄悄地说道：“刚才那句话是真的哦，琴你喜欢的，我都会去接受，这就是我的爱。”
　　自己的老婆过于可爱怎么办？急，在线等。
　　“都别在门口杵着了。”最后还是白织发声让几个人进到屋子里，否知还不知道她们要待多长时间。
　　-------------------------------------
　　在琴现场布置的客厅内，所有人进行了相应的自我介绍。
　　当听到了琴直接称呼霜星为老婆的时候，虽然有所预料，但是几人还是感到了吃惊。
　　而对于白织的印象就是这对姐妹看似不像，却又有哪里相似的感觉。
　　等轮到凛等人的时候就有意思起来了。
　　美狄亚根据签订的邪神契约，奉琴为Master，同时效忠于琴。
　　而樱则是直接表示自己是受到了邀请，将来会奉还这个人情。
　　唯一纠结的就是凛，她其实也搞不懂自己和琴是什么关系。
　　御主和从者？从第一次见面就被反向释放了令咒，结果必须对方言听计从算什么御主啊。
　　恋人关系？根本没有确认过，虽然有很多亲昵的动作，但是也就仅限于此，而对方的妻子正坐在那里，这话怎么都说不出口。
　　最后思来想去，用比蚊子大不了多少声音说道：“我和琴是女仆和主人的关系。”
　　看她这个样子，琴差点笑出声来，不过还是接过了话茬：“先听听我的说法吧，白织姐，我准备成立一个组织，而她们就是最初的预备成员。”
　　“组织么？倒是没有什么问题，但是为什么会出现这样的想法呢？”
　　“首先是感觉到我自己不可能擅长所有方面，比方说交涉，比方说高水平的魔术，所以需要不同方向的人才。”
　　这是琴这次最深刻的感受，无论是剥离大圣杯，还是最后和式的交涉，还有BB入侵系统的时候，这些都不是琴自己能够处理的。
　　白织也点了点头，没有人真正的全能，虽然大多数人选择‘委托’这个形式，但是关键时刻还是自己人靠谱。
　　“另外呢，就是见到了那个赤龙神的莉雅，见到了她的圆桌骑士团，怎么说呢，对于那种羁绊（后宫）很是向往。”
　　“我明白了，不过成立组织虽然简单，但是管理却异常复杂，即便是那些看上去结构松散的，其中的门道也是非常多，这方面你还需要学习。”
　　琴点了点头，深表同意，不过她并不知道应该在哪里学习这些东西。
　　“去找‘D’还有冥土小姐吧，她们对于组织运营都很有经验。”
　　-------------------------------------
　　几个人作为琴手下的预备成员，这样的理由进入轮回世界的事情被认可了。
　　而霜星也向琴这边凑了一下，于是琴握着她的手说道：“你可跑不了，乖乖作为正式的一员和我在一起吧。”
　　这次连白织都一副吃饱了的样子，琴也就没有继续秀恩爱，而是开始向两人讲述这次的冒险。
　　而其中的很多细节，连凛等人都是第一次听说，搭配上琴还算是不错的说书能力，倒也精彩十足。
　　等到结束之后，白织就这样看着琴：“居然已经到了这种程度了么。”
　　“怎么了么？”琴一脸的疑惑。
　　“没什么，等我先和‘D’商量一下。你也应该趁机休息一下了，能停得下来，才能走得更远。”
　　接下来白织就告辞了，她手中的事情还没有忙完，就是听说琴回来，才提前来看看。而现在也要回去加班了。
　　送走了白织之后，这几个人也都放松了下来，在凛等人的眼中，琴的这位姐姐气场不是一般的强大。
　　之后就是吃饭，并且休整一下，虽然从冬木出来的时候是晚上，但是轮回世界的时间才中午，所以琴打算给凛她们安顿一下之后，就去莱莎那里看看，能不能破解灵魂物质化的秘密。
　　-------------------------------------
　　——冥界小剧场——
　　白织：所以为什么那孩子成长速度会那么快啊，准备的阶段性学习计划就没有用上过。
　　‘D’：所以学习计划这种玩意能有啥用，按部就班地成长就没出过高端人才。
　　白织：但是现在她连很多基础知识都还不知道，凭借本能去进步很容易会变得视野狭小，最终走上歧途，就像我当时那样。
　　‘D’：你当时不是挺顺利的么，（被白织瞪了一眼。）啊，行吧怪我怪我，我会安排的。
　　白织：而且她对于死亡的恐惧实在是太低了，这让她的判断经常脱离常理。
　　‘D’：┐(￣ー￣)┌这我可没办法，我都给她骗进小黑屋体验过一回了，一般人早就产生心理阴影了，结果这孩子跟个没事人似的，也不知道这点随谁。话说干脆让她往死不掉的方向发展了好了，她那么喜欢作，肯定会很开心地同意的。
　　白织：死不掉么……
　　‘D’：（露出了一个胸有成竹的表情）对了你说她想要建立一个组织？我有主意了。
　　白织：哎，根据我的经验，你这种时候通常都是馊主意。
　　第135章 令人震惊的委托人
　　准备停当，琴就自己前往了莱莎那里。
　　虽然之前打算让美狄亚复制一份圣杯的术式，但是得到了这种程度的术式要是复制的话可能至少需要半个月的时间。
　　所以连这方面在内，只能拜托莱莎尝试解决了。
　　走在已经有些熟悉的大街上，仅仅几天没见，此刻整个街道更加地华丽多彩了起来，各种各样充满了想象的造物被摆到了街面上。
　　这不由得让琴对于接下来即将到来的创造祭充满了期待。
　　-------------------------------------
　　来到莱莎这里，依旧是到处乱乱糟糟的样子，而莱莎本人也看上去憔悴多了。
　　于是琴在谈论正事之前，先给她输送了一波生命力，这才让她的状态好了一点。
　　“抱歉啊，创造祭的作品遇到点技术难题，一直没有进展。不过你来得正好，我是需要换换思维了，老是在死胡同里面出不来可不成。”

第81节
　　听到了是技术难题，琴也就熄了帮忙的心，转向开始诉说自己的要求。
　　“没问题，虽然具体术式还不清楚，但是先复制一份总是没错的。”
　　稍作检查之后，莱莎就启动了炼金阵，准备开始对玉碟进行最高等级的道具复制。
　　只不过还没过几秒，炼金阵的光芒就熄灭了下来，莱莎也退后了一步。
　　“啊，这，抱歉出了点意外，我检查一下。”
　　接着，莱莎开始对玉碟进行更加深层次的检查。
　　“哦哦哦，我明白了，这里面还存着一个意识呢，虽然这个意识的自我已经解体，但是其存在形式导致它哪怕成为了底层术式，但是依旧存在着。而有意识的东西是无法通过炼金术复制的。”
　　将炼金术的这个特性称为未解之谜的莱莎表示复制这方面自己也无能为力。
　　接着她就开始尝试对整个术式进行解析。
　　-------------------------------------
　　琴就坐在客席上，将桌上的炼金小玩具全都玩了两圈之后，莱莎终于完成了对于第三法术式的解析。
　　“终于明白了！”
　　向后一仰，靠在靠背上，同时脸上流露出一本满足的表情。
　　“所以呢，可以泛用化么？”
　　“呃？我想想，估计是不行。”莱莎喝了口水接着解释道：“这个东西本质的作用是前往世界原点的手段，某些学者认为，所有世界最初都是由一个点开始的，而这个点就是一切的因。就像是拉普拉斯妖那样，若是知道了全部的因，自然能够推算出全部的果，这就是全知全能的基点。”
　　但接着莱莎用手指比出了一个X：“这种办法看似可行，实际上也经由无数人尝试，最终并未有真正成功的。虽说如此但是总有去了能带回点礼物的，而你所谓的灵魂物质化正是这个礼物。”
　　“也就是说，离开了根源，没有人赠予这份礼物，就无法实现灵魂物质化么？”
　　“不，不，不，可以实现，不如说很好实现，灵魂本就在一定程度上可以干涉现实，所以广义上来说灵魂本就是一种物质，区别就是其中类似永动机的无限能量的功能不会存在。”
　　“那么若是我想要将一个灵魂物质化，需要什么？”
　　看着琴有些焦急的模样，莱莎思考了一下：
　　“需要极其巨量的灵能，这个魔法中的灵魂物质化是借用了世界原点的赋予的权能，以概念的方式填补了足以满足质能方程程度的灵能，所以可以随时使用这些能量，反正也是概念填补，自动回满，这就是无限魔力的真相。”
　　“这不是卡BUG么？”
　　“你说的没错，权能这个东西本质上和世界的BUG差不太多。”
　　-------------------------------------
　　最终莱莎调查的结果让琴唤回艾斯德斯的愿望暂时沉寂了下去，若是在没有根源的情况下需要的灵能数量，哪怕是块石头都能点成精了，根本犯不上。
　　至于回到型月世界就会面临，唤醒的灵魂将会无法离开型月这样的状况。
　　不过这个可能的总结反而坚定了琴的一个想法，那就是让她以一个人类的身份复活。
　　而不是物质化灵魂这样奇奇怪怪的灵体。
　　既然她是为了她的骄傲而死去，那就让她带着她的骄傲复活。
　　想到这里琴的心中轻松了很多，既然此路不通那就该拿着第三法去换奖励了，家里多了3口人，兜里没钱可不行。
　　也因为口袋没钱，白风的升级和九字兼定的融合也都只能先放下。
　　-------------------------------------
　　告辞了莱莎，出了炼金工坊之后，琴就拿出了委托书，通知了委托人任务完成。
　　很快琴的手机响了起来，里面是一个男子的声音，说话有条不紊的样子，令琴脑补出了一个学者的样子。
　　根据电话中得知的地址，琴很快就来到了委托人这里。
　　意外的是这里和莱莎的炼金工坊就是同一条街，也是个炼金工坊，只不过这个工坊看上去幽静很多，也没有忙碌的人群。
　　而在门口迎接琴的是一个十分意外的人物，金色的头发，比琴低半个头的个子，一只手是完全用机械打造的义肢。
　　这个人正是钢之炼金术师爱德华·艾尔利克。
　　“你好，你就是来递交委托的吧，进来吧，我师父他已经等着了。”
　　虽然疑惑爱德华师傅的性别，但是还是跟着他进入了工坊的内部。
　　“师傅，我给客人带过来啦！”
　　推开最里面的门，爱德华的大嗓门就喊了起来，很快电话中的声音就教训了他。
　　“爱德，我不是说过了么，工坊中不可以大吵大闹，特别是有客人的情况下。”
　　接着一个穿着白色长袍，青色头发扎成一个辫子甩在身前，就是那种‘太太你的发型很危险’的人妻发型，有着阴柔美的男子走了出来开口说道：
　　“你好，琴小姐，我就是这次任务的委托人：冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯，你可以直接称呼我霍恩海姆即可。”
　　第136章 豆丁和豆爸（1/3）
　　“您好，霍恩海姆先生，我将大圣杯完整地剥离，拿过来了。”
　　琴看着眼前的男子，这豆丁和豆爸的组合也是没谁了。
　　“连圣杯都取出了么，非常好，请这边来。”
　　接着按照豆爸的指示，将委托书放到一张桌子上面，开始交付委托物品。
　　随着一式两份的委托书同时放到一个平面之上，两张委托书都开始发出光芒，并且形成了一个全息投影的界面。
　　其中包括很多的检测项目，都是用于委托本身能够公平合理地交付。
　　在琴将玉碟放到桌子上之后，貌似有类似鉴定的效果出现，将内容描述提供给豆爸。
　　而确认过鉴定结果，露出了一个欣喜的笑容之后，豆爸将手放到了一个方框内进行了扫描，转眼间总计5W的点数交付给了琴。
　　“5万点？”
　　面对琴的疑问，豆爸笑了一下：“你所取回的这份魔法对我个人来讲有这个价值，依照等价交换的原则，我会付给你相应的代价。”
　　‘这就是炼金术师么，i了i了，反观莱莎那个家伙，每天就知道赚我钱。’（莱莎：？？？）
　　交接完毕，两张委托书上面的光芒也同时暗淡了下来，页面上巨大的红色已完成的字样盖住了整张纸，其中间的内容都看不到了。
　　作为纪念将这张委托书收了起来，琴就看到眼前的豆爸拿着玉碟一脸的困惑。
　　“有什么问题么？”
　　“没有什么，我只是好奇我的旧友玛奇里·佐尔根为何会痴迷此物而步入深渊。”
　　摆弄着玉碟，查看着其中的纹路豆爸继续说道：“想必你也知道，世人有很多的猜测，为了那份理想，痴迷于冬之圣女，魔神柱的影响，还是说圣杯本身有着像是灯火吸引飞蛾一样的能力。”
　　接着又发出了一声笑声：“哪怕是问他本人他也无法回答出来吧，所以我打算看看，看看这圣杯究竟是何物。”
　　“那么您看出了什么吗？”
　　“没有什么特别的，想必你已经检测过了吧，这种几乎无法察觉的精密检测手法就只有那家梅露露的炼金工坊才有的。”
　　听到了梅露露的名字，边上的爱德华‘哼’了一下，一脸的不屑。
　　财货两清之后，琴也没有什么继续打扰的理由了，就提出了告辞，这次还是由爱德华带领下走向店外，
　　还没走两步的时候，琴就看到了一个货架，上面陈列满了各种各样的炼金产品。
　　但是仔细一看上面的售价，可以说天上一脚地下一脚，最顶级的贤者之石、万能药后面的0都数不清，这还正常，但是有些在莱莎那边看过差不多的炼金产品也都是异常的高价。
　　反倒是一些还挺有价值的，比如炼金水银，每次看莱莎用一点都肉痛的样子，在这里却标的很便宜。
　　而看到琴在观看货架，爱德华就跟换了张脸一样，凑了过来：“哎呀，这位小姐，您有什么看上的啊，我跟你讲，我们家的产品那叫一个物美价廉，绝对是精品中的精品。”
　　“emmm，我问一下，这个价格为什么定得这么奇怪。”
　　“啊，你说这个啊。”听到这里爱德华的脸又变了回去：“你要是参照隔壁那个顾问炼金师的工坊确实会这样，她们是以对客户眼中价值来定价的，我们是以满足等价交换的绝对价值来定价的，不过我的师傅经常以自己的价值观来定价，你刚刚也因此多收了不少吧。”
　　琴点了点头，同时看看能不能买点什么送给霜星她们。
　　就伴随着琴在货架前走动，距离侧边柜子越近，爱德华的笑容就越盛，伴随着好奇，琴就径直来到了那个柜子前面。
　　只见里面全部都是一切炼金术制造的武器、工艺品、小道具之类的，但是东西本身可能不差，只不过这个造型就太过于诡异了，这个被狗吃了的审美，肯定就是一旁自嗨的爱德华的作品了。
　　对不起，打扰了，琴又往回走去。
　　就只见爱德华连呆毛都肉眼可见地垂了下来。看到他这个样子，琴还是决定稍微捧捧场，于是再次返回了那个货柜，但是左翻右翻也没有个正常人能带着玩意，这种顶端有个爱德华Q版头像的狼牙棒，真的是正常人用的？不过这玩意搁琴原来的世界或许能算个周边吧。
　　不过左翻右翻还真的让琴找到了好东西，那是一把有着透明剑身的短剑，看造型毫无疑问是一把魔术师间常用的纪念品礼装Azoth剑，而原型正是豆爸的宝具元素使的魔剑（Sword of Paracelsus）。
　　【物品鉴定】
　　名称：无
　　品级：传说——4星
　　详情：‘以元素使的魔剑’为原型，无属性能量水晶为主材料，精心制造的元素魔剑，拥有可以增幅全种类元素的特性，因为剑身结构特殊，无法增加任何特殊造型，这也成为了制造者唯一的遗憾。
　　幸好不能增加特殊造型，否则压根送不出手，不过这东西确实适合凛，而且价格也不贵，只要100点数，于是琴就买了下来。
　　看爱德华那一副感恩戴德的样子，琴不由得怀疑他是不是压根一件东西没有卖出去过。
　　其他东西也没有什么特别的，从豆爸的作品中买了几个炼金术的小首饰，只有魔力增幅的效果，胜在美观和价格便宜。
　　这人一有钱就想着要花，就跟发工资的日子总会想着吃顿好的一样。
　　购物欲也满足了，琴也就正式告辞了，在工坊的门口，爱德华一副鬼兮兮的样子，对琴说道：“我看你顺眼才跟你讲的，千万小心那边炼金工坊的疯女人们，我亲眼看见的，那帮疯女人居然……”
　　“爱德华！不可妄议他人。”房间里传来了豆爸的声音。
　　爱德华也立马老实地闭上了嘴，向琴示意了一下，就跑回了屋里。
　　看样子他爸爸还是他爸爸。
　　-------------------------------------
　　第137章 包里有手的才是正宗上班族（2/3）
　　手头有钱了之后，琴也再次拨通了餐厅的订餐电话，好巧不巧的是，这次接电话的依旧是绘里奈。
　　“您好，这里是白塔餐厅，请问有什么能够为您服务的？”
　　“呦，绘里奈酱，又是我哦。”
　　“……”沉默了两三秒钟，话筒中再次传来了标准而甜美的却夹杂了些许不情不愿的公式化语句：“尊贵的客户，您好，请问有什么能够帮到您的么？”
　　这声音腻得琴听着都难受，于是连忙阻止了她。“没关系哦，绘里奈酱，普通的说话就行。”

第82节
　　“行吧，今天要吃点啥。”
　　虽然现在语气冲了一点，但是至少听着是人话了，“五个人的套餐，不用特殊食材的那种。”
　　所谓特效食材就是蕴含着极大能量的食材，因为种族的不同，需要的卡路里也完全天差地别，而且很多肉身方面特化或者有着特殊需求的人类也都无法被普通食材满足。
　　当然还有很多很多具有特效的食材也在其内，比方说增加寿命、魔力量、力量、赋予特殊能力的都在其内，而这些都需要厨师的特殊料理才能够无副作用食用。
　　也因此只有顶级餐厅中才会有这样的菜单，据说第一次有人成功的料理了海贼王中的恶魔果实，当时引起了全城的轰动，最后发现只是动物系的，甚至不如移植血脉有价值，就再无人问津了。（这些都是琴没事看花边新闻看到的，标题都是营销号的风格所以也不知道是真是假。）
　　当然这些特效食材还有个共同的特点那就是贵，和满足口腹之欲的食材根本不是同一个次元的价格。
　　“特效食材就算你要也没有了，上午阿布大人过来全都吃光了。”
　　“ok，这次也麻烦绘里奈你出一道菜啦。”
　　“没问题，瞧好吧。”
　　-------------------------------------
　　接下来琴也没有在哪里逗留，而是直接回到了家里，然后就看到霜星正手握着长剑，和樱在训练场插旗PK。
　　令人震惊的是，霜星现在已经不是感染者了，也就无法使用源石的力量制造冷气，但是即便这样，凭借着令人惊讶的剑术，也一直压制着樱。
　　樱则是手持长枪，同样没有使用自己的影子魔术，看起来就像是切磋技术一样。
　　片刻之后，伴随着霜星的一闪，樱手中的长枪被顺势挑飞，而边上美狄亚也举起了一面小旗宣布道：“是霜星大人的胜利！”
　　“看样子恢复得不错呢，不过没想到你身为施法者，剑术居然有这种水平。”琴确认了霜星的身体状态之后感叹道。
　　“这都是父亲以前教给我的，只不过源石病严重了之后，身体活动受到了限制也就很少使用了。”
　　樱倒是一脸的迷茫，在她的感知中，这个霜星无论是力量，还是技巧都不如自己，但是整场打下来却几乎毫无还手之力。
　　“你很厉害。”霜星走过去，将樱的枪捡起，交还给了她。“但是可能是脱离实战过长的原因吧，动作比较容易看透。”
　　原本听到霜星的话樱还想反驳些什么，但是最终还是点了点头，接过了长枪，然后默默地走到了凛的身边悄声地说道：“抱歉，姐姐。”
　　“诶？”凛则是完全没有反应过来，为什么樱切磋输了却会向自己道歉。
　　看到凛这个反应，樱也是叹了口气，一副算了，无所谓了，就这样吧的状态，弄得凛更是一脑袋问号。
　　-------------------------------------
　　接下来就是分发一下买的小首饰，以及正式规划一下房间，再过几个小时就可以去欢迎宴了。
　　对面这个空间之中这种随心所欲操作一切的能力，几个人都受到了极大的震惊，哪怕是见多识广的美狄亚也震惊不已，毕竟这是奥利匹斯的丢人诸神都无法轻易做到的事情。
　　给三人每人分配了30㎡的大小，同时将房间内部的控制权授予她们之后每个人也都开始布置起自己的房间来了。
　　而此时，琴有机会与霜星独处一会儿。
　　“刚才辛苦你了。”琴搂着霜星的身体说道，很明显，刚刚的切磋樱想要给自己的傻姐姐撑一下面子，或许也有防止自己姐姐被欺负的原因。
　　“没什么，樱那孩子也是为了她的姐姐着想，曾经有个在矿场出来的孩子也是这个样子呢，所以看起来很可爱呢。”
　　琴注意到了，她说的是过去式。
　　但霜星并没有在意这一点，反而是一直看着她自己的双手，接着握成了双拳对着琴说道：
　　“琴，我想要变强，变得能够帮助解放感染者们的命运，变得能够帮得上你，能够站在你的身边。”
　　看着霜星那坚定的目光，琴回答道：
　　“当然。我不会放开你，自然也不会让你掉队，放心地交给我吧。”
　　-------------------------------------
　　既然做出了许诺，那么自然是要兑现的，所以琴准备联系‘D’借用一下从斩赤世界回来的时候那个学技能的机器，同时还有关于自己新的特性的鉴定。
　　就在这时候，反而先接到了‘D’的联络：“明天早上8点，来我的办公室，有好事。”
　　讲真她要是不加最后这句‘有好事’琴还没觉得什么，加了之后反而忐忑了起来。
　　不过老板叫人也没办法不去，正好到时候顺便将拜托她的事情一并说了。
　　稍微整理了一下行装，将空间包内的各个东西都拿了出来整理一下。
　　其中有带去没有换上的衣服，也有凛给买的却变得破破烂烂的那一身，而在一个精致的法兰绒的盒子里，装着凛送给自己立了大功的‘希望之钻’的碎片。
　　还有美狄亚的契约书，已经完成了的委托书，‘序曲’以及剩余弹药。
　　但是翻着翻着琴突然愣住了，接着从空间包里拽出一只手来……
　　“说起来，我以前也是一个平凡的上班族。”
　　第138章 从今天起，你就是代理冥界之主了！（3/3）
　　“身为一个上班族，空间包里有一只手也是合情合理的。”
　　回想起来，当时光记得将EA交出去了，连带着的吉尔伽美什的手腕还在包里放着呢。
　　好在空间包内外，相对时间几乎为0，所以也不会有各种问题。
　　而且反正是从者的手腕，用第三法构成的魔力造物，只要魔力不消散就能保存很久。
　　记得好像士郎装上过红A的手臂，然后投影了射杀百头将B叔秒了。
　　不过讲真，仔细看上去，这冰肌玉骨，宛若柔荑，光滑水嫩，吹弹可破。
　　琴现在稍微有点理解那位绅士（变态）上班族的感受了。
　　不过最终琴还是给这些BT想法全部挥散，找了几块布，给手腕包上，找个角落放好，毕竟也不好放到家里，准备以后找个机会给处理掉。
　　-------------------------------------
　　接下来一行人来到了餐厅，现在凛等人才真正地感受到了世界的差异。
　　而且对于来自00年代的人来讲，他们会比美狄亚这种古代人对于赛博城市有着更大的震撼。
　　接下来的料理还是一如既往地美味，稍稍和绘里奈拉拉关系之后，一众人就开始享受这个盛宴。
　　人这种生物所追求的幸福，既困难，又简单，比方说此时，和大家一起吃着美味的料理，愉快地聊着天，在琴的心中就能感受到幸福的滋味。
　　而作为招待的一顿美味大餐也不光是这一方面，就在最初白织邀请自己的时候，通过味蕾的满足，让琴明显地发现，自己对于这个未知世界的忐忑减少了，期待增加了。
　　也就是这样，霜星来的时候，凛等人来的时候，琴都在这个餐厅进行了招待。
　　希望借此能够将她们心中，对于未知世界的那份不安驱散一些。
　　-------------------------------------
　　“啊，吃饱了，吃饱了。”刚回到家中揉着自己的肚子，凛一本满足地说道。
　　事实上这位大小姐是经常为了减肥而不吃早餐的人，所以一次性吃得这么饱极为罕见。
　　其他人也都没有说什么，毕竟她们也吃掉了比平时多得多的食物。
　　“好了好了，都早点睡吧，我明天早上需要出去一趟，然后估计就能对未来的发展方向做出计划了。”
　　和众人告过晚安之后，琴就和霜星一起回到了房中。
　　而就在这时候，凛才惊人地发现，她们居然同住一间。
　　‘也是，毕竟她们是那样的关系。’脑子里面尝试着说服自己，但是心中却无比地在意。
　　而琴这边，再次抱着自己的老婆自然不可能什么都不做，同时霜星也双眼含情十分可爱诱人。
　　接下来的事情自不用说，几天不见两个人反而更加地放得开了。
　　但这个空间以前一直是琴一个人居住，而霜星来了之后也是两个人共住一间房。
　　直到琴的感知当中，一个双马尾的小脑袋瓜在房门口鬼鬼祟祟的，同时还将手放到了身下，琴这时候才想起来自己忘记给房屋隔音了。
　　“啊，这。”
　　“怎么了么？”霜星问道。
　　这时候琴陷入了犹豫，是不是要将凛拉进来，对于凛的想法琴再清楚不过了，原本通感只有能看到感情的颜色功能，在每天观察凛的过程中，现在都能看到粉红色的小心心了。
　　“不，没什么。”但是琴还是决定当作不知道，太过突兀即便最终霜星和凛两个人能够接受也会留下芥蒂。
　　而第一次也应该仪式感强一些才好。
　　不过琴却也没有停下来，就这样直至深夜……
　　-------------------------------------
　　第二天一早用过了早餐，琴就通过传送门来到了‘D’这里。
　　难得的是，明明桌上，桌下，好几摞文件，堆得跟山一样高，‘D’却在中间镇定自若，带着爽朗的笑容等着琴的到来。
　　不过琴还没有开口，系统中的BB就像是一个被强X的小姑娘一样，开始闹腾了起来。
　　当然她确实也经历过这样的待遇就是了。
　　‘D’当然也发现了这一点，于是她挥了挥手，琴的界面中就多了一个静音的功能，按下之后就只能看到BB一个人在那边演哑剧了。
　　琴这边一边用精神力抚摸着BB的头，用安抚仓鼠一样的方式想要安慰一下她，同时将目光看向‘D’。
　　“我来了，有什么事么？”
　　“我这边不着急，先来处理你的事情吧，你不是也找我有事嘛。”‘D’一脸笑意地说道。
　　“嗯，我希望能够借用之前我使用过的那个装置，给霜星还有凛等人，再就是关于我新的七宗罪的特性的鉴定。”
　　“OK,OK，装置的事情先不着急，让我们现在鉴定一下特性吧，不过你其实已经猜得差不多了吧。”
　　琴点了点头，然后走了过去，让‘D’将手放到自己的头上，很快一条系统消息弹了出来。
　　【特性七宗罪·傲慢：能量的意志附着极大强化，意志对抗不会失败。】
　　这个效果琴是已经猜到了的，所以并没有什么明显的反应，但是‘D’的脸色却突然变了一下。
　　接着认真地对着琴说道：“琴，白织那里我会去说的，现在，向我起誓，这个特性以及其内容任何情况都不会透露出去。”
　　看着‘D’的样子琴虽然有些疑惑，但是还是认真的起誓道：“我发誓，关于这个特性以及其内容任何情况都不会透露出去。”
　　瞬间，琴感觉被什么限制了一样，又好像什么都没有发生。
　　而‘D’则恢复了平常的那副表情，笑嘻嘻地对着琴说道：
　　“听说你想要建立一个组织是吧。”没有提及刚才的事情，而是说起了其他话题。
　　“嗯，没错，但我不太清楚应该做些什么。”
　　“放心，放心，这里正好有个非常好的机会，让你体验一下管理一个组织是怎样的情况，而且你的其他问题也能顺便解决。”

第83节
　　接着，迎着琴疑惑的目光‘D’说出了她的计划：
　　“恭喜你，从今天起，你就是代理冥界之主了！”
　　黑丝.jpg
　　-------------------------------------
　　第139章 综合冥界（1/3）
　　“啥玩意？”琴一脸震惊和眼前‘D’的一脸笑意形成了鲜明的对比。
　　“简单地说，就是你暂代我这个位置一段时间，亲身体验一下如何运作一个大型组织的。当然同时还会安排人，对包括你在内的几个小家伙进行训练，一举多得不是么？”
　　“但是我这完全没有经验，就直接担任这么重要的位置，这会不会有种钦定的感觉。”
　　‘D’这波操作让琴颇有一种受宠若惊的感觉。
　　“你说什么呢，这就是我钦定的啊，而且冥土会辅助你的，跟着她的安排做就可以了。”
　　说罢‘D’就拍了拍手，貌似已经在门外等好的冥土小姐就推开了门，走进了屋内。
　　“拜托你了啊，冥土。”
　　“我明白了‘D’大人，琴大人就交给我吧。”冥土小姐依旧是一脸的平淡，或者说面无表情，看不出她在想什么。
　　然后‘D’就走了过来，将琴拉到了她的座位上坐好，接着拍了拍琴的肩膀，指了指四周堆成小山的文件。
　　“为了尽可能地帮助锻炼你的能力，我特地存了一个礼拜的量，这些事务想必会让你尽快上手吧。”
　　说完冲着琴竖了一个大拇指，“不用谢我哦。”然后‘啪’的一下就消失不见了。
　　而冥土小姐则肉眼可见地青筋暴起，但是很快又恢复了平静。
　　“琴大人。”
　　“叫我琴就好了。”
　　“不可以的，以前或许无所谓，但是现在您是代表着整个综合冥界的门面，所以僭越是绝不容许的。”
　　“我，我明白了。”面对突然强势起来的冥土小姐，琴心底有些打怵。
　　“请您挺起胸膛，无论何时都请保持自己的骄傲，当一个人成为一面旗帜的时候，其任何言行就不光是她一个人的问题了，请务必谨记。”
　　“是！”
　　满意的点了点头，接着冥土小姐从夹着的文件夹中取出了几份文件递给了琴。
　　“首先是这些文件，签署之后会将您暂代‘D’大人这件事就会正式通知各级部署，请您先阅览一遍，其中内容我已经审核过了，请放心签署。”
　　“啊，麻烦你了。”
　　“没有什么，‘D’大人的这些文件我也都会全部审核的，事实上只有最重要的文件会送到她这里，但即便这样……算了。”
　　琴照着冥土小姐的话快速的浏览了一遍文件，整篇文件说实话没有一个字认识的，但是意外的全部都能够看懂，准确地说是文字将编写者的意思直接反映了出来。
　　“这是‘D’大人专门为了这个综合冥界创造的表达法，在综合冥界创立之前很少有一个世界有如此之多的语言混杂，所以为了降低管理人员的学习成本和增加沟通性，制作出了这种完全无需学习，并且意思传达不会产生偏差的交流模式。”
　　也就是不会产生歧义么，这还真是个好东西，仔细的翻看了几次文件之后，琴向着冥土提出了自己一直以来的都想知道的问题：
　　“综合冥界究竟是什么？”
　　很明显，冥土被琴的问题弄愣了一下，但还是很快回过神来，耐心地讲解起来：
　　“对于绝大多数世界，生命循环也是灵魂循环重要的一步冥界，是必不可少的，但同时，冥界却并不一定和世界本身物理接壤。”
　　琴点了点头，各种传说中的冥界确实不是物理意义上的地下，像是艾蕾那个冥界居然往地下挖就能到达实在是过于离谱了。
　　“于是很多对于世界创造或者是运营维护捉襟见肘的中、小型世界会将冥界这个单位进行外包来节约成本，而‘D’大人制造的综合管理系统成为了连接的桥梁和最初的基座，而这就是综合冥界的诞生。”
　　“外包可还行，冥界都能外包的么？”琴不由得吐槽道。
　　“每个连接的世界其流转的灵魂都是隔绝开的，所以对于世界本身没有任何区别。”
　　看到琴没有其他疑问冥土继续说道：“但是光有基座并不能用于承载灵魂流转，切实存在的冥界土地也同样必不可少。为了解决这个问题‘D’大人联络了数个拥有较大冥界的世界，运用综合管理系统和它们对接，形成了一个巨大的整体，再利用由此产生的空余空间来进行外包业务。”
　　“进行冥界委托的世界付出持续的代价来降低运营成本，加盟综合冥界的提供冥土收取代价来降低运营成本，这是一个双赢的局面。”
　　“听上去像是个中介商一样。”这种模式琴好像在以前听说过的样子。
　　“您可能误解了什么，请不要忘记了‘D’大人是一位邪神，并不会遵照常理和逻辑来行事，无论是加盟进来的冥界，还是进行委托而搭建出来的外包冥界，我们都拥有绝对管理权。”
　　“那如果对方不愿意呢。”
　　“那就让他们愿意。”冥土露出了一个腹黑的笑容：
　　“当然了，总的来讲无论是加盟还是外包，都有着大量的好处，无论是情报交互，整体实力提升，成本节约，还是综合抗风险都很有优势，对于中小型世界的创世者或者是管理者来说都是梦寐以求的，至于那些所谓的冥界的神或者所谓支配者种族的意见，其实并不重要。”
　　冥土小姐微微地露出着杀气，琴仿佛在她的身后看到了尸山血海一样。
　　“总之综合冥界既是这些冥界的总称，也是以‘D’大人为核心的绝对独裁机构，请谨记这一点而行动。”
　　冥土小姐的用词让琴感到了压力十足，起初‘D’过于轻浮的态度让琴产生了一种这是很轻松的工作的想法，此刻也不由得变得忐忑起来。
　　“这样的重任我真的能够做得好么……？”
　　看到琴的样子冥土小姐忽然笑了起来：“请您放心，我所存在的意义就是让这里顺利地运转下去。接下来的日子里我会告诉您关于运营这个综合冥界的每个细节，同时也会有专门的老师对于您现阶段需要掌握的基础知识进行讲解。”
　　第140章 我是不是被骗了？（2/3）
　　就在冥土小姐的笑容之下，刚刚稍有安心的琴却立即接到了当头一棒。
　　“不过还请您尽快开始处理这些文件，这些文件全部内容都是我确认好的，只用签上名字就可以了。”
　　“只是签上名字就行了么，那还挺简单的。”
　　“但是这些文件有一些小小的特性，那就是必须全篇完整阅读完毕之后才能进行签署，这也是‘D’大人发明的这种表达法最棒的一点。”
　　“这些？全部？！”
　　“是的，因为堆积了很长时间，还请尽快处理。”
　　愣了几秒之后，琴拿起了一张文件，开始机械地阅读起来，恍惚之间，感觉自己好像被骗来当苦力了。
　　-------------------------------------
　　两个小时之后，琴看着自己废了半天劲终于搞定也就鞋盒高的文件，以及成为鲜明对比的数座小山。
　　“啊，我这果然是被骗来顶缸了吧。”
　　琴毫无形象地趴在桌子上，一副生无可恋的样子。
　　若是看这些内容并没有什么，但是这些文件里面表达的意思会准确地被解读出来，若是碰到一个表达简练的人还好，老是有一些看上去很稳重很周密的，表达起来简直如同车轱辘一样，一圈一圈的，这种感觉简直就是折磨，而最要命的是不看完还不能签字。
　　特别手中这份，三大页整理出来就只有两句话，这家伙怕不是汉弗莱在世吧。
　　等彻底翻完一共20页只表达了五句话的文件书之后，仔细一看署名，汉弗莱·阿普比。
　　“坑姐呢这是，这位大哥也在这里上班么？！”
　　冥土将这份文件拿起来看了一眼，接着说道：“这位汉弗莱先生虽然为人处世方面颇有滑头之处，但是工作能力极强，身为一只普通的宠物猫，居然仅凭劳动的功绩就成为高级妖怪，是很难得的人才。”
　　“等会，宠物猫？啊，那只同名的公务猫么……”
　　在文件的最后一页签上名字之后，琴再次拿起另外一份。
　　“话说，这些文件中的署名都很熟悉，这是我的错觉么？”
　　“并不是，能够形成作品在世界中传播的，普遍都是强度很高的灵魂，这些灵魂进入冥界也一般会获得一些职位。当然也有一些纯灵魂的漂流者，轮回世界那边无法接纳也转入了我们这边。”
　　仔细想想以前接触过的各种神话也有这样的情况，什么大英雄，或者刚正不阿的官员，死后在冥界任职之类的。
　　将手中这份签好，再次拿起一份，望着根本不见减少的文件山，琴随口问道：“这些做完之前给饭吃么？”
　　“当然，您现在作为整个综合冥界的元首，可不能给您饿到了。”接着特地停了一下再继续说道：“我会给您准备盒饭的。”
　　“？？？”
　　“呵呵呵，准备盒饭是因为通知还没有完全传递下去，大多数人还不知道您的身份，为了防止意外的措施。而且工作暂时做到中午就可以了，下午您预定的好的设备就可以使用了，也请您通知需要使用的人来这个房间集合。”
　　“哦哦哦！我知道了！”有了盼头之后，琴的动力也起来了，再次投入了文件的海洋之中。
　　确认了没有什么问题，冥土也向琴提出了暂时离开：
　　“那么我就先离开了，有事情的话在这个房间呼唤我的名字我就能听到。”
　　接着她就向着门外走去，不过走到一半却站在原地，接着像是下定了决心一样，对着琴说道：
　　“琴大人。”
　　“嗯？”
　　“有一件事还请让我提醒您，虽然想要学习管理一个组织的心是好的，但也请不要忘记提升自身的力量。无论在任何时候，自身才是最重要的，特别是当超过了某个限度，个体的力量将会凌驾于群体之上。”
　　转过身来看到琴一脸意外的表情，冥土问道：
　　“请问您知道曾经世界之间最大的组织么？”
　　琴摇了摇头，对于这些事情，琴根本是一无所知。
　　“那是名为七圣教会的强大组织，通过信仰七种基础法则诞生的意志，也就是名为七圣的存在，其势力无比强盛。其成员无论是质还是量都是当之无愧的最强，势力范围之广也是前所未有的。”
　　接着冥土发出了像是嘲笑，又像是自嘲一样的笑声：“但是这个组织最大的问题就是，它是由七圣之外的人创立的，和被信仰对象并没有什么关系的教团，于是最终有某一天教团惹恼了七圣当中的一位，于是在一瞬之间，数百个世界灰飞烟灭，整个教会只有数名提前感知到了危险而彻底割断了联系的成员勉强幸存。”
　　微微拉开女仆装的领口，并没有出现琴期待的一幕，不光没有白皙的肌肤，反而连整个右半的胸腔都不复存在，取而代之的蓝色的透明水晶，甚至可以透过她的躯体看到背部的衣服。
　　“这就是无知的代价。无论是您所要建立的组织，还是这个综合冥界，都不过是助力，是锦上之花。也请一定不要困在其中，抓住机会向着高处飞去，届时无论是您还是您身边的人都会因此获益。”
　　接着冥土冲着琴鞠了一躬，便退出了房间，只留下琴一个人陷入了沉思。
　　-------------------------------------
　　走在走廊之上，冥土脑海中回想着自己刚刚说的话：
　　‘又说了同样的话呢，上次还是白织大人的时候呢。’
　　即便这种行为是她最为讨厌的僭越，但是她依旧这样说了。
　　“‘D’大人……”
　　那是印在脑海中最深层的记忆，在一个被彻底化作光滑玻璃的巨大星球上，整个身子都已经化为灰烬，只剩下一条手臂，一边的肩膀，以及勉强相连头颅而已。
　　这正是毫无差别的天罚，哪怕在任何世界都超越神明的他们，遭到了真正的天罚。
　　而这天罚正是来自他们信仰的对象，也是他们应得的惩罚。哪怕她早就察觉到了危机，并且与之彻底切割，却也依旧被卷入了其中。

第84节
　　望着连日月都被消灭，却依旧被尚未完全冷却的地面映照成纯白色的天空，内心也如同这个天空一样变得苍白。
　　就在这时，一个黑发的身影遮盖住了她的脸，同时一个贱兮兮的声音传到了她的耳朵中。
　　“呦，这不是教会的大司祭么，几天没见，这么拉了。”
　　“你是来嘲笑我的么？”
　　眼前的女子她很熟悉，那是整个教会围剿了数百年最终都无功而返的，无法无天的邪神。
　　“那倒不是，我这里新成立一个冥界管理的系统，缺个管理事务的女仆。嗯，你，要不要来？”
　　“我已经没救了，所有相关者都会被消灭……”
　　“所以呢，你要不要来？”但是眼前的女子并没有听到自己的话一样，自顾自的说着话。
　　听着她的话下意识地点了点头。
　　“既然是管理冥界的女仆，那么就叫你冥土好了。”
　　-------------------------------------
　　第141章 影子适配——无头骑士·赛尔提（3/3）
　　将冥土的话记在心中，给霜星打电话通知下午过来会合。
　　然后琴继续投入到处理文件的过程中，毕竟做好当前的事情是琴长久以来的习惯。
　　伴随着逐渐习惯这种感觉，琴的效率也提高了起来，最终在冥土小姐将午饭拿过来的时候，琴已经做完了1/10左右了。
　　而在琴的感觉中，这个效率还可以进一步提升，不过话虽如此，无聊感也在疯狂地累积中，原本文件中的情报还能勾起琴的一点兴趣，比方说各个事务处，以及原本有着3位现在仅剩两位的死之神。
　　等到差不多基础情报了解了一圈之后，就没有什么新鲜东西了，但又不知道这些东西有什么用，只能苦逼地全部记下来。
　　-------------------------------------
　　饭后，差不多1点左右，随着空间门的设定完毕，霜星几个人鱼贯而出，进入了这个原本‘D’的，现在暂时归琴的办公室。
　　等到全员出来之后，樱是第一个有反应的：“这里是死者的国度？”
　　在影之国生活了10年的她对这个环境再熟悉不过了。
　　“没错，这里是名叫综合冥界的地方，想象成很多个冥界拼在一起的感觉就行。”
　　简单地介绍了一下现状之后，也将冥土小姐介绍给了几人。
　　而冥土小姐也正是向着一众人等进行问候：
　　“欢迎几位光临综合冥界，已经为各位准备好了深度的体检和适应性测试。但在这之前需要提前说明的是，检测和测试以及相应的建议本身是免费的，但是学习、强化、改造，都是需要T点数的，而这部分点数也可以由这边进行垫付，但是不知道各位会以何种方式接受这些。”
　　“方式是指？”
　　“第一种是以‘独立个体’的身份，那么可以在琴大人手中借贷点数，以一个合理的利息在约定的期限内偿还即可，足以还款工作这里也会提供。另一种是以‘眷属’或者其他等价的身份，自然点数消费也会由琴大人负担。”
　　这是刚刚冥土和琴说好的，哪怕琴不足以支付的情况，也可以由冥界先行垫付，甚至不用九出十三归，非常的良心。
　　当然还，还是要还的。
　　“我属于第二种。”霜星没有任何犹豫地就回答了。
　　“我选择第一种，放心我会很快还上的。”樱也几乎没有犹豫，选择了前者。
　　出乎意料的是美狄亚也选择了前者：“Master已经给我提供了机会，我自然应该凭借自身获得的力量来回报Master才对。”
　　既然美狄亚做出了选择，琴也表示会支持她，最后轮到凛了。
　　并没有昨天那种扭捏的感觉，而是变得大大方方了起来：“我选第二种，我想要和琴在一起。”
　　看样子昨天晚上回去之后，凛也想了很多的样子。
　　既然全部都决定好了，冥土就带着几个人来到了一个纯白色的房间里。
　　看着这个中间有着大光球的房间，琴就一阵的头疼。
　　目光在几个人中间扫过，最终决定了最为适合的樱。
　　“樱，你第一个可以么？从中间走进光球就可以了。”
　　听了琴的话，樱也不疑有坑，朝着光球走去，琴也屏住了呼吸，等待着这个历史的一刻。
　　只听得‘噗通’一声，樱整个人都掉了下去，同时“你丫算计我！！！”的喊声环绕在室内。
　　“怎么说呢，自己掉下去的时候很蛋疼，看别人掉下去就很开心。”琴在边上颇为感慨地说道。
　　冥土小姐倒是感到了头疼，这个‘D’的恶趣味也是传承了下来。
　　接下来，边上的大荧幕传来了樱飘在半空中的画面，虽然这个姿势对于裙子不是很友好，但是房间内全部都是女性也就没有什么了。
　　当然其中琴某人将手机拿了出来，准备留念却在众人鄙视的眼神下，怯怯地收了回去。
　　接下来荧幕中显示了关于樱能够发展的几种方向：枪术、卢恩文字、影子。
　　不过师承斯卡哈的樱整体的体系非常完整，比如说枪术都是一些很有名的战士，或者是神明，但是以琴的了解，这孩子一副自家老师天下无敌的思维，恐怕也看不上别人的枪术。
　　而卢恩文字就更不用说了，斯卡哈交给她的卢恩文字是神代的原初卢恩，虽然复杂的组合她还无法使用，但是一般的卢恩文字还不如她会得那些。
　　在琴的眼中唯一能够看得过去的选项就是史提尔·马格努斯（魔禁里面的火法）自创的6种全新卢恩文字，不过樱也不太需要的样子。
　　最终在影子这个方向中，樱找到了自己心仪的能力：
　　无头骑士——塞尔提·史特路尔森
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：低
　　战斗性能：普通
　　日常性能：高
　　成长性：高
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（注：影元素强化，不死化附着，影元素物质化。）
　　使用影子一样的黑色物质，不死身，来自爱尔兰，也就是旧凯尔特地区。赛姐这配置和斯卡哈还是有几分相似的。
　　所以樱也直接选择了这项，至于其他什么影之果实，什么影子模仿术适配程度太低了。
　　获得完毕，樱也相同地像是被抽水马桶吸出来一样，接着光球爆裂，整个人从半空中掉了下来。
　　不过出于人道主义，琴还是过去接住了她。
　　只不过，此时已经有些恼羞成怒的樱，直接一个头槌撞了过来。
　　可琴哪里是吃亏的人，也同样一个头槌撞了回去；“必杀·琴酱头槌。”
　　有招式名的就是不一样，虽然同时相撞，琴却一点事情没有。
　　反而樱翻身落在了地上，抱着额头眼泪婆娑地抱怨道：“你的头为什么这么硬啊！”
　　-----------------------------
　　——‘D’私人房间小剧场——
　　（瘫在沙发上，吃着薯片，喝着快乐水，看着番。）
　　‘D’：啊，好久没有这么爽了，我真是个天才！
　　（‘砰’门被踹开。）
　　白织：我来了。
　　‘D’：你这孩子真是的，非得这么粗鲁么？
　　（白织拿起半瓶快乐水，一口气喝光了。）
　　‘D’：啊，我的快乐水！这可是‘甘甜可乐’超级罕见的。
　　‘D’：算了，算了，说起来刚刚冥土和琴说了当时对你说过的那些话了。
　　白织：是么？但是她说得很对不是吗？哪怕她略微夹杂了点私心。
　　‘D’：切。但是这样我的摸鱼大业不就完成了不了了么！
　　‘D’：行行行，别这样看我，我只把邪神契约这块交给她还不行么。
　　白织：说吧，找我来到底什么事情？
　　‘D’：就是关于那孩子的特性……（略）
　　白织：这种事情真的能够存在么？那样的话……
　　‘D’：这件事传出去的话，那几个纯意志生命体的老家伙可就有得烦了。嘿嘿嘿。
　　‘D’：我当然知道不能说出去啦，至少这孩子还没有彻底成长起来之前。
　　‘D’：不过你那个不靠谱的阶段计划可以加速了，没想到最难掌握的部分却是最擅长的，这天才劲头也不知道随的谁！（摸着自己的脸，一脸自恋。）
　　白织：（拿着薯片的手微微颤抖。）呃，你不是说大奖赛吧？
　　白织：我以为她就是重在参与，就把另一张票给琪亚娜了，寻思可以照应一下……
　　‘D’：(＃￣︶￣)，呵呵！
　　第142章 法爷，来组面包（1/3）
　　“哼哼哼，这可是连唉酱都会被撞得眼冒金星的高阶技能哒！”
　　“可恶啊！”
　　没有管依旧在抱头蹲防的樱，琴向着美狄亚点了点头。
　　于是美狄亚作为第二个登场，因为有了樱的前车之鉴，这次一个优雅的小跳，一跃就进入了洞口之中。
　　‘噗通’
　　这时候琴才听明白，这个‘噗通’一声居然是房间中播放的音效。同时对于某人的无聊程度有了个全新的认识。
　　美狄亚面临的选择是多种大量的魔法知识，虽然也有善于施法的生物血脉之类的，但是对于她这种施法者来说，知识就是力量，也没有比知识更加令她神往的了。
　　虽然很想将这些知识一并吸纳，但是贪多嚼不烂的道理她还是知道的，最终只选择了其中一种深度和适用性都很不错的体系。
　　等她选完从半空中落下来的时候，随手就是一发缓落术，整个人如同轻飘飘的羽毛一样，飘落在地面上。

第85节
　　接着伴随着简短的施法，一块面包出现在她的手中，随手掰了一块尝了尝，接着不动声色地分给了其他人。
　　美狄亚选择的正是艾泽拉斯的法师职业。
　　没想到现实中能吃到法爷给的面包，于是琴也拿了一块，其他几人也纷纷效仿。
　　“呕……这真的是面包么！”
　　首先最快一步咬了一口的凛抱怨起来，见状琴先是假装镇定地将面包放入口中，然后就在一股类似白花蛇草水那种特有的烂草席味道挥散出来之前，调动星尘之风直接将这小块面包消灭掉了。
　　看着其他人的一脸痛苦的表情，琴给美狄亚一个“有待改进。”的评语。
　　“果然不是我味觉出问题了啊，谢谢你们的配合。”
　　美狄亚话语真挚而诚恳，让几个人都没有办法抱怨什么，但是只有琴却看到她的嘴角微微颤抖，都快要绷不住笑出来的样子。
　　-------------------------------------
　　接下来就是凛了，因为凛选择了第二种，所以琴对于她的选择也有干涉的权利，虽说如此，琴也只打算给予建议而已。
　　小心翼翼地用脚探出洞口的位置，一咬牙一闭眼，‘噗通’一下进入了其中。
　　在凛面前，出乎意料的有四种方向，魔法武技，宝石法术，第二法（暂无），魔法少女。
　　虽然琴蛮想看魔法少女凛的，但是打开魔法少女那页一看，里面居然是小圆脸体系。
　　这就蛮尴尬的，毕竟凛的脸不够圆。应该说这种类似巫妖的灵魂外置还不如真的找个魂匣呢，甚至比QB的少了个愿望，简直血亏。
　　另外两类就数量繁多了，无论是宝石附魔和适用魔力的武技都特别的常见，这导致这两项都是满满一大篇，看上去不错又感觉差点意思。
　　但是琴很快就看到了一个将两个页面合并筛选的选项，点击之后只弹出了一项：
　　宝玉兽体系
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：低
　　战斗性能：高
　　日常性能：中
　　成长性：高
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（注：可以创造七种宝玉，使用宝玉可以让自身附带相应宝玉兽的强化，也可以将宝玉兽召唤成使魔驱使，当全部七种宝玉集齐之时，或许可以呼唤更加强大的存在。）
　　同样是来自游戏王的系列：宝玉兽。虽然在当年OCG环境，宝玉兽的终端大哥是降雷皇哈蒙，但是架不住虹龙过于帅气，导致还是有大量人带着虹龙。
　　其实七只宝玉兽每只1万点，七只合体还贵了7777点，但是附带了一份可以将同等稀有的宝石制造出全新的宝玉兽的说明书。
　　看到这里也没有什么好犹豫的了，买买买就对了。
　　付款出来，琴主动迎了上去，给了正在落下的凛一个公主抱，虽然脸还是有点红，但此时凛已经能够从容地说一声谢谢，然后自己脱离怀抱站好了。
　　这宝玉兽看上去真的很不错，若不是适配度不够，琴自己都想整一份了，毕竟召唤出使魔里面有鹰，有天马，甚至有猫撸，简直不要太爽。
　　-------------------------------------
　　最后就轮到霜星了，冰系的能力数不胜数，想必会有很不错的结果。
　　但就第一个出现的就极其令人迷惑。
　　1.兔龙
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：高
　　战斗性能：高
　　日常性能：低
　　成长性：低
　　费用：5000T点数
　　（注：雪原上栖息的龙类突然变异种。巨大的耳朵可分辨距离数千米远的声音，结合惊人跳跃力让盯上的猎物无处可逃。）
　　回忆了半天，琴才想起来这玩意是啥，游戏王SD25卡盒，也就是简中以第一批预组包，‘青眼轰临’里面的编号002的凡骨大怪。
　　就在琴转生的前一段时间，还因为简中预组没有订到而失落，不过好在最后也用不上了。
　　说回兔龙这玩意，2950的打点是很强，比起盒子里面编号001同样是凡骨的青眼白龙攻击力就低了50，反而防御力高了400。
　　就是颜值实在是有点小别致，而且也没有什么发展未来，实在不适合给自己的LP用。
　　接着往下看还有不少好东西，比方说斩魄刀·冰轮丸、酋雷姆、冰呪龙等等。
　　大概看下来，琴发现了一个问题，那就是比起冰来讲，几乎所有选项都和龙有关，翻遍了界面，终于找到了注释：
　　‘目标体内几乎由完全附龙属性生命力改造并构成，推定适配性：1.龙，2.冰，3.兔。备注：目标曾经为施法者，但施法资源完全丧失，无法适配施法相关职业及能力。’
　　原来是自己的锅琴也就不再纠结了，自己是龙，LP也是龙，很合理。
　　不过这就需要找个既帅气又强力的冰龙了。
　　酋雷姆这玩意作为宝可梦世界的一个神兽，看上去还行，但是还有黑白二龙需要获取，同时万一能被精灵球装起来岂不是多了个弱点。
　　最后还是将价格以从贵到便宜的顺序，终于在最顶端找到了最贵却最合适的那一项。
　　第143章 最强冰龙（2/3）
　　那就是在当时让整个环境都为之颤抖的最强冰龙：
　　冰结界之龙 三叉龙
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：中
　　战斗性能：高
　　日常性能：中
　　成长性：极高
　　费用：18万T点数
　　（注：拥有可以冻结过去（墓地）、现在（场地）和未来（手牌）能力的究极魔龙。）
　　这价格快要比星尘龙贵了一倍以上，不过三叉龙也要比星尘龙高1星，同时颜值极端在线。
　　不过三叉龙在琴的记忆中是极其不稳定的：
　　先是和其他两只龙一同在远古暴乱，然后被「冰结界的传道师」用冰结界之镜将三只龙一起封印了，甚至还成立了名叫冰结界的组织来守护这个封印。
　　而传道师本人死后灵魂升华为神精灵，持续守护这个封印。
　　然后这个世界也算是多灾多难，异虫入侵，正义盟军（AJO）奋起反击，两边打得热火朝天，冰结界一族也就此解放了第一条龙——光枪龙。
　　接着异虫还没有消灭干净，魔轰神被吵醒，为了对抗魔轰神又解放了第二条龙——天枪龙。
　　最终异虫被消灭，即将与魔轰神进行最终决战，为了彻底平息战乱，第三条龙——三叉龙，也被解放了。
　　整个世界的魔轰神就这样轻而易举的被三叉龙消灭了，而接下来长久以来被封印的三叉龙也陷入了暴走，抑制器的雪虎，古代炎狱神都被击败，而三叉龙也准备展示自己灭世的能力，冻结全世界。
　　为了重新封印三叉龙，龙骑兵团出动了「屠枪龙骑士」也就是屠龙圣枪，凭借其屠龙的特性压制住了三叉龙的暴走形态。
　　而当年的传道师的灵魂，也就是「冰结界的神精灵」牺牲自我，这才再次封印了三叉龙。（被同一个人阴了两次。）
　　但是这还没完。
　　侵入者和灭世危机都消失了，各个种族为了分配地盘再次战成一团，期间还有大日和入侵魔人之类的对抗。
　　此时整个世界也都变得满目疮痍生灵涂炭，负面感情开始对着所有的生命进行侵蚀，这里面也包含冰结界中的三条龙。
　　等到实在一发不可收拾，星圣降世和入魔正式对抗，而这一阶段三条龙也被重新放出。
　　最终以七名星圣合体而成的「星圣神龙 托勒密星团M7」和三叉龙被入魔侵染形成的「入魔邪龙 乌洛波洛斯」两者进行了最终决战并以星圣方的胜利而告终。
　　与此同时世界过于残破，「创星神索菲娅」也因此苏醒，并准备重启世界。
　　理所当然的最终决战展开了，12名星圣融合而成的「星圣·草帽星系」，以及洗白的入魔的降世的罪魁祸首遗式一族（冰结界族人），用仪水镜让「星圣·候」和入魔的三龙融合，形成了「入魔双蛇杖使」。
　　接下来这持有究极星圣之力和究极入魔之力的两人手撕了创星神，并且就此彻底离去，三叉龙的故事也算是迎来了结局。
　　-------------------------------------
　　仔细想想，三叉龙的故事就是暴走，被封印，再暴走，再被封印，入魔暴走，被融合。
　　不过其力量确实足以毁灭一个星球，并且登上了游戏王DT世界的最终战场，甚至起到了关键作用，不可谓不强大。
　　但是三叉龙在强大的同时也伴随着不稳定感。
　　若是琴自身自然会毫不犹豫地选择三叉龙，甚至连这种暴走都颇有主角风范，就像是鸣人体内的九尾，一护体内的白一护一样。
　　只不过现在是霜星，是自家老婆，稍微夸张点讲，现在霜星掉一根头发，琴都会心疼，更别提这种不稳定的力量了。
　　就在这时，琴抬起头来，看到了霜星坚定的眼神。
　　虽然看不到琴的目光，但是通过之前几次的视角，她知道琴通过哪个方向看着她。
　　“没问题的。”霜星如此说道。
　　是啊，这是个世界上可是少有比她还要坚强的姑娘。
　　直接选择了这一项，和其他几个人都不同，一个巨大的龙的虚影在霜星的身上浮现，这股气息甚至穿透了房间，来到了琴的面前。
　　而霜星也开始痛苦了起来，整个皮肤都开始一点点地被冰冻，但是她没有发出任何声音，甚至没有皱一下眉头。
　　就这样等到那层寒冰彻底的冰冻住她数秒之后，又再度破碎，霜星被解放了出来，同时破碎的霜花也伴随着她的左右。
　　力量的交付正式完成，霜星也和其他人一样从半空中掉了起来，琴也一样地接住了她，却发现她的身体再度恢复了那般冰冷。
　　“抱歉，又变得冷了起来了呢。”
　　“没关系，不管几次我都会让你温暖起来的。”
　　轻吻了她的额头，尽量地将她抱得紧一些，让自己的热量更多地传递给她。
　　-------------------------------------
　　最后琴并没有进入这个系统，一个是不想再进一次冲水马桶，另一个是现在已有的力量还没有彻底吃透，至少要搞清楚爆裂模式消耗的能源才能思考一下阶段的方向。
　　而且虽然说樱和美狄亚以后准备将点数还给自己，但就现在而言，欠款已经累积到了一个相当可观的数额了。

第86节
　　樱2万，美狄亚三系各5000一共1.5万，凛7.7777万，霜星18万，加起来一共已经将近30万了。
　　而现在琴一共赚了也就20多万的点数，心中稍微有些不安。但正所谓债多了不愁，琴甚至准备一不做二不休，自己再去学几套剑法。
　　好在冥土小姐打断了琴，对着所有人说道：
　　“各位既然已经获得相应的方向，还请移步到练习场，特地为各位准备了非常出色的指导者，来为各位答疑解惑。”
　　跟随着冥土小姐的步伐，琴等一行人来到了，一个比较偏僻的室内训练场之中。
　　在这里琴看到了这位说是指导者，也确实是非常出色的指导者，说奇怪，也是非常奇怪的——黄色章鱼。
　　-------------------------------------
　　第144章 初见即弑师（3/3）
　　“哦呀哦呀，欢迎同学们，我是你们的杀老师。”
　　“这是什么？”“章鱼？”“乒乓球精？”凛等人纷纷给出了自己的第一映像。
　　“你们还真是失礼啊！喂！”黄色的章鱼佯装很生气的样子，但是看他的颜色依旧是黄色的，其实压根没有放在心上。
　　此时冥土向几人介绍到：“这位是杀老师，是主要负责新人教育的死神之一，拥有着极其丰富的教学经验以及非常强大的实力，接下来就将由他辅助各位进行训练计划。”
　　“那么杀老师，琴大人和她的朋友就拜托你了，请千万不要有所怠慢。”
　　“是是是，冥土大人，一定一定。”两条触手像是搓手一样摩擦着，一脸阿谀的样子。
　　注意到凛等人鄙夷的视线，杀老师也快速回过神来，重新面向几个新学生。
　　“嗯哼，各位，接下来我将会试验一下各位的现在的能力，请准备就绪之后，一同全力的向我攻击过来。当然想必各位刚刚拥有新力量，可能非常的生疏，若是有能量阻塞，或者是失控的情况请第一时间停下来。”
　　“你真的要我们一同攻击你？”樱有些不服的说道。
　　“你就相信他，或许我们一起上也无法对他造成什么伤害，这个章鱼可是非常的强。”
　　毕竟在琴的鉴定当中：
　　【目标评价】
　　名称：杀老师
　　种族：亡者（改造章鱼人）
　　评级：神·下位
　　说明：可能是个千人斩的顶级杀手，可能是个反物质触手怪人，可能是个笨蛋的胆小鬼章鱼，更可能是世界上最好的老师
　　-------------------------------------
　　“琴殿下，虽然很感谢你为我说话，但是可以不要叫我章鱼么！”
　　“哈哈哈，你明明没有那么在意不是么，好了让我们开始吧，坐了一个上午感觉身体都开始僵硬了。”
　　身体僵硬自然是不可能的，但是心里僵硬了倒是真的，也难怪‘D’那么讨厌工作呢。
　　拔出白风，做好战斗的姿态，其他人也都开始进行准备。
　　樱放出影子并且扩散成雾状颗粒，虽然并没有能够很好地固定，有一半以上逸散出去，但是还是勉强形成了一个7形状的镰刀。
　　美狄亚就熟练很多，一手冰，一手火，看样子法师的低级法术对她手到擒来。
　　凛正屏息凝神，在自己的手中努力的汇集着一块紫色的水晶，经过了数次的失败一个晶莹剔透的紫水晶出现在她的手中，然后伴随着一声猫叫，一只半人高，类似于豹子一样的粉色大猫出现在凛的身前。
　　“啊，猫咪，喵喵喵。”杀老师一副猫奴的样子，想要吸引紫晶猫的注意力，但是却完全没有被理睬。
　　凛则是看着自己召唤出来的紫晶猫，这并不是她学习的型月世界的使魔，而是一个拥有着意识的构造体，并且与她心意相通，甚至不用指令凛就可以让其做出各种动作。
　　更重要的是，这只猫在她的感觉当中非常地强，甚至可能有从者的强度。
　　而在琴的眼中也确实是这个样子，其强度有着凶中的水平，和一般的从者不相上下。
　　片刻之后凛又把猫收了回去，接着用另一种方式发动了这颗紫水晶的力量，稍微尝试了一下，身姿变得轻盈了起来，稍微奔跑了一下，速度至少提升了两倍。
　　等凛完事之后，所有人也都正式的做好了准备，其中最简单的就是霜星，虽然三叉龙的力量调用的不是很熟练，但是用冰作战可是再熟练不过了。
　　即便再讨厌，源石病的冰也伴随了她绝大多数的人生。
　　和琴相视一下，看到了琴点了点头，于是霜星果断先行出手，将她的前方的整个地面都冰封了起来。
　　但是冰冻只持续了一瞬间，伴随着‘咔嚓’一声，数厘米厚的冰层瞬间开裂，杀老师毫无影响地晃动着自己黄色的触手。
　　随之而上的是樱，影子前方的地面上化作尖刺，向着他的触手袭击过去，这是樱以前的技能，曾经袭击过琴。
　　当时琴是一脚踩碎的，但是杀老师却不一样，精准地避开了所有的影刺，同时在几乎一瞬之间，将影刺的尖头两两一组打成蝴蝶结，落单的一个甚至找了个蝴蝶结绑了上去。
　　不过这还只是樱的一个佯攻，她也很想趁此机会确认自己新的力量，毕竟这还是欠那个坏女人钱才学会的，若是不好用不就亏大了。
　　手中的镰刀直接伸长，以一个极大的半径，高速的向着中间的杀老师所处的位置划过，同时在即将命中的时候，强行将镰刀头也以尖刺的形式扩张开来。
　　镰刀的顶端瞬间变成了一个刺猬，大量的尖刺毫无逻辑的延长刺出，虽然樱能命令这些黑雾变成尖刺刺出，但是更进一步的控制现在还做不到。
　　这种办法倒是能够克制一些预判对手动作的存在，只不过杀老师并不是这样，他只是单纯地凭借着自己数马赫的超高速和超机动力，现场回避的。
　　其结果就是，看上去好像被刺成了刺猬，实际上以其柔软的身躯，全部都躲开了，完全刺了个寂寞。
　　虽然樱的进攻到此告一段落，但是美狄亚和霜星却趁机再次攻击过来，霜星冰冻，美狄亚深度冻结。
　　这波控制取得了效果，黄色的章鱼脚被限制在地面无法动弹，琴直接打开了爆裂模式，伴随着蓝色的推进光，瞬时加速，同时伴随着蓄力完毕的刀鞘。
　　【拔刀·狮牙·一念彼方】
　　最强的拔刀术在他的身上绽开。
　　只可惜任何斩断的感觉都没有传来，刀身被黄色的触手直接握住。
　　琴却没有一刻的犹豫。
　　【射杀他·白风】
　　即便刀身被抓住，刀尖还是可以向前延展的，同时星尘龙吐息的炽热能量也在刀身上汇聚。
　　瞬间的炙热好像让他被烫到一样，下意识松开了一点刀身。没有错过这个机会，琴全力向前一推，同时尽力的催动白风变长。
　　凭借着这股力量，白风的刀身径直的穿过了黄色章鱼的身体。
　　第145章 所谓名师（1/3）
　　“啊！哦！呀！咦？好像不疼呢？”佯装惊呼的黄色章鱼露出了超级欠揍的表情。
　　当然不会疼了，压根就没有命中的手感，剑身只是单纯穿了过去。
　　正因为如此，琴压根就没有任何犹豫，掏出序曲就是一发高能弹药。
　　同时趁机刀身180°反转，向上抬起，虽然不知道袍子下面的构造，但是那个大圆脑袋可是实打实的一个整体。
　　而伴随着琴的向上攻击，杀老师的身体也在变高，准确地说是触手在延长，以至于大圆脑袋都顶在了天花板上。
　　琴也直接将刀尖同样贴在天花板上。
　　触手被固定在地面，此时通过延长身体躲避的杀老师相当于一个固定在地面上的橡皮筋，而琴自身和刀组成了连接空间两点的线，这条线已经从中间穿过了橡皮筋，所以命中是迟早的事情。
　　“怎么样？我只要这样划下去，就必然可以攻击到你，不留下几根触手可是无法脱离的。”
　　“哦呀，还真相当不错呢，可是并没有这么简单哦。”
　　接着黄色的身躯突然闪动了一下，下一瞬间，他就回到了刚才的原位，连同被冰封的触手也都钻了出来。
　　要不是脑袋上还有刚才高能弹药爆炸产生的黑灰，琴都以为这家伙一键复位了呢。
　　“你这是怎么做到的？”
　　琴感觉到了移动，却没有感觉到是如何移动的，也不像是什么法术的样子。
　　“不过是超高速移动的时候让自身的分子向着两方向移动，在一瞬间形成虚态化，然后就传过来了。”
　　“那不是闪电侠的招式么！这里又不是DC，你咋还能用神速力呢。”
　　这种使用这种奇葩脱困招式的就是有神速力保护的闪电侠，但是在和漫威的联动漫画明确地说过，原本在DC世界中吊打快银的闪电侠，在漫威中没有神速力，被快银反超。
　　“谁说我就不能是闪电侠呢？”
　　接着整个黄色的章鱼身体变成了红色，只有脸中间留下了黄色的闪电标志，看起来特别地搞笑。
　　虽然这只章鱼表现得信誓旦旦的，但是琴总觉得哪里不对，要知道白风上面附着的可是灼热的吐息，哪怕是虚体穿过的肯定也会有所接触。
　　但凡有反应，刀身上的能量肯定会有变化，但是琴完全没有感受到任何能量变动。
　　此时忽然传来‘噗哟’的一声，一条触手好像没有粘好一样掉落下来。
　　注意到这一点的杀老师连忙将这一节触手捡了起来，收到衣服里面，而几秒之内那个断口也再生完毕了。
　　“……”琴一脸无语地看着他。
　　“……”微微转动了大圆脑袋，避开了琴的视线。
　　“你丫壁虎么！”
　　压根就没有什么两边移动细胞之类的事情，单纯就是自己切断了一根触手，然后凭借高速让别人没有看清而已。
　　甚至为了不让再生被发现，还特地捡了起来安回原处。
　　“嘛，不要在意这些细节，而且琴殿下的展示已经差不多了，还请暂作休息吧。”
　　听到他的话，琴也就取消了爆裂模式，带着那种特有的不知道哪里发出来的疲惫感站到了一边。
　　接下来率先攻击的是凛，阴炁弹（Gandr）像是机关枪一样的连续攻击，同时樱也再次展开战斗，这次掏出了红色的长枪。
　　而美狄亚则是咏唱着什么，很快天上开始掉下冰片，看起来是暴风雪。
　　凛则停下了阴炁弹，而是像是整个人发出了淡紫色的光辉，像是一只小猫一样，在冰片之中自由穿梭。
　　霜星则是一抬手，对冰片进行了二次控制和强化，精准地向着杀老师攻击过去。
　　只可惜，面对速度压根不是一个次元的对手，也没有相应经验的她们并不能造成什么有效攻击。
　　就这样持续了一会，眼看几人的体力都消耗得差不多了，杀老师也就拍了拍手，停了下来。
　　“非常不错，第一次使用全新的力量就能做到这一步，哪怕是适应性再高也是值得赞扬的事情。怎么样，活动过身体之后有没有心情舒畅的感觉？”
　　虽然喘着粗气的几个人并没有回答他，但是这感觉肯定不怎么样，这段时间的交战居然毫无建树，甚至连边都没摸到，任谁也不会开心的。
　　不过接下来杀老师开始真正地像个老师一样开始对每个人进行点评，而所有人也都竖起耳朵听了起来。
　　虽然这只章鱼一直都很欠揍，但是其强大的实力已经被所有人认可了。

第87节
　　“嗯，首先是远坂凛小姐，这份两用的宝石能力非常适合你，让你的位置可以在中远近各个方位进行自由调动，非常泛用的能力。但是问题也出在这里，泛用比专用的缺点就是成长相对缓慢，需要付出更多的努力。另外熟练了这份能力之后应该搭配一种有前景的远程能力，武技也应该学习一套高阶的套路。虽然需要努力的方向很多，但同时你的努力也都将变成实力的积累，是个非常正反馈的过程。”
　　凛点了点头，原本就是一个努力家的她根本毫无畏惧。
　　“下一位是美狄亚小姐，嗯，标准的法师型，全新体系并不会给你造成任何负担，反而还会大幅增幅已有的法术。非要说的话就是近身防护这点，还有机动性需要提高。重火力炮台缺点太多，参照大量的世界，最终都会走向高机动炮台的路数。”
　　没有接受UBW线凛的近战一套，此刻的美狄亚对于这个论点还有点微微的不屑，但依旧还是听了进去。
　　“间桐樱小姐，你是一位非常有天赋的战士，仅仅这个年纪单就武技来讲，就可以和冥界中很多钻研一生武艺的武者相差无几了。你现在最需要的是在大量的实战之中适应这种力量。另外无头骑士的本质是一种带来死亡的妖精，请注意不要让自己的身体和精神向着妖精的方向靠近，毕竟这类妖精实际上是非常脆弱的生物。”
　　杀老师的话给有些迷醉于全新力量的樱提了个醒，这份力量并不是努力学习换来的，所以在心理上稍稍有点轻浮感。
　　接下来，杀老师看向了剩下的霜星，此刻她正被琴抱在怀中，两个人头挨着头，十分的温馨。
　　完全没有防备的杀老师也是直接被喂了一嘴的狗粮。
　　第146章 基础能量学说（2/3）
　　虽然别人看上去两个人正在你侬我侬，但琴只是单纯的在查看着霜星体内的力量而已。
　　这还是琴第一次近距离的接触其他龙的力量，虽然跟莉雅打过了一场，但是全程在互相怒怼，并没有什么好好体会的机会。
　　就在刚才，正常状态下，琴隐隐地能感受到来自冰龙的压力，但是当爆裂模式开启之后，反倒是能够感受到自己的力量对于冰龙有所压制。
　　这并不是单纯数量的压制，而是一种层次的压制，可以说是上位龙族对于下位天生的压制。
　　若是单纯的解释倒是非常简单，星尘龙8星，三叉龙9星，星尘龙爆裂体10星。
　　而这里就有个问题，那就是原本以为爆裂模式是燃烧什么资源来增大出力，现在看上去就如同整个力量层次提升了一样，而这种事情就在一瞬之间完成。
　　看样子自己对于爆裂模式这个能力可谓是一无所知……
　　看向正一脸纠结要不要过来搭话的黄色章鱼，琴特地使用了爆裂模式也是想问问他的看法。
　　发现琴正在看自己，于是杀老师也开始继续讲解，虽然学生在课堂上谈恋爱他应该进行阻止，不过谁让对方是代理理事长呢。
　　“关于霜星小姐，首先你应该是以前非常擅长使用其他冰的力量，而现在转换成了冰龙的力量。力量适应是一个方面，另外因为性质不同使用方法也需要些许变动，更重要的是不要让过去的尝试束缚了你的想象。”
　　接着杀老师看了一下琴这边，继续说道：“至于同调龙族到自己身上，这是轮回世界专属的力量获取方式，作为最新一代的力量获取方式，其对于血脉移植、力量投影等等诸多方式拥有着压倒性的性能差距和安全性。唯一要说缺点的话，就是出现时间过短，可选的力量模板过少。再加上普遍选择都是低星，像是贵的离谱的8星和9星的同调几乎没有可供参考的案例。”
　　杀老师的说法琴也是知道的，在轮回世界这么长时间，拿着手机查查有关于自己力量方面的情报可谓人之常情。
　　而得到的结果除了一些推广软文之外，也就是一些不超过4星的同调经验，像是被三叉龙光速团灭的魔轰神兽，还有水晶机巧之类的玩意。
　　“所以霜星小姐，你的绝大多数疑问直接询问身边的琴殿下会更快一点。至于琴殿下你的情况嘛……”
　　杀老师用自己的触手挠了挠圆圆的头。
　　“说实话力量的开发方面有些奇怪，对于意志力的运用已经相当熟练了，但是对于它前一个阶段灵魂力毫无涉及，甚至连基础的感知也几乎没有。其他的几位也是一样，想要成为一个强者，那么必须要对更加深层的力量了解、掌握。”
　　说完之后，杀老师的身影就闪动了一下，接着他的背后出来了一个不知道哪里搬来的黑板。
　　“那么首先是第一个问题，同层次的能量体系内的变强想必大家都知道如何做到，增加储量，回复量，出力等等，总的来讲就是更多的‘量’。那么如何将能量的层次提高呢？”
　　“提纯能量。”“增加要素！”
　　樱和美狄亚给出了两种不同的答案。
　　“老师说过，向着更强的境界必定是对自身力量的纯粹化！”樱重复着斯卡哈对她的教诲。
　　“糅合更多的要素，增加能量的复杂度，以达到提高能量的压缩率目的，这样才能提高能量的作用效果。”这些是美狄亚在魔术练习中体会到的宝贵经验。
　　而凛和霜星只使用过一种能量，周围也没有更进一步的存在，所以对这方面毫无概念。
　　“嗯嗯，大家都各有各的想法呢。”杀老师一副很高兴的样子，接着转向琴问道：“那么琴殿下你呢？”
　　“说实话我不知道，我所做的就是将自己的意志融入到元素之力当中，仅此而已，每次变强都是我的意志变强大。所以说我也不清楚该如何去提高层次。”
　　圆圆的脑袋重重地点了两下：“很好，事实上，无论是樱小姐、美狄亚小姐、还有琴殿下的说法都是正确的。”
　　转身过去在黑板上写上‘如何提高能量（力量）的质。’
　　“通常来讲，以生命体自然能够产生的力量为基准，复杂化和纯净化都能够起到提升层次的作用。比方说凛小姐使用的魔力，这就是人体自然产生的生命力和精神力混合的产物。自然要比单纯地生命力或者精神力强大。而在这之上，改变配比，增加信仰的要素，就能够制造出一种基础的神力。当然了神力的要素还可以是神权，血脉传承的力量等等。
　　不过毫无疑问，在同样的量下，神力要优于魔力。这就是向着更复杂，更多要素来提升层次的方式。
　　而另外一种就是纯净化，不过在这之前还是讲一下生命架构的层次性吧。”
　　在黑板上徒手却精准的画了一个人体的形状，接着在模型内部画了几个相套的圈。
　　思维——精神力
　　↑↓
　　身体——生命力
　　↑
　　灵魂——灵魂力
　　↑
　　意志——意志力
　　“正所谓，健全的灵魂寄宿在健全的精神与健全的肉体之中，这是在综合冥界三个最初的加盟方其中之一中广为流传的话。值得注意的是虽然思维寄宿并决定肉体的行为，但是没有思维肉体也能够生存，所以两者其实是并列关系。而还有更加深处的就是构筑灵魂的要素——意志。”
　　琴仔细地盯着这张图，意志形成了灵魂，灵魂诞生了思维寄宿了肉体。
　　“这个图表并不光是适合人类，更加伟大的生物也依旧适合，乃至于星球这种超级巨大的抽象生物也是一样，比方说星球上充满着生命力，那么这个星球必定拥有着灵魂，也就是星球意志。若是以型月世界举例子的话，这个星球意志被称为盖亚，而其死亡则被称之为钢之大地。”
　　-------------------------------------
　　第147章 死亡入体（3/3）
　　星球的生命力——‘大源’枯竭，星球的肉体死亡，思维停止了活动，灵魂消散，最终星球的意志，也就是盖亚不复存在——钢之大地。
　　这个理论听上去很合理，但是琴还是有着一个问题：
　　“那么杀老师，为什么灵魂力要比生命力还有精神力层次高呢？”
　　“这个问题非常不错，各位知道信息熵的概念么？”杀老师问了一个科学侧的问题。
　　“大概是观察者对一个事件‘不知道’的程度视为熵（混乱度），通过‘信息’从‘不知道’到‘知道’，熵（混乱度）在减小，也就是逆熵做功，需要消耗能量。也就是信息的传递需要……能量。”这几个人中也就只有琴有一些科学素养了，而到这里琴好像有些明白了。
　　“大抵上是正确的，那么意志又是怎么驱动我们的身体呢。”虽然提出了问题，但是这次杀老师直接讲解了起来：
　　“首先是意志决定了方向，通过灵魂发出了命令，通过思维来计算如何达成，最后由肉体来具体达成。你可能会觉得意志是大脑中的思维或者想法，这是一个常见的错觉。意志也可以说‘心’，可是来自于比灵魂还要深处的位置。”
　　“意志将方向传递给灵魂，这中间的能量就是——意志力。
　　灵魂对意志力解读，并且稀释改造，成为了直接影响思维和肉体的——灵魂力。
　　灵魂力作用于思维，由思维来指挥身体的行动计划，更有甚者越过身体影响外界，这就是——精神力。
　　灵魂力作用于肉体，并没有思维的干涉，只能进行肉体最基础的功能‘活着’，而这就是——生命力。”
　　-------------------------------------
　　不知不自觉间，杀老师已经写了一黑板的板书，不过因为其速度极快，一边说话一边就完成了，并没有拖沓。
　　虽然看上去繁多，但是总结起来就很简单，表层是生命力和精神力，深层是灵魂力，最底层是意志力。
　　“那么杀老师，我的爆裂模式中，消耗的力量就是来自于灵魂的灵魂力？”
　　“没有错，你和霜星小姐的龙之力，在我的眼中应该是灵魂力和生命力的混合，当然精神力、意志力还有龙性因子都有一些，但是主要还是大量的生命力伴随着一部分的灵魂力。”
　　看琴陷入了思考，杀老师继续讲道：
　　“当然了能量并不是只有生命自己产生的这些，比方说元素之力、生命之力正相反的死亡之力、并不知道是不是真的存在的王之力、没有引路人连发现并感知都无比困难的存在之力。世界上奇奇怪怪的力量非常之多，虽然本质都是能量，决定强度的都是‘质’与‘量’，但是对于你们个人来讲什么是最适合自己的才最重要。好了时间不早今天就到这里，我会为各位准备一份相应的短期计划，下一次等各位对自身更加熟悉了之后再见吧。”
　　接着飞快的甩动着触手，同时写下了5份计划，交给了几个人，然后闪动了一下就消失了。
　　-------------------------------------
　　“存在之力么？”美狄亚愣愣的重复着。
　　这是她这辈子第二次听到这个词，第一次是她的师傅黑卡蒂将法杖交给她的时候，曾经说过一次。
　　‘果然在这世界的外面，总会遇到和师傅相关事物。’
　　现在的美狄亚，充满了干劲。
　　接下来，一直等在边上的冥土小姐走了上来，对着几个人说道：
　　“各位，这间训练室可以自由地使用，另外还准备了不少任务供各位完成。”
　　随着冥土小姐的操作，其中的一面墙变成了显示器，在上面显示着两类十几个任务书。
　　“这些任务是狩猎任务，目的是狩猎各个冥界之中的怪物、魔物、野生动物。还有获取一些材料。完成之后将会有T点数的回报。”
　　琴看了一眼，十几点的到几百点的都有，种类也是各式各样。
　　“为了保证各位的安全，这个任务书附带濒死返回据点的服务，但是每次使用将会扣除1/3的报酬，3次之后会自动返回这里，并且24小时之内无法再次接取委托。”
　　虽然能够保证几人的生命安全还是不错的，但是这个既视感也太足了吧，猫三次都出来了，下一波是不是就该挑选艾露猫了。
　　当然到最后冥土小姐都没有提到艾露猫的事情，反而是向琴宣告了她的休息已经结束，该开始下午的工作了。
　　没有办法，刚刚欠下巨款，琴也是人在屋檐下，低着头和冥土小姐先行离开了，而其他几个人则是留在了原地，阅读着杀老师给的计划书。
　　琴也边走边看自己的这份，第一项非常简单：清空体内的生命力。
　　这对于琴来讲非常地简单，曾经在和奈亚的战斗中，连续清空充满体内的生命力。
　　于是本着试试的想法，将全身的生命力转化成为了星尘结晶，在形成了一个拳头大小的晶体的时候，生命力就几乎彻底地耗尽了。
　　若是按照平时星尘之风的用量，这块晶体可是足够转化出充满一个大型体育馆的星尘之风。
　　就在琴美滋滋地感受着自己变强的时候，忽然一股难受的感觉涌上心间。
　　接着仿佛身体开始变得冰冷，意识也开始逐渐地模糊，这种感觉过于的熟悉，正是即将步入死亡时候的感觉。
　　但是这次不是从内而外地呈现，而是从外部入侵进来的样子。
　　可仔细地环顾着四周，什么都没有发现，冥土小姐也依旧向前走着，好似没有发现任何异常一样。
　　虽然不知道发生了什么，但是琴本能的戒备了起来，拿起白风的刀鞘将星尘晶体转化出星尘之风充入其中，同时打开了空间包准备拿出克图格亚留下的晶体来补充自己。
　　就在这时只见冥土小姐忽然停了下来，然后慢慢地转过身来。
　　-------------------------------------
　　第148章 僵尸琴（误）（1/3）

第88节
　　“琴大人，请问您在做什么？”
　　“我在做什么？就是按照刚刚说的将生命之力清空，啊……”
　　回想起来之后，稍微掰了一点晶体吃下，生命之力再次充斥着全身，那种感觉也就消失得无影无踪了。
　　“这是个什么原理？”原本也做过相同的事情，但是完全没有出现这种情况。
　　“原来您没有发现么？这里毕竟是冥界，充满着死亡气息，或者说死亡之力。但是您体内的生命之力过于强大，直接将死亡之力排开了。”
　　“啊，这。”从来没有发现冥界有什么不同的琴陷入了震惊。
　　一直以来在琴的思维中，冥界就是个普通的空间，甚至以为就是这个世界就叫‘冥界’……
　　秉承着不懂就问，不怕丢人的原则，琴果断地向冥土小姐询问什么是死亡之力。
　　“死亡之力其实就是生命之力的反转，几乎全部性质与生命之力相反。比方说生命之力可以维系肉身与灵魂，死亡之力就会加速灵魂脱离肉身，方便灵魂进入冥土。当你体内充入死亡之力的时候，身体就会步入死亡，但同时灵魂也会更好地显现出来。”
　　“原来是通过这个方法来认识灵魂啊，真是的那个黄色的章鱼倒是写清楚了啊。”
　　“不过有一点需要注意。”因为听说过眼前的少女特别能够作死，于是冥土小姐提醒了一下：“请务必不要在室内将生命之力和死亡之力混合，通常相互反转的力量混合都会发生大爆炸，类似于正反物质相接触。”
　　“啊。”这可将正想要试试用生命力冲刷余下的一丝死亡之力的琴给吓了一哆嗦，果断放弃了这个想法，并当作什么都没有发生过。
　　-------------------------------------
　　回到办公室，再次投身进入文件的海洋，同时身上也没有闲着，将生命力再次排空，忍耐着死亡之力的入侵，感受着这股力量。
　　好在虽然难受，但是看文件也没有什么需要高度思考的地方，于是也算是坚持了下来。
　　不过难受搭配着无聊，反而没有那么难耐了，甚至有心情哼哼歌之类的。
　　“girigiri eye~? ……girigiri mind~?……”
　　心情很好，时间也就过得飞快，不知不自觉之间，时间已经来到了晚上七点左右，传来一阵敲门声之后，冥土小姐带着霜星等人提着便当过来了。
　　“琴，我们回来了……哎！你这是怎么了！”
　　听到凛很开心的声音琴抬头看去，却发现几个人都惊讶地看着自己。
　　“什么怎么了？”
　　面对琴的问题，樱从自己的影子空间中摸出了梳妆盒，将里面的一面镜子递给了琴。
　　要不说女孩子就是不一样呢，琴自己的空间包里可从来没有想着携带镜子这种东西，更别提化妆品之类的了。
　　接过镜子仔细一看，好家伙，这眼圈发黑，脸色发蓝，甚至不知不觉只见心跳也停止了，只有体内剩余一点生命力让自己勉强算是活着，不过和死了也没啥区别。
　　“哦，我是个一个僵尸，想要吃掉你的脑子！”伸出双手冲着凛说道，甚至站起身来蹦了几步。
　　看到琴还有心思开玩笑，几个人也都放心了下来，不过看她这个样子还是令人担心。
　　琴自己倒是没有什么感觉，随手将自己体内的死亡之力释放出来，在一阵黑烟从体内冒出之后，整个人的脸上再次充满了血色。
　　心脏也开始强而有力地跳动了起来，磅礴的生命力迸发而出，顷刻间就填满了整个身体。
　　而冒出的黑烟也没有逸散开来，而是依旧缠绕着琴的周围，伴随着琴的操纵，逐渐地被收拢，最后在手中被攒成了一个黑球。
　　不断地操作着黑球在手中把玩，变成手套，变成盘子，最后变成了一把小刀。
　　【物品鉴定】
　　名称：死亡小刀
　　品级：稀有物品——1星
　　详情：以纯死亡之力制作的能量匕首，对普通青蛙老鼠水平的生物能做到即死，若是面对普通人需要刺入大脑或者心脏等要害。
　　随手搓出来的小玩意居然有这样的作用，着实令琴有些惊讶，不过对人的话普通匕首刺入心脏和大脑也都是即死了，并没有什么软用。
　　不过这倒是给了琴一个启发，从空间包里面翻出来一块布，将死亡之力涂在布上，再次鉴定。
　　【物品鉴定】
　　名称：死亡附魔布
　　品级：魔法物品——1星
　　详情：高浓度死亡之力浸泡的布匹，虽然无法杀死高等生物，但是对于微生物有良好的效果，注：无法杀死病毒，对皮肤略微有害。
　　“啊，这。我还以为能作为消毒的擦手巾来使用呢，结果无法杀死病毒……”
　　“请不要纠结这些没有用的事情了，晚餐已经带来了，请用餐吧。”冥土小姐催促道。
　　听到了她的话，琴才发现，在自己外表恢复了之后，几个人就开始将便当盒打开，各类菜品已经铺了一桌了。
　　这时候琴也感觉到自己也有些饿了，之前那种半死不活的状态并没有饥饿感。
　　看到琴入座并开始用餐之后，冥土小姐也提出了告辞：
　　“请各位慢用，便当盒和餐具用完后放在这里即可，晚上我会来收拾的。另外琴大人，今天的工作到这里就可以了，明天请在8点之前来到这里。”
　　接着鞠了个躬就离开了房间。
　　-------------------------------------
　　“还真是像呢。”
　　走在走廊上的冥土小姐自言自语地说道。
　　回想着当初，‘D’将只有一个脑袋一条手臂的自己捡回来的时候。
　　曾经有一次说是为了照顾自己，然后就拿出了这样一条布头，沾满了死亡之力就开始给自己擦脸。
　　因为完全没有身体，根本无法反抗，只得任由她随意施为。
　　最后差点连脸上的一层皮都给蹭了下来……
　　回想着当初有些糟心的回忆，但是冥土小姐脸上却带着怀念的笑容。
　　就在这时，一个部下跑过来找到了她：
　　“冥土大人，第45加盟区侦测到异动，推测是其中魔王精神体复活的前兆，受其影响，附近几个区内部的不死族、恶魔、妖怪等原住民都有狂暴化迹象。”
　　瞬间将脸转变成工作时候的无表情，认真地阅读了报告书之后点了点头。
　　“或许是个好机会。再次进行详细的调查，然后让所有事务处的负责人明早8点半来内部用1号会议室开会。”
　　第149章 魔王复苏（2/3）
　　冥土小姐走后，琴等人也开始大快朵颐了起来。
　　这时候凛提出了一个问题：“我看到了区域内有好几个食堂啊，但是我们为啥吃的外面来的便当？”
　　“因为我们并不能吃冥界的东西，这是很有名的故事吧。”美狄亚提醒道。
　　“啊。”凛自然也知道冥妃的事情。
　　琴倒是摆弄着便当的盒子，说出了她今天才刚得出的看法：
　　“这些食物并没有沾染上死亡的气息。”接着随手摸了一点点黑烟向着盒盖按过去，所有的黑烟都被盒盖拦住了。“看，这个便当盒可以阻隔这类气息。”
　　“而且冥界人是不会和普通人吃同样的食物的，我记得小时候在影之国的时候，除了老师没有人能够吃我那份食物。”樱回忆道。
　　“那么斯卡哈还特地来陪你吃饭啊，看样子她很疼你嘛。”
　　“好像也不是……”樱随手将米饭上的梅干拨到一边，眼睛看着天花板回忆起来：“好像是每次有什么我喜欢吃的东西，老师都会过来抢的样子。”
　　人的内心都是会美化过去的，而往往回首细想的时候就会发现许多端倪，就像樱现在这样，思考着自己记忆中那个美好的童年时期是不是错觉一样。
　　不过无论苦涩也好，美好也罢，谈论过去的事情都是加深感情的办法。
　　而在闲聊之中，五个人的关系也都更加近了起来。
　　-------------------------------------
　　结束之后，虽然冥土小姐说是会来收拾，凛还有樱两个人还是将这些饭盒餐具，以及产生的垃圾都收拾归置好。
　　完事之后，琴也伸了个懒腰，放下了手中刚刚签完的文件，高声喊道：“下班！”
　　说实话，上班这种事，虽然劳累，虽然上了班就想下班，想放假，但是确实有着一种充实感在其中。
　　当然这种充实感是建立在工资到位的基础上的。
　　而辛苦了一天，下班回家打打游戏或者喝点酒吃点夜宵，之后闷头大睡也是一种享受，这种享受甚至能够延续到第二天被闹钟叫醒为止。
　　“我不想上班啦！”
　　将闹钟扔到地上，抱着霜星在被子里滚了一圈，虽然琴本身体力没有被怎么消耗，但是这种刻在DNA中的不想起床的感觉压制着琴。
　　“好了好了，快起来吧，今天我们还要准备去尝试那些任务呢。”
　　霜星用温柔的声音在琴的耳边说道。
　　虽然这种温柔可人的声音会令人昏昏欲睡，但是往耳边吹凉气就不一样了。
　　摸了摸耳根处的霜花，琴抱怨道：“这算是什么硬核叫醒方式啊！”
　　得到了一阵银铃似的笑声作为回应，琴也在百般不愿意之后起床了。
　　-------------------------------------
　　吃过早饭，走在前往办公室的走廊上，琴对着几人说道：
　　“我得先去办公室报到，并不一定能和你们一起去。关于装备方面，冥土小姐说可以将适应冥界环境的专用装备借给你们，普通的装备对于死亡气息也没有什么很好的抵御能力。”
　　接着琴拿出了4条今天早上现搓的吊坠，其材质自然是星尘结晶，同时在里面封入了从美狄亚那里学来的封闭术式，在受到危险，或者是主动启动之前，其中那满溢的生命之力都不会外泄。
　　毕竟感觉上冥界对于生命之力的存在蛮敏感的。
　　和几个人道别了之后，琴走近了办公室之中，此时冥土小姐已经等在了这里。
　　“琴大人，虽然按照原计划，今天上午应该是参观各个施设，逐步地知晓各个部门的运转情况。不过现在有一些紧急情况，请您先仔细看过这份材料之后，稍后去会议室，和全部事务处的负责人见面，并协商相应对策。”
　　听到了冥土小姐的话，琴也接过了材料看了起来，这些材料包括两份历史记录，和两份调查报告。
　　首先是历史记录1，‘关于第45加盟区的加入和原住民反对派的处置记录’。
　　记录目标：第45加盟区。
　　简介：第45加盟区是个人类和魔族相互长年斗争的世界，在漫长的历史中，这种反复的战争变成了维护统治的工具，并不再具备实际意义。
　　其中冥界部分由魔族占据，虽然其世界管理者在‘交涉’过后同意了加盟（注1），但是固守势力，也就是魔族拒绝综合冥界的相应变动。
　　经过详细调查探明，其反对派数量众多，肆意清除将会增大灵魂数量，对于下一步的分配做出干扰。
　　最终武神·黑星（black star）出动，以勇者的身份，肃清魔族管理层，摧毁魔王精神集合体，使得加盟顺利进行。

第89节
　　（注1：‘交涉’过后，余波造成了目标冥界总质量15%的损失。）
　　参与人员：交涉者——死之神代理·白织，执行者——武神·黑星，其他辅助人员若干。
　　详细内容：……
　　然后是历史记录2，‘关于第45加盟区的魔王综合意志无故复活的调查及处置记录’。
　　记录目标：第45加盟区及周边8个加盟区。
　　简介：在数次报告魔物魔族异常狂暴化之后，最终探明第45加盟区的魔王精神集合体再次复活。
　　其精神体寄宿在魔族一支苍魔族的首领体内，由名义上的魔王转变成拥有实际力量的魔王。
　　对于已经彻底被摧毁的魔王精神集合体的复苏原理不明，但其释放的波长已经严重影响了第45加盟区的内部，魔族各个分支重新整合，并且开始集结兵力讨伐人类世界。
　　负责日常运营与建设的第三事务处负责人，鬼神·鬼灯的报告称，高烈度战争会造成进入冥界灵魂量变大，将会影响第45加盟区的收益，同时其波长影响了附近加盟区的正常秩序。
　　最终由综合事务处负责人冥土呈报‘D’决定，由三位死之神其中一位出手，再次摧毁魔王精神集合体。
　　于命令下达1日后，死之神·Death·The·Kid抵达目的地，并彻底摧毁魔王精神集合体，但其复苏因素依旧不明，不排除再次复苏的可能，设立一处长久监视点。
　　参与人员：死之神·Death·The·Kid；鬼神·鬼灯；第二事务处情报调查员若干。
　　第150章 事务处那熟悉的怪家伙们
　　两份事件记录写的都很详细，每个时间节点事无巨细的记录得清清楚楚。
　　“这个死之神是？”虽然对于出现大量熟悉的名字，琴已经见怪不怪了，但是死之神这个名词却引起了琴的好奇，毕竟这上面写着死之神代理·白织。
　　“死之神是最初三个加盟世界的统领，分别是死之神·文伽，死之神·Death，现在是第二代的Kid，还有最后一位空缺中，曾经白织大人担任过这个位置一小段时间。不过这个空位代表的世界是‘D’大人管理的，所以空缺也无所谓。”
　　琴点了点头，继续看着剩下的调查报告。
　　这份调查报告比事件记录要简单得多，第一份报告显示，曾经的侦测点再次发现了那种波长以及魔族的活动。
　　第二份上面的日期就是昨天晚上，内容是二次调查结果，魔族选出了新的王，很可能卷土重来。
　　看到琴已经看完，冥土对着琴说道：“等一下的会议上请表达您的意见，与会者全部是自己人，所以不必害怕失误。”
　　“我知道了。”
　　-------------------------------------
　　内部第一会议室当中，几个人已经在约定时间之前到来，正在说着话。
　　“听说了么，这次会议坐在主位上的是新的代理冥界之主的那位，好像是……呃……哦对，琴大人！话说你是不是见过她啊。”
　　白发的少女对着边上的狼人少女赫萝喋喋不休地说道。
　　“是见过一面，蔻蔻，但是没有什么交谈，并不是太了解，只知道是一位看上去非常高贵的大人。”
　　赫萝拿着本子一边写着什么头也不抬地回答着蔻蔻的问题。
　　“高贵血脉的继任者么……”套在灰色袍子里的青年自言自语的说道。
　　“我奉劝你不要产生什么不好的想法，而且身为那位大人的眷属可不是什么轻松的事情，据我所知仅仅两个月内她就已经直面了两次克系邪神的化身，并且全部取得了胜利。”
　　身穿深蓝色贵族礼服的少年，带着富有亲和力的笑容，拿起面前的茶杯喝了一口。
　　“不，你误会了，我只是感叹一下而已。不过居然是克系邪神，那还真是要命啊。”青年连忙解释道。
　　“不过那位大人的眷属么，若是可以的话真想解刨看看啊，哈哈哈。”
　　戴着圆眼镜身穿白大褂的男子一脸狂笑，边上同样身穿白大褂的成熟御姐搬着椅子挪开了一段距离，同时开口撇清自己：
　　“我可和这个家伙没有任何关系啊。”
　　“唉，你们这些研发部的家伙真是可怕，喵。话说还没有来么，早上可是喵的休息时间啊，休息时间开会最讨厌啦！”
　　就在这时，门被推开，冥土和琴走了进来。
　　-------------------------------------
　　琴在冥土小姐的带领下，走进了会议室，其内部虽然装饰风格蛮富丽堂皇的，但是布局和普通会议室没有什么差别。
　　一个带有显示功能的板子，对面是一排长桌子，桌子有一个主位，剩下两侧有着不少人已经分开坐好了。
　　基本上都是生面孔，唯一确切认识的就是赫萝了。
　　而其他人或多或少有所印象，最奇怪的是，居然有一只猫直接坐在桌子上面，刚刚好像还在说着什么，看到自己进来连忙闭上了嘴巴的样子。
　　按照冥土的指引，琴在主位上坐好，其他人也都终止了手头的事情，开始看了过来。
　　“这位就是新任的代理冥界之主琴大人，详细情况各位想必已经知道了，还请各位向着琴大人介绍一下自己以及所属部门的职责。”
　　一众人点了点头之后，坐在最近的大概有20岁左右的青年站了起来，取下斗篷的兜帽，露出紫色的头发，行了个礼说道：
　　“第一事务处首席，里克·多拉，第一事务处是制定战略方向并且具体实施的部门。同时装备研发、对外扩张方面也是第一事务处来出具计划书的。”
　　里克之后，身穿蓝色贵族服非常显眼的小少爷向着琴行了一个标准的贵族礼：
　　“第二事务处首席，夏尔·凡多姆海恩，还请多多指教。我们第二事务处是负责情报的，无论是对外情报，还是对内情报和纪律整顿都是我们的事务。”
　　接着在少爷调整了一下座位的位置，特地离着猫远了一些之后，再重新坐下。而这期间桌子上的猫说话了。
　　“第三事务处次席，汉弗莱·阿普比喵，首席的鬼灯有外派任务，所以喵来了。还请多多关照啊喵。这样下去喵就能取代鬼灯成为首席啦喵！”
　　“鬼灯阁下是去完成琴大人的任务了。”这时候少爷在边上幽幽地说道。
　　“啊？这样啊，那喵的梦想破灭了喵。”有着一丝低落，但是很快又振作了起来：“对了，第三事务处是负责日常管理，设施建造之类的。总之对内管理部分找喵就对了。”
　　喵之后是两位少女，一个是赫萝，另一个是拥有着白色长发的少女。
　　“第四事务处次席，赫萝，第四事务处是负责所有和交涉有关的专业部门，而我个人是专门负责商业往来方面的交涉的。”
　　“第四事务处三席，蔻蔻·海克梅迪亚，我是专门负责和‘不那么友好’的对象交涉的。”蔻蔻比划了一个开枪的动作。
　　“你们负责人呢？”冥土小姐问道。
　　“D伯爵他说去开店了，剩下的交给我们了。抱歉……”赫萝低下头，不太敢看冥土。
　　“算了，你记得告诉他今年工资没有了。”
　　“我必须提醒您一下喵，D伯爵他近十年的工资已经都扣光了。”一边的喵举起手来，看样子听到扣人工资感到非常地开心。
　　“呃，他的事情我会处理的，继续吧。”冥土捂着头，确实搁谁有这样的部下也会脑瓜生疼。
　　“科研部，赤木律子，说明一下科研部都是每个人负责自己的项目，所以并没有负责人一说。今天刚好我和边上这个家伙没事，就被叫了过来担任顾问。”
　　“弗兰肯·索达恩。没想到那个Kid出手还会有后遗症，真是令人感兴趣啊。”弗兰肯将凳子转了一圈，十分开心的样子。
　　这时候琴才发现，他的凳子居然自己带的，其他人都是普通的是四脚凳子。
　　“那么让我们开始吧，关于这次第45加盟区危机对策。”冥土说出了开场词。
　　第151章 DXD（1/3）
　　“喵先来，之前新加盟的66号冥界的对接和建设工作刚刚开始喵，若是骚乱扩大会让其本土居民产生不信任感，原本就不是很友好就不要节外生枝了，请务必不要扩散到那边。”
　　喵首先发言了，新加入的第66号的报告琴也之前看过，好像就是白织姐姐前几天在忙的事情。
　　“那么就不应该动用数量，而是以精尖人员进行强袭么？两位死之神的联络呢？”里克问道。
　　“文伽大人送信去了，KID大人据说因为死武专发现了左右不对称的地方，正在亲自干木匠活。”
　　“……”XN
　　“这次可能不需要这么高端的战斗人员，从最新的得到的情报，新选出的魔王貌似是战斗力非常普通，也就比起普通人类好一些的程度。”夏尔少爷拿出了全新的信息。
　　“但是有关于那个魔王啥啥精神体那玩意，不是会提高力量么，若是融合后统一上限的类型呢？”蔻蔻提问道。
　　“关于上限二处给出的结论是大概率刚刚跨过‘门槛’，也就是最近比较流行的评级系统中，突破准神达到下位神。”说完之后少爷还特地看了琴一眼。
　　听完了夏尔少爷的话，里克将本子上的好几条划掉，接着看向琴问道：“那么琴大人，您有什么想法呢。”
　　“既然对方现在的实力并不强，那么是不是可以彻底监控其状态，趁机寻找那个魔王精神体不断复活的原因呢？”
　　琴说出了她的想法。
　　“嗯，暂时放置么，不过这会让四周区域的压力提高，反而可能需要更多人手，好处是一劳永逸，而且……”
　　“而且一个精神体不断地复活将会对综合冥界的声望造成影响吧。”蔻蔻将里克的话补充完。
　　“可现在本就是人手紧张的时期喵，二处可以更多的抽调人手么，毕竟潜入监控的事情是你们负责的喵。”
　　和喵的直接对话让少爷有些紧张，特别是刚刚喵直接发问的时候，差点让少爷站了起来。
　　“没问题，最近第七区的优克莉伍德·海尔赛兹将手下的一名吸血忍者送过来培训，就让她去好了。”
　　“优克莉伍德？那位七方圣贤么，以人之身登临顶峰……”里克露出有些向往的感觉。
　　“而且，最重要的是接下来和66号世界交流的问题，通过其恶魔棋子的技术来一口气解决人手不足，不是你们一处提出来的么！”
　　接下来就是一连串的讨论，也就是提出问题反驳问题，好在会议上的人都有着自己的想法，并没有出现反驳之后没有代替方案这种事情。
　　-------------------------------------
　　“那么就以这种方式进行吧：首先是派出人手监控目标，以及压制四周受影响的单位，将力量集中于对66号世界的对接。等到事情结束再来处理这边魔王的事情。”
　　冥土小姐做出了最后的总结，各方面细节大家已经讨论完了，接下来就是回去执行。
　　“琴大人，有什么感想？”
　　“呃，其实这点事情并不用特地开会吧。”
　　“这是自然，通常来讲二处会将情报送到一处，一处再出数个预案发到各处，没问题就会上交到我这里，之后交付‘D’大人签下，这样的工作流程。”
　　琴点了点头，果然这次会议其实是为了自己开的。
　　“还请您做好准备，接下来的事情还需要您全程参与呢。”
　　“诶？”
　　“关于和66号世界的会晤，对方提出来让新生的一代进行一次交流会，这边将会以您为代表参加。”
　　瞬间琴就想到了大量俗套小说情节不禁吐槽了起来。
　　“他们要是不服就不敢自己上么，非要搞什么新生代交流。”
　　“这个自然是已经‘交流’过了，也取得了两边都‘满意’的结果啊。”
　　“也就是已经打怕了么，然后就这还想要找回场子？脸这么大？”
　　“毕竟旧贵族思想，而且他们认为异世界来的顶端战力会受到两条龙神的阻挠，所以肆意妄为了一点，却不知道那两条龙神已经被白织大人绑走了。”

第90节
　　“两条龙神？恶魔棋子？DXD？”
　　冥土点了点头。
　　瞬时间琴的兴致就提了上来，DXD可是非常符合LSP审美的世界，虽然乳龙帝和臀龙皇有些烦人，但是其他都很不错。
　　“交流会在一个月之后，期间还有一个外事会晤，需要您作为代表出席，而45号世界的魔王加冕仪式也最迟会在两个月内进行，届时您将会作为‘勇者’去刺杀魔王。所以这些日子还请您多多努力。”
　　“哦！燃起了呢！！”
　　虽然慷慨激昂了一会，但是最后还是回来处理文件。
　　毕竟琴自己现在的修行内容是看到自己的灵魂。
　　于是现在再次开始调动着死亡之力充斥着自己的身体，虽然啥时候能看到灵魂还不知道，但是这死亡之力的操作已经相当娴熟了。
　　接下来的几日琴都在进行着上午处理文件，同时习惯死气，下午去某处参观，晚上和其他几人汇合，一同回家睡觉的日子。
　　-------------------------------------
　　“唉，真好啊，我也好想玩怪猎。”
　　琴此刻正站在忘川的前面，做着体操，因为这里风景很好，所以借着参观的名义在这里摸鱼。
　　同时不忘给霜星打电话聊聊天。
　　“怪猎？好像负责发布任务的公会娘小姐也说了这个词，但是她也不懂什么意思，只知道设置任务的大人物这样称呼。”
　　“模仿一个游戏的任务模式了，能闲着没事搞这些的估计也就只有‘D’一个家伙了。”
　　忽然远处传来一声：“琴大人喵。”
　　“啊，摸鱼被发现了，我先挂了，注意安全啊。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂断电话之后，只见一只猫跑了过来，琴连忙制止了他：“别踩到花！”
　　汉弗莱赶紧停了下来，然后四处看看此处彼岸花的花海，一脸的问号。
　　将他抱起，接着琴冲着这里的彼岸花挥了挥手：“我先走了啊~”
　　接着这里长满河岸的彼岸花也像是挥手一样冲着琴摇晃了起来。
　　“夭，夭寿了，彼岸花成精了喵！”
　　“别这么吃惊啊，这里的彼岸花全部都有着灵性，另外你看我，其实是个大号彼岸花精呢。”
　　“居，居然是这样的么！”
　　“哈哈哈，开玩笑的啦。嗯……不过也差不多？”
　　第152章 我也算是个大号彼岸花精（2/3）
　　关于可以和彼岸花交流这点，琴还是某天在忘川边上闲逛，偶然发现一朵小花在向自己招手才发现的。
　　这段时间在各个加盟区东方的西方的各种妖魔鬼怪见得非常多了，所以琴也没有太过于在意，走上前去跟小花互动了一下。
　　这一下可好，整个忘川的彼岸花都转了过来，这时候琴才发现这些花居然并不是普通的植物，而都是已经拥有了灵智的生命。
　　接下来琴就做出了各种动作，这些彼岸花也跟着进行着摇摆，颇有一种一呼百应的感觉。
　　于是琴就每天都会来这里带着一地小花一起做操。
　　这些花的知性表达和一般生物不太一样，稍微打听了一圈，琴居然是第一个可以和彼岸花交流的。当然也可能琴是第一个主动在意这些小花的。
　　-------------------------------------
　　不过这些都不重要，琴也没有什么目的就是过来陶冶一下情操而已。既然体操已经做完，琴就抱着汉弗莱向着众合地狱返回。
　　这里是管理日常运营的第三处的根据地，也是鬼灯出身的世界，一个东方类型的地狱。
　　大量的灵魂在这里流转，按照其世界的需求经历八热八寒地狱，清洗掉灵魂上面的沾染的污秽和印记，以一个清净的状态返回世间。
　　说白了就会恢复出厂设置，这也是几乎所有冥界主要的业务。
　　而其中强度过高的灵魂，恢复清净和消除记忆都是一个很困难的过程，所以愿意遵守冥界规则的将留在冥界生活，不愿意遵守的就会被镇压。
　　当然也有足够优秀的会吸收到体制内部，但是这只有一小部分，绝大多数工作人员还是这个冥界的本土住民。
　　而这个合众地狱中主要就是女性的鬼。
　　和之前琴斩杀的那些食人鬼不一样，这里的鬼族是属于人类亚种，类似于魔族的存在。而且也没有画卷上那么恐怖，很多鬼族长得还是蛮漂亮的。
　　“啊啦，琴大人，我这里新做了烤鸡肉，您要来一点么？”此处的负责人阿香小姐拿着一个盘子走了过来。
　　“喂，阿香，不可以给琴大人吃冥界的东西啊！”汉弗莱叫到。
　　“但是琴大人经常来这里吃东西啊？”阿香歪着脑袋疑惑着。
　　“什，什么……”汉弗莱一副大惊失色的样子，一只猫能有这么丰富的表情也挺有趣的。
　　“没有关系，食物中这点死亡之力已经没有影响了。”
　　琴给猫顺了顺毛，接着拿起了鸡肉尝了一块，“嗯，非常好吃。”接着又随手喂了汉弗莱一块。
　　“啊，真是的，汉弗莱又被琴大人抱着，明明都是大妖怪了居然还在每天靠卖萌为生，还真是令人羡慕啊。”
　　这时候一名工作在这里的狐娘走了过来，端上来两杯茶，同时看着汉弗莱打趣道。
　　“你在说什么啊喵，喵作为一只喵为什么要改变样子？反倒是你们很奇怪，作为一只狐狸居然非得变成人的样子？”
　　“诶，这样不是很方便么？而且你作为一只喵为什么要说人类的语言啊。”面对汉弗莱的反驳，狐娘有些不爽。
　　“喵喵喵喵喵喵喵……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“这就是为什么我要说人类的语言，因为说猫语你们听不懂啊！而且喵变成人形，狐狸变成人形，鸟变成人形，龙也要变成人形，这些家伙究竟有没有身为自己种族的骄傲啊！”
　　不愧是腐国首相都为之铲屎的喵星人，这份骄傲确实令人称赞。
　　“虽然其他世界是怎样的并不清楚，但是这边最早是人类的进化种族的仙人创造了最多的方法论，以此创造了更多的仙人。以此为良性循环大量的法术能力都需要人形为释放条件，于是其他种族都期望成为人形。像是鬼族等也因为天然就是人形而得到了不少好处呢。后面无论什么种族崛起，只要大环境不被破坏这个现象就会持续下去吧。”
　　阿香开口解释了一下，作为鬼灯的老熟人，有着上千年的岁数的她还是很有说服力的呢。
　　“诶，我还以为是世界创造的时候就这样设置的呢。”琴略微有些意外，毕竟无论走到那里，几乎都会是人形生物。
　　“也有可能是这样，只是我们无法发现而已。”
　　-------------------------------------
　　就在琴和小姐姐(?)们聊天的过程中，汉弗莱的电话突然响起。
　　这个完全塞在猫耳朵上通讯工具据说是科研处一个猫奴特地给他制作的。
　　“嗯，嗯，我知道了，她就在我边上，是的，我们这就回去。”
　　“琴大人，访问团过来了，现在那边正在找你呢。”
　　“访问团？”这时候琴倒是想起了冥土说过的事情，不过明明说一个月内会过来，但是没想到还没有一个礼拜。
　　和阿香小姐打过招呼，琴就顺着员工用的传送阵，返回了办公室那边。
　　此时冥土小姐已经等在了这里。
　　“这就已经来了么？”琴问道。
　　“还有大概3-4个小时对方才会抵达。”
　　“哦哦，还有时间啊。”琴松了口气。
　　“不，并没有时间了，您，该不会想要穿着这身就出席吧？”
　　“诶？不行么？”
　　“哎。”冥土小姐叹了口气说道：“虽然您的这件衣服是白织大人亲手制作，相当名贵的服装，但是这是一件战斗服，请问在接待访问团的时候穿战斗服是什么意思？”
　　“明明也能当做骑士正装的不是么……”琴看了看自己穿的非常习惯的骑士服。
　　“请立即跟我过来，将会由专人为您量尺制作重要场合用礼服，同时还有相应的妆容也需要准备。”
　　被冥土小姐带到了一个不透光的房间中，正在被一群女仆详细的测量着身体数据的琴向冥土小姐问道：
　　“一会究竟要见谁啊？”
　　“对方是接下来项目的共同研究方，来的人也是对方的一号人物，鸠拉·特恩佩斯特联邦国的元首，利姆鲁·特恩佩斯特。”
　　第153章 安全裤是最后的底线！！！（3/3）
　　“安全裤是最后的底线！！！”
　　琴此刻正在一圈女仆小姐当中挣扎着。
　　起初琴就对于这件礼服有着不好的预感，但是听到利姆露到来的消息过于震惊而将这件事遗忘。
　　现在拿到礼服之后，这点预感一点也没有浪费。
　　超级华丽的连衣裙，纯黑的底色搭配上如同夜空一样闪动的点点星芒，一字肩看似将胸口隐藏起来，其实更加凸显身材，膝上三寸的裙子长度降低了安全感，却显示出腿部的线条。
　　而搭配的只有几根绳子绑带高跟鞋更是拔高了身材，凸显了曲线，同时和衣服的材质相互辉映，显得整个人从上到下都闪闪发光。
　　怎么说呢，这一套穿搭简直极其符合琴的心思，但前提需要不是自己穿。
　　“那个，冥土小姐，可以不穿这一套么，说来惭愧，我到现在基本没有穿过裙子。”
　　“请不要在意，等您习惯了就好了，作为一个强者，怎可对于自己的穿搭而感到羞耻呢。”
　　“你这个论点有问题啊，并不是我的穿搭，而是别人给的不是么。”
　　“可是现在已经没有时间重新制作了，请这样坚持一下吧，下一次交流会将会以您的要求重新制作的。”
　　接着在冥土小姐的示意之下，手下的女仆们就围了上来。
　　这还是琴第一次跟这么多女仆小姐姐亲密接触，嗯，一点也不开心。
　　“安全裤是最后的底线！！！”
　　喊出这句话之后，冥土小姐也是思考了一下点了点头，“准备一条安全裤。”
　　接着一位女仆拿着一块布料进入了里间，不到30秒就拿着一条安全裤出来了。
　　直到穿上之后琴才重新恢复了一些安全感。
　　接下来，女仆们开始给琴化起了装，好在对于化妆琴并没有什么芥蒂，以前上学的时候进行过几次上台主持或者是朗诵，都是需要进行化妆的。

第91节
　　而且那个妆一点都不好看，据说是因为在聚光灯下人会变得惨白，特地用来找补的。
　　不过可能是因为并没有什么好修饰的地方，所以最终只画了一点淡妆。
　　片刻之后，从女仆小姐堆里解放出来的琴才终于松了一口气，对着镜子想要看看自己变成了什么样子，结果那一瞬间，琴被自己惊艳到了。
　　漆黑的连衣裙衬托着肌肤的皙白，虽然装饰了璀璨星芒却比不上自己本身的丝毫，此刻自己正是照亮这黑夜那最夺目的光。
　　原本对于自己的外貌无比自信的琴突然发现，过去的自己实在是过于浅薄了，‘没想到居然还有如此大的提升空间！’
　　就在琴自我陶醉的时候，忽然听到了“咔嚓”的快门声。
　　回头看去，冥土小姐正拿着类似手机一样的东西，拍了自己的照片之后进行了好像发送一样的操作。
　　“那个？……”
　　“这只不过是主人的任务而已。”女仆小姐一脸正经地说着很不正经的台词。
　　“我可以问一下发给谁了么？”
　　“‘D’大人。……还有白织大人。”
　　“不出所……呃，白织姐姐？！”
　　没想到这里还有白织的事情，令琴感受到了什么叫背刺，不过很快也就看开了，毕竟这装扮就是穿出去给人看的。
　　“也给我发一份吧……”
　　“好的没问题。”
　　-------------------------------------
　　跟随冥土小姐的指引，琴先行来到了专门接待用的会客室，同时看着手中的行程纪要。
　　对方此行的目的是进行某种术式的交接，同时留下一些技术人员进行交流，而利姆露本人和随行人员很快就会离开。
　　而行程则大致是先见面，然后交接，再陪着聊聊天，最后吃下晚饭，就可以送客了。
　　其中除了最初的问候之外，利姆露的招待是冥土小姐进行的，琴原本只是介绍一下自己，大概就是告诉对方冥界大地主跑路了，地主家的傻孩子现在代班。
　　不过因为其中有一位特别的客人，所以琴也多了个工作，那就是陪玩，陪着米利姆玩耍。
　　当看到这个名字的时候，琴脑海中就出现了大量的回忆，直到冥土小姐呼唤才回过神来。
　　“请注意，对方到达了。”
　　只见蓝色的光芒闪过，一行奇装异服的人出现在会客厅中，有着头上带角的黑发鬼人，全身鳞片的龙人，黑色双翼的堕天使，几名人类外表的成员，以及一个炎精灵。
　　而其最前方的正是一头蓝色头发中性姿态，乍看上去非常可爱而友善，但是仔细体会就会发现除了这股友善感其他所有感知都没有反馈，如同深渊一样的人物。
　　“各位欢迎来到综合冥界，我是现任代理冥界之主的琴。”作为礼节，琴首先开口欢迎道。
　　“嗯，有劳了琴小姐，我是利姆鲁·特恩佩斯特，以前听米利姆提起过你。”
　　“我听说她也会一起前来，不知道她人呢？”
　　“嗯？”利姆露回头看了一圈发现确实没有米利姆的身影，然后顿了一下之后直接看向了队伍后方。“你在干什么呢？”
　　“呦！”从最后面，米利姆探出头来，向着琴打了个招呼。
　　“呦！”虽然不知道这是闹哪样琴也以同样的方式回复了对方。
　　观察了一下琴的态度，米利姆这才开开心心地走了过来，站到了利姆露的边上。
　　-------------------------------------
　　接下来就是交接仪式，负责这边的是赤木律子以及一个看上去蛮像天马博士的男子。
　　而利姆露那边则是那个龙人族，地下迷宫研究所的负责人，同时也是第三军团团长的加维鲁。
　　以及同为八星魔王之一过来打工的堕天使迪诺，炎精灵的卡里斯，以及几个辅助人员。
　　交接完毕之后他们也随着一同前往科研部进行相关的研发工作。
　　接下来就是唠嗑等饭了，利姆露作为一个美食爱好者还是很有名的，所以这次貌似特别准备了豪华的料理。
　　“诶，原来琴你想要自己建立一个组织才在这里一边修炼一边实习的啊。”
　　回想着自己刚开始建立魔国完全是一副手忙脚乱的感觉，也是多亏了那时候还是大贤者的夏尔小姐的计算才顺利挺了过来。
　　“话说琴你是不是正在练习内视自己的灵魂？”
　　“诶，你怎么……嗯，没错。”回想到利姆露的能力，能发现这一点也不奇怪。
　　“那么作为初次见面，以及和米利姆交上朋友的庆祝，就让我送你一个礼物吧。”接着利姆露冲着琴伸出了一只手。
　　第154章 新特性：迁变者（1/3）
　　握住了利姆露的手之后，琴忽然间发现自己已经不在原处，而是在一个空白的空间中。
　　前面的也不再是利姆露，而是一个比他大一号的长发美女。
　　“你好，我是利姆露大人的神智核——夏尔。”
　　“啊，你好夏尔老师，我是琴，请问这里是哪里。”
　　“这里是精神空间，当灵魂的力量强大到一定程度的时候，让精神，也就是思维可以单独存在的地方。”
　　做出解释的并不是夏尔老师，而是出现在边上的利姆露。
　　“是这样的啊……”这是琴第二次来到了这样的地方，上一次是和克图格亚对话的时候。
　　“首先，这里没有其他人，请让我米莉姆的朋友，而不是魔国的元首这样的身份，对之前试炼时候的事情向你表达歉意。”
　　“歉意，为什么，那并不是她的错。”
　　“没错，我也并不认为米莉姆做的是错误的，但是正确的事情依旧会让她人受到伤害，不能因为行为是正确的就对造成的损害置之不理。”
　　“……。”
　　听闻利姆露的话，琴沉默了下来。
　　米莉姆是正确的么？她展示了自己最大的力量，满足了一个骄傲的战士最后的心愿。
　　艾斯德斯是正确的么？她厌恶着自己鬼的身份，那是她的耻辱，于是她选择了向着眼前的绝对强者挑战，在向前挥剑的过程中迎来了自己的终末。
　　或许对于她们来讲这都是正确的，但是她们的正确却并不是琴的正确。
　　“谢谢你，利姆露，但是这份歉意我不会接受的。我的正确就是用自己的双手扭转这一切，不够强大就变得强大，已经失去就设法挽回。终有一天要在那个将我冰冻起来的女人身上找回一切痛苦与损失。所以请不要道歉，亦无需挂怀。”
　　“哈哈哈，是么，是这样啊，还真是和米莉姆说的一样呢，我明白了，加油吧少女！不过作为初次见面的礼物还是要送给你的，麻烦你了夏尔老师。”
　　“请放心吧利姆露大人。”
　　接着夏尔向前了一步，手中发出了光芒，接下来她的身体透明了起来，琴自身的身体也透明了起来。
　　“这是以你为基础量身定制的观测法，请随着我的意识的波动共鸣起来。”
　　虽然夏尔说得非常迷惑，但是琴仿佛本能地做到了这一点。接着在她的视野当中，出现了三个白色的光点。
　　“这就是灵魂么……”
　　“这还只是第一步，随着你的认知的提升，就能够分辨出灵魂的强度，灵魂的色彩，灵魂的大小，直至最后看到灵魂的构造。”
　　随着夏尔老师的说法，眼前三个灵魂的颜色都发生了改变，自己的灵魂依旧是纯白的，夏尔老师则变成了透明的，而利姆露是和他本体一样的天蓝色。
　　在看向利姆露的过程中，系统鉴定也自动弹了出来。
　　【目标评价】
　　名称：利姆鲁·特恩佩斯特
　　种族：龙魔粘性星神体
　　评级：神·上位
　　说明：超越世界的史莱姆，其体内拥有一整个宇宙的能量总和。
　　琴连忙把视线收了回来，不过看样子利姆露并没有因为被鉴定而在意的样子。
　　接下来琴将注意力放在了那个波动的上面，很快地自己的身体也习惯了这个波动，仿佛自己也能够做到一样。
　　【已获得新特性：观测者。】
　　【观测者：个体专属特性，可对已经理解的概念可视化，如灵魂、空间、能量等。】
　　【特性：观测者与特性：通感拥有互补要素，正在合并升级……已完成。】
　　【已获得新特性：迁变者】
　　【迁变者：通感导致观测者特性可以对五感全部生效，看其姿，听其声，闻其香，尝其味，以及触碰其形态。因此可以对所有可观测事物进行干涉。】
　　-------------------------------------
　　困扰了好几天的灵魂观测被一瞬间解决了，不光如此，连同通感在内整个世界变得清晰了起来，同时琴甚至能够清晰地感受到名为精神力的能量实体。
　　能够真正地观测就不需要凭借模糊的感觉、影响产生的反馈来进行操作了，原本好像是手机操控电脑，电脑玩着游戏这种隔着两三重的延迟感也消失不见了。
　　更主要的是，此刻在夏尔老师的辅助下，琴可以清晰地看到自己的灵魂，甚至在精神力的作用下能够微微的轻触灵魂的表面。
　　“请尝试着有意识地活动自己的灵魂。”夏尔老师说出了下一步。
　　但是这已经不是抽象能够形容的事情，可以说完全没有任何头绪。
　　就在琴疑惑的时候，夏尔老师放出的波长突然改变了，仅仅在一瞬间，视角变动成了最初遇到‘D’时候的样子，但是又立即变了回来。
　　接下来那股波动消失，琴的视野重新变回了最初的样子。
　　“恭喜你，这样就可以清楚地认知到灵魂了呢，不过要是更进一步还需要自己更加努力哦。”
　　利姆露带着笑容地鼓了鼓掌，接着琴的眼前就是一阵白光被弹出了这个精神空间。
　　-------------------------------------
　　琴走之后，利姆露并没有退出这个精神空间，而是看向了夏尔，毕竟是从最开始就在一起的搭档了，现在有什么变化还是能够第一时间发现的。
　　“夏尔老师？”
　　“抱歉主人，原本是准备赋予技能的，但是却形成了宛若本能一样的东西，甚至在其体内进行了合并升华。推测可能持有与究极能力傲慢之王相似的学习型能力。”
　　“那会造成什么不好的影响么？”
　　“并不会，反而其本身很有可能如同主人一样，向着全能型进发。”
　　“那就好，那就好，只要没有什么坏影响就行，这次辛苦了夏尔老师。”
　　“满足主人的要求是我存在的意义。”

第92节
　　-------------------------------------
　　第155章 米莉姆X朋友X火线救援（2/3）
　　等到琴睁开眼，已经重新回到了来宾室，片刻之后利姆露也回过神来。
　　而在琴的通感的视野中，冥土小姐也同步睁开了双眼。
　　“谢谢你了，利姆露，这对我非常有用。”
　　琴郑重地向着利姆露道谢，现在自身的感觉前所未有地好。
　　虽然之前没有察觉，但是现在对比起来以前就像是在水中活动着身体，虽说算不上不自如，但是依旧是面对着各种阻力。
　　而此刻，整个身体仿佛是第一次脱离了束缚，真正的活动着一样，体内所有的能量全部可以直接感知并且随心所欲地操作。
　　这种感觉简直嗨到让人想用手指钻脑袋。
　　“琴大人，接下来我和利姆露需要商议接下来的事宜，可以麻烦您陪同一下米莉姆小姐么，毕竟不可以让客人觉得无聊。”
　　冥土小姐提醒琴可以进行下一步了。
　　“我知道了，那么可以跟我出去逛逛么，米莉姆？”
　　“OK！”米莉姆十分开心地答应了，甚至跑过来挂到了琴的手臂上。
　　-------------------------------------
　　“呐，之前回去利姆露说我了。”
　　“他说你什么了啊？”
　　一边和米莉姆聊天，一边走在走廊上。因为两个人只有在试炼的一次接触，所以话题自然地转换到了试炼之后发生的事情。
　　“他说‘若是你想要跟琴做朋友的话，就应该站在她的角度去思考问题。’这样的。”
　　米莉姆连声线一同模仿得惟妙惟肖的。
　　“他说的倒是没有错了，不过我并没有在意所以也没什么，不过你要是想要和别人做朋友的话这样思考会比较好。”
　　“那琴现在已经是我的朋友了对么！”
　　“呃，嗯，如果你不嫌弃的话。”
　　“耶！(＾－＾)V”米莉姆比了个V，十分开心地笑了起来。
　　看她这个样子琴都有些反思自己是不是被套路了。
　　“其实我的朋友并不多啦，毕竟我的眼睛能看透真实，所以他们心底的恐惧，仰望，向往，攀附，我全都能够看见。”
　　琴摸了摸她的脑袋，她也算是一个人度过了漫长的岁月，那个时代活下来的人，奇伊一心想着和好基友鲁德拉相爱相杀，拉米莉丝每天待在地下迷宫，为了保护米莉姆而堕天的迪诺觉醒的怠惰之王，变成了一个摸鱼佬。事实上真的没有什么人能够陪伴她。
　　“不过琴不一样哦，当我最初感到有趣而看着琴的时候，琴也用相同感到有趣的目光看着我。那时候的琴仿佛就像是纯白色的一样呢。”
　　这让琴回想起当初第一次进入轮回试炼，满心都是好奇，看到米莉姆也是一股看到了纸片人的兴奋感。
　　“那现在呢，现在我变成了什么样子？”琴顺势问了下去。
　　“嗯，虽然好像在想着各种各样的事情，也有了各种颜色，但是怎么说呢，好像是光滑而缜密的表面，无论什么颜色只能覆盖其上却不能浸染，最里面的还是当初的那个琴。”
　　“也就是底层没有改变么？那……”就在琴想要继续问下去的时候手机响了起来。
　　里面是来自少爷的短信。
　　【琴大人，您的几位朋友在参与任务的途中，回归据点受到了在45区影响下狂暴化的魔兽的围攻，依照现在的结界强度防御个半个小时不成问题。请问是派人压制还是将她们先行传送回来？——夏尔·凡多姆海恩】
　　“要去么琴？”米莉姆直接看穿了夏尔发消息的意图，并显得跃跃欲试。
　　“走吧，自己的老婆当然是自己去救了。”给夏尔回了一条短信，接着在背后创造出星尘结晶的翅膀。
　　“琴都有妻子了吗？！”
　　“当然，霜星她可是超级可爱的，一会介绍给你认识哦。”
　　打开走廊的窗户，以漂浮的方式飞了出去，米莉姆也好像开启了漂浮，完全没有重量，但是她也没有自己飞行，就是单纯的挂在琴的身上。
　　【爆裂模式】
　　爆裂模式开始，这次却并没有在衣服外面出现那个比基尼铠甲，而是单纯的身体本身发出了蓝色的光。
　　此刻已经能够看得到灵魂的琴，已经不再需要具现化那个铠甲，用来释放灵魂力量。
　　接着凭借着刚刚获得特性‘迁变者’收拢着四周所有自己可观测的波动，同时张开了风王结界，形成了光学迷彩。
　　现在的隐身抬高到了全新的层次，当然这个动作不是为了隐藏自身，而是为了不影响其他人，毕竟有人在冥界中心权力机构紧急出动，下面肯定会造成混乱的。
　　虽说如此，但琴的速度可一点也不慢，在风王结界的加持下，风阻忽略不计，一切加速都几乎完全转化成动能，几秒钟后，琴就变得像是一道无人看见的流光，飞向了中心传送广场。
　　并没有走下方排着长队的入口，而是直接飞进了巨大的传送环的中心，这里面有个紧急时刻用的传送入口，只要有权限就能使用，而琴的权限自然不会有地方去不了。
　　白光一闪，琴和米莉姆已经来到了一个群山旷野交杂的区域当中，很明显，在远处极深的裂谷侧壁上，一个球形的光罩正在被几只黑色的巨鸟围攻，同时大量身染漆黑物质的魔兽还在包围过来。
　　确认其位置无误之后，琴再次化作一道流光，带着米莉姆向那个方向赶去。
　　-------------------------------------
　　——第二事务处小剧场——
　　（夏尔收到了琴的回信：我带着米莉姆过去，几分钟就到。）
　　部下A：‘伯爵’大人，这里是A监视点，现在已经在现场就位，确认了进攻据点的魔兽没有人为控制现象。
　　夏尔：‘公主’还有几分钟就抵达了，我强调一点，若是这期间魔兽要是可能对那几位造成伤害，就直接解决掉。
　　部下A：收到。但是之后没有魔兽进攻‘公主’不是白来一趟么？
　　夏尔：那你就去扮成魔兽！难得天上掉下来个紧急事件，否则我上哪里去找娱乐项目去，总不能给她们表演一个火烤自己吧！
　　部下A：……？
　　第156章 一颗苍蓝星落（3/3）
　　“他们说还需要支持多长时间啊？”
　　凛两个手臂上附着两块绿色晶体的盾牌，这是‘宝玉兽翠玉龟’附带的能力。
　　凭借这个能力，凛暂时成为了队伍中的防御手，抵抗着这些魔兽的冲击，以此来尽可能的延长着这里结界耐久掉落的速度。
　　“听说已经在路上了，再坚持一会就可以了。”美狄亚回复道。
　　一直有一股心悸的感觉缠绕着她，但是通过出任务时候附送的鉴定器，以和琴相同的标准来鉴定，明确地表明了眼前几只怪鸟只是拥有着狂·中的水平。
　　当然以她被评价为‘准神’的水平，正常来说消灭这些并不在话下，但是遗憾的是眼前的几只都拥有着极高的对魔力。
　　倒不是凑巧之类的原因，而是没有对魔力的已经被击落谷底了，三四轮之后这些强力对魔力的家伙就飞了上来。
　　不光是美狄亚，凛和樱的主要手段也是魔力驱动的，对魔力简直天克，无奈被逼回了据点当中。
　　“要不是这该死的对魔力，老娘早给这几只破鸟扎几个窟窿了。”樱气得直跺地板。
　　原本即便她不会飞，也有一些远程手段，现在远程手段无效，对方又不下来，还疯狂地扔着羽毛能量弹之类的玩意，导致她只能在结界下面干看着。
　　“或许等你出去就中计了，这下面藏着什么连我都感到心悸的东西。”美狄亚操纵着魔术，在寻找着这股心悸感的源头。
　　忽然间，使魔在漆黑的底部，传来了一只金色的巨眼的图像，接着就被消灭了。
　　但是美狄亚还是在最后一瞬间看到了其整体，以使魔的大小来推测，其瞳孔就比一般卡车还要巨大，全身有着如同黑曜石一样的鳞片，虽然未能窥探其全身，但是毫无疑问这是一条超级大蛇。
　　【目标评价】
　　名称：深渊岩王蛇
　　评级：神·下位
　　说明：此地区的王者，在规划时因为暴乱被封印在地下，但该物种拥有在地下吸收力量变强的特性，所以力量不光没有衰退反而突破了界限。
　　“这是什么玩意啊，海德拉和它比起来，就像是宠物一样可爱。”
　　“怎么办？”凛看向了霜星，虽然霜星并不是这几人中最强的，却是最为可靠的，虽然没有进行选举或者任命，但是长年累月的战斗经历以及小队指挥经验让她成为了实际上的队长。
　　“是琴过来了。”霜星笃定的说道：“但是我们也不能就这样等着她来救我们。”
　　这半天一言不发蓄积着力量的她，此刻已经是全身泛着冰蓝色的光，肉眼可见的大量力量汇聚在她的身上。
　　向前走了一步，手里握着成对的护身符，笑了一下。
　　“这就是我现在的全力，【霜灾·冰原冻土】。”
　　随着招式的发动，以霜星为中心，半径一公里的范围内，全部事物上面都开始布上冰霜，同时这些冰霜逐渐的像是毒素一样渗入着这些魔物的体内。
　　遇到鳞甲透过鳞甲，遇到皮肤侵入皮肤，遇到肌肉冻结肌肉，遇到血液凝固血液。
　　与之同时，还伴随着剧烈的痛楚，一同施加在这些魔兽的身上，一丝丝，一寸寸，用冰霜改变其体内结构，不断地感染、杀死这些魔兽。
　　就像是源石病一样。
　　没错这就是在冰龙的力量之下，不断再现霜星心中的伤与痛苦，死与灾祸，并将之赋予敌人。其结果就是这场宛若源石病一样的‘霜灾’。
　　特地将施法范围避开了结界内部，所以凛等人并没有受到影响，只是听着这铺天盖地的哀嚎声，喃喃的说出：“好厉害。”这样的话语。
　　-----------------------------------------------
　　大量的低阶魔兽直接死去，实力强悍的也受了不小的伤害，正在原地恢复。
　　但依旧还有不少拥有抵御寒冷能力的魔兽在冲击着结界。
　　好在那几只怪鸟已经彻底地被冻结并坠入裂谷摔成碎片。
　　毕竟冰克飞行也是常识。
　　此刻霜星已经因为消耗过度而无法继续战斗了，但是重新围上来的这些魔兽并没有之前那么夸张的魔力属性。
　　美狄亚再次大显神威，樱也不甘落后，魔弹影枪齐出，伴随着新一轮的惨叫这些魔兽也纷纷跌落谷底。
　　许多没有飞行能力，正在从悬崖上方往下爬的也开始踌躇起来。
　　一时间战斗压力大减，仿佛即将迎来胜利一样，但是越是这样，美狄亚的心悸感就越是强烈。
　　此刻她已经彻底停手，同时准备发动还没有成功使用过的群体传送，虽然只能传送到自己使魔的位置上，但好在提前已经有一只使魔向着外界跑去，现在正停在自己操作使魔的极限距离。
　　美狄亚的预感非常正确，就在停歇片刻之后，大地忽然剧烈地震动了起来。
　　接着一个巨大的黑影扶摇直上，那是一只超出想象的巨大黑蛇，仅仅是直起上半身就已经超过了裂谷的深度，扭动的身躯仿佛将整个裂谷又扩宽了一节。
　　硕大的头颅四处晃动之后，眼睛来到了据点结界的位置，金黄色的蛇瞳盯着这里片刻就将头缩了回去。

第93节
　　但这并不是退缩，而是拉开了蓄力的距离，接着张开血盆巨口向这边一口咬下。
　　面对这样的场景，哪怕是美狄亚都不免出现慌乱之情，祈祷着在自己群体传送魔法完成之前，结界能够挡得住。
　　只有霜星一个人面带笑容，手中握着成对的护符，感受着那愈来愈近另外一枚，心中充满着信任与喜悦。
　　就如同霜星期望着的那样，一颗苍蓝色的星光冲天而降，直直的砸在了巨蛇的脑袋之后，就保持着这样的冲劲，将它重新按回到谷底。
　　“给老娘滚开，你这条破蛇！！！”随后琴的喊声震彻了裂谷。
　　-----------------------------------------------
　　第157章 蛇打七寸（1/3）
　　无比坚硬的蛇鳞被琴砸出了一个大坑，整个大蛇也在裂谷底部不断地扭动着身体，一副非常痛苦的样子。
　　拔出白风，凝聚着吐息的能量，再补上一发加强后的喷射音速：
　　【流星音击（Shooting Sonic）】
　　苍白色的光照亮了整个谷底，虽然对大蛇造成了灼烧伤害，但是并没有收束、也没有贯穿能力的攻击无法对这个体型的敌人造成什么真正实质性的伤害。
　　再加上这条蛇快得简直离谱，扭来扭去的，琴一时也不好下去底下，在那样的狭小空间和这玩意战斗肯定难受得要死。
　　不过看样子那条大蛇也没有重新爬上，而是依旧潜神在黑暗中，观察着上方。
　　“啧，明明长得一副很莽的样子，却这么谨慎呢。”
　　琴也观察了一下，发现这玩意真的不想上来，于是决定先行去看霜星她们，不过为了监视状况还是随手留下了几个风晶蝶来。
　　来到结界的前面，结界自动就将琴裹了进去，让琴进入了据点当中。
　　“琴！！！”看到了琴的到来，凛的精神也终于放松了下来，但还是一副欲哭无泪的样子，看样子还是受到了不少惊吓。
　　“呦，我来了！”确认了几个人的状态，虽然消耗很大，但是并没有什么伤势，这也让琴放心了下来。
　　走到霜星的面前，对她灌输着生命力，快速地恢复着她的体力。同时拿出爱国者托付给自己的那个护身符，感受着两者之间的呼应露出了笑容。
　　“干得漂亮，但也别太勉强自己了。”琴也看到了那个范围的冰霜，令人震惊的范围和效果，霜星这才和冰龙同调不到一个礼拜，琴当时可还因为搓出几粒星尘结晶而沾沾自喜呢。
　　“虽然知道你会来，但是我也不想自己什么都不做。”
　　“她就是霜星么？”虽然已经知道了，但是米莉姆还是问了出来。
　　这时候霜星才发现，琴手臂上挂着的这个小女孩。
　　“琴这位是？”
　　“我是米莉姆·纳瓦，琴的朋友哦！”米莉姆抢着回答说道。
　　听到了米莉姆这三个音的时候，霜星明显楞了一下，但很快就恢复了过来：“你好，我就是霜星。”
　　而米莉姆则是先看看霜星，再转头看看琴，又看向另一边的凛和樱，再转头看回来，一副疑惑的样子。
　　“接下来怎么办Master？是要先行撤离么？”
　　虽然琴带着一个小女孩过来的，但是她的身上没有任何波动，看上去也没有那份气质，于是美狄亚下意识地忽略了她。
　　那么以现在的战斗力要是想要击败那个神·下位的蛇看上去并不太现实，哪怕美狄亚自身是准神，琴也是准神水平。
　　“让我想想，我怎么记得在哪里见过这条蛇……”
　　琴陷入了思考，
　　琴开始回忆看过的档案，
　　琴什么都没有发现，
　　琴开始回忆其他的地方，
　　琴发现了盲点。
　　“我曹，深渊岩王蛇！”琴这时候才想起了这玩意。
　　“没错，鉴定是产生了这个结果，Master知道它么？”
　　“当然知道，我在美食图鉴上看过它！”
　　“美食图鉴？”
　　“对对对，曾经盛极一时，结果因为过于美味只剩下几条而已。”
　　“但是鉴定里面并没有写这些啊？”美狄亚甚至拿出了那个像是照相机一样的检定仪摆弄了一下。
　　“写肯定不会写的，甚至官方档案上都不会有，不然不早就被抓出来吃了么。”
　　“所以很好吃呗？”米莉姆问出了关键性问题。
　　“当然！今天晚上还能加个菜！”
　　“哦！！！”
　　就在简单的对话当中，这条不可一世的巨大黑蛇，其命运已经被决定了下来。
　　“话说我来动手吧，米莉姆你别一下把它打烂了，需要完整地带回去料理，毕竟我们也不知道哪里能吃。”
　　“好吧好吧，不过琴你没有问题么？”
　　“嗯，大概没有。”手握着白风，一副很有自信的样子。
　　接下来将米莉姆放下，同时再次创造出双翼，发动了爆裂模式，化身一道蓝光冲出了结界。
　　-------------------------------------
　　再次飞到了上空，却发现黑蛇已经不见，仔细查找之后才发现，它不知道怎样感觉到了危机，已经准备顺着裂谷跑路了。
　　而几个风晶蝶居然什么都没有发现，也是该想办法升升级了。
　　不过已经到嘴边的美味又怎么容许它就这样溜走，琴一个加速就追了上去，对准了大约是七寸的位置就是一记重击。
　　虽然不知道三寸七寸是不是真的有用，但是反正打哪不是打，试试总归是好的。
　　不过看上去也算是有用，只见大蛇虽然看不出什么伤势，但是就是扭住一团哀嚎不已，颇有一种小脚趾提到椅子腿的感觉。
　　伤害不大，但就是很痛苦。
　　而琴就刚好有个利用痛苦的术式，虽然那本《演员的自我修养》中的法术，直接使用对于这种层次的对手已经没有什么用处了，但现在时机正好。
　　琴的精神力注入同样用精神力构造的术式图形当中，同时以一种波的形式干扰着大蛇的精神，其效果只有一个，当前感受到的疼痛翻倍。
　　肉眼可见的，大蛇变得更加的痛苦，疯狂的撞击着四周的岩壁，反倒是这几下让它的鳞片变得破破烂烂的。
　　不过身上的疼痛也算是缓解了琴造成的精神干扰，略微平静了下来，用那双已经充满血丝的蛇瞳紧盯着琴。
　　随着大蛇的凝视，一股同样奇怪的波长向着琴袭来，环绕体表的星尘之风直接活跃起来，将这份波长抵挡在身体外侧。
　　但是琴背后的岩壁就没有什么阻挡了，在大蛇这个波长的作用下，岩壁开始像是风化了一样，被腐蚀破碎。
　　“魔眼？果然长了那么大两个眼珠子也不是当摆设的。”
　　趁着貌似发动这个能力产生的僵直，琴快速接近，使出全身力量，这次对着蛇另一个要害——三寸飞踢过去。
　　-------------------------------------
　　第158章 落井之后必然跟着石头（2/3）
　　侧向而来的飞踢直接将大蛇踹到了墙上，其声势，其气势颇有一种夹心酱飞踢的感觉。
　　甚至连伤害也是，巨大的身躯以及全身的鳞片非常好地分散了冲击力。
　　同时在琴的观察之中，这条蛇应该有什么将全身作为一个整体来承受打击的能力。攻击的伤害被巨大的身躯均匀承担，并没有甚至没能深入体内。
　　想想也是，如此庞然大物若是没有这一类的手段，岂不是就跟砧板上的肉一样任人宰割。
　　当然疼还是疼的，看那个痛苦的样子，琴本着‘既然已经落井了，那么顺手扔块石头吧。’这样的想法，再次发动了痛觉增幅术式。
　　巨大的疼痛席卷了它的脑袋，再次发出震耳欲聋的吼声。
　　至此大蛇再也不打算隐忍，原本它完全没有将眼前的小东西放在心上，最多就是烦人一点罢了，比起以前见过的恐怖家伙不值一提。
　　但是没想到它的忍让促进了对方的得寸进尺，疯狂盯着最疼的地方攻击。是可忍孰不可忍，曾经身为广袤大地的王者，也是有着它自己的火气的。
　　快速的将巨大的身体一盘，做出了攻击的架势，同时蓄积着全身的力量，数秒之后便以一个超乎常理的速度瞬间弹出。
　　大蛇通过弹簧一样的原理，让自己的身体飞上了天空。
　　这一招看上去很好躲避，但是之中的威胁并不只有大蛇的身躯本身，还有那巨大鳞片携带着气流的冲击。
　　在一瞬之间突破音速而产生的冲击力不亚于什么高能炸药产生的爆炸。
　　而同时其携带的动能总量更是无比地恐怖，最关键的一点就是，仅仅裂谷的宽度全部都在影响的范围之内，甚至因为其范围要宽于裂谷，导致两侧的岩壁被生生擦出两个半圆形的缺口。
　　面对着这惊天动地的一幕，琴就在巨蟒行进路线的正中间，在巨蟒的视角，眼前烦人的小东西在下一秒就会被碾成粉末。
　　它的猜想是正确的，就在下一秒，琴直接变成了银白色的‘粉末’，只不过这不是它的冲击造成的，而是琴立功最多的能力：
　　【牺牲者圣域（Victim Sanctuary）】
　　片刻之后，琴在半空中将星尘结晶化为一个类似人体的样子，看着已经跳出裂谷，在接近数百米的高空扑腾的大蛇。
　　全长上百米的庞然大物，这是虽然看起来滑稽，却根本让人笑不出来的场景。
　　“虽然按照计划将它引了出来，但是这玩意真的能够平安落地么。”
　　就在琴为对方担心的时候，忽然间大蛇在空中一个扭身，巨大的尾巴带着横扫千军的势头朝着琴拍了过来。
　　好在琴并没有恢复，只是将牺牲者圣域生成的结晶凝聚成人体的样子而已，在蛇尾横扫之中，再次散开，并没有受到什么影响。
　　这么大的玩意居然还能空中机动，这着实让琴吃了一惊，但是不光是这样，只见大蛇见攻击不成，在开始下落之前，全身喷出黑色的雾气，与此同时获得了一个短暂的滞空。
　　凭借着这个滞空，接着调转方向，就要冲着刚才的裂谷钻去。
　　这琴哪里肯让其得逞，于是飞身上前，但是在这种时刻，琴还是依旧留了个心眼，依旧没有解除牺牲者圣域的状态。
　　利用这最后的持续时间，快速地接近。
　　果不其然，就在此时，大蛇似乎觉得自己抓住了机会，全身的鳞片开始鼓动起来。
　　以类似于响尾蛇的效果，产生了极具能量的高频冲击，其威力之大，连它自己的几块鳞片被琴攻击过的鳞片都化作了碎块。
　　能够承受住琴全力一击而不崩溃的鳞片，没想到居然这样迎来了最终的命运，但也能够反映出此时大蛇的周身有多么的危险。
　　好在牺牲者圣域的性能真的足够给力，坚持了足够的时间，在大蛇终于力竭停止震动之后，琴才强制恢复了原形。
　　但是这样已经足够，张开星尘结晶制作的翅膀，一口气制造了数十个风球，就这样将整条大蛇推到了裂谷边上广阔的平原之上。

第94节
　　随着大蛇重重地摔落在地上，琴拔出了白风，同时开始蓄能：“准备好进行第二回合了么！”
　　-------------------------------------
　　在空旷的场地上，琴的优势终于能够得以发挥，那就是高速。
　　虽然琴在这些日子的战斗当中，向着很多方向发展，但是面对这条神下位的大蛇，能够算得上优势的只有高速。
　　或者应该说是高机动性。
　　大蛇的速度也不慢，但是毕竟这个体型，爆发力十足但是启动并不快，所以凭借这个启动速度的差距琴可以做很多事情。
　　只不过刚才在裂谷的底部，压根就施展不开，颇有一种x、z∈R，y∈[-1,1]这样拉住了定义域的不自由感。
　　刀身上蓄能完毕，白风再次成为了光剑的样子，带着无惧的笑容，向着大蛇飞去。
　　扫尾来袭，便向下沉去，化作一道光弧，只留下残留的白色粒子。
　　侧撞过来，便向上飞去，与之同时还在鳞片之上留下一道焦痕。
　　上下翻飞的琴彻底地将大蛇玩弄于股掌之中。
　　其实原本大蛇有着对应的手段，所有接近它的敌人都会被鳞片的爆音震成粉末。
　　只不过在空中它错判了形势，将这个杀手锏交了出去，等到能量重新填满鳞片需要数十分钟的时间。
　　虽然琴并不知道详细的CD时间，但是这样的机会又岂容错过？
　　伴随着交锋的继续，琴铆足全力，一个下刺，深深的将刀刺入了鳞片之间的缝隙之中，接着一个上挑，整片鳞片连同一块血肉一同挑飞。
　　而在鳞片下方露出的肉体之下，大蛇那颗巨大的心脏的跳动声清晰可闻。
　　“终于找到了！”
　　在琴的操作之下，整个区域的死亡之力都开始躁动起来，向着琴的手掌心汇聚而来。
　　第159章 断魂一击（3/3）
　　感知到庞大的死亡之力正在汇集，大蛇也不由得惊慌了起来。
　　虽然它生活在冥界，对于死亡之力有着非常好的抵抗能力，甚至可以吸收一部分化为己用，但是它依旧是一个生者。
　　心脏在蓬勃地跳动，血液在全身中流淌，这些都是生者显著的标志。
　　事实上，生活在冥界的大多数本土种族都是生者，只是他们习惯了与死亡之力相伴而已。
　　毕竟那些不死生物是世界灵魂循环沉淀的污垢，是有害物，属于虽然存在却不被容许的灰色地带。
　　而琴很明显是知道这一点的，所以她一直在寻找，寻找着作为生者弱点的地方，心脏。
　　在这里，将大量的死亡之力化作一个匕首，同时也在白风上充入死亡之力。
　　此时白风展现出了类似莉雅圣剑一样的效果，在生命力转成为死亡之力之后，刀身也变成了纯黑色。
　　同样整把刀也变得不详了起来。
　　接下来就是琴的最后一步，发动了迁变者的效果，汲取了自己一点点的灵魂之力，将其涂在了这把匕首的刃部。
　　没办法，琴能够调动的只有这一点，无法全部涂满。
　　就在这期间，大蛇不断地晃动着自己的身体，甚至像是鳄鱼一样的翻滚着身体，想要将琴甩下去，或者是压瘪。
　　但是它自己的鳞片太大了，被琴掀掉一片之后，产生的间隙居然比琴还要高出不少，配合着星尘之风凝聚在琴的头上抵御着冲击，全程琴的双脚甚至没有挪动过。
　　没办法，大蛇停下了自己的动作，张开血盆大口，凝聚着惊人的能量。
　　这动作琴还是很熟悉的，虽然不知道为什么一条蛇也能学会吐息，但是一看这威力肯定就小不了。
　　不过它瞄准的位置是琴所在的位置，也就是它自己的身体，看样子琴动作给它的威胁感已经不在乎自己会受伤了。
　　但是它不在意自己受伤，琴还不愿意呢，已经将这条大蛇视为盘中餐的琴怎会让蛇肉损失。
　　当机立断，将全身漆黑的白风刺入它的皮肤。
　　当然了以一把打刀的长度根本无法深入其内部，哪怕是野太刀也不行，但是这是白风，是如意金钢铁打造的神兵，按照着琴的想法，疯狂的伸长，就这样深深刺入了大蛇的心脏。
　　原本如同磅礴的生命力之海当中，死亡之力深入其中，仅这一下，就如同在烧开的油锅当中加入了一勺凉水。
　　其结果自然是油锅炸裂，原本支持身体的血液，开始冲击着心脏内部，真·钻心之痛充斥着大蛇的所有神经。
　　琴当然不会放过这样再次落井下石的机会，最大出力的精神术式再开，第三次打击了大蛇的精神。
　　与此同时，琴第一时间回收了白风。
　　要知道密度越低白风就越脆弱，延展得这么长，要是让大蛇的肌肉挤断了可就得不偿失了。
　　趁着大蛇再次陷入了无尽的痛楚，琴将死亡之力制作的匕首顺着伤口扔了进去。
　　直接刺破了心脏的伤口在高压的血液之下并没有那么好愈合，对于匕首的阻碍接近于零，也因此琴制作的这把脆弱的匕首能够长驱直入。
　　虽然就此可以直接破坏它的心脏，但是琴并没有这样的选择，毕竟也不知道这玩意会不会有第二个心脏这样狗血的事情发生。
　　趁着大蛇无力反抗的这一时间内，琴让匕首顺着大蛇的血管在体内飞行。
　　完全由死亡之力为主体的匕首自然可以随着琴的心意控制，而其目标也很明确，那就是大蛇的灵魂。
　　虽然不知道心脏有几个，但是那个巨大的灵魂却在琴的视角中是如此地唯一与醒目。
　　涂抹了灵魂之力的匕首向着大蛇的灵魂直奔过去，并在上面的灵魂之力消耗完之前，彻底切断了所有灵魂与肉体之间的联系。
　　接着匕首上的死亡之力爆开，虽然这点死亡之力不足以让大蛇从生转向死，但是却足以在联系被切断的情况下，托着它的灵魂将之推出体外。
　　而随着灵魂的远离，身体的活动也逐渐的衰弱了下来，但是它的身体依旧有着感觉一样，张开大嘴向着自己的灵魂咬了过来，想要将自己的灵魂重新吞下。
　　只不过最终还是琴快了一步，来到了这个灵魂的前面，并在白风之上微微涂抹了一点灵魂之力。
　　于此同时琴开始尝试是否能够用空间包将这个灵魂装起来，虽然空间包的说明里面写着有意识的事物无法放入。
　　但是此刻大蛇的意识明显在它的身体上，而且就在之前，装着第三法的玉碟之中，冬之圣女的意识还存在却也被装了起来。
　　本着试试也不亏的原则，打开了空间包的洞口，用精神力这么一推，整个灵魂就像是气球一样，飘了进去。
　　虽然大小并不合适，但是灵魂意外地很有弹性，使劲地挤压了一下之后，也就塞了进去。
　　接下来侧身闪过飞扑过来的大蛇的巨口之后，看向其落地的方向，此时那巨大的躯体已经躺在地上，一动不动，正在逐渐地失去生命。
　　-------------------------------------
　　酣畅淋漓的战斗，酣畅淋漓的胜利。
　　一脸舒爽的琴拨通了汉弗莱的电话，让他叫人来将大蛇运回去。
　　这只蛇可完全是琴的战利品，不论是其血肉，还是鳞片、筋骨都是相当不错的材料。
　　原本想要给霜星等人制备一套装备，现在材料也都有了。
　　接着琴向着霜星等人报了平安之后就等在这里，此处魔兽众多，要是不守着的话，自己好不容易抓来的蛇怕不是要被偷了。
　　当然这是琴想多了，此等王者死有余威，以本能维生的魔兽们自然不会轻易靠近。
　　而远处，一道粉光划过，米莉姆一直在关注着琴的战斗，看到顺利结束也是飞了过来，并且直接扑到了琴的身上。
　　“琴，你好厉害啊，在没有觉醒的情况下，居然就做到了这一步。”
　　真正的二次元.jpg
　　-------------------------------------
　　第160章 琴，请嫁给我吧！（1/3）
　　“觉醒究竟是什么啊？觉醒魔王么？”琴有些好奇，觉醒在米莉姆那个世界是个重要的词语，是魔王和勇者获得究极能力的途径之一。
　　不过这里面还涉及到了世界之声和魔王之种、勇者之卵之类奇奇怪怪的东西。
　　“没错，没错，就是这个，拥有资质的存在汲取了足够的量，引起了质变之后在我那边被称为觉醒，据说需要1万个灵魂才能觉醒。”
　　虽然米莉姆也是个觉醒魔王，但是她的情况不太一样，并没有经历过吞噬灵魂。
　　“在冥界之中也有所谓跨过界限，看起来差不多的样子。”
　　跨过界限这个词经常出现在琴处理的文件之中，甚至有名单对拥有这种可能性的成员进行统计。
　　貌似会涨工资的样子。
　　“跨过界限？这我就不知道了，不过虽然魔王种经常翻车，但是觉醒过后就很难被跨级击败了，哪怕是那个，呃，哦对里昂君打败的呃……”
　　“咒术王卡萨利姆？”
　　“对对对，就是他，他也是死在了里昂刚刚觉醒出来的那个纯洁之王上了。”
　　“话说翻车可还行，你都是哪里知道这些词的啊。”
　　“我也是经常吸收最新知识的哦，不能做一个被时代淘汰的人，利姆露这样说过。”
　　“别说得好像……呃，行吧。”原本琴想说别像是个老婆婆一样，但是忽然想到眼前这个‘少女’是个年纪比紫妈还夸张的家伙。
　　关于米莉姆说的事情，琴其实进行过一部分的研究，所谓的觉醒、界限等等称呼，其实就是一个存在能够控制的能量总数超过了一个界限。
　　在这条界限之前，依靠量能够追得上质的差距，但是总数超过这条线，量就无法再弥补这个差距了。
　　打个比方，10个单位的能量A相当于1个单位的能量B，那么两边对波用10个A对上1个B，结果虽然可能有些偏差，但是基本上差不多了。
　　【10份A】（?Д?）σ弌弌弌弌弌? （弌弌弌弌弌σ（?Д?） 【1份B】
　　在这种情况下，A的量够了，自然能够追得上B，哪怕是B的质更高一些。
　　但是这里有个问题，能量是有密度的，而意识约束能量的范围也是有限的，有限的空间内存放的能量最多只有这么多。
　　而这就是总数的界限，于此之后，两者之间的能量总数将会是无法跨越的鸿沟。
　　解决方式其实也已经呼之欲出，压缩能量，或者替换成更高密度的能量。
　　关于这一点琴其实一直都在研究，手中遗留下来的克图格亚的晶体就是最好的范本。
　　一直用于生命力补充药剂来使用，但是越使用越能发觉这个东西有多么地NB。
　　仅仅一小块，就能补充全身的生命力，换句话说就是将生命力的密度压缩了何止千百倍。
　　不过琴自身的星尘结晶也是相同水准的存在，除了量太少没有别的缺点。
　　没错，虽然说了这么多，其实琴犯愁的是自己的量不够，单就密度星尘之风一点不差，但是量的限制让琴只能不断地使用生命力魔力精神力之类的基础能量，简直毫无排面。
　　还有就是第二个问题，出力大小的问题。
　　在FATE/HF线最后，宝石剑的凛和第三法的樱上演了最豪华姐妹对战，无限制魔力的凛和几近无限储量的樱应该是一场极其夸张的大战来的。

第95节
　　结果场面连普通一发咖喱棒都比不上，更别提什么能击溃月球的无限以太能量炮。
　　这就是出力大小的问题，哪怕拥有再高量再多的量，单发就跟小水枪一样也是白搭。
　　那么琴现在的出力呢，一发吐息给蛇鳞做个美黑？一次拔刀给造成个撑死3米的细长伤口？大量吸收生命力？又不是那些没有主观意识的触手。
　　至于龙破斩，对方不是赤龙神压根连个反应都没有。
　　虽然最终琴用精准对灵魂的方式近乎完美的搞定了远超自己的大蛇，但是这种傻大粗的对手可是非常难见的。
　　-------------------------------------
　　就在一边随口和米莉姆聊天，一边在脑子里面反思自己不足的过程中，一只有着美狄亚魔力的使魔飞了过来。
　　意外的，不是乌鸦蝙蝠之类的东西，而是一只非常好看金刚鹦鹉。
　　也不知道美狄亚一个希腊人怎么搞到这种美洲特产的鸟当使魔。
　　接着就是一阵魔力波动传来，然后一个超级熟悉的传送特效亮了起来，这一看就是AM到6开始无限换家的感觉。
　　两个魔法阵上下沉浮了好几分钟之后，白光闪过，美狄亚带着凛等人来到了这里。
　　“呼，第一次带着这么多人传送。这个魔法还真是困难。”
　　“可以了，可以了，这都跟群体复活、复仇天神同水平的技能了。”
　　“？”完全没有听懂琴所举出的例子，美狄亚一脸的迷茫。
　　凛则是直接被眼前这个如同山岳一般巨大的黑蛇震惊到了。
　　“w(?Д?)w哇哦。”
　　“没想到居然可以做到这种程度。”
　　樱的神情一脸的凝重，原本没有参加对抗奈亚的战斗，她并没有直观地感受到力量的差距。
　　而这段时间的变强，以及不死性的附着，在她的心中，自己虽然比不上琴，但是至少不应该有什么太大的差距。
　　但是眼前这个死后余威都让自己心悸的怪物，居然让琴如此轻易地就战胜了，甚至身上连个擦伤都没有。
　　“琴，这身很漂亮哦。”
　　也有的人重点并不在这里，对于琴的胜利没有任何怀疑的霜星，此刻正一脸欣赏地看着琴的装扮。
　　“啊，这。”琴的脸上突然有些发烫，毕竟这时候才想起来，自己穿着小裙子就在天上飞来飞去。虽然说穿了安全裤，但是依旧很令人羞耻。
　　不过好在应该只有米莉姆看到了这一幕，其他人应该都在据点当中。
　　将目光转向边上米莉姆，看她身上那清凉的装备，嗯，估计在她眼中什么都没有发现这有什么问题。
　　而听到了霜星的话，凛还有樱都看了过来，刚才的情况危急也没有人注意这些细节，但是现在一众人才第一次注意到琴的不同。
　　“请嫁给我吧！！！”凛此刻仿佛心中的某根弦断了一样，一个健步扑了上来，将心底话说了出来。
　　-------------------------------------
　　第161章 最强部门：科研部（2/3）
　　“不行，想啥玩意呢。”两只手掐着凛的脸蛋让她发出了呜呜的声音，不过这个手感真的很棒。
　　“呜，不行么。”哪怕脸颊被掐住了，凛还是勉强挤出了这句话。
　　“当然不行了，你嫁给我还差不多。”
　　“呜以么（可以嘛）！”
　　“嗯，如果你确实想清楚了。”
　　接着松开了她的脸颊，虽然有些留恋这个手感，但是有人传送了过来，看样子是相应的工作人员。
　　毕竟汉弗莱那个傻猫正坐在一个气球吊起来的篮子里，看上去好像哪里来的搞笑动画一样。
　　“哦，琴大人，喵来了哦！”
　　琴顺手撸了撸汉弗莱的毛，虽然因为种种原因没有能够养上猫，但是这撸猫的手法可是跟视频中专门学过的，就是害怕有一天碰到猫的时候不会撸。
　　而这套手法汉弗莱看上去非常受用，发出了咕噜咕噜的声音，不过好在它还没有忘记工作，就在篮子里开始指挥工作人员的回收大蛇。
　　琴也跟着汉弗莱一起确认着每个部位都能如何运用。
　　别看这只喵看上去很乖，其实和它名字原型的那位汉弗莱爵士一样，能够捞到好处就绝不会手软，唯一的区别就是它是个工作狂，只要醒着就在工作，虽然很多人颇有微词，但是它的工作一般人还真就顶替不了。
　　-------------------------------------
　　“樱，你也觉得琴很漂亮吧。”
　　“唉，是啊，平时虽然看不太出来，但是打扮起来确实看上去闪耀了起来。”
　　接着回头看了一眼自己那整个人都有些不对劲的傻姐姐。
　　“她变得好看了，你为什么这么自豪啊。”
　　“因为她是我老婆啊，我老婆漂亮我当然很自豪啊！”
　　“人家刚刚不是说是你嫁给她么？”
　　“对呀，这不是一样的么？最早的拒绝只是害羞啦。”凛此刻一副毫无逼数的样子。
　　“这是一样的吗？唉，算了……反正等你玩不过她的时候，你就知道差别了。”
　　原本听琴说自家姐姐的被动技能是关键时刻掉链子，当时樱还挺不服气的，但是现在越想越有道理。
　　“哦呀，樱小姐，没想到知道的不少呢，可否说说这个‘玩’是怎么进行的啊。”美狄亚一脸坏的揶揄起来。
　　“你！”樱的脸当场就红了起来，憋了半天也说不出话。
　　霜星自然也将这一幕看在了眼中，但是她并没有在意，此刻她心中唯一想的就是如何才能和琴缩短差距。
　　看到了这条巨蛇，以及刚才传来的那天崩地裂的战斗波动，她哪里能够不明白琴此刻正站在一个自己遥不可及的位置。
　　再这样下去，站在她的身边帮助她岂不是成为了一句空谈。
　　“其实你不用这样焦急的。”米莉姆拍了拍霜星的肩膀，一副知心大姐姐的样子，虽然因为身高不够特地飞起来的样子有点颓。
　　“这次利姆露来的目的大概能够解除你的焦虑，嗯，大概可以。”说到最后米莉姆也有点不确定了，当时利姆露虽然展示了那个箱子，但是她满脑子都是马上就要见到琴了，所以并没有太在意。
　　“我没关系的，这点困难还停不住我的脚步，谢谢你。”虽然米莉姆说得云山雾罩的，但霜星还是向她表示了谢意。
　　在琴去冬木的日子里，霜星查阅了很多资料，最为重点的就是两个名字，其中之一就是米莉姆，对于米莉姆是个什么样的人还是有所了解的。
　　而米莉姆这边，看到霜星恢复了一些精神，也是转过头去向着琴竖起了一个大拇指。
　　琴虽然不知道米莉姆做了什么，但是看样子她自己觉得挺成功的，于是也回敬了一个大拇指。两人也是达成了谜之默契。
　　-------------------------------------
　　对大蛇的搬运其实蛮有意思的，明明看上去属于神秘系，或者是魔法系的冥界第三处，用来运送大蛇的都是科幻风格的机械设备。
　　一部分像是阴阳师一样的人在对着蛇身体贴符咒，看大蛇体内的生命力流失停止了，大概是保鲜用的。
　　接着看似超时空传送一样的出现了一批挖掘机，每隔一段就在蛇身体下面挖一条沟。
　　另外一侧天上漂浮着一批看上去高科技战机一样的玩意，从空中将能量制成的锁链投下，在挖掘机的帮助下穿过挖好的沟渠套在蛇身上，接着又从战机内部飞出一批骑着扫把的魔女。
　　运用着魔力减轻着大蛇的重量，最终随着战机的出力提高，整条大蛇一点点的被拉了起来。
　　全程好家伙，这东西合并、魔科双修，简直秀了琴一脸。
　　甚至在之后还给琴整了个大活，只见最初的几个阴阳师从那宽大的袖子当中摸出了像是RPG一样的东西，向着蛇头前方的空中发射出去。
　　一共二十几个阴阳师发射了大概五六轮的样子，能有个一百多发。
　　飞射出去弹头在空中快速地展开并且扩张，形成了一个绿色能量板块一样的东西，并且开始自动组合，逐渐地形成了一个巨大的圆圈。
　　接下来能量开始汇集，巨大的波动传过来，肉眼可见的空间被撕裂开来，形成了一个巨大的空间门。
　　“这点人就能凭借单人携带的装备短时间制造这么大的空间门？这是什么天顶星科技啊。”
　　“这里可是综合冥界喵，任何方向都会涉及，而其中顶尖的研究人员也会聚集在这里的喵。无论任何方向陷入瓶颈，通过其他世界的知识往往都会找到全新的道路。所以整个综合冥界最为重要，也是最为强大的部门正是‘科研部’喵！”
　　“最强大的部门不是冥土小姐的总务办公室么？”琴对喵这番自豪的发言发出了质疑。
　　“(⊙o⊙)…呃，好吧，你说的没错喵。”
　　不过喵说的其实很对，科研部就是冥界最为重要的部门，其研究方向并不光是平常理解的科研。除了通常的机械科技、能量科技、魔法之类的以外，像是武技、剑术、厨艺甚至插花茶道之类的都有涉及，最为重要的是，科研部在研究存在晋升的道路以及解析自然法则。
　　其实负责教授琴等人的杀老师也是科研部的，据说他那个反物质触手身体就是个课题，而他本人则负责研究名为‘教育’的课题。
　　第162章 异世相遇，尽享美味！（3/3）
　　随着几架战机将大蛇吊起，并且通过了空间门，第三处的回收班也都陆续的撤退了。
　　掐住汉弗莱的后颈，让它保证不会克扣琴的大蛇素材之后，琴也准备带着米莉姆返回了。
　　只不过，因为大蛇的身体已经被抬走，四周那些狂暴化的魔兽也都再次聚集过来。
　　看样子狂暴化确实削弱了它们的智力，这种危险的地方也敢向前凑。
　　“嘿嘿嘿。”
　　顺着笑声看了一眼正在跃跃欲试的米莉姆，琴提前开始给那些魔兽们默哀。
　　“那这里就交给我喽？”虽然米莉姆是用的疑问句，刚才看琴和大蛇战斗已经手痒了半天的她，想必根本拦不住吧。
　　“那就让我在这里欣赏你的英姿好了。”
　　听闻琴的话，米莉姆再次使出了披风一抖扶摇直上的动作，看样子她真的很喜欢这个。
　　接着，向着暴动的魔兽们一个加速，一头扎了进去。
　　数倍于音速的冲击，顷刻间就魔兽当中炸开了一个巨坑，凭借着冲击硬生生地停下了魔兽群。
　　“米莉姆踢腿！”
　　“米莉姆拳击！”
　　各种动作看上去异常的朴实无华，但是每一下都带着极其恐怖的威力。
　　擦者死，磕者亡，大概就是这样的效果。
　　甚至一时兴起，和一只公牛一样的魔兽角力，并且轻松抓着角抬起来，当作狼牙棒来玩。
　　玩得差不多了，冲着琴喊道：“琴，看好了哦！接下来可是我的超必杀！”
　　接着，手中合十，同时在手心当中好像酝酿着什么一样。

第96节
　　可在现场的几个人中根本什么都看不到，只有琴全神贯注地观察之后，在最后一瞬间仿佛看到了一颗星在闪烁。
　　“赋予破坏以方向。米莉姆星龙波。”
　　说出这个一听就没有认真考虑过的绝招名，但是其效果却没有那么随意。
　　就在米莉姆释放出来什么之后，下个瞬间，整个平原之上所有的魔兽，都在同一时刻化作了粉末，全部被‘破坏’殆尽了。
　　可除了魔兽之外的一切，无论是杂草，灌木，还是岩土，气流，全部没有任何的改变，仅仅只有这些魔兽被‘破坏了’而已。
　　此刻整个平原的场景变得如此地超现实，大脑仿佛都在拒绝理解这一切。
　　若是一个华丽的大爆炸将整个平原变成个盆地，琴虽然会赞叹，却不会有什么其他的想法，但是现在并不一样。
　　常识被撕裂了。
　　“这，这到底是怎么回事！”身为施法者的美狄亚受到了最大的冲击，眼前的场景弄得她的大脑都有些过载作痛。
　　眼看着1+3=2这样诡异的事情的实例发生，对于一个施法者，对于自己曾经建立过的所有术式感到疑虑。
　　“赋予破坏以方向？概念赋予？感觉哪里不对。”
　　在琴思索的过程中，米莉姆也拍了拍手，飞了回来，“怎么样琴，帅气吧。”
　　“帅气是很帅气，但是你最后的这个究竟是什么啊？”
　　“嗯？不知道！离开了世界之后就本能地使用出来的，我也不清楚具体是什么，但是非常帅！对不对？！”
　　“对对对，超级帅的。”看着像是来和老师炫耀的小孩子一样的米莉姆，琴也以对小孩子的方式鼓励了她。
　　不过看她很受用的样子，就这样吧。
　　“差不多该回去了，料理就快准备好了。”琴提醒道。
　　“料理！！！”
　　美味的食物明显勾起了米莉姆的兴致，这孩子也是个吃货来的。
　　再次通过美狄亚的群体传送，来到了最近对接口，这里有着大型的传送装置，可以轻松地在每个加盟的冥界之间流转，据说现在鬼灯在冬木市建设的也是同样的设备。
　　普通地步入其中并充能进行驱动，就能在一瞬之间返回综合冥界的核心部分——办公区。
　　-------------------------------------
　　在第45区域的魔王殿当中，吸血忍者瑟拉芬正在执行着监视的任务。
　　因为其主人优的关系，来到了综合魔界的第二事务处学习情报获取方面的知识与经验。
　　而现在这个任务对于已经进修了一段时间的她简直是无比轻松。
　　毕竟整个偌大的魔王殿当中，一共只有两个人存在。
　　这届的魔王，以及负责魔王寝居生活的女仆长。
　　虽然女仆长为了维持整个魔王殿的运营，会经常召唤出来打杂用的幽灵。但是仅凭幽灵是无法发现瑟拉芬的隐匿的。
　　不过虽然是监视，但这个魔王除了每天看书之外也并没有其他爱好，而接受了数次清理打散的45区魔族，其魔王也没有什么实质性的权利。
　　于是魔王和她的女仆长的对话每天就是一些家长里短的，而瑟拉芬则会将这些家长里短的对话如实地记录并且汇报上去，这就是她的工作。
　　‘ε=(′ο｀*)))唉，这不就变得跟普通的跟踪狂一样了么，不过所谓忍者自然是讲究的一个忍字。话说这个魔王的胸前还真的下作的大小呢。’
　　内心中腹诽魔王的瑟拉芬完全没有介意自己也是差不多的尺寸。
　　就在这时女仆长好像接到了来自幽灵的什么通知，急忙跑到了魔王的身边，而瑟拉芬也竖起了耳朵认真地听了起来。
　　“魔王大人，和蛇神大人接触的幽灵返回了，虽然蛇神大人如同预料一样地突破了封印，但是很快就被不明的人士消灭了。”
　　“这条路也失败了么？算了，本身也不抱什么希望，最终还是要寄希望于我亲爱的勇者大人啊，它必将是彻底斩断这宿命的奇点。”
　　“魔王大人，都让您少看一点恋爱小说了，您甚至连那位预言中的勇者的性别都不知道，就准备以身相许了。”
　　“诶？勇者大人当然是一位非常可爱的女孩子了啊！诶，等等，女仆长，你后退一步是真的吗？我不会对你做什么的啦。”
　　瑟拉芬认真地记录着这些话语，虽然大部分都是插科打诨，但是其中仅仅有着一两句有用的话语，就让她能够感受到自己的工作变得有意义了起来。
　　-------------------------------------
　　在特地准备的宴会厅当中，琳琅满目的菜品已经‘堆’放到巨大的圆桌之上，出乎意料的是这居然是中式的宴席。
　　因为主菜被临时替换，还需要等一段时间，宴席本身已经可以开始了。
　　一道道菜品的盖子被打开，一道道金光冲天而起，同时浓香也四散开来。
　　原本有些震惊的琴看到了盘子的边上绘着菊下楼三个字，倒也是见怪不怪了。
　　不过虽然眼前的场景馋人，但是在宴会的主家致辞之前还并不能开吃。
　　而此时这个位置是由琴来担任的。
　　看到所有人都有些迫不及待的样子，琴也不准备啰嗦，端起酒杯说出了祝酒词：
　　“异世相遇，尽享美味！干杯！”
　　“干杯！”XN
　　-------------------------------------
　　第163章 乾酒醉坤蛇（1/3）
　　“哇，真是好酒。”祝酒之后琴自然先干为敬。
　　原本琴只是个喝点啤酒也喝不出好坏的人，大绿棒和大乌苏也看不出有什么区别，更是对酱香科技受到热捧嗤之以鼻。
　　但是现在，手中的酒的味道令琴彻底的改观了，哪怕是酒精热辣的感觉都被巧妙地安排进酒香当中，每一口都是如此享受。
　　“嗯，确实，相当不错呢。”边上的利姆露也表示赞同，同时在内心当中指示夏尔老师记录下酒的成分准备回去复刻。
　　而米莉姆则完全不在意酒的好坏，还是直接牛饮之后，直接开始对着桌上的菜品开动，好似风卷残云一般。
　　见她这个样子，其他人也开始不甘落后，享用着眼前的大餐。
　　桌上的菜品消耗的速度远超预计，不过好在就在快要消灭一空的时候，主菜登场了。
　　“由菊下楼主厨，仙女阿贝特制，乾酒醉坤蛇！”
　　清空了桌上的空盘，腾出地方，一个巨大的扣盖盘子被端上了桌。
　　接着在服务人员的操纵之下，盖子被掀起，先是金光咋现，接着是祥云翻飞，最终出现了像是山峦一样造型的蛇肉。
　　但是这还不是结束，只见飞舞的祥云忽然开始滴落雨水，同时伴随而出的浓郁酒香代表着这雨水其实是一种酒。
　　伴随着酒的滴落，蛇肉的温度变得越来越高，接着火焰冲天而起，烧得蛇肉是滋滋作响。
　　而同时火焰伴随着酒精蒸发的气体向上攀登，如同一条升腾的火龙一样，将天空中的祥云也一并点燃，形成了真正的‘火烧云’。
　　片刻之后，酒精燃尽，祥云的一部分也橙色，裂开，撒落在了蛇肉做的山峦上，好似夕阳下的雪山一样。
　　“乾酒醉坤蛇，完成！请各位慢用。”
　　此等异景之后，自然是在场的人们自然是按奈不住，纷纷夹起一块蛇肉品尝了起来。
　　琴自然也不会落后，架起一块沾着祥云的蛇肉，入口之后一种奇妙的感觉油然而生。
　　有点类似于顶级和牛的软嫩，却没有那么多脂肪，丝毫不显油腻的同时，还饱含着汁水。
　　并不是入口即化，而是很有嚼劲的同时吃起来并不费力，可谓是完美的平衡。
　　最关键的就是这个极端浓郁肉香，毫无疑问这是琴吃过最好吃的肉，那种吃肉的满足感瞬间充满了琴的内心。
　　而一点点祥云也不一般，其中带着强烈的酒的香气，但是并不会喧宾夺主，反而带来了清爽的味道，更加升华了菜品。
　　“深渊岩王蛇么，呵呵，真不错。”冥土小姐好像是想起来什么高兴的事情一样，露出了腹黑的笑容。
　　主菜的蛇肉明明像是小山一样地高耸，但是没出10分钟就被消灭殆尽了。
　　好在量足够多，追加了两次之后，终于填饱了所有人的肚子。
　　不过蛇肉也彻底地消耗殆尽了，倒不是说巨大的黑蛇被整个吃光，而是其体内能吃的部位其实并不多。
　　只有头骨和脊柱骨接缝处一点点的肉是可以食用的，而其他部分的肌肉都硬如钢铁，压根没法食用，倒是制作什么仿生机械可以作为导力结构使用。
　　-------------------------------------
　　这一次的宴会可以说是主宾尽欢，虽然主菜之后还有些甜品羮粥之类的，但是并没有能够成功地留在琴的记忆中。
　　结束之后，利姆露将科研人员留在了这边，就准备告辞了，毕竟还有很多事情等着这位魔国之主处理。
　　而原本准备赖在这里的米莉姆也被一同强行带走了，貌似她是翘班出来的，现在正在被自己的部下天空女王芙蕾追杀中。
　　“琴！记得有空来玩啊！”
　　留下了这样的发言，也是被拽住了命运的脖颈子，强行拖走了。
　　“嗯嗯嗯，我会的，回去要加油工作哦！”
　　白光闪过，利姆露等人已经离开，而琴也准备休息一会，刚刚吃的有点撑，这个蛇肉毫无疑问是特殊食材，貌似附带了一个类似于恢复速度UP的BUFF。
　　“琴大人，请您也‘回去要加油工作哦！’这样做吧。”
　　“呃，啊，我知道了。”
　　刚刚幸灾乐祸地欢送了米莉姆，自己就被堵了也是现世报来得快。
　　就在琴准备乖乖继续投入文件的海洋之中的时候，冥土小姐继续说道：
　　“在那之前可以请您将一样东西转让给冥界么？当然会支付对等的代价的。”
　　“东西？什么东西？”
　　“那只深渊岩王蛇的灵魂。作为如此巨大的灵体，对于冥界来说还是有很大价值的。”
　　“OK，我知道了。”琴很痛快地答应了，有着对等的代价，对琴来说就不会吃亏，毕竟灵魂这玩意也不知道有什么用，总不能真的吞噬1万个灵魂来觉醒吧。
　　《我琴就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会去吃灵魂来觉醒的。》
　　“请到科研部吧，在那边有相应的设备来调教，呃，管教，这个灵魂。”
　　虽然冥土小姐中间改口了，但是琴已经明白这只大蛇死后的处境了，但是这跟琴这无血无泪的干饭人又有什么关系呢？
　　-------------------------------------
　　跟随着冥土小姐，琴来到了整个冥界最为神秘的地方，科研部。
　　其实科研部是有部长的，不过部长因为爱好摸鱼已经甩手好些日子了，没错那个部长就是摸鱼去了的冥界之主：‘D’。
　　于是琴现在其实也是名正言顺的代理部长。

第97节
　　不过原本‘D’对于这边就几乎没有什么干涉，预算之类安排也都是冥土小姐全权负责，所以其实实质上的部长是冥土小姐来的。
　　虽说如此，代理部长琴和实质部长冥土小姐到来之后，却连个迎接的都没有，甚至几乎没有人拿正眼看过来，整个大厅无数个小隔间，全部都在专心于手中的工作。
　　除此之外还经常有听到争吵的声音，只见两个穿着白大褂戴着眼镜的人不知道为了什么事情争吵。
　　但是声音一旦变大就被附近不知道哪里来的发狂的声音打断，接着两个人就会灰溜溜进入一个写着‘讨论室’的房间，虽然那个房间是隔音的，但是从透明的玻璃中能看到两人再次开始对线起来。
　　而甚至有些‘讨论’的上头，就脱下了上衣，开始了自由摔跤。
　　恐怕这就是学术氛围吧，琴如此想到。
　　第164章 突然暴富（2/3）
　　跟着冥土小姐的步伐一路向里，这里的环境也逐渐地幽静了起来。
　　虽然各个隔音的房间中依旧有着大量的奇人异士，但是好在听不见声音。
　　随着再度的深入，里面的房间已经不再是统一规格的了，变成了各种各样的风格。
　　看样子越靠里侧，这里的研究人员规格就越高。
　　原本以为定制化研究室就已经是顶格了，但是没想到，在科研部的尽头居然是一个空间门。
　　最高级别的研究员都是单独空间的……
　　当然这或许说明了另外一件事，那就是他们的研究项目危险到需要隔绝空间。
　　-------------------------------------
　　首先是进入了准备收纳大蛇灵魂的专用房间，在这里一名研究员已经拿着专用的收纳用具等在这里了。
　　虽然整个房间看上去特别地专业和高大上，只是这个收纳用具看起来特别地出戏。
　　毕竟白底红盖，接缝处还有个圆钮的球形东西大概是叫精灵球。
　　当然了，工业设计难免会有相似的地方，琴也忍住了自己吐槽的欲望。
　　在研究员的要求下，将大蛇的灵魂放了出来。
　　现在仔细一看，这条蛇的灵魂还真是巨大，举架十米以上的房间被塞得满满当当。
　　而研究员也被吓了一跳，接着又兴奋了起来，趁着大蛇的灵魂还没有恢复意识，果断将球扔了出去。
　　弹在地上的球上下分开，喷出红光将整个大蛇的灵魂包裹，接着收回到球中，晃动了一会停止了下来。
　　而琴全程都在忍耐着吐槽的欲望，直到这个研究员不知道从哪里摸出了一个棒球帽，戴好之后还特地将帽檐转到后面，并且拿起球大声喊道：
　　“深渊岩王蛇，GET DA☆ZE！”
　　事已至此，琴最终还是只露出了一个礼貌的微笑，所谓出离愤怒大致就是这样吧，准确的应该说是出离吐槽，极致的吐槽欲之后反而什么都不想说了。
　　接下来，研究员就将精灵球放到了一个机器上，开始分析其价值。
　　其灵魂中各种信息源源不断地透露出来。
　　最终形成了一份详细的表格交到了冥土小姐手上。
　　看着上面的内容，冥土小姐露出了不出所料的笑容，接着并没有直接告诉琴结果，而是将琴领到了另一个空间。
　　这里可就要比之前的空间大很多了，毕竟大蛇的躯体就躺在这里。
　　大量的人员正在对其进行拆解，鳞片一摞摞地堆放整齐，筋肉和表皮也都被分割开来，如同湖泊一样大的池子存满了放出的鲜血，整个现场错落有序，有一种现代化屠宰场的感觉。
　　正在指挥工作的汉弗莱看到琴和冥土小姐，一溜烟地跑了过来：“琴大人，冥土大人，欢迎欢迎喵。”
　　“预计产出汇总出来了么？”冥土小姐并没搭理汉弗莱的盛情而是直奔了主题。
　　“出来是出来了，只是不知道琴大人有什么需要喵。”
　　“我想要制作四套装备给霜星她们，剩下的应该也没有什么需求了。”
　　“这样的话，喵推荐直接全部换成点数喵，虽然其他人置换材料是有相应的手续费的，但是琴大人您自然是例外。另外还可以选择订制和委托研究之类的服务，绝对是物美价廉喵。”
　　明明是只公务猫，但是推销起来也是相当专业，在告诉你有折扣的同时还不忘提及增值服务。
　　不过琴也确实有不少东西需要委托研究的，毕竟自己的团队并没有组建，也没有研究方面的人才。
　　“这条蛇最终整体能够兑换50W左右的点数。”冥土小姐根据汉弗莱递交的表格，计算出了整体价值。
　　“这么多！”琴有些惊讶，这条蛇居然能值50个无惨！
　　冥土小姐冲着琴点了点头，接着将一份签过字的付款凭据交给了汉弗莱吩咐他将上面计算出来的具体数额算到琴的账面上。
　　这也让琴在冥界的账户从负数一口气转正，甚至实现了小规模的致富。
　　“接下来还有一件事情，请跟我来。”
　　跟随着冥土小姐的脚步，再次穿过空间，这次来到了一个充满岩浆的区域，在其中间，一个火红颜色的灵魂正在一团火焰当中漂浮，边上还有一具用水晶封存的躯体。
　　这具躯体琴再熟悉不过了，由此推断眼前红色的灵魂琴也应该同样地熟悉：
　　“塔露拉？”
　　“没有错，在这里的正是那个塔露拉，为了清理上面源自邪神的污染，正在经过特殊火焰的灼烧。”
　　“火烧灵魂什么的也太吓人了吧……”灵魂本身不会被正常物质接触到，所以平时看上去没有什么知觉，但其实灵魂是非常敏感的存在，琴单单用精神力触碰自己的灵魂都会产生一种难耐的感觉，被火烧的滋味想必更加折磨吧。
　　“这也是没办法的事情，污染的去除还算简单，但是扭曲的修复就非常困难了。也亏得她除了种族天赋之外，灵魂本身也拥有高度的火属性亲和，这种火焰灼烧的方法反而是痛苦最少的一种了。特别是随着灵魂火属性的增强，痛苦也在逐渐减弱，再过几天就不会感受到痛苦了。”
　　“这还不错，至少有个盼头。”
　　“但是这里面有个问题，随着灵魂本身的变化，最终身体会变得不匹配起来，最终无法达成复活。”冥土小姐接着说道。
　　“嗯。”琴就等着冥土小姐继续说下去，毕竟叫自己过来肯定是已经有了办法。
　　“这时候就需要对于她的身体进行相同的改造，正好目前有个项目正在寻找最初的接受者，她的情况正好符合，不过灵魂和身体的所有者都是琴大人您，所以需要征得您的同意。”
　　“是什么改造项目？”
　　“虽然正式名称尚未确定，但其核心正是源自第66号区域，改造恶魔转生系统而制成的全新转生体系。”
　　-------------------------------------
　　第165章 塔露拉听好了，你是我的（3/3）
　　从冥土小姐手中拿到了企划书，《轻松愉快的部下增员企划书》。
　　看上去是非常不正经的名字，但是企划书制作人名单最前排的两个居然是‘D’和利姆露。
　　这一下子，整体的评价一下子就高了起来。
　　具体看下来，是以恶魔棋子的体系为基础，掺杂了大量同类体系，最终以‘王’为核心，与其他‘臣’之间形成名为‘超羁绊’的链接。
　　同时还要尽可能地增加‘王’与‘臣’通过这个链接能得到的好处，来提升这套体系的价值。
　　而这套体系最大的卖点就是除了‘臣’会对‘王’保持绝对忠诚以外，再无其他限制和副作用。
　　“会有什么风险么？而且会改变种族么？”琴提问道。
　　“风险肯定会有，但是有‘D’大人和利姆露的保护，并不会出现比无事发生以下的结果。至于种族改造是可选项，若是最终成品不出意外的话可以选择维持原种族，恶魔族，‘王’的种族这三种。”
　　安全性被保证了，种族问题可选，至于绝对忠诚这点，反正效忠的对象是琴自己，琴自然不会有什么意见。
　　“我没有意见，但是最终的决定权还是交给她自己吧。”
　　冥土小姐点了点头，琴的决定她已经预料到了，拿出了提前准备的和灵魂沟通的符咒交给琴。
　　“将精神力注入其中，就可以和眼前的灵魂进行交流了。”
　　根据冥土小姐的提示，琴将精神力灌注，符咒上的花纹也同步开始发光，很快熟悉的感觉再次出现，琴再度进入了精神空间之中。
　　-------------------------------------
　　这是一个非常丰富多彩的空间，最中间是一片纯白色的空地，而四周则是各式各样的远景。
　　有高耸入云的雪山，被一分为二的帝都，熊熊燃烧的龙门，破败不堪的切尔诺伯格，遍布触手的冬木。
　　还有其他不起眼的地方，看上去都是自己曾经经历过的地方。
　　而就在琴的前面，塔露拉正漂浮在半空中，和之前几次都不一样，此刻塔露拉的身上宛若刚刚出生一样，闭着眼睛仿佛睡着了一样。
　　直观地看下来，塔露拉的身材要比起初的霜星好不少，但是比不过现在的霜星，甚至连她的妹妹老陈都比不过，看样子也是成长期吃了不少苦，缺了营养。
　　琴向前走去，想要靠近一眼，而随着琴的靠近塔露拉也缓缓地睁开了眼睛。
　　“你是谁？”塔露拉开口问道，眼前的少女好像在哪里见过。
　　“我是琴，听说你和霜星是情同手足的好姐妹，而我……”就在琴想要说出自己和霜星的关系套套近乎的时候，塔露拉打断了琴。
　　“不，并不是，我和霜星并不是姐妹……我，我不配。”
　　“……”这怕不就是尴尬的king吧，一瞬间就将话题掐死在这里。
　　知道其间缘由的琴不可能认为那些事情是塔露拉的错误，甚至对于这个将自身青春奉献给解放感染者事业的龙女抱有着相当程度的敬佩和同情。
　　至于霜星更是在通关了光明怒吼之后，嘴里念叨着‘小塔’好长时间。
　　不过说起她和霜星是姐妹真的一点都没有说错，这种轴起来的感觉简直一模一样，估计哪怕是告诉她霜星知道了因由并不会怪罪她，她也依旧不会原谅她自己。
　　更甚至，她现在可能会觉得此刻的处境……
　　“塔露拉，你现在痛苦么？”
　　“痛苦？这不过是上天给我的惩罚罢了。”
　　“……”
　　……是给她的惩罚。
　　于是琴也就干脆放弃了友好交流的想法，这样的情况下越劝越完蛋。
　　径直走上前去，用手抬起了她的下巴对着她说道：
　　“塔露拉，看着我的脸，你既然有着被黑蛇操控时候的记忆，那么你肯定还记得我是谁。听好了……”
　　接着将手拂过她的脸颊，握住她的脑袋将她拉至自己的眼前。
　　“根据契约，你是我解决掉的，自那一刻起，你的灵魂你的肉体，全部都是属于我的。知道么，没有人会惩罚你，因为没有人会在你的痛苦中获益，少在那里跟自己过不去，因为你是我的，所以你跟自己过不去就是跟我过不去，而作为我的所有物居然敢跟你的主人过不去，也太无法无天了吧。”
　　“……？”
　　“现在的痛楚是在给你治疗，会在几天内逐渐减弱消失的，之后就可以安排你的复活了，到时候若是还有精神，就再度为感染者们做些什么吧。”
　　“……谢谢你。”伴随着琴那不讲道理的话语，塔露拉的原本空洞的眼神有了些许变化。

第98节
　　“都说了你是我的，所以又有什么好谢的呢。”
　　就在这时候，整个精神空间都开始不稳定起来，看样子输入的精神力已经耗尽的样子。
　　顺手捏了捏塔露拉的脸，留下一个笑容：“下次见吧，塔露拉，到时候让我看看活着的你。”
　　接着一个恍惚，琴又重新回到了原地。
　　“我做主了，就按这个方案办吧。”
　　冥土小姐有些惊讶地看了琴一眼，然后点了点头，表示自己知道了。
　　“没有其他事情了，若是您有需要委托订制的装备以及研究项目直接和汉弗莱商议即可，还请不要忘了今天份的工作。”
　　接着冥土小姐就自己空间移动离开了，而琴则是顺着原路去找汉弗莱。
　　-------------------------------------
　　“哦呀，哦呀，琴大人，欢迎欢迎。”
　　“帮我定制一些装备，还有几个研究项目要委托。”既然有钱了，琴就准备将手头的东西都处理一下，以及抽空将白风的升级完成了。
　　不过琴还是有些好奇，毕竟这个大蛇值这么多钱也是琴没有想到的。
　　“您说这个大蛇的价值喵？”
　　在汉弗莱将琴领到会客室的过程中琴问出了自己的疑问。
　　“说实话喵，这只大蛇并没有这个价。不过喵，冥土大人在做报价的时候将食用掉的肉品作为需求品来定价，而需求品最高能够出到两倍溢价喵，接着因为必要的整体性将大蛇看做一个整体，其总价值也以两倍价格计算了。”
　　艹.jpg
　　第166章 逆光剑的研究（1/3）
　　“这就是做账的艺术么？”
　　“其实这点也没有什么喵，50万虽然对于一般人很多，但是对于综合冥界这样的体量算不了什么，而且据说冥土大人听到了吃的是这条蛇的时候，露出了很开心的表情，也不知道是不是好这口喵。”
　　汉弗莱一副突然得知上司喜好准备去送礼的感觉，不过也不知道它这副架势会不会直接被一锅做成龙*斗。
　　来到接待室，在这里有着一位穿着非常大胆的魅魔小姐姐在做接待员，在琴刚刚进来的时候就对着琴飞了一个媚眼。
　　据说是为了让来这里进行委托的人宾至如归而特意培训的专业人员。
　　“不用迎宾的话术了喵，琴大人是自己人喵。”
　　“我明白了汉弗莱大人，请问您有什么需要的么，琴大人？”魅魔小姐姐变得一本正经了起来。
　　这让原本略微想要了解一下何为专业的琴感到了一丝失望，嗯就一丝。
　　不过琴很快回过神来，或许这就是真正的魅惑吧，没有任何精神和能量相关的手段，纯粹站在这里就让人心生邪念，真是恐怖如斯。
　　“琴大人？”就在LSP为自己找借口的时候，魅魔小姐姐一脸疑惑地再次问了一遍，琴这时候才回过神来，连忙说出了自己的要求：
　　“我想要定制四套……五套装备，要配合其能量相应装备。”
　　“请问预算是多少呢，若是尚在上升期内的话，总体增幅不建议超过其输出总量的50%。”
　　“这是为什么？”琴有些好奇。
　　“因为会影响感觉，降低实力提升速度。”
　　“我明白了，那么请在防御方面多下功夫，具体预算的话……呃，有没有什么参照标准？”
　　“这个一般根据其个人实力来规划，突破界限之前最多大概在3000T点左右，不过最近进货了一大批蛇神的鳞片，再附加3000T点就可以将防护能力大幅提升。”
　　“蛇神的鳞片？”
　　“就是那条大蛇的鳞片喵，那个坚固程度，属实是防具好材料喵。”汉弗莱回答了这个问题。
　　“那么就这样定制5套吧。”接着琴报出了几个人的名字，不过霜星等人的资料保密程度蛮高的，最后还是以琴的权限认证了之后才取了出来。
　　“诚惠一共
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点，具体5天左右可以出设计图供您确认，确认无误之后大概3天就可以制作出成品。”
　　“还有几个东西，帮我研究一下看看能不能出什么成果。”
　　接着琴拿出了逆光剑、风晶蝶、‘序曲’以及配套的弹药，还有吉尔伽美什的手。
　　魅魔小姐姐先是看到风晶蝶眼睛一亮，性能虽然不咋地但是模样确实很唬人，而逆光剑就有些让人疑惑了，毕竟这玩意平时就是个石球。
　　而最后看到这只手的时候，甚至远离了琴一步，也是蛮伤人的。
　　“逆光剑希望能够解析其原理，风晶蝶是想要看看有没有什么改造方案，这把枪则是性能以及弹药的强化，手……呃，手给我找个能够好好保存的瓶子吧。”
　　虽然想要将这只手处理掉，但是冬木市以后就是自己的地盘了，搞不好有什么用途，哪天用来恶心一下金闪闪也是好的。
　　“请问逆光剑的研究结果可以和冥界共享么？”魅魔小姐姐将逆光剑的石球从一个检测的台子上取下，一脸兴奋地向琴问道。
　　“可以是可以，但是定保密等级的时候需要让冥土小姐来决定。”不懂的事情就交给专业人士好了，而琴也不知道这种后发先至的玩意有多大价值，只好来麻烦冥土小姐。
　　“这个您放心，跟七法则直接相关的项目全部都是由冥土大人亲自负责的。”
　　七法则……时间、存在、起始、终焉、物质、变化、不变。逆光剑属于时间系看样子还蛮重要的。
　　“那么这些费用一共有多少呢？”琴问道，因为这几项都不着急，所以若是太贵了琴就准备先放一放。
　　“像是这个逆光剑一样拥有不小价值的研究对象，不光不会收费，还会给予您报酬，虽然具体价值尚未确定，但是平掉其他几项的费用是肯定的。”
　　听到了不收费，甚至还能赚钱，琴一下子就开心了起来，免费可是好文明。
　　进行了一些操作之后，一个研究员送来了一个玻璃罐，将金闪闪的手臂装了进去，交还给琴，剩下的几项也都被取走，而逆光剑则当着琴的面装进了一个密封的箱子中。
　　“这个箱子是只有冥土大人可以打开的喵。”汉弗莱说道，看样子逆光剑要比琴想象中的重要很多。
　　-------------------------------------
　　在没有其他事情之后，琴也是告别了魅魔小姐姐，虽然到最后也没有享受到特殊服务，但是这一趟也算是收获颇丰。
　　只不过这点好心情在回到了办公室之后也就不剩下什么了。
　　依旧是文件的海洋，好在经过了这么多天的了解，对于其中的内容不再是雾里看山，至少能够明白其中都在讲的什么。
　　霜星等人貌似先回去了，琴也是全力全开，终于在三个小时之后，结束了今天的工作。至此在琴不断地爆肝当中，‘D’积攒下来的文件也都处理得差不多了。
　　不过琴明显能够感觉得到，以前存留的和每天新送过来的并不一样，每天新送过来的明显大多都是比较急的，而且量要少很多。
　　而旧有文件当中那些很长很绕又没啥大用的事情很少出现了，特别是汉弗莱那个傻猫提交的报告。
　　至于具体是什么原因？琴又不傻才不会追究那个呢，毕竟‘D’堆积了一个礼拜的分量，等到琴完成已经接近两个礼拜了，至于是否能够堆积几个月给某人一个惊喜，这又跟琴有什么关系呢。
　　反正琴已经收拾好东西，乐颠颠地返回了家中。
　　-------------------------------------
　　第167章 那我衣服怎么没了呢？！（2/3）
　　回到自己家后，琴本以为终于可以放松一下，毕竟经历了和大蛇的战斗。
　　虽然看上去有惊无险，但其实大蛇几乎所有的攻击都超出琴的承受能力。但凡有一次被命中，那就是从琴切切实实的变成了琴酱。
　　只不过刚刚开门之后，三个身影就扑了上来。
　　“哇，是琴哒，老婆我爱你。”凛一副迷离的样子，抱着琴的左手边。
　　“哼，就让我来看看坏女人有什么好。”樱也是满脸通红地抱住了琴的右手。
　　“来Master，累了吧，这是温柔的垫子哦。”美狄亚（大号）从背后出现，给了琴一个脑垫波的杀必死。
　　突如其来的福利也是令琴蛮高兴的，但是高兴之余还是查看起了她们的状态。
　　“这个是！！！”琴做出了一副震惊的样子，“喝多了？”
　　“噗！”在边上看热闹的霜星终于忍不住笑了出来，看样子她一点事都没有，不过毕竟乌萨斯出身，可以理解。
　　“她们两个该不会第一次喝酒吧。”琴这时候想了起来，霓虹貌似有20岁之前不能喝酒的法律，她们两个估计第一次接触酒这种东西，只不过虽说樱的不死身等级不高，但至少货真价实，居然还会喝醉也是太过于弱了。
　　不过琴并没有提及美狄亚，“好了好了，美狄亚，虽然感谢你提供的福利，但是要是没醉的话就别添乱了。”
　　“啊啦，这就被发现了么，不过Master看似蛮喜欢我这个样子的，居然没有趁机做点什么啊。”
　　‘哇，这个女人说话的时候居然还偷偷向这边吹气。’顶着脖子痒痒的感觉，琴还是从美狄亚这边挣脱了出来，毕竟手边还有两个小醉猫要解决。
　　“所以说究竟是怎么回事？宴会上的酒虽然度数不小，但是这么长时间也该解酒了吧。”琴将目标投向了霜星。
　　“没什么，就是她们两个对于自己酒量不行很不服气，然后我正好想到房间是能制作酒的，然后就按照记忆中的样子弄出来几瓶伏特加。”
　　说罢霜星再次拿起杯子一饮而尽。
　　这就是毛妹么？I了I了。
　　“话说美狄亚你又是怎么回事啊。”
　　“当然是看到她们两个一副蹲在门口准备逆推Master的样子，我觉得今天晚上可能Master可能趁机就兽性大发了，我若是不加入进来岂不是反倒被孤立了么？”
　　“滚蛋。神TM兽性大发。”要是没有产生什么关系乘人之危也就乘了，但是已经相处了这么长时间，琴更愿意以一个朋友的角度去思考问题，凛也就算了，樱以后肯定会尴尬起来的。
　　“哦哦，那正人君子的Master，赶快安抚这两只小猫咪吧。”
　　美狄亚也是看到了琴双手被束缚了，所以开始皮了起来，但是琴除了双手之外还有一个必杀绝技呢。
　　“美狄亚，美狄亚，你过来。”
　　“嗯？”美狄亚靠上来。
　　“必杀·琴酱头槌。”因为美狄亚在自己后面，所以这一下头槌是向后砸的，不过扎扎实实的‘Duang’的一声，也是直接命中。
　　接下来，伴随着一声哀嚎，一阵白烟，抱着脑袋轱辘到琴脚边的时候，已经是小号的美狄亚了。
　　“呜，Master真是太过分了。人家要抱抱才会起来啦。”
　　“讲真，你看我有空余的手来抱你么，赶紧起来吧。”
　　-------------------------------------
　　无视掉想要继续卖萌的美狄亚，琴看向了左右两只小猫咪。
　　凛一直将脸埋在自己身上，大口吸着气，而樱则是那脸反复蹭着胳膊，也不知道是在干啥。
　　若是她们两个已经不省人事了，倒还好说，但是现在这个样子，以琴的经验大概率第二天还会有些记忆，然后就悔不当初恨不得给过去的自己埋了。
　　【牺牲者圣域（Victim Sanctuary）】
　　最强保命能力直接发动，琴化作星尘之风脱离了两个人的掌控。
　　“诶，我老婆哪里去了，啊，疼，谁在打我。”

第99节
　　“耶！太好了，坏女人消失不见了，姐姐大人归我了！啊，疼，谁在打我。”
　　恢复原状的琴给了这两个货一人一下，都什么鬼。
　　接着只见凛开始汇聚魔力，樱也不甘示弱，身下的影子开始躁动了起来。
　　见状，琴对着她们两个的嘴唇一人吻了一下，趁机将她们体内的魔力全部抽取出来。
　　而此刻凛却直接哭了出来：“哇啊啊啊，老婆不爱我了。”
　　樱也一副怒气冲冲的样子：“不许欺负姐姐，坏女人。”
　　“我TM……”
　　但这一哭二闹三上吊的，弄得琴是毫无办法，将她们两个打晕的心都有了。
　　“你就让她们抱着睡一晚呗。”霜星倒是看热闹不嫌事大，一副幸灾乐祸的样子。
　　“你这不帮忙也就算了，居然还在这里拱火。行，这可是你说的，也都跑不了。”
　　接着随着琴的思绪，整个客厅开始变化，瞬间变成了琴卧室的翻版，唯一不同的就是，床大了很大一圈。
　　星尘之风直接将霜星、凛、还有樱都卷了上来。
　　重新贴到了琴，凛和樱也安静了下来，酒劲上来的霜星还在嘿嘿的笑着，只有躺在最中间的琴一脸的惆怅。
　　‘虽说成功地大被同眠，同床共枕，但是这个样子和我想的不太一样啊。’
　　而美狄亚此刻看着这一幕，一副自鸣得意的说道：“我说什么来着，最后还不是兽性大发了，诶，等等带我一个啊。”接着也蹦上床来。
　　最终，琴之家，好像只用一张床就够了。
　　-------------------------------------
　　“啊！！！！！！”
　　清晨，伴随着樱的一声尖叫，大家也都清醒过来。
　　“你这啥时候实装了打鸣功能了呢。”琴吐槽道。
　　“你，你，昨天晚上趁机做了什么？”樱有些慌乱地向琴质疑道。
　　“我什么都没有做啊。”琴一脸的无辜。
　　“那我衣服怎么没了呢！！！”
　　第168章 腿玩年（一辈子）（3/3）
　　回答樱这个问题的并不是琴，而是一旁的美狄亚。
　　“哦，这个事怪我，我觉得大家穿着衣服睡觉可能很不舒服，就在各位睡着之后用了一点点小魔术，将大家的衣服都脱了下来。”
　　“呃，是这样啊……”樱听到是美狄亚做的，自己错怪了人，气势也是削弱了一节。
　　这时候房间中的电视突然亮了起来，并传出了一段熟悉的BGM。
　　因为这里之前是客厅，有一台手机投屏用的电视。
　　而电器的具现化很麻烦琴顺手就留在了这里。
　　就是这一点点的伏笔，给了一个家伙可乘之机。
　　“身体虽然变小了，但头脑依旧灵活，无所不知的名AI，真相永远只有一个！那就是琴，你肯定已经发现了，而佯装不知道，想要占便宜！”
　　“你说的没错。”面对屑BB的指证，琴很光明正大的承认了下来。
　　“诶？”
　　“既然说完了，那就该算算你擅自跑出来的账了。”接着琴的精神力化作透明的触手，将电视中的BB拽了回去，依照惯例施以阿黑颜之罚。
　　“樱！看在我帮你指认这个LSP的份上来救救我啊，不要呀！！！！！！”
　　最后在传来一声娇喘之后电视关闭了，毕竟之后的情节连少女都不宜了。
　　其实对于BB有时候会蹦出来大家也算是见怪不怪了，这家伙本就是不太安分的家伙，被塞在系统当中也是总想着出来。
　　而琴也是看她每天被关着蛮可怜的，就允许她可以在手机或者家里的电视内出现，但前提是要事先通知琴，像这样直接出现，甚至跑出来拆琴的台的行为自然是不能惯着的，也是回去接受了再教育。
　　“所以你真的什么都没做么？”樱问道，关于琴没有阻止赤诚相见的事情她已经不打算追究了，毕竟那确实也不是她的错，但是之后发生了什么樱还是很在意的。
　　“当然没有做什么了，昨天晚上你，还有凛……”琴看了一眼正抱着自己的腰想要睡回笼觉的凛：“你们两个人睡得跟死猪似的，想要做点什么也需要双方配合啊。”
　　琴其实中间就后悔了，这个场景自己不干点什么岂不是禽兽不如，但是无论是怎么招呼，这两个货都是睡得纹丝不动。
　　最后都给琴整困了，也就作罢，至少这也算是梦想进化的一步，就在这样安慰自己的过程中进入了梦乡。
　　“既然是这样这次就算了。”说完樱就跳下床去，抄起了地上自己的衣服，夺路而逃。
　　因为随着人越来越清醒，昨天晚上的记忆也是不断地出现在樱的脑海中，现在她只想赶紧找个地方冷静一下。
　　-------------------------------------
　　结束了清晨的骚乱，琴开始给因为低血压起不来床的凛穿上衣服和丝袜，虽然凛的身材说不上很好，但是腿部的曲线确实完美，这让琴在帮她穿丝袜的时候，恨不得好好把玩一番，讲真这能玩一辈子。
　　当然为了不厚此薄彼，也给霜星相同的服务，霜星和凛比起来就全面了很多，手感同样的一级棒。
　　而此时床上还有一人，那就是用一双大眼睛，满眼期待地看着琴。
　　“你自己穿去。”
　　“切，Master，你就这样对待昨天晚上帮你助攻的超级MVP友军的么！”
　　并没有理睬她，琴自顾自地穿好衣服。
　　美狄亚的心思琴实在是不太好猜，虽然契约保证了绝对的忠诚，可以赋予完全的信任。但是除此之外，古灵精怪的性格掩盖了她真正的想法。
　　曾经琴和她说过，若是她想的话可以终结这份契约，毕竟琴当时只是不想让她的圣杯战争之旅毫无意义地就结束而已。
　　但是她却笑着给出了这样的回答：“Master哦，不论是什么样的缘由，能有一个能够无条件信任我的人，可是我多么梦寐以求的事情啊，更何况是Master您这样能够扩宽我的世界的人。”
　　话说到这个份上，琴也就不再纠结什么，接受了美狄亚作为部下、作为伙伴的存在。
　　-------------------------------------
　　收拾完毕，琴也是离开了温柔乡跑去上班，霜星等人则是被琴要求休息一天，毕竟昨天刚刚经历了被怪物围攻也多少有些疲惫。
　　至于塔露拉的事情，琴只是告诉霜星她已经脱离了危险，顺利的话几个月内就能见到她。
　　当然要达成这份顺利自然也包含了琴下一项工作，那就是去访问第66加盟区，也就是恶魔高校DXD的世界。
　　这多少让琴有些紧张，毕竟这是代表着综合冥界前去一个敌意尚未消失，却受迫于这边的力量只能表面顺从的地方，怎么想怎么麻烦。
　　要是让琴拿把刀从东边砍到西边，琴肯定一点都不怵，但是这政治活属实没干过。
　　不过知己知彼百战不殆，琴其实对于DXD已经忘得差不多了，准备趁此机会重新看看。
　　就好像预料到琴会想着什么一样，进到办公室，桌子上除了每日送过来的文件，还有一整套DXD的小说、动画、漫画、设定集之类的东西。
　　另外还有着一份关于第66区域的调查报告书。
　　翻了翻大概是那个世界也陷入了动荡之中，毕竟白织直接去将伟大之赤以及无限龙神一同绑走了，而冥界高层也受到了镇压。
　　因为对于恶魔们的技术有所需求，恶魔方面没有受到大的损害，但是希腊神话方面就没有那么幸运了，冥界被攻击奥林匹斯众神倾巢而出，三三两两的返回山上，哈迪斯更是直接被打死了。
　　反正看各项记录，负责安排战略目标的里克估计也是看过小说，就挑爱挑事的打，估计等到余波平静下来，那个世界会和平很多吧。
　　-------------------------------------
　　——冥界？？？小剧场——
　　（两个裹着斗篷的人影在沙漠中穿行着。）
　　御姐：趁现在穿过这片空间就能回去原来的世界了。
　　萝莉：但是那个恐怖的家伙不是说只要我们乖乖地，以后就会将我们放回去。
　　御姐：这你都相信？谁知道她说的以后是100年还是1万年啊。
　　萝莉：……。
　　御姐：等着看吧，之前就是大意了，等到我取回我全部的力量，一定能让她好看！
　　萝莉：（小声说道）只要能取回那份宁静，怎样都好……
　　-------------------------------------
　　第169章 龙种的占有欲（1/3）
　　但是仔细看下去，琴对于之后的访问并不抱乐观态度。
　　毕竟为了防止恶魔转生系统的遗失，并没有使劲按着恶魔方打。
　　其结果就是恶魔一方没有总动员，吃亏的只有新魔王派，也就是以萨泽克斯为代表的现任魔王们。
　　于是旧魔王派和残留下来的旧贵族趁机准备打压新魔王派别。
　　而琴这次的访问恶魔的两方自然都不会错过这个机会。
　　旧魔王派的手段以琴的估计，大概聪明点可能会建立和综合冥界的友好关系来增加话语权。
　　蠢一点的将会在离间综合冥界和新魔王派的关系，以此来打击新魔王这边顺便借机上位，哪怕新魔王派代表了整个恶魔种族，其后果将会导致恶魔整体的利益受到损失。
　　其实还有更蠢一点的，比方说以恶魔的身份袭击琴这次的访问团，最终拉着整个恶魔一同自爆。DXD世界恐怖分子还是蛮多的，这样的可能性并不算少。
　　至于新魔王这一派，以其整体的利益来讲自然是希望交好综合冥界这边的。但是刚刚被按着锤了一顿，肯定心中带气，恶魔也不是吃哑巴亏的种族，搞不好哪里就有绊子等着。
　　当然了明面上不会有什么大动作的，毕竟哈迪斯这老骨头的骨灰都给扬了，奥林匹斯诸神也就剩下几个健在了，这么大一只鸡被杀，所有的猴子都看着呢，效果还是不错的。
　　-------------------------------------
　　重新看着DXD的动画，虽然是补番，但其实里面的剧情早就忘得差不多了，所以也算是全新体验。
　　不过依稀记得这部番整体还算不错，虽然热血热不过扳机社，卖X卖不过吸奶娃，但是作为12年的作品，同台竞技的都是‘伪物语’‘FZ二季’‘奈亚子’‘军火女王’‘黑子篮球’‘人类衰退之后’‘心理测量者’‘JOJO’‘K’‘男高日常’‘少女与战车’‘刀剑神域’这种等级的作品。
　　像是‘DXD’和‘弑神者’这种动画能够留下名字已经很不容易了。
　　当然其实还有很多制作更加精良的已经无人提及了，比方说琴反复看过无数次的：‘绝园的暴风雨’‘宇宙暴力海贼’‘地平线2’‘狗日2’
　　分别代表了对文艺向，科幻向，设定向以及兽耳娘的喜好。
　　-------------------------------------
　　抱着那一份期待一路看下来，琴，最终在动画第一季结束的时候将播放用的屏幕关上了。
　　因为她实在是看不下去了。

第100节
　　说实话，无论是女主的莉雅丝还是其中大多数女性角色，都是琴喜欢的类型，特别是小猫，虽然平日里没有兽耳的造型，但是对于一个爱猫人士，能变回猫形态这点简直好评如潮。
　　但是乳龙帝过于令琴不爽了，也不知道是同类相斥，还是现在身为女性反感那些行径，又或者是看上去很不错的妹子被猪拱了，亦或者是妹子白给的过于严重，总之琴已经完全看不下去了。
　　更加主要的就是关于最重要的人物阿杰卡·别西卜，现任四大魔王之一，恶魔棋子的制作人，完全没有什么相关信息。
　　对于琴，以及综合冥界来说，这个人要比整个恶魔一族都要重要。
　　动画已经没有什么意义了，琴重新看起了小说，虽然依旧很不爽，但是还是给各个人物的名字记了下来。
　　然后对照着报告来查看那个世界现今的形式。
　　-------------------------------------
　　总体来说DXD世界虽然神魔混杂，但是整体实力并不是很强，所谓魔王级也只是站在界限之前，超越界限，也就是琴常用评级中突破准神抵达神下位，对应着那个世界的超越者。
　　其实能量堆积的极限在各个世界是普遍存在的，虽然称呼不同但是大致上都是指同样的事情。
　　所以琴这可以在爆裂模式下保持准神的实力，其实还是够看的，这也给了琴不少信心。
　　再仔细看下去，琴发现了一个盲点，那就是现在魔王的妹妹莉雅丝·吉蒙里现在是高中二年级。
　　“我曹？！”
　　这一波让琴突然来了精神，仔细翻看报告书中的内容。
　　在对一个世界进行压制的过程中，会产生很多的战利品，毕竟在加盟之前都不算‘自己人’。那么对于一些有价值的物品自然是要进行回收的。
　　而一个未觉醒的神灭具自然不会被负责策划的里克忘记，但是收缴物品清单中却没有任何踪影。
　　最终经过一番查找，琴终于在厚达一本书一样的报告书中的一个角落，找到了相关的记录。
　　原本已经回收的赤龙帝的笼手，在进行运输中受到了白织的战斗余波的影响，遗失在世界外侧，无法寻回了。
　　而兵藤一诚因为其本人要求，被送到了一个其他灵魂流转系统的负责人，水之女神阿库娅的手上，转生去当勇者去了。
　　“虽说兵藤一诚想要转生成为一个勇者并妄图在异世界开后宫这点并不奇怪，但是交给阿库娅真的好么……”
　　不过想想，除了那个佐藤和真会作死选择阿库娅本人以外，其他转生者其实都过得不错，比方说那个御剑响夜。
　　知道了乳龙帝并不存在，琴也是内心通透了起来，但是这也伴随了一个疑问，那就是自己为何会感到如此不爽，毕竟自己曾经看过DXD，当时可没有对于主角如此的反感。
　　-------------------------------------
　　“这是源自于龙种的占有欲啊。”下午的时候，杀老师因为琴可以感知到灵魂而前来进行下一阶段的教学。面对琴的疑问给出了这样的解释。
　　“虽然同调本身没有什么副作用，但是琴殿下你自己将所有龙族因子全部强行据为己有，也因为龙的种种性情也会放大您自身相同的欲望。”
　　第170章 巨龙就巨龙便是，邪神就邪神也好（2/3）
　　“也就是说，我的思考被龙种得本性操控了么？”
　　琴皱起了眉头，这可不是个好现象，甚至对琴来说非常地严重。
　　“其实并没有那么严重，这就跟阴天会变得想睡觉一样，人的每个决定都受着不同因素的影响，并不能说操控，应该算是自然现象的一部分。”
　　“这样么？但是这是我第一次感受到这种……呃……倾向，或者说欲望。”
　　“那当然是因为你变强了啊，随着你不断开发能力以及使用爆裂模式，龙种的因子就会越多，造成的影响就会越大。当然欲望并不是坏事，只有过分膨胀和过度节制才会出问题。”
　　“等会，我明明说的是为什么会讨厌乳龙帝，怎么转成了对妹子的占有欲了。”
　　琴突然发现自己好像被带偏了，眼前的黄色章鱼是不是偷换概念了。
　　“你自己分析哈，龙种拥有的特性，无外乎就是贪财好色、易怒嗜睡这些，这样你这种想法的起源不就很明确了么？放心，我懂的。”
　　眼前的黄色章鱼露出了一副猥琐的表情。
　　“讲真，我感觉你在骂我，但是我没有证据。而且我哪里有贪财、易怒还有嗜睡啊！”
　　“所以我不是说了么，这种情况只会强化你和龙种之间重合的性格特征，并不会给你添加新的属性的。而且想要就去做呗，只要不强迫人家就行，而且泡妹子你也不是新手了。”
　　“好吧，我承认我好……我承认个P啊，你平时都这么教育学生的么！”
　　“不要那么激动么，若是我以前的学生肯定不会这样告诉他们，毕竟大家都是人类会有着人类的三观。但是这么多年随着教授学生的种族变多我也成长了很多，人类应该如何？龙种应该如何？神明应该如何？用一个区间去规定什么种族应该怎样本就是最为傲慢的事情。”
　　“……”
　　“而且欲望是多种多样的，在危险的高处有个苹果，贪嘴的欲望让你上树去摘，求生的欲望告诉你高处危险。无论你如何抉择都是顺从了某种欲望，你需要做的是不盲目，多思考，清楚了利弊之后选择自己真正想要的。”
　　“谢谢，受教了。”杀老师的话更新了琴对于欲望的认识，也同时打消了琴很久之前的一个纠结的点，那就是对于自己种族的纠结。
　　因为无论怎样，最终自己要做的事情都是由自己来决定的，给自己限定一个框架让自己的行为去符合对于一个种族的认知实在是过于愚蠢了。
　　毕竟原本琴是在害怕自己将变得不再像人类，但突然发现，但凡是自己决定要去做的事情自己就一定会去做，跟是不是人类没有关系。
　　这倒不是说琴准备放飞自我，现在就去抓公主回老巢，只是不会再受到框架的束缚， 巨龙就巨龙便是，邪神就邪神也好。
　　杀老师倒是没想到自己的话让琴在其他方面想通了，但是看琴的眼神变得更加明亮了一些，也是知道其心里已经想明白了。
　　“好了好了，沉重的话题就到这里，让我们来看看你下一步的计划吧。”
　　“我想知道怎样提高量，我感觉我距离突破界限就剩下量的差距了。听说米莉姆那边世界是吞噬灵魂来的，有什么其他方法么？”
　　“突破界限啊，你的这个量准确来说应该是总量，或者说是上限，老老实实拓张是最为稳妥的办法，其他方法多少都带点身体改造的影子。
　　至于吞噬灵魂，怎么说呢不是很推荐，说实话灵魂之间互相融合吞噬是常态，冥界充满死亡之力也就是为了隔开灵魂，防止灵魂之间互相吞噬。
　　但是你也很清楚，灵魂是意志的载体，意志的强弱和灵魂的表现没有太大的关系，而意志对抗失败就会反被吞噬。所以通过吞噬灵魂来快速积累量太容易翻车，像你这样只要稍等一等就能很快提高上来的不需要冒险。”
　　“诶，还需要意志对抗啊，那算了吧……”琴显得有些遗憾。
　　虽然嘴上说算了，但是心里乐开了花，要说意志对抗琴可谁都不虚。
　　不过琴心里对于吞噬灵魂还是有着抵触的，传统思想中这种事情还是有着伤天和一说，不过天道也就是世界运行的系统，像‘D’那种样子说白了就是管理着一个世界的天道，这样一想伤天和什么的好像也没有大不了的。
　　“不过我现在急需提高一些作战能力……”接着琴讲述了要去DXD世界访问的事情。
　　“这样啊，让我想想。有了，既然琴殿下你的恢复能力这样惊人，我就将我的拿手绝技传授给你吧。”
　　“拿手绝技？触手重生？缩成个球？我知道了！体表变色！”
　　“是超高速啦！！！”
　　“我知道，不过超高速我真的能学么？”琴当然知道是什么，毕竟杀老师也就这个能教了，不然总不能传授一下反物质能量炮吧。
　　“正常人肯定学不了，毕竟除了我这样的身体，其他人的身体顷刻间就会濒临崩溃吧。”
　　“这么危险！”
　　“但是很强啊，启动速度600km/h，并可以在0.2秒之内突破1马赫，极速是20马赫。而且以琴殿下你的身体状态来讲，坚持个5秒不成问题，若是只维持1到2秒受到的伤势也会立即恢复不会影响之后的攻击。”
　　琴在心中简单地算了一下，若是匀加速大概两秒运动范围应该是1200米左右，实际上应该会大的多，相当不错的样子。
　　“很不错，让我们开始吧。话说这招有名字么？”
　　“名字啊，名字就叫做《究极无敌超速瞬间爆发超级无敌杀老师移动术》。”
　　“停！你等我想个名字。”
　　“诶？这个名字不好么，听上去就很强啊。”
　　“决定了就叫做琴酱移动！太棒了。”
　　“才不好啊！你给我尊重一下原作者啊喂！”
　　-------------------------------------
　　第171章 我的王之力啊啊啊！（3/3）
　　最终两个人讨论了半天，还是没有定下来绝招名，所以只好以待定的方式开始了这个移动技能的教学。
　　开始了实际教学之后，杀老师立刻就脱离了他那在起名时候的不靠谱感，变得相当的专业，全程用着非常好理解的语言讲述着这个技能的原理。
　　但也正是因为听懂了原理，琴才变得更加懵圈了起来。
　　因为这个技能确切地说并不是移动术，而是一种身体掌控能力。
　　其原理用一句话来说明就是：控制全身每一个细胞主动运动。
　　并不是筋肉收缩拉扯骨骼，进而带动全身这样的被动移动，而是真正的让全身每一个细胞都朝着同一个方向运动而达成的移动，无论是肌肉细胞、皮肤细胞、骨骼细胞、神经细胞、大脑细胞全部都向着同一个方向运动，这样才能达到600km/h的夸张初速度。
　　说真的，这可比什么剃啊，瞬步啊之类的能力高级太多了，往地上踢十下是个什么弟弟。
　　但是问题就在于，怎么去控制身体的这些细胞，而这些细胞又怎么移动。眼前的触手怪人做到这一点琴一点都不奇怪。
　　毕竟他每一寸触手都能自由活动，甚至他人站着不动触手也有20马赫的高速。
　　但问题是琴虽然看上去是个原（邪）神是个巨龙，但是身体结构其实和人类没有什么不同。
　　“诶，我以为琴殿下应该学得很快才对啊，毕竟你有那个化作元素的能力。”
　　“牺牲者圣域？”
　　“没错就是这个，这种将意志灌注到全身让全身化为元素微粒的能力可是极其高级的。”
　　“但这个技能是星尘龙的血脉中的能力，算是本能吧，具体怎么作用的我还真的不太清楚。”
　　“这样啊，其实意识到每个细胞的方式有三种。”杀老师开始了上课模式。
　　“第一种是将精神力渗透到每个细胞，通称入微，但是精神力是密度很低的能量，对平时的动作校准还可以，无法直接驱动细胞。
　　第二种是将灵魂力渗透到每个细胞，因为灵魂力是生成生命力的基础，所以灵魂力很难推动细胞，反而可以极大地增强细胞，全身肉身强度极大提升。这种因为操作灵魂力的人过少，并没有形成统一名称，上次我听说有人提出要叫做金丹，取金丹无漏的意思，然后被路过的仙人给打了，这事就算了。
　　第三种就是将意志力渗透到每个细胞，这时候每个细胞都会随着你的意志来行动，这也就是这种移动术的原理本身，而意志力的运用本就是你的强项不是么？”
　　-------------------------------------
　　接下来，琴就在杀老师的指导下，卡着CD开启牺牲者圣域，不断地体验将意志灌注全身这一过程。
　　一次不行两次，两次不行三次，直到这天傍晚，琴也只是刚刚找到一点感觉，反倒是牺牲者圣域的CD时间缩短了不少，现在每20分钟大概就能使用一次了。
　　“能有一点感觉已经很不错了，你是不知道多少人终其一生也摸不到这一点感觉。不过即便如此也还需要努力，毕竟你还打算在访问之前学会吧。”
　　接下来就是不断地联系了，之后的几天，每天琴除了处理文件，参观设施之外，全部的时间都投入到了重复使用‘牺牲者圣域’这件事上了。
　　拜其所赐，‘牺牲者圣域’的冷却时间已经不超过5分钟了，同时琴对于意志灌注身体这件事情已经理解得很深了，甚至可以将自己的意志灌注到一条手臂上的每个细胞。
　　不过意外也在这时候发生了，虽然手臂整体随着琴的意志运动了起来，但是身体并不能跟上，而琴也不是黄色触手怪人，身体也没有那种变形功能，其结果就是琴的这只手臂以极高的速度直接飞了出去。
　　而杀老师也第一时间反应过来，以更快的速度拦截在这个位置，不过在他接到之前，整条手臂就化作了星尘。
　　因为琴的反应也相当快速，顺着感觉直接发动了牺牲者圣域，半个身子连带着飞出去的手臂一同转化成了星尘之风，这才避免了高呼‘我的王之力！’这样的结果。
　　重新回归了人形之后，有些惊魂未定的琴望着自己的手臂发呆。

第101节
　　刚刚那个速度，手臂真的撞到什么肯定会变成烂泥，而琴还无法断肢重生。
　　虽然琴的再生能力已经抵达了一定的水平，但这只是加速伤口恢复的过程而已，断肢重生这件事还要看基因，毕竟没听说谁的手指没了靠日子长久能够长回来的，又不是壁虎。
　　而杀老师也走了上来说道：“嗯，暂时到这里就行，你应该休息一下了，不过刚刚那下虽然惊险，但是还是很有收获的吧。”
　　“很有收获？”琴反应了半天才想起来，刚刚自己并没有全身化作星尘之风，而是一部分。“我去，我也变成自然系的了？！”
　　“呃，平时少看点漫画。”
　　接下来杀老师再次叮嘱了从现在开始到后天之前都不要再使用星尘之风，同时联络了冥土小姐，看看是否可以彻底休息一天。
　　听过了前因后果的冥土小姐很痛快地答应了，甚至今天就这样可以直接回去了。
　　-------------------------------------
　　回到家中，虽然有时间放一天假，但是霜星和凛她们明天的任务已经预定好了，没办法陪琴。
　　最近因为45区魔王复苏的波动，不少地区出现了骚乱，导致任务量也激增，为此任务在这段时间给双倍积分，樱和美狄亚还是蛮想将欠的部分还清，而霜星和凛也想着要自己存一些给琴减轻负担，所以最近特别努力。
　　而琴自己在家也是没有意思，于是联络了莱莎约了个时间升级刀，还叫了尼禄出来玩。
　　在确认了明天的行程之后，琴拿出了手机拨通了‘D’的号码。
　　“我要是吃灵魂会有问题么？”
　　“妈耶，长进了呢，宁居然会在作死之前打电话问问我。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　第172章 我也喜欢你，凛（1/4）
　　“不行就算了，我就是随便问问。”
　　“就算我说不行，你想要做的时候也依旧会做吧。”‘D’还是那副阴阳怪气的腔调。
　　“至少我会犹豫一下。”
　　“行吧，别人呢肯定是不行，弊大于利，但是你不一样。嗯，也是条路子，其实死武专那边就是吞噬灵魂是基本操作，不过若是意志对抗失败会很麻烦，夺舍什么的倒是很少见，但是经常会陷入狂乱，那边的鬼神你是知道的吧，就是这样产生的。”
　　“也就是意志对抗不失败就可以是么？”
　　“没错，记得吃的时候嚼得碎一点。”
　　“我还没决定要不要这样做呢，总感觉心里有些别扭。”
　　“说得跟你平时不吃肉一样，这种事就是君子远庖厨——全当看不见呗。”‘D’居然说起了《孟子》里面的话。
　　琴依稀记得这句话是孟子劝齐宣王，因为齐宣王不忍祭祀的牛被杀，但祭祀不能不做，毕竟‘国之大事，在祀与戎。’所以他让人换了只羊。
　　然后孟子就过来问，你不忍杀牛牛，那羊羊就不可怜了么？
　　然后齐宣王也表示自己当时脑子瓦特了，但是他又不知道该怎么做，于是孟子先是夸了他仁慈，然后告诉他：你就离那边远点，当没看见得了。
　　“你这说出孟子的答案，让我感觉孟子这个人也挺损的。但是意思我明白了。”
　　“我感觉你在变着法子骂我损，算了，而且你现在纠结这件事就是多余，这世间一切存在最终都逃不过那两个字。”
　　“哪两个字？”琴有些好奇。
　　“到时候你就知道了。对了，你是不是要去DXD了。”
　　“嗯没错，看上去很麻烦的样子。”
　　“嘿嘿嘿，麻烦点好，有麻烦才有利益。按你的想法随便来就行。”
　　“我知道了，谢谢你，‘D’。”
　　“哦！这才对嘛，就是要坦诚点才可爱嘛！就这样我要去接着打游戏了，拜拜！”
　　琴现在不知道为什么，特别想将刚刚的道谢要回来。
　　-------------------------------------
　　挂断了电话，琴也开始在房间中好好地享受了一会休闲时光。
　　等到傍晚时分，就在霜星等人快要回来的时间之前，琴收到了来自霜星的短信：“有惊喜。”
　　接着很快就传来了开门的声音，明明已经到家了却发了这条短信让琴有些奇怪。
　　但很快琴就发现打开门只有凛自己一人。
　　“欢迎回来，凛，怎么只有你啊？”琴问道。
　　“今，今天晚上，她们三个决定要露营来监视目标，但是让我回来了。”
　　凛一副脸红的样子，琴也是顿时明白了这是在玩什么。
　　“那么你决定好了么？”琴笑了一下也没有磨叽，直接问道。
　　“没错！我决定好了！我喜欢你，成为我的老婆吧，琴！”
　　“都说了，你是我的老婆，而不是相反的。”
　　“那我应该叫你什么啊？”凛反问道。
　　“啊，这……良人？郎？老公？算了你就对外称呼爱人，对内直接叫名字就行，你要非得称呼点什么也可以叫主人。”
　　“‘这是我的爱人琴’么？嘿嘿嘿，真不错啊，但是这不是和老婆没有什么区别么？”脑内幻想着向别人介绍琴的场景，凛一副美滋滋的样子。
　　“有没有区别你要不要体会一下？”
　　“那你是同意了？”
　　“嗯。”琴牵起凛的手郑重地说道：“我也喜欢你，凛。很感谢你能在知道我是这样一个人的基础上，接受我，喜欢我。”
　　听到琴的正式表白，凛也露出了开心的表情，然后像是想起了什么一样，闭上眼，小心翼翼将头向前探过来，嘴也微微撅起。
　　看到她这个可爱的样子琴笑了出来，原本的琴最初喜欢名为远坂凛的这个人是迷上了FATE中，那个站在主角前面强势认真，却又心地善良的大小姐。
　　而实际的交往当中，凛往往体现的是另一个方面，稍稍有些笨拙，经常掉链子，想要努力却苦于自己周边的人都太过规格外，但是即便这样也没有心灰意冷，反而更加斗志昂扬。最近还意外地发现她对自己貌似有点痴女的倾向。
　　但不管是哪种，凛那可爱的样子都深深地印在了琴的心底。
　　相拥，相吻。
　　虽然并不是第一次亲到这可爱的嘴唇，但是正是告白确认了关系之后带来了全然不同的感觉。
　　就这样琴迫不及待地抱起了她，将她抱到屋里。
　　虽然时间才刚刚到晚饭的时候，但是晚饭？更加秀色可餐的可爱事物就在这里，谁还能想到晚饭啊。
　　事实上此刻的凛也要比一切食物都要美味，随着两人的靠近，温度也逐渐地升高，很快房间了发出了令人面红耳赤的声音。
　　-------------------------------------
　　“呜，跟想象中完全不一样。”凛红着脸，缩在被子里说道。
　　“但是怎么样，舒服么？”琴一脸坏笑地问着她的感受。
　　并没有回答琴，甚至连视线都挪移开来，但是人却还是诚实地点了点头。
　　“现在明白谁是老婆谁是老公了吧。”
　　“哼，我这是没有经验，等有朝一日我肯定要证明自己。”
　　或许是自己一直忐忑的事情有了结果，人生来到了新高峰，凛感觉再次跳了起来。
　　“行行行，等哪天你赢过我了，我就让你叫我老婆。”
　　“很好，你可不许反悔！”
　　“不过在那之前，让我们先来吃点东西吧，这都十点多了。”看到凛再度跳了起来，琴决定忍痛告诉她这个世界还很广阔，刚刚的也就是个入门。
　　接着琴具现出一盆打发好的淡奶油，在裱花袋中装好的巧克力酱，还有一些甜点，同时将凛的被子掀到一边。
　　“等等等，你这是要干什么啊？”
　　“当然是享受美味啦，放心，怕你凉着，这些都是和你体表温度一样的。”
　　“体表温度？什么意思？呀！！！！！”
　　伴随着凛的尖叫，全新的游戏开始了，整个夜晚还很漫长……
　　三个凛.jpg
　　腿玩年.jpg
　　-------------------------------------
　　第173章 漏X莱莎（2/4）
　　第二天一早，琴本想让凛好好休息一天，甚至都决定鸽了莱莎和尼禄。
　　但是凛还是坚持要去和霜星她们会合，毕竟她们是给自己争取机会才特地彻夜跟踪猎物的。
　　凛的心情琴自然可以理解，于是动用着体内的生命之力，让凛彻底恢复最佳状态，这样琴才会放心。
　　“放心吧，本小姐才没有那么娇贵呢。”
　　“也不知道昨天晚上是谁为了求饶连主人都喊了出来。”
　　“呜……”
　　“行了这样就差不多了，加油吧。哦对了，这是给你的礼物。”
　　“礼物？”
　　琴将空间包中的‘元素使的魔剑’拿了出来。
　　“这是送给你的礼物，原本想要再过几天，但是现在机会正好。”
　　“Azoth剑？”
　　“不是，是更加原典的礼装，直接模仿那个霍恩海姆的宝具制作的全属性增幅法器。说起来这把剑还没有命名呢，你可以给它起个名字。”
　　“那还是称为AZOTH吧，毕竟这个词可是有很多意义的，事实上万能灵药也是这个名字。”
　　“没问题，只要你不拿来捅我叫啥都行。”
　　听到琴玩的梗，凛一脸的问号。
　　不过也是，在凛的世界，时辰是在雁夜自爆中死去的，貌似并没有将AZOTH剑交给言峰绮礼的样子，毕竟那个家伙要是拿到剑肯定亲手捅了。

第102节
　　-------------------------------------
　　将凛送出门，并且给了她一个临别的吻，接着琴也开始准备出门赴约了。
　　再次来到步行街，依旧是充满了热闹气息和节日氛围。
　　这个创造祭貌似并不是一年一次，而是准备好奖品后通知全员，所有参与者有着3-6个月的准备时间，最终以种种评选方式来争夺祭典的这份奖品。
　　所以周期是未定的，但是据说平均5年左右举办一次，当然也有10多年都没能准备好奖品，最终在无奖品的状态下举办了一届，结果第二年奖品就出现了，以至于连续两年都有创造祭典的情况。
　　一路看着热闹，琴再度来到了莱莎的工坊。
　　现在整个梅露露的炼金工坊中，除了莱莎这里并没有其他任何的人，据说因为空间限制，梅露露她们跑去整个区域边缘的位置重新租用的空地。
　　“抱歉啊，看样子耽误你的事情了。”
　　“嗯？……啊，不，没什么……”莱莎的样子看起来状态更差了。
　　脸上充满了厚厚的黑眼圈，连同皮肤都变得暗淡了起来。
　　于是琴再次给她充入了生命之力，大概消耗了琴总量的一半，这才给莱莎补满。
　　“哦哦哦，我感觉好多了，谢谢你琴。”
　　“不用谢，但是你到底是怎么了，你这个状态啥时候猝死都不奇怪。”
　　“ε=(′ο｀*)))唉，人漏偏逢连夜雨，可倒霉惨了。”
　　“人漏！”琴不由得用奇怪的眼神看着莱莎。
　　“啊，说错了，屋漏！屋漏！哎，你不要这样看我啊。不过其实也差不多了。”
　　“请详细说说！”一下琴就来了精神。
　　“你啊……其实就是这次的最终活动是‘超级机器人大战’，然后每家都在制作用于最终战斗的机器人，格雷姆，自动人偶之类的玩意。”
　　“机战！我去，这么帅的么！”
　　“但是我不是原本没有这方面的经验嘛，然后就想着做个简单的格雷姆算了，毕竟之前钱可以算是全部买了那块神铁如意。”
　　“也就是我来之前的事情呗。”
　　“嗯，当时觉得这次就这样算了，结果琴你过来了，一下子解决了我的资金问题。”
　　“这不是好事么？”琴有些疑惑。
　　“问题是这个时候我的野心膨胀了啊！所以我开始给格雷姆升级……”
　　“底子没打好？”
　　“嗯……呜呜呜呜呜，组装完成之后到处都是漏洞，到处都是BUG，每天都沉寂在修复问题的海洋中。”
　　“这也不是什么太大的问题吧，好好重新理清一下，还可以补救吧。”
　　“但是，但是就在前几天的预展示会上，我制作的格雷姆的机油漏了……”
　　“漏了？”
　　“嗯，还是从腹部，也就是两个腿型支撑器之间漏的……”
　　“啊，这……”
　　“这还不是最恐怖的。”
　　“还有什么啊！”
　　“制作这个格雷姆的时候有点飘，是以我的形象元素制作的，和我非常像的格雷姆！”
　　“噗……哈哈哈哈哈。”琴实在是有点忍不住了。
　　“笑吧，你就笑吧……反正现在人家已经外号漏X莱莎了！！！呜呜呜呜呜呜……”
　　看到莱莎开始哭了起来，琴赶紧上前安慰她。
　　“没关系，没关系，不就是黑历史么，噗……抱歉抱歉，但是……哈哈哈哈……”
　　“啊！！！！我不活了！！！”
　　然后房间当中，两个少女抱在一起，一个哭一个笑，就非常地诡异。
　　-------------------------------------
　　过了一会，琴终于缓过气来，开始好好地安慰起莱莎。
　　“没关系，没关系，既然这样更要好好地证明自己啊！”
　　虽然躲起来，等到时间长了，群众的记忆消失得差不多了，也是个办法，但是莱莎做这个顾问炼金师的行当，名声还是很重要的。
　　“可是真的不行啊……我根本就不会制作格雷姆……”
　　“那你这不是作……别哭，别哭，我想想办法。”
　　琴最先想到的是可以委托综合冥界来想想办法，但是这次祭典是个展现轮回世界中的创造者个体或者组合能力的比赛。
　　而莱莎本人隶属于梅露露炼金工坊，接受综合冥界的技术支援属于寻求外援，甚至是世界外的外援。
　　这种问题甚至比什么社死外号还要严重得多。
　　但是莱莎本人的技术实力现在来看，至少在格雷姆的方面并没有什么建树，想要在剩下的时间内逆风翻盘怕是没有什么机会。
　　“这样吧，你先等等，我一会约了个朋友，她对于这个城市的规则还是很精通的，我去问问她的意见。”
　　第174章 赤眼魔王（3/4）
　　琴所说的朋友自然是尼禄，曾经做过城市代表以及罗马皇帝的她想必对于规则的应用很有见解吧。
　　而莱莎此刻已经自暴自弃了，所以等等也没什么。
　　“对了，琴，你这次来是要干什么啊？”
　　“强化一下刀，话说你这个状态没有关系么？！”
　　“没关系的！我在我专业方面是不会马虎的！”
　　“呃，行吧，反正也没有什么精细的部分，就是将这把刀融入白风里面去，再看看有没有什么晋升之类的。”
　　琴将九字兼定拿了出来，放到桌上，接着又拿出了白风。
　　莱莎也是拿出了自己制作的精神力补充药剂，晶体化的药剂在嘴里咀嚼的声音就跟吃玻璃似的，听得琴一阵的牙碜。
　　调整了半天，重回了工作状态，莱莎也正常了起来，开始了再次对于白风的升级工作。
　　“你这是又去干什么了，增加了对神的神话晋升也就算了，这个毁灭之路是什么情况？”
　　于是琴就简要地讲了一下自己在冬木的旅程。
　　“赤眼魔王！我听过这个名字，你稍等一等。”
　　琴还以为莱莎要去查询什么资料，结果她居然从床头拿出一本童话书来。
　　“琴，你看这里，‘……形成原初四界，均分四色八极……红色世界魔族之王，生的红宝石之眼，称为赤眼魔王·夏布拉尼古德。’这位魔王可是来自一切世界的模板之一，赤色世界的最高位魔王。”
　　“你这是什么书啊，这不是秀逗魔道士中的设定么？”
　　“这本书是七圣神话，是以童话书的方式宣传古早时期一个名叫七圣教会的教义的书。这里面原初四界是指最初四个自然形成的世界，后来的被创造的世界大多数都是以这四个世界为模板。这也是为什么大多数世界都是以地球或者是人类为主导的原因。话说你说的秀逗什么的是什么啊？”
　　“你稍等我找找看。”琴拿出了手机开始翻阅轮回世界的作品库。
　　这个作品库里面有着所有轮回世界收集到的作品，不过权限是分级的，脱离轮回者身份是最低要求，也是知道所谓‘世界真相’的第一步。而琴则有着最高的权限，虽然没啥大用，但是至少可以没事补番。
　　但是补番这件事自然不会从看过的开始，这也让琴没有注意过这件事情，多次搜索皆一无所获之后，琴终于确定了轮回世界并没有‘魔剑美神’也就是‘秀逗魔道士’这部作品，甚至连‘失落的宇宙’都没有。
　　“不没什么，是我记错了。”琴并没有将这件事解释给莱莎，对于这件事琴的心中有一种麻烦事的预感。
　　“哦，不过获得这样高位的魔王的青睐可是相当不错的，你就是用这个能量打倒的邪神么？”
　　莱莎很清楚白风的性能，虽然非常不错但是想要去打倒一个邪神就有些痴心妄想了。
　　“并不是，这个能力是赤龙神特攻，没有满足条件的对象连一点反应都没有，至于邪神是三个人一起开大轰过去的，我就是蹭了个助攻。”
　　“我知道怎么弄了，给我几滴你的血，改造的费用一共算你1万点好了。”
　　痛快地付了款，琴又在莱莎给的试管中滴了几滴血液。
　　接下来莱莎就开始忙碌了起来，而琴坐在那里开始搜索着还有什么作品是作品库中没有的。
　　-------------------------------------
　　大概过了两个小时，莱莎终于弄完了，而琴也将自己脑海中看过的作品一一检索，最终也只有‘秀逗魔道士’相关的作品没在其中。
　　接过莱莎递过来的白风，两条属性进行了改变，新增了一条神话晋升：
　　【白风新增特性：神话晋升——邪神猎人：对邪神伤害加深，对扭曲造物伤害加深（小概率即死），精神污染抵抗。】
　　【白风新增特性：九字真言：‘临兵斗者，皆阵列前行’对魔力结界特攻（大），对能量造物特攻（小），驱邪，驱虫。】
　　【白风特性改变：神话晋升——毁灭之途（原赤眼）：屠龙！灭炎！弑神！对龙、对火焰、对神伤害加深，同时满足两种性质毁灭之力少量附着，同时满足三种性质开放咏唱：龙破斩。（赤眼魔王夏布拉尼古德认同了你。）】
　　【白风特性改变：青色彼岸花（生命精华）：刀身流通生命力与死亡之力之时不会受到任何阻碍和损耗。刀身可作为转换器，使得生命力和死亡之力可互相转化（损失30%）。】
　　第一个新特性一看是就砍奈亚得来的，不过精神污染抵抗对琴来说没有那么重要，不过倒是可以减轻一些压力。
　　第二个九字真言也和想象中的没有什么差距，不过驱虫好评。
　　但是两项特性改变就厉害了，赤眼改成了毁灭之途，满足两项就可以少量附带毁灭之力，比方说火龙，火神，龙神。
　　青色彼岸花就更棒了，这种直接在刀身中将生命力和死亡之力转换的能力简直无敌。
　　“话说用我两滴血特性名就改成了青色彼岸花，难道我还真是个大号彼岸花精么……”琴自我吐槽道。
　　“这是你现在身体最活跃的要素，等你啥时候改变种族，或者血脉擢升之后还可以再次添加。”
　　“这样到大奖赛应该是够用了。”
　　“你要去参加那个争夺圣杯神血的大奖赛么？”
　　“嗯，去试试，听说那个神血很NB。”
　　“不不不，神血虽然看似很强，但是在我们炼金术师眼中，那个圣杯才是最NB的。”
　　看着琴有些疑惑的样子，莱莎开始解释了起来。
　　“你应该听说过，只要接触一滴神血就能让一个普通人成神。这点并不假，但是也由此可知，所谓神血有着极高的能量挥发性，否则不会仅仅接触就被神性化。”
　　“啊，确实。”
　　“那么能够压制，并且储存这么多神性能量没有丝毫逸散的又是什么等级的宝物呢？”

第103节
　　4⑧87④97⑨9
　　第175章 尼禄家的饭（4/4）
　　虽然吹了半天，但是莱莎自己也不知道究竟是什么等级的宝物。
　　“反正就是很牛X就对了。”这位小姐也是不知道哪里来的自信。
　　琴看了看时间，也是到了和尼禄约定的时候，也就提出了告辞。
　　“我会跟朋友询问一下的，看看有什么方法能帮到你。”
　　“谢谢了，不过也不用勉强，毕竟那是我自己的失误，哪怕因此会陷入一段不短的低谷，但是以我的技术还是会发光的！”
　　恢复了精神的莱莎再次阳光了起来，也是这点困难怎么会难倒这位天才炼金术师呢。
　　‘噗。’回想的过程琴差点又笑了出来，于是赶忙离开了工坊。
　　-------------------------------------
　　接下来是去尼禄的家，其位置就是这个区域最中间的巨塔，也是绝大多数人居住的位置。
　　因为没有开过传送点，只好根据着导航左拐右拐，最终好不容易才来到了这座巨塔的一层。
　　由于是最多人生活的区域，所以整个大厅搞得跟火车站排队乘车的一样，只不过这些人在等着进入房间的传送门。
　　不过尼禄的房间等级并不一样，不需要和这些人一起排队，而是从一个特殊入口进入了一个缓冲区。
　　这里就有这相当豪华的装饰了，同时这个大厅中有不少空间门，每个门都是独门独户，不会产生和住户口抢空间门的尴尬。
　　和前台的小姐姐确认了访客记录，然后她联络了尼禄确认完之后，向琴指引了尼禄家家门的位置。
　　“哦，欢迎！”这位皇帝小姐正带着热情的笑容欢迎琴的到来，不过比起那个笑颜，比起X趣内衣不遑多让的睡衣，以及显露出来的身姿更为吸引琴的目光。
　　“哦，我来了，话说你是在演童话剧么？”
　　“童话剧？你也开始对戏剧感兴趣了么！”
　　“我只是想说，你要是演皇帝的新衣都不用换衣服。”
　　“那是，余身为皇帝，自然对于自己的身体没有什么好羞耻的！话虽如此，但是这个姿态也只会展示给你这样的密友观看，将其作为荣誉好好谨记吧！”
　　“是是是，我肯定好好记在脑子里。”‘将这幅美景’琴在心里补充道。“话说你这里还真是不错啊。”
　　将目光从尼禄身上挪开，琴才看到这个堪称奢华的房间。
　　若是仅仅是装饰奢华也就算了，落地的大窗显示着整个城市的风景，也显示着这个房间的位置，巨塔顶层。
　　这个位置简直天选，一览众山小的感觉实在是棒得不行，同时朝向也特别好，能看到其他两座巨塔，以及中心的中心区竞技场。
　　至于大小更是令人惊讶，看上去比起绘里奈所在的白塔餐厅都毫不逊色。
　　“嗯哼，这个房间正是整个城市最好的一间！真正配得上皇帝的房间！好了，不说别的了，你先随便坐，饭菜正在准备中，期待吧，今天可是余亲自下厨。”
　　“我也来帮忙吧。”琴本身也很擅长料理，于是主动提出了帮忙，尼禄也没有拒绝，两个人就开始在厨房忙碌了起来。
　　-------------------------------------
　　“喂喂喂，什么情况，我可是看见了，你刚刚做一道菜的程序，同时完成了两道。”尼禄看着琴面前两份连每根葱丝位置都丝毫不差的京酱肉丝，陷入了震惊当中。
　　“这可是我那伟大的被动，秘传的厨技！”琴用着十分中二的语气宣言道。
　　“哦哦！好厉害的样子，那么琴大师，这个厨技究竟有什么作用呢？”尼禄也很是上道。
　　“那就是给可爱的少女做菜的时候，有100%的概率同时完成两道！”
　　“呃……也就那样吧。”
　　“是啊。”
　　没错琴的这个被动其实并没有什么大用，只是在给符合自己喜好的女孩子做菜的时候能够直接X2而已。
　　特别是尼禄直接发动了皇帝特权，轻易地完成了相同的事情之后，就更显得没有用了。
　　-------------------------------------
　　“呜姆，琴你做的料理相当好吃呢。”
　　饭后，尼禄瘫在沙发上，揉了揉肚子，貌似吃撑了的样子。
　　不过也是，琴有被动，尼禄有皇帝特权，最终结果就是两个人玩嗨了之后桌上的饭菜直接翻倍了。
　　但是两个人也都不是一般人，所以也没有浪费全部吃了下来，不过确实有点撑。
　　“尼禄你的料理也很好吃啊，真是意外，我还以为皇帝都是五谷不分呢。”
　　“哼，皇帝是无所不能的！”尼禄一副非常自豪的样子。
　　“行吧，行吧，万能的皇帝陛下，我想问个问题，我有一个朋友……”接着琴简单地讲了一下莱莎的事情，不过隐去了莱莎的信息。
　　“你说的是莱莎吧。”只可惜，一下子就被尼禄识破了。“哈哈哈，她的事情最近可太出名了。”
　　“所以呢，有没有什么办法让我从综合冥界那边搞点技术来帮帮她，要是没办法我也早点回复人家，让她另想办法。”
　　“办法倒是有的，只是不知道你和她都愿不愿意？”
　　“行了，别卖关子了，你不说我怎么知道会不会愿意呀。”
　　“她是炼金工坊的，不能接受其他的技术援助，你们冥界是世界外势力，无法参加这次创造祭。这就很简单了，你不是要创立一个组织么，你的组织只要参加创造祭，那么以你的身份综合冥界的支援合情合理。而她脱离炼金工坊加入你的组织，这样她接受这些技术支援更是理所当然，很完美不是么？”
　　“这样弄的啊，虽然看上去很完美，但是我这个组织八字没有一撇呢，而莱莎应该也不会想要脱离炼金工坊吧。”琴并不看好这个提案。
　　“NO，NO，NO，顾问炼金术师最重要的就是声誉，她现在的名声会拖累整个炼金工坊，即便其他人不会介意，但是莱莎自己肯定会想要暂时离开，而且等她证明了自己再回来便是。反倒是你这边，你这段时间都学了什么啊。”
　　“杂七杂八吧，不过我倒是明白了一个最关键的道理。”
　　“什么道理？”
　　回想着冥土小姐的形象，琴坚定地说道：“那就是找一个靠谱的管理者，然后当甩手掌柜就好！”
　　睡衣没法放图.jpg
　　尼禄酱超可爱.jpg
　　第176章 来组队吧琪亚娜！（1/4）
　　“所以这就是你这些天悟出来的道理么！”尼禄忍不住吐槽道。
　　“那当然，我充分地感受到了这有多麻烦，而同时，有多麻烦就有多方便。那么找个靠谱的工具人，啊呸，助手来进行打理不是正好？”
　　“话是这么说，但是你知道权利外放有多麻烦么，你需要的管理者，不光要有足够的能力，还要有足够的忠诚，甚至品德也不能落下。同时你还要不断地保证自己的影响力足够高，否则即便你挑选的管理者没有问题，底下的人也会生有二心。”
　　“这就是来自一位罗马皇帝的经验之谈么？”琴听得很认真。
　　“正是，所以余从城市代表的位置上下来反而有些高兴，快快乐乐地做一个艺术家不好么！”
　　“还真是令人羡慕的生活呢，不过我曾经起誓过我会不断变强。而且我现在每天还是挺快乐的，有了两个确定关系的老婆，不断地感受着自己实力增长的充实感。等我哪天不快了我再改变自己吧。”琴虽然也很羡慕每天能够摸鱼的生活，但是现在的日子也很开心。
　　“其实对于一般人复杂的事情对于你或许很简单，毕竟你还有作为邪神的幼子的手段不是么？话说回来，你的老婆都变成两个了啊。”尼禄的重点倒是放在了别的上。
　　“嗯，远坂凛，你是知道的吧，也是超级可爱。”
　　“知道了，知道了，反正你的老婆都是超级可爱的对吧！”
　　“你说得没错。哦，对了，你要我做的事情我可做到了，还拍了照片呢。”
　　接着琴拿出了自己锤飞了莉雅的照片。
　　“不过啊，尼禄，人家蓝色的女主角证明了你那句话啊，大就是真理，所以人家比你大。”
　　“哼！光有大小有什么用，重要的是与整体的协调，是形状，是触感！”尼禄被琴呛的都有些牙痒痒，但还是嘴硬道。
　　“行了行了，别再说了，接下来就该快进到：不信你来试试了。”
　　“滚蛋，不过说真的，没想到你居然碰到这个疯女人。”
　　“你认识她？”
　　“当然，曾经战斗过一次，怎么说呢，是个超级强欲的家伙，甚至比你还要LSP，看到余的第一件事就是问余要不要嫁给她，然后我们就打了起来。不过那次正巧是我回去彻底切断和英灵殿的联系，最终还没有打出结果我就被型月世界弹出来了。说起来你都经历了什么啊，为什么还把这个家伙击败了？”
　　于是琴再次简要地说了说自己在冬木的事情。
　　“型月要建世界接口了？！这还是我知道的型月么！不过这样也挺好，等我弄个签证就可以正式地回去了。”
　　“但是唉酱和XX都在啊，你确定要去？”
　　“对不起，打扰了。那两个也是疯女人，以前去迦勒底客串的时候差点在睡梦中被直接砍了，是不是阿尔托莉雅种专出疯女人嘛！”
　　尼禄的话让琴想起来那个Saber暗杀名单来，所以还是当Assassin比较安全。
　　-------------------------------------
　　又跟尼禄扯了一会闲天，玩了玩游戏，就在刚刚结束一局，稍作休息的时候门铃响了起来。
　　“哦哦哦，余的快递来了，这东西余可是期待好久了啊！”
　　接着尼禄一脸兴奋地跑去打开了门，而一个穿着工作服的白毛少女背着一个巨大的木箱走进了房间。
　　“诶，琪亚娜？”琴发现这个送快递的少女居然是琪亚娜·卡斯兰娜。
　　“哦，这不是白织的妹妹酱么，稍等会，我给货卸下来。”
　　接着琪亚娜就在尼禄的指挥下找了个空地拆开了木箱，只见箱子内是一个等身的大理石雕像。
　　雕像的内容是一个非常美丽的女性。
　　“您所预定的货物，罗马女神维纳斯的神庙神像一个，现在就已经交货了。”
　　“嗯嗯，余很满意这才是配得上余的装饰品嘛，不过这个血迹是怎么回事啊？”
　　尼禄指着雕像上面的血迹问道。
　　“哦，这个啊，毕竟直接从人家神庙抢神像，于是正主出来了，上面的血迹就是她的，也算是神血，你要是嫌弃的话我就吸走。”琪亚娜随手摸出她那由神血灌注的戮神枪。
　　“呜姆，染着造型本身鲜血的雕像么，也算有趣就这样留着吧。”
　　接着双方拿出了委托书确认收货并付款之后，琪亚娜态度也变得随意了起来，直接来到了琴的身边，搂住了琴的肩膀。
　　“呦，有段日子不见了，没想到你居然和这次的雇主认识。”
　　“你这是接了尼禄的委托么？”
　　“没错，这位大小姐想要一个维纳斯像，我就找了一个有罗马神话的世界抢了拿走了神像。可惜的是维纳斯太弱了，原本只是果园精灵因为希腊神话才升格的主神根本不够看，要是委托的是阿芙罗狄忒的神像就好了，那个强一点。”
　　“你这是在说什么呢，余作为罗马皇帝，收集的当然是罗马的神像啊！”尼禄插话道。

第104节
　　“行行行，你说的算，反正都是同样的价钱，容易点也是好事。”琪亚娜随意的说道。“哦对了，妹妹酱，大奖赛的门票还没有谢谢你呢。”
　　“？”
　　“你不知道么，不过没事，到时候我会帮衬你的。要知道为了得到那个神血，我可是到处找门票来的。”
　　“诶，你需要那个神血啊。”琴突然想起来莱莎的话，于是提议道。“那我们要不要组队啊，到时候血给你杯子归我。”
　　“没问题哦，确实我不需要那个杯子，到时候妹妹酱你就跟在后面躺好就行了！”琪亚娜爽快地就答应了，但是她并没有将琴的力量当回事的样子。
　　“其实我觉得我的能力还是能起到作用的。”虽然琴不觉得自己能够carry琪亚娜，但是不拖后腿还是没问题的。
　　“哦？哈哈哈，你这个样子还是蛮可爱的嘛，我有点理解白织为什么那么喜欢你了。但是嘛，有些事情要试试才知道。”
　　接着一股庞大的压力降临在琴的身上，那是凝聚着诸神临死的哀嚎，纠缠着那尸山血海之中的煞气，名为琪亚娜的少女不可动摇的意志。
　　第177章 干脆一起睡好了！（2/4）
　　琴丝毫没有任何的怯懦，就这样直视着琪亚娜的眼睛，用自身的意志抵抗着琪亚娜的意志。
　　表面上保持着云淡风轻，但同时系统面板里面傲慢的特性正变得闪耀起来。
　　无论面对什么，都不会屈服，这就是琴的傲慢。
　　“喂！快给余住手！”尼禄不知道做了什么，琪亚娜的气势被骤然打断，仿佛没有存在过一样。
　　而琪亚娜也是惊讶地看着尼禄，但很快她就不再在意，而是转过头来，拍了拍琴的肩膀。
　　“哦哦，相当不错呢，琴，到时候一起加油吧！”
　　“哦……”
　　就在琴想要说点什么的时候，传来了一阵手机铃声，琪亚娜接通之后，电话那边传来了一阵咆哮：“你人在哪里啊，三个小时之前就应该送货过来才对！”
　　“啊，马上到，马上到，我已经在路上了。”说完琪亚娜就将电话挂断了。
　　“抱歉，我还要送几件货，组队的事情就算是定下来了，细节之后再联系。我先走了，拜~”然后就一溜烟的跑出了房间。
　　-------------------------------------
　　“说起来，这家伙原本预定上午来送货的。我应该扣她报酬的。”重新在看着新到的雕像尼禄自言自语道。
　　接着她又将视线看向有些疲惫的琴：“不过没想到你居然可以抵抗这种程度的威压，不过看样子精神也很疲惫了吧。”
　　“确实，那家伙究竟杀了多少神明啊，那些哀嚎吵得我耳根子疼。”其实不光是哀嚎，还有系统中的BB也在叫唤，先是被琪亚娜吓到了，接着触碰到了发光的傲慢词条，又被烫到了。
　　“这时候就该让你感受一下，余的罗马引以为傲的文化，大浴场！”
　　在尼禄的拉扯下，琴也重新打起精神地来到了尼禄家里的大浴场。没错其实琴看到的和整个餐厅差不多大的空间，只是尼禄家的一半，而另外一半是一整个大浴场。
　　“就算你再怎么喜欢洗澡，半个房子都作为浴场也有点过了吧。”
　　“有么？我那时候稍微有钱点的家庭都是这样的啊。”
　　不愧是盖大浴场都能占地12.4万平方米的国家出来的人，这个思考回路都出现代沟了都。
　　泡在水中，琴也认真地观察着整体的布局装饰等等。
　　“这可真不错，我准备给自己家也搞一个，不然每次洗澡大家都分开使用，很不方便的。”
　　“只有你不方便吧，话说余突然发现，余这样和你一起入浴是不是有点危险啊。”尼禄调笑道。
　　“我可是有原则的LSP，顶多饱饱眼福就够了。”
　　不过泡澡确实可以放松精神，琴能够感受到自己这段时间积累的疲劳都在水中舒缓开来，而随着不断地放松，很多之前模糊的感觉也都类似灵感一样自动蹦了出来，非常奇妙。
　　-------------------------------------
　　放松完后，时间也已经接近黄昏，琴也就直接和尼禄告辞，毕竟霜星和凛等人都要回来了。
　　知道这是琴和凛确认关系的第二天，尼禄也就没有多做挽留。
　　从尼禄那边回来，神清气爽的琴开始着手准备晚餐，虽然一般都是直接具现化一些现成的菜品，但是今天琴从尼禄这边学会了好几种罗马菜式。
　　虽然看起来蛮像意大利菜的，不过尼禄拒绝承认意大利这个名称。
　　-------------------------------------
　　“我们回来了！”
　　因为提前和霜星确认了时间，所以刚刚制作完成，门口就传来了凛非常元气的声音。
　　“哦，欢迎回来，今天学到几个新的菜式，赶快来吃饭吧。”
　　琴招呼几个人开饭。
　　看到琴，每个人都露出了不同的表情，首先是霜星一副很开心的样子。
　　而美狄亚则是用手捂着露出贱贱的表情，她也就是瘦点，要是胖一点那就是岳云鹏附体似的。
　　樱则是瞪了琴一下，并在路过琴的时候小声留下：“哼，还是让你得逞了。”这样的话语。
　　最后是凛，刚刚还很元气的她看到琴的脸之后，突然羞涩了起来，小声地说道：“我回来了。”
　　给了她一个拥抱，亲吻了她的额头，接着搂着她的肩膀将她带到餐桌前。
　　即便所有人都已经知道了，但是琴还是正式地说明了自己和凛的关系转变，即便是态度很不好的樱，也是对自己的姐姐送上了祝福。
　　-------------------------------------
　　虽然关系改变了，但是接下来的生活却没有什么不同，唯一要说不同的，那就是关于房间的再分配了。
　　最开始霜星提出来要分出一间房来给她自己，这是霜星为凛考虑之后的结果。
　　而凛自然也知道这一点，于是憋了半天之后，一咬牙，一跺脚，提出她的想法：“干脆一起睡好了！”
　　此时，琴站在边上根本不敢说话，只要琴出来说出：“好呀好呀”这样的心里话，立马就像是开了群嘲一样，吸引过来几个人鄙视的眼神。
　　看着凛这副强忍着羞涩的样子，霜星也是笑了出来，同意了她的办法。
　　而琴则也是眼疾手快，就在凛差点就要反悔之前，将凛的房间和自己的房间合并到了一起。
　　最终凛看着已经改造完成的房间，目光呆滞，嘴里‘阿巴，阿巴’的。
　　接着被满面笑容的琴和霜星拉上了床，随后发出了阵阵愉悦的悲鸣。
　　-------------------------------------
　　——？？小剧场——
　　B：今天是姐姐大人的生日，我做了蛋糕给大家，谢谢大家帮忙填补了姐姐大人的空缺。
　　D：真是的！那个家伙究竟干什么去了！居然这么长时间没有回来！
　　K：不要生气嘛，代理，那个人的话肯定有着相应的原因的。
　　A：就是，就是，而且放心吧我会不断出去寻找的，找东西我是最在行的了。
　　L：好了，让我们吃蛋糕吧，她肯定也不会希望我们就这样围在这里愁眉苦脸的。
　　-------------------------------------
　　第178章 瞬闪（3/4）
　　第二天，在综合冥界的内部训练场上，琴正在追逐着黄色的章鱼。
　　“吃我一刀。”
　　“来呀，砍我呀！”
　　“我*****”
　　“NONONO，女孩子不要说脏话。”
　　趁着章鱼一时大意回头的一瞬间，琴整个人突然消失了，接着出现在了章鱼的面前，一刀砍了下去。
　　只不过，下个瞬间，章鱼又变成了虚影，这一刀也挥空了。
　　“很不错琴阁下没想要这么快就掌握了，甚至还要青出于蓝。”已经闪到了边上的黄色章鱼，也就是杀老师用两条触手给琴鼓着掌。
　　-------------------------------------
　　随着昨天一整天的放松，琴今天的训练居然惊人地发现，自己可以达到同时控制全身所有的细胞了。
　　琴终于是实现了自己第一次的超速移动。
　　也就在这时候，琴发现了自己的一个优势，那就是风之结界是可以无视风阻的，而这个移动法影响启动速度最大的障碍就是空气阻力。
　　这就导致了琴的启动速度要比杀老师快很多，不再是600km/h，而是抵达了惊人的1马赫。
　　这份初速度的差距令琴甚至可以在第一瞬间触碰到杀老师，只不过也仅仅是碰到而已，很快无论是最大极速还是持续时间都完全不如。
　　以琴现在的身体素质，只能够承受1秒多一点点，虽然这点比最初预计的少。但是因为初速度的提升，活动范围反而和预计的差不多，最大能够抵达1000m左右。
　　在1秒之内移动1000m的距离，这在一般人的眼中和瞬间移动差不多了，更重要的是这种移动是可以进行简单的机动的。
　　在这种急速之下，哪怕是左右平移个一米左右也都是相当厉害的了。
　　最初的性能测试完成之后，琴就开始了追赶杀老师的练习，起初只是摸到他的衣服就行，但是追着追着这只章鱼就开始说骚话，什么‘我有急支糖浆’都出来了，也不知道他在哪看到的这个广告。
　　总之在一阵嘴炮之下，琴成功的破防了，掏刀就准备要砍，而杀老师也不会就这样等人琴来砍自己，于是原本的练习变成了追杀，就这样在整个场地中闹腾开来。
　　-------------------------------------
　　最终，成功依靠贴近之后再启动，在那一瞬间，琴的刀刃触及到了杀老师的衣服，留下了一个小口，追逐的练习也就完成了。
　　“真是棒啊，这种感觉。”
　　哪怕每次移动之后，身体都会有相当一部分细胞因为冲击，惯性，压强之类的原因死亡，同时伴随着剧烈的疼痛，甚至需要生命力修复几秒钟才能正常活动，但是这种高速移动、高速战斗的快感真的是无与伦比。
　　“我决定了，就叫瞬闪吧。”
　　琴最终给这个移动术起了个简单的名字，因为琴自身只能坚持3~4瞬间，也就是1秒钟左右，而整个人像是闪出去的一样。
　　“还算是贴切的名字，那么恭喜你，琴殿下，成功地学会了这一招，想必用不了一两天就能投入实战了吧。”
　　【瞬闪：改造型高阶移动术，原本只是某反物质触手怪人的本能，经过其精湛的教学功底，成功技术化，同时与持有者合力将其变成了全新的招式。】
　　-------------------------------------
　　既然开头已经成功，剩下的就是不断地练习、练习、还是练习。
　　首先是瞬闪过去，挥刀一砍。就光这一个动作就练了数个小时，毕竟砍下容易瞄准要难得多。
　　然后是通过瞬闪来躲避飞过来的飞行物，这个就简单一点，两个小时左右就已经习惯了。

第105节
　　最后就是通过瞬闪达成瞬间拔刀斩。
　　因为瞬闪的原理，其启动、停下，都是意志力灌注身体的结果，虽然依旧有着很大的动能，却无法真正的体现出冲击力。
　　毕竟琴本身就是身体超负荷运转，即便这样也只能坚持1秒左右，若是将这份动能释放出去，反冲力差不多能给琴的身体撕碎。
　　但是这样就有个问题，那就是威力不足，凑巧的是，琴最早就有为了应对威力不足的手段，那就是拔刀斩。
　　而拔刀斩在瞬闪过后使用简直再合适不过。
　　-------------------------------------
　　不过拔刀斩的练习不再是室内，而是来到了一个荒芜的山丘之上。
　　“这里是？”
　　“这里是骷髅兵储存库，你别看这里只有一个山丘，其实下面埋有数万个骷髅兵呢。”
　　随着杀老师的话语结束，整个山丘附近开始出现了点点萤火，仔细看去就能发现，这些并不是萤火而是鬼火。
　　与此同时，整个山体开始晃动，一个个惨白的骨手从地下伸出，漫山遍野的骷髅兵爬了出来。
　　“接下来你的课题就是利用拔刀斩一口气消灭100个骷髅兵，要求是不可以使用瞬闪以外的移动手段，不可以空一刀，你要精准地计算启动到停下之间的时间，确保你停止在攻击范围内。”
　　杀老师的选择的项目非常的有针对性，瞬闪这个能力强归强，但是真的很难控制，毕竟最大1秒钟，能移动1km，而通常近距离战斗能有个十几米距离就挺远了，瞬间可达就是这个意思。
　　也同样的瞬间就过站了。
　　这就要求琴对于瞬闪的熟练程度能本能地控制移动的方位和距离，这样才有真正的实战价值。
　　像是之前练习闪避和砍下之类的只能算是热身而已。
　　“来吧，琴殿下，渡过了这个难关，你的修行就可以告一段落了。”
　　杀老师还在那边酝酿感情呢，琴就已经动起手来，第一下很简单，过去，拔刀，骨片飞扬。
　　第二下，接上，拔刀，稍稍有些偏离预定位置，但是依旧斩断了骷髅的脊椎，一刀两断。
　　第三下，再移动，拔刀，只可惜，这次什么都没有发生……
　　第179章 死之神·琴（4/4）
　　“啧，这比想象的要难啊。”琴心中暗自咋舌，哪怕站三秒再瞬闪，凭借着过人的反应力，琴也可以有着很高的精确度。
　　毕竟身体里灌注的是自己的意志，向哪去在哪停，也是可以令行禁止的。
　　但是连续瞬闪就不行了，并没有形成本能的反应，思考拖慢了行动的流畅，扰乱了节奏。
　　“再来！”
　　1,2,3,4，这次4个骷髅兵应声而碎，但是第5次拔刀斩出手的时候琴就已经知道空了。
　　再次对着空气一刀，什么都没有发生。
　　看似进步了一点，但是琴很清楚这次只是运气好而已。看样子眼前的项目是个水磨的功夫。
　　但问题是琴没有时间了，还有两天，就要前往DXD进行访问了，两天的时间还有其他的准备工作，几乎不可能完成。
　　其实杀老师也知道这一点，但是在他看来，琴已经具有了相当程度的自保能力，凭借着瞬闪跑路搭配上牺牲者圣域，面对袭击基本上不会受到什么伤害，这就够了。
　　虽然领导者当身先士卒，不过访问又不是打仗，受到袭击叫护卫不是理所当然的事情么，冥界又不会让琴一个人去访问。
　　不过看着不断重复的琴，杀老师也没有阻止，尽可能的多熟悉肯定是有好处的，剩下两天好好聊练练不要忘了这个感觉才是。
　　-------------------------------------
　　就在琴纠结的时候，忽然间一阵风吹过，这让琴想起来最初的战斗，在森林当中面对5只鬼的时候。
　　那时候也是身体无法准确地被控制，于是使用了风形成了线来定位目标，搭配上几把飞刀的袭击，勉强获得了胜利。
　　“风的诱导。”琴骤然睁大了双眼，自己使用瞬闪的时候会用星尘之风护住全身来减免风阻，那么直接使用风元素来定位目标点呢？
　　随着风元素在整个山丘躁动，接着琴消失了。
　　1，再次出现，刀已出鞘，骷髅应声破碎。
　　2，下个目标，接势挥刀，整个骷髅一刀两断。
　　3，……
　　…………
　　……
　　99，忍耐着剧痛，借助着风势，一瞬间整个骷髅兵化为骨粉。
　　100，体力已经耗尽，发动着刀鞘内储存的风元素，一刀挥出击破了这最后一个骷髅兵。
　　“成功了！Nice！听凭风引！”琴开心的欢呼了起来。
　　-------------------------------------
　　“啊，这，没想到真的成功了。还是用这样的办法。”杀老师此刻也不得不对琴的创造能力感到震惊。
　　琴则是一边喘着粗气，一边回忆刚才的感觉。
　　现在的瞬闪分成了两种，一种是最开始最普通的，却也是不需要任何准备，随意使用的。缺点是准确度不高，这个速度目前的琴很难精确化。
　　不过这种只是闪避，或者跑路的话非常好用。
　　另一种就是琴刚刚研究出来的，凭借着风元素来指引自己的位置，有点类似飞雷神的感觉，但是这个标记是隔空布置的，甚至能随心所欲地标记一大堆，非常的便利。
　　缺点是布置需要时间，不能第一时间直接使用，不过不是突袭战斗的话，大概可以依靠唠嗑的方式，争取出布置风元素的时间。
　　【瞬闪——听凭风引：瞬闪的衍生技能，以无处不在的风元素标记目标，以此来大幅提高瞬闪的精确度，使得连续高精度打击成为可能。】
　　“恭喜你，琴殿下，你成功地完成了这个技能，瞬闪。训练也就可以到此为止，虽然以后还希望你经过练习来达成不标记也可以像我这样的移动。”
　　接着杀老师使得身体闪动了一下，拿回了远处的一个骨片，继续说道：
　　“不过现阶段这样就很够用了。”
　　琴点了点头，郑重的对着杀老师行了个礼：“谢谢你，杀老师。”
　　“啊啦，你太客气了，教导别人是我的兴趣，可以看着自己教出来弟子不断成长，就是我最高兴的事情了。”
　　虽然杀老师一副眼泪婆娑，毕业典礼的感觉，但是琴的其他训练也没有结束，霜星她们也依旧定期来寻求指导。
　　-------------------------------------
　　剩余的两日就过得很快了，基本上熟练了瞬闪的战斗方式，琴的实力得到了极大的提升。
　　这个技能让琴在同水平的近战对抗中几乎无往不利，毕竟天下武功唯快不破。
　　实力提升带来的自信洋溢在脸上，同时搭配上身上全新的军礼服，甚至有了一份霸道的风范。
　　这套全新的军礼服是琴拜托冥土小姐制作的，毕竟不是晚宴，那套宴会的礼服并不适合。
　　而在琴的强烈要求下，这次也就不再是什么薄纱小礼服那样羞耻的装扮了。
　　虽然拿到手，下装由热裤变成了迷你裙，而且还无法退货这点有些遗憾。
　　但是这一身以黑色为主基调，金色配饰，搭配过膝长靴，虽然一些设计元素不同，但是乍看上去就是艾斯德斯那套反色版本的军服，实在令琴喜爱非常。
　　“准备好了么，琴大人？”带队的冥土小姐将手中拍照的手机收好，询问道。
　　“当然！哦，记得照片再发我一份。”指示将自己下装换成迷你裙的真犯人不言而喻，而琴本人也在一次次女装的过程中接受了裙子这种存在，变得可以坦然面对了。
　　接着在冥土小姐的引领下，一行大概十人的团队进入了传送门，伴随着白光闪过，空间传送已经结束，眼前的场景变成了一处西欧风格的古堡当中。
　　“欢迎各位的光临，接下来的行程中将由鄙人葛瑞菲雅·路基弗古斯来招待诸位。”
　　葛瑞菲雅.jpg
　　银发的女仆小姐向着琴等人问候道。
　　虽然身着女仆装，但是葛瑞菲雅可不是单纯的女仆，她还是现任四大魔王首席萨泽克斯·吉蒙里的妻子，眷属中的皇后。
　　于是琴也站了出来，代表着访问团表达了问候。
　　“没想到是银发歼灭皇后亲自迎接，初次见面，我是综合冥界之主‘D’的幼子，同时也是担任代理冥界之主的死之神·琴。”
　　-------------------------------------
　　第180章 精神回路聊天室（1/3）
　　琴此次在自我介绍当中，加入了死之神的前缀可不是吹逼的，而是正经获得了这个称号。
　　就在临行的前一天，冥土小姐拿着一摞任命书以及一枚印信交给了琴。
　　“这是‘死之神’的任命书，若是接受了这些，那么您就不光是与‘D’大人个人的关系者，而是正式的综合冥界的成员，与另外两位死之神拥有同样的身份。”
　　琴有些疑惑这个举动，毕竟死之神其实是除了‘D’之外位置最高的存在，甚至在名义上冥土小姐的等级也比死之神低一些，当然实际上冥界所有人都被冥土小姐管着，连‘D’那家伙也是。
　　“你说就这样直接让我来当，会不会有一种钦定的感觉？”
　　“您究竟在说什么啊，本身就是钦定的啊。这个位置本身就是‘D’大人所有的，交给您没有任何问题。”
　　这点琴在调查死之神这个称呼的时候就有过了解。
　　起初为了感谢共同合建综合冥界的三个冥界管理者，于是就授予了他们死之神的称号和相应的权利。
　　不过其中之一正是‘D’本人，而‘D’是冥界之主，所以三个死之神一直空着一个，后来白织曾经担任过一段时间，只是琴没有想到现在轮到了自己。
　　“您也不需要有什么负担，和其他两位不一样，您这个称号所附带‘领地’就是我们所处这个综合冥界管理中心空间本身。换句话说相当于并不存在‘领地’。既没有什么义务也没有什么责任。”
　　“也就是偏向荣誉职位是么，话说明明拥有着印信却不是实际职务还真是奇怪。”
　　“不，您这个位置原本的象征物是一把手杖，但是在KID继任的时候，因为印信并不左右对称，再加上当时这个位置空缺提出了交换象征物的要求。”
　　“印信不对称？”琴拿起来观察了一下，直到翻过来才恍然大悟：“感情是盖出来不对称啊。”
　　毕竟印章盖出来是文字，不管如何分配都很难做到绝对的左右对称的。
　　“话说现在将这个位置交给我，是为了接下来的访问么？”琴继续问道。
　　“这个问题就交给我来回答吧。”这时候里克从边上走了上来，同时开始讲述对于DXD恶魔族势力所会采用手段的推演。
　　-------------------------------------
　　“欢迎，琴殿下，感谢您在百忙之中接受邀请，莅临此处。”
　　“不必客气，这次来主要是希望我们两边之间的关系能够变得更加紧密。”
　　接着冥土小姐接过了对话，看着两位女仆小姐代表着两个势力打着官腔，这令琴有些确信女仆才是最强职业。

第106节
　　记下来，古蕾菲亚将琴等人领到了一个会客厅供给琴等人休息，接着说道：“很抱歉，萨泽克斯大人现在有些紧急公务需要处理，接下来将由其妹妹莉雅丝·吉蒙里大人代为招待各位，还请稍等片刻。”
　　‘果然么……’特制的精神回路中响起了里克的声音，其本人并没有来，而是通过精神回路远程指导。
　　‘话说你还真猜对了，有古蕾菲亚来迎接的话，萨泽克斯大概率不会出现。’
　　‘他不可以表现得过于亲近，这会让他在内部受到抨击，原本也就算了，现在是正在爆发各种叛乱的特殊时期。而派出了她的女王亲自迎接也是尽可能的丝毫不让这边找到受到怠慢的借口。’里克稍作了解释。
　　‘不过他作为一个超越者，是要展示实力就能镇压整个种族，非要隐藏实力这不是得不偿失么？’琴对于萨泽克斯到隐藏现在都在隐藏自己实力而感到了困惑。
　　‘这个是有原因，据我手下回馈的线人情报来看，这次骚乱的背后可能有着恐怖组织祸之团的存在。’这时候夏尔少爷插话进来，据说为了获取恶魔棋子技术投入了大量的情报人员。
　　事实上每个部门都对这次访问特别上心，毕竟随着综合冥界越来越大，但是人员补充速度却远远跟不上，部分部门已经开始超负荷工作了。
　　而联合利姆露搞出来的企划是目前看上去最有希望成功的，至少比制造出类似《魔法少女小圆》当中QB的群体意识，或者《星际争霸》中星灵的卡拉（心灵链接）靠谱多了。
　　‘其实不光是这个原因，这个事或许也跟我们有关。’里克提出了其他见解：“毕竟我们上来就给身为超越者哈迪斯的老巢端了，还给人家骨灰扬了，怕是留下了消灭强者奴役弱者的入侵者的形象。这种情况下，你看萨泽克斯还敢暴露么，甚至连他现在不在我们面前出现或许也是为了减少接触，进而减少暴露的概率。”
　　听完里克的话，整个精神回路聊天群里都安静了下来，鸦雀无声地弄得里克有点慌。
　　‘啊，这，我就是说一种可能……’
　　‘不，你说的没错，这次我这边运用了太多的新人了，很多善后工作做得太过于粗糙了。’反倒是夏尔在检讨自己，战后善后按照惯例是交给负责建设运营的三处，可是这次因为情况特殊，并没有直接进行接管。于是三处也没有介入，善后被委托给夏尔负责情报的二处了。
　　这时候新的声音加入了进来：‘放心吧，虽然基础形象没有塑造好，战略目的也被对方弄明白了一大半，但是并没有什么大的问题。这种不友好的交涉对象交给我就好了！’
　　这是这次随行的蔻蔻，具体谈判就由她全权负责，纯白色的西装坐在那边，有那个军火商人的味道了。
　　-------------------------------------
　　琴这边利用精神回路不断地聊天了解着情况，貌似随着琴等人的到来，夏尔少爷提前布置的情报网也活跃了起来，各种消息纷至沓来。
　　而冥土小姐因为和古蕾菲亚进行着没什么营养的客套话交流，所以并没有出声，不过这些对话她还是听得到了。
　　随着时间的推移，没过多久，会客厅的门被推开了，此刻映入琴脑海中的第一印象就是红，纯粹的红。
　　红色的精致礼服，傲人的身材，鲜红的头发，高贵的气质，虽然能够看出一丝的紧张，却依旧保持着那份凛然、从容的姿态走近屋内。
　　这就是有着红发灭杀姬名号的少女——莉雅丝·吉蒙里。
　　估计会没.jpg
　　-------------------------------------
　　第181章 莉雅丝·吉蒙里（2/3）
　　“欢迎各位的到来，我是吉蒙里家家主的继任者，莉雅丝·吉蒙里。这次受到了兄长魔王·萨泽克斯·吉蒙里的委托，负责招待各位。”
　　不知道为何，琴发现莉雅丝在看到自己之后感情的颜色，先是惊讶了一下，然后又好像松了口气放下了什么。
　　另外可惜的是因为对他人鉴定违反礼节，不能使用，看不到她的状态，只是以琴自己的估计，大概就是狂级下位的样子，甚至没有现在的樱强。
　　‘她的用词是她代表着吉蒙里家。有意思了，她的出现只是受到了魔王的委托并不是魔王的代理人，反而她是吉蒙里家的代表，看样子新贵族派系也有着自己的想法。’
　　里克第一时间给出了自己的分析。
　　接着就是一番互相介绍，然后莉雅丝坐到了琴的边上，也就是另一边的主位。
　　这间会客厅是标准的制式，中间是两个主位，以两个主位中间为线，两边对称分布，琴这边的人也都坐在了同一边，而琴作为代表自然是坐在中间的主位上的。
　　“你好，我是莉雅丝·吉蒙里。”莉雅丝向琴伸出手，一本正经地再次自我介绍道。
　　“你好，我是琴，私下里直接叫我琴就可以了，现在不是公开场合不必这样拘束。”琴看着她的样子都觉得别扭，一副照本宣科公事公办的样子，不知道的还以为谁给她气受了呢。
　　两人握了握手，莉雅丝也是露出一丝笑容，“我只是有些紧张而已，毕竟是见到您这样的大人物，只不过没想到您是如此地年轻。”
　　“我这不算什么，反倒是听说莉雅丝你刚刚是高二的学生，我在这个年纪的时候还只知道玩而已啊。”
　　琴在说着客套话的时候直接称呼了莉雅丝的名字，希望和她这个人交流，而不是名叫吉蒙里的家族。
　　‘说得好，像是这位大小姐，本身就不满意家族的婚约跑出去上学，肯定有着较强的个体意识，再加上这个爱叛逆的年龄，或许从她的口中能得知新贵族们想要干什么。’里克发挥了他的功能开始进行着分析。
　　‘等等，里克，等到真正关键的时候再跟我说就行，现在只是单纯聊聊天而已。’琴打断了里克的话，跟美少女聊天要那么多目的性干啥。
　　而且真的有什么阴谋的话，也大概率不会告知莉雅丝实情，毕竟以莉雅丝的实力还不足以封闭自己大脑中的想法。
　　因为通感附带着查看感情颜色的能力，所以琴对于这方面格外关注。
　　像是古蕾菲亚就完全没有任何感情暴露出来，而莉雅丝的此刻就是从最开始的忐忑和紧张，逐渐变得放松了起来。
　　“琴的消息还真是灵通呢，不过现在这个世界是夏天，正在暑假中哦。”
　　“诶，是这样的啊，我之前刚刚前往的世界还是冬天呢。”琴随意地回答道。
　　“其他的世界么，真好呢，我也好想去别的世界看一看。”
　　“若是交涉顺利的话，就应该会在这里建立传送门，之后就可以去各种地方自由地旅行了。”
　　“自由的旅行么……那还真是令人期待呢。”流露出发至内心的向往，莉雅丝的眼神都变得迷离起来，但是她很快就回过神来，继续和琴闲聊着。
　　-------------------------------------
　　说实话莉雅丝是个很健谈的人，不紧不慢的闲聊过程很让人享受。
　　而随着对话的进行，两个人也逐渐熟悉了起来，琴本就没有架子，莉雅丝也很希望和琴关系变好的样子。所以最后连敬语的‘您’都转换成了普通的‘你’。
　　只可惜这样悠闲的时光很快就过去了，一位女仆小姐过来通知欢迎的宴会已经准备完毕了。
　　于是在莉雅丝的带领下，琴等人来到了会场当中。
　　整个会场也算是金碧辉煌，到处都是黄金的配饰，但是怎么看怎么别扭。
　　虽然综合冥界的几个会客厅也都是奢华装饰，但是那种感觉是整体是一种艺术品一样精美。
　　这个会场若说是富丽堂皇，倒也是富丽堂皇，但这个吊着巨大水晶吊灯的会场怎么看怎么土气，搭配上这些恶魔们身上中古时期的晚礼服，看上去就跟社会没有进步过一样。
　　明明他们这个魔界里面都有现代高铁了。
　　接下来再次是不厌其烦地各种介绍，欢迎宴会弄成了舞会也是没谁了，哪怕是来点恶魔族特色美食也能让琴高兴高兴。
　　好在莉雅丝陪在身边，还算是给这个跟KTV会所一样的地方带来了一丝高雅。
　　就在琴思考着，一会万一有男的来找自己跳舞，自己应该用什么样的表情和杀意能让对方即明白自己不能招惹，还不会给对方吓死的时候，一个大腹便便的老者带着一众同样看上去已经垂垂老矣的家伙来到了琴的面前。
　　冥土小姐敏锐地发现有所不对，想要向琴的方面走去，而葛瑞菲雅也拿着一杯饮料递给了冥土小姐，借此拦住了她的去路。
　　琴此刻也知道可能要发生什么，但是还是饶有兴致地准备看看他们想要干什么，一个是在他们的感情中没有敌意的颜色，另一个是这些老家伙加在一起都不够琴一个人打的。
　　“您好，尊贵的死之神殿下，欢迎您的到来。”
　　一开始就是没有营养的客套话，然后就开始玩命地夸琴，反正都是些琴自己都不知道的优点。
　　车轱辘话大概说了十多分钟，为首的老头稍微咳嗽了一下，接着说出了他们的目的。
　　“琴殿下如此英俊伟岸，不如和我们魔界的公主进行联姻，以此既是良缘婚配，也可以使得两边的合作紧密无间不是？”
　　这老头还是挺幸运的，若是找个男子找琴联姻，现在估计已经开始星间旅行了。
　　“不知道您所谓的魔界的公主指的是？”虽然并不准备真的进行联姻，但是琴还是打算问问看。
　　“这当然就是您旁边的莉雅丝·吉蒙里小姐了。”
　　这个人选并没有超过琴的预期，但是边上的莉雅丝却发出了巨大的惊讶声：“诶！！！！！！！！！”
　　第182章 ‘里克，把计划重做了吧，这家伙死了。’（3/3）
　　“但是叔父大人，琴她，琴殿下她是女性啊，联姻的事情不是不成立么？”
　　“是这样的没错，但是性别相同又有什么关系呢？”
　　忽然间，这个老头在琴心中的印象突然高了一分，大概就是-
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
上升到了-9999的样子。
　　“但是……”莉雅丝还想要挣扎一下，却被厉声怒斥了。
　　“不可以在琴殿下面前无礼，你想想你迄今为止拥有的一切是如何得来的，现在就是该你回馈的时候了。”
　　而此刻不光是莉雅丝在反对，精神回路中待机的几个人也都跳了起来。
　　‘这帮人想死是么，居然拿一个有着婚约的女子和我们综合冥界之花来联姻，琴大人我们不受这个气，根本不必回应。’
　　蔻蔻不光在精神回路中喷人，甚至本人都撸起袖子准备过来。
　　‘你先等会蔻蔻，先别闹大，话说冥界之花是什么鬼。’
　　‘琴大人您不知道么？这可是您的别号啊，冥界之中可是遍布着您的粉丝，在您击败那条大蛇的英姿被冥界中无数人瞻仰，甚至还有应援会呢。’
　　‘我TM……’琴差点没有一口血吐了出来，自己当时可是穿着小裙子的。虽然有安全裤，但是依旧很羞耻。
　　‘回归正题吧，琴大人我建议不要接受联姻，对方即便得知您是女性依旧强行推进，恐怕后面还有什么目的，而且我这边没有收到任何莉雅丝接触婚约的情报，到目前为止名义上莉雅丝还是有婚约者的，这样还提出她与您联姻简直不可饶恕。’夏尔少爷也是激动了起来，他对于贵族那点事情再了解不过了。
　　‘我问个问题，我们受到了羞辱是坏事么？’琴倒是很冷静，这点事情并没有踩到自己的雷，虽然此举令琴也很不爽，但是这也是个机会。
　　‘我支持琴大人的看法……’里克弱弱的说道，他都没有敢直说‘这是件好事’。
　　‘里克你丫的！’
　　‘之后我会让他付出代价的，我发誓。’
　　……
　　-------------------------------------
　　“不知道您意下如何啊，琴殿下。”老头训斥了莉雅丝几句，接着转头向着琴问道。
　　“我倒是喜欢女性没错，不过我已经有妻子了，即便联姻也只能给予她侧室的位置啊。”
　　琴的这句话就是纯粹的试探了，试探对方将他自己摆在什么位置上。
　　除非差距巨大的联姻，否则侧室基本上没什么价值，甚至有些侮辱人。
　　若是对方不同意，或者是谋求正妻的位置，那么就代表他们并不清楚综合冥界的力量，或者是看不清自己。
　　若是对方同意了，那么就是将恶魔一方放到了身份比较低的地方，但莉雅丝已经有婚约的事情就说不通了，其中必有猫腻。
　　果不其然，琴在感受到一丝晦暗隐晦的情绪之后，这个老头还是点了点头堆着笑脸说道：“这是自然，此举主要是拉近我们双方的关系，名分什么的并不重要。”
　　‘这样就能确认对方有问题了，真是愚蠢。’
　　‘他并不知道我们安插了那么多间谍，以及名为作品的特殊情报源。莉雅丝的婚约的消息只在恶魔的贵族中流传，他认为我们不清楚是很正常的。’
　　“我同意了，莉雅丝小姐这么可爱，这不是难得的好事么？”感受着眼前老头浮现出的那一丝得意，琴举起了酒杯。“让我们为此庆祝一下吧。”
　　琴随手搂过莉雅丝的腰间，一副亲昵的样子，与此同时将精神力尽可能地散布开来，寻找着一个关键的人物。
　　这个恶魔一方的新生代比方说‘支取苍那’‘塞拉欧格·巴力’大抵上全部出席了，却唯独少了一人，是因由被控制起来了？还是说在等待着出场的良机？琴满心期待着接下来的发展。

第107节
　　而琴怀抱中的莉雅丝面色铁青，她并不明白怎么会发展成这样。
　　“嗯？怎么了吗？莉雅丝？看你的样子好像不太高兴啊？”
　　“琴，你刚刚的话不是认真的吧？”莉雅丝貌似抱着一丝希望。
　　“为什么不是认真的呢？我可以作为冥界的代表当着这么多人的面前承认的，若是没有什么理由的话怎么能随意改变呢？还是说莉雅丝你有讨厌我么？”
　　琴原本可以诱导莉雅丝说出自己原本的婚约，这样的话目的直接就达成了，但是这之后莉雅丝在魔族之中的生活会极为艰难吧，琴还是稍稍为可爱的少女流露出了恻隐之心。
　　而且伴随着一阵杂乱的脚步声的接近，琴大概已经知道自己寻找的人已经出现了。
　　就在几秒钟之后，宴会厅的大门直接被推开，一个穿着红色西装的金发二流子走了进来。
　　这个人正是莉雅丝的婚约者，瑞赛尔·菲尼克斯。
　　-------------------------------------
　　虽然这位瑞赛尔·菲尼克斯的进场成为了全场的焦点，但是琴却趁此机会用通感来观察所有人的感情。
　　比方说自己怀中的莉雅丝是震惊和恼怒，其他的新生代多是嘲笑或者是看热闹，刚才和老头一同过来的那些老人都是惊讶，恐惧等等，而那个老头本人计划通的表情直接写在脸上，感情更是得意洋洋，感情这家伙还是个内鬼。
　　只有古蕾菲亚隐晦地看了一眼莉雅丝，看样子这个嫂子的想法还稍微有些不一样。
　　接下来只见这个烧鸡男走到了琴的面前上来就对琴说道：
　　“你就是那个叫做琴的家伙吧！听好了莉雅丝是我的未婚妻，敢插手当心老子给你……”这时候他才看清了琴的样子：“哦呀，没想到长得挺标致的么，嘿嘿嘿，你来替她给老子当未婚妻的话，这件事就算过去了怎么？”
　　琴并没有回答他，而是通过精神回路对着里克说道：
　　‘里克，把计划重做了吧，这家伙死了。’
　　-------------------------------------
　　第183章 诱导事发（1/3）
　　“怎么不说话了，是不是被老子的……”留着下流的目光紧盯着琴，正准备继续口吐污言秽语的时候被琴打断了。
　　“这就是你的遗言么？”琴淡淡地说道，并没有感到异常愤怒，只是有些无法容忍眼前的家伙继续存在而已。
　　大概两仪式挥刀砍向荒耶宗莲的时候也是这个心情吧，而凑巧的是那把九字兼定就融入在琴的白风当中。
　　“你这个家伙！”被琴打断之后，有听到了琴的话金毛烧鸡顿时暴怒了起来，但是却再次被打断了。
　　“不要这样没有教养，瑞赛尔·菲尼克斯。”出声的是刚刚的那个内鬼老头，这也是琴在等待的下一步。
　　“非常抱歉，琴殿下，瑞赛尔只是言行有些率直而已。不过话说回来，年轻人为了美貌的女士起了冲突，倒也不是什么坏事，反而能成为一件美谈，不是么。”
　　这个老头自顾自地想要给这件事情定性，接着又对着烧鸡男说道：“瑞赛尔，这位可是综合冥界新时代的大人物，千万不可以错手伤了对方。”
　　这话明着是说给烧鸡男的，实际上是用来恶心琴的，但是琴全程没有搭理他。
　　这货话里话外是想要让琴上场，虽然不清楚真正的目的，但是琴但凡主动同意动手，那么就算是亏了。
　　毕竟无论输赢，这事基本上到这里为止了，因为只要琴同时或者主动动手，‘冲突’会定性为年轻人之间的事情。
　　若是琴赢了，试探了琴自身的力量，同时这烧鸡男是菲尼克斯一族的，一般手段杀不死，硬撑着对外就能被说成平局。
　　恶魔族一个纯血贵族的三男，和击败了魔王的综合冥界的继承人平手，这话可就有得说了。
　　甚至若是琴输了，那会发生什么就更加不言而喻了。
　　虽说如此，但是这一场琴还就必须得打，上升到争夺一位女士的纷争，只要琴没有动手，那么都会被宣称成琴逃避或者其他乌七八糟的东西。
　　只不过这里面还是有个漏洞的，那就是对方主动向着琴袭击过来，只要琴没有正式表态，对方袭击过来都可以上升到对综合冥界代理冥界之主、死之神的刺杀行为，是非常重大的外交问题，甚至琴等人此行的目的直接就能达到了。
　　好巧不巧的是，前面的烧鸡男是个这种场面都能出来被当枪使的二愣子。
　　于是琴更加地贴近了莉雅丝，给自己搂着她的腰部的这只手腾出了一些地方，向上探去，对着那巨大而柔软的地方握了上去，同时将脸贴近了她的脖子，深深地吸了口气，接着在她的侧脸上亲了一下。
　　面对琴突然的亲昵举动，莉雅丝变得面红耳赤了起来。面红耳赤的不光是莉雅丝，还有眼前的烧鸡男，当然他脸红不是因为羞涩，而是愤怒所致，甚至连身上都开始冒火了。
　　只见一个大火球就冲着琴扔了过来，却直接发出‘砰’的闷响，被琴周身的星尘之风冲散了。
　　“哦呀，哦呀，居然在这样大庭广众之下就直接袭击过来，你们恶魔族的欢迎方式还真是与众不同啊！”
　　琴用着夸张的语气高声说道，直接将这件事扩大到最大，定性为袭击。
　　有些有脑子的恶魔已经发现了事情的不对，立刻准备上前阻止，但是随着‘pang’的枪声，只见蔻蔻掏枪射击了他们前方的地板，拦住了这些人的动向，同时周身漂浮着大量用能量构筑而成的枪械指着他们。
　　“你们但凡再往前一步，这件事情就将会变成恶魔族的整体宣战。”负责交涉的蔻蔻精准地拿捏着尺度，琴等人的目的是利益最大化，若是直接逼得开战反而就白忙活了。
　　另一边，葛瑞菲雅也焦急的看着琴这边，但是她的身体被不明的力量控制得死死的，完全无法移动。
　　而就站在她身边的冥土小姐淡淡地说：“等待也是身为女仆最重要的功课。”
　　-------------------------------------
　　要达成的目的已经全部达成了，琴也要开始宣泄自己的烦闷了，但是在那之前，琴还是贴心地给莉雅丝用星尘之风罩上了防护罩。
　　莉雅丝此刻也明白了现在的状况，她虽然不知道此间具体的因由，但是还是本能地感觉到不能让琴动手。
　　但是就在她刚刚要抬起手来拉住琴的一瞬间，琴消失了。
　　下个瞬间，琴就出现在了烧鸡男的位置上，而烧鸡男本人直接倒飞了出去，撞到了边上的墙壁之上才停了下来，接着落在了地面。
　　“‘你这个家伙’是么？既然你的遗言已经确认好了，我这就送你上路。”琴一脸平静地说着残酷的话语。
　　但是全场却没有任何人敢吭声。
　　“不要小看我啊！！！”烧鸡男从地面上爬起来，刚刚因为冲击造成的骨折已经彻底恢复，同时全身的火焰伴随着暴怒熊熊地燃烧着。
　　此刻讽刺的是，他成为了在场这些恶魔的希望，只有他获胜了，这次事件才可以所有转机。
　　“小看你？不，我可没有小看过你。”琴再次瞬间出现在了他的后方，对着他的背部就是全力的一踢。将他整个人向着会场的另一边踢飞了过去。
　　就在他飞到了整个场地中央的时候，琴出现在预判好的线路位置，抬腿一个下劈，直接将他劈在了地面上，继续说道：“毕竟我从来没有真正看过你，又何谈小看不是？”
　　同时继续用力，漆黑的过膝靴伴随着惊人的力道，直接从他的背后将他的整个胸膛踏碎。
　　伴随着巨大的悲鸣，整个地面都凹陷了一块。
　　“可恶，我……我一定要杀了你。”
　　伴随着他勉强挤出来的狠话以及那熊熊的火焰，他的身体不断地再生着，只不过即便这样依旧被琴按在这里，完全无法动弹。
　　-------------------------------------
　　第184章 不死鸟之火（2/3）
　　“虽然个体实力完全不行，但是再生能力抬高了评价么？”
　　琴看着脚下的烧鸡男自言自语道，虽然在鉴定当中有着狂下位的实力，但是完全感觉不出来。
　　同时脚下这货看样子还是没有放弃的样子，虽然如同被山峦镇压一样无力，却还是放出了自己的火焰，准备顺着向上来攻击琴。
　　而琴此时正好想要看看这个火焰就是什么情况，于是单纯的放出了风元素，扩散作用发动，火焰突然膨胀了起来，形成了一个一人多高的大火球，将琴整个包围了起来。
　　感受到了此光景，烧鸡男仿佛感觉自己的攻击奏效了，再次挣扎的想要起身，却被无情的力道再次压垮了胸膛，无法发出一点声息。
　　琴完全没有在意这货，而是专心地感知这号称凤凰的火焰起来。
　　-------------------------------------
　　现场的人看到这个场景，琴被彻底地包裹进火焰里，不由得露出了希望，甚至还有发出了叫好的声音的。
　　有些悲观的家伙则是开始害怕琴真的就这样死掉了，接下来他们会面临和希腊冥界同样的命运。
　　唯有莉雅丝看着琴被火焰吞噬的一瞬间，不知道为何心突然揪了起来，不过很快她自己将这种感觉归纳为对烧鸡男的憎恶所导致的。
　　反倒是综合冥界的人完全不着急，琴喜好作死在上层圈子里还是蛮有名的，毕竟目前战绩拉出来都是跨阶段对抗。
　　更主要的是现在琴一边解析着这凤凰的火焰，一边在精神回路中说着话。
　　‘这个火焰蛮有意思的啊，里面微微渗透了一点点意志之力，将生命力作为燃料的燃烧的同时，这种火焰还记录了开始燃烧时候的身体状态，不断地将身体回调到这种状态。’
　　‘也就是本质不是再生而是复原么？以后可以再找一只他的族人来研究一下。’里克并没有提这只，毕竟琴已经说过了，这只已经死了。
　　‘让我来看看他能再生到什么程度吧。’
　　‘琴大人，需要我的帮忙么？’蔻蔻一副很开心的样子问道。
　　‘不用，你帮我把这些人看好，别让他们冲过来就行。’
　　‘明白！交给我吧！’
　　-------------------------------------
　　接到了琴的委托，蔻蔻整个人都亢奋了起来，操纵着这些能量构筑的武器，一个人镇压着这些恶魔贵族们。
　　同时她还一直在记录着这些家伙的言行，特别是几个刚刚叫好的，都特别标注了出来。
　　等到得到了许可之后，就准备将这些家伙，全部都用460mm的舰炮，一人一炮全部送走。
　　想象着琴届时夸奖自己的样子，蔻蔻也是整个人都嗨到不行，而包里的‘琴应援会’会员卡002号更是徐徐生辉。
　　-------------------------------------
　　琴这边大致分析结束了火焰的构造之后，就直接停止了风元素的供给，并且用星尘之风炸裂开来，将围过来的火焰全部吹散。
　　接着挪开脚，用星尘之风包裹着自己的手，用这只手掐着他的脖子将其提了起来。
　　此刻第二次的胸口粉碎性碾压的伤势已经恢复了，不得不说，这个种族的血脉能力确实有点东西。
　　不过这也从这个火焰也能看出来他们本体孱弱的原因，火焰会随时复原他们身体，锻炼并不能够作为结果累积在身体之上，所以虽然获得了很强的恢复能力，但是同样的变强之路也算是几乎被断绝。
　　这时候，从巨大的痛觉中恢复意识的烧鸡男看到了直接被掐着喉咙举在半空，顿时支支吾吾地想要说些什么，只不过喉咙被彻底的掐住，完全无法发出声音。
　　不知道是疼痛还是什么让他认清了局势，但同时也让他陷入了恐慌，接着就这样胡乱地动了起来。
　　或许是阴差阳错，或许是本能，一个拳头就向着琴挥舞了过来。
　　但是在接触到琴之前，一个风刃飞过，整条手臂伴随着风刃的力道飞到半空，同时鲜血悲鸣都鱼贯而出。
　　因为有些嫌弃鲜血到处都是，于是琴直接将他扔到了地上，同时饶有兴致地观察着他手臂的再生。
　　火焰带着浓厚的生命力作用于断口处，不断地重新构筑着他的手臂，但是同时，他整个人也开始变得衰弱、老化起来，皮肤褶皱，头发变白。
　　看样子这个火焰也不是毫无止境的再生，毕竟他全身的生命力也就那点，用完了就木有了。
　　火焰的性质琴也是看得差不多了，但是琴依旧有个疑问，那就是这货心里虽然有对于苦痛的恐惧，却完全没有对于死亡的恐惧。
　　“看样子你的身上生命力的存量并没有多少啊，想必就这样消耗光了你的生命也会迎来终焉吧。”
　　嘴上这样说着，琴去直感全开，观察着包括他在内的所有人的反应，果然在眼前的烧鸡男的情绪中出现了一丝不屑，一丝轻松，以及一丝优越？

第108节
　　虽然不知道为何，但是他很确定自己是死不掉的，不过也是仅仅一只手臂的再生就消耗了体内大半的生命力的话，这个种族的再生就是个笑话。
　　那么他的行为也就很好解释了，忍痛，装死，准备结束了再重新活过来。
　　再回想他们一族有着名为凤凰之泪强效恢复药品，说是他们一族的眼泪，这样看下来，估计身体死亡眼前的家伙并不算是真正地死去吧。
　　毕竟凤凰这玩意还是有着浴火重生的说法的。
　　但是，这又与琴有什么关系呢？
　　打一开始琴就不是准备在肉体的层面上杀死他，毕竟这里是冥界，空气中的死亡之力可以让灵魂单独存在。
　　在这里，生与死的定义已经截然不同，而琴要的是他没有任何机会的彻底消亡。
　　开启‘迁变者’的特性，以灵魂的视角将手伸向眼前那肮脏不堪、且毫无光泽的灵魂。
　　第185章 粉灭灵魂（3/3）
　　随着琴的手向前伸去，烧鸡男的表情变得狰狞起来，他感觉有什么极端不好的事情要发生了一样。
　　但是他却完全没有能力阻挡琴的行动，只能徒劳地释放些火焰而已。
　　随着琴的手向下伸去，逐渐地突破了他的胸膛，没有任何伤口，就像是虚化了一样。穿过表层的身体，直奔他的灵魂而去。
　　在场也有的人发现了不对，那是一个刚刚站在内鬼老头背后的人，此刻他好像想到了什么，变得惊慌失措了起来。
　　身上也燃起了火焰，想要冲过来打断琴。
　　而蔻蔻也第一时间反应过来，准备将其拦截。
　　但就在这时候，一股远超琴迄今为止见过的所有人的威压，从冥土小姐的身上爆发出来，整个场地内部的所有人都无法移动丝毫。
　　这股威压指向了包括琴在内的所有人，不过当然冥土小姐也是知道的，即便琴被笼罩在内也不会受到影响。
　　而琴内就这个样在这个连呼吸声都没有，万籁俱寂的场地之内将手刺入了眼前这家伙的胸膛。
　　伴随着仅凭着自身的意志强行磨灭了其体内火焰中的那一丝意志，让这不死鸟的火焰转换成了极其普通的火焰，那纯粹的放热现象。
　　只不过对于他来讲，这火焰燃烧的位置稍稍有些尴尬，那就是身体内侧。
　　不知道是不是他这个种族的身体本就拥有着良好的可燃性，体内的火焰并没有因为缺乏反应物直接熄灭，反而是熊熊地燃烧了起来。
　　不死鸟的恶魔也是第一次尝到了被焚烧的滋味。
　　只可惜他很快就无法继续品味这种滋味了，因为琴的手已经触摸到了他的灵魂。
　　肉眼看上去，这是一个污秽且黯淡无光的灵魂，捏起来像是烂泥一样的手感，哪怕是放到冥界的轮回系统中也是需要长年洗濯才能净化完成的程度。
　　可见其犯下多少的罪，又行使了多少的恶。
　　这时候琴突然有点怀念那条大蛇的灵魂了，紧致而Q弹，光滑而闪亮，简直天壤之别。
　　用力一掏，将其灵魂从体内硬生生的拽出，随之，失去了灵魂的躯体在火焰的作用下很快就化为焦灰，看样子之前是内体乱流的魔力助长了火势才让火焰得以在体内燃烧的，也算是‘煮豆燃豆萁’了。
　　接下来就是最后了，用微薄的星尘之风托起的灵魂看的琴怪恶心的，要不是有创造了这点星尘之风来隔绝，琴都不打算接触这个灵魂。
　　额外催动星尘之风在手中旋转，不断地摩擦着这个灵魂，让饱含意志的晶体与灵魂内本身存有的意志不断地对抗，但说是对抗其实就跟图画软件中的橡皮擦工具一样，直接就将其内的意志抹除殆尽。
　　持续了数秒钟之后，伴随着琴手上一用力，名为瑞赛尔·菲尼克斯的不死鸟恶魔，与其那化作了粉尘的肮脏灵魂一同，彻底地不复存在了。
　　-------------------------------------
　　彻底地解决了烧鸡男之后，琴也神清气爽了起来，而冥土小姐的威压也收回了，但是全场依旧是鸦雀无声。
　　这些恶魔截止至刚才，都无法想象以不死能力闻名的菲尼克斯家的人，居然会就这样毫无还手能力地被掏出了灵魂，彻底地杀死了。
　　“袭击者已经被就地正法！”蔻蔻接过了场面，并高声宣布到，“但是在场的人中可能有其同伙，从现在开始任何人都不允许离开！”
　　冥土小姐也轻轻地拍了拍手，束缚在葛瑞菲雅身上的力量也消散开来。
　　“还真是一场热闹的欢迎会呢。”冥土小姐带着微笑对着葛瑞菲雅说道。
　　只可惜现在的葛瑞菲雅却根本笑不出来，原本默认了新纯血贵族们的行动，但那些蠢货却被旧贵族利用，居然布置了这样一出闹剧。
　　但是即便如此也都在葛瑞菲雅的预料当中，只要最终可以增加未来谈判中的话语权即可。
　　可让她万万没有想到的是，这一切都被综合冥界将计就计地利用了起来，特别是这一切的主导者，那个起初看上去只是一个吉祥物一样名叫琴的少女。
　　从最初的接触看来，一切的详细事物她都没有插手，全部由那个看起来和自己位置接近的女仆总管负责，全程仿佛就是一个跟过来游玩的大小姐一样。
　　可结果几乎是其以一人之力塑造了现在这个结果，对于以萨泽克斯为首的新魔王们来说，这甚至不如在场的恶魔贵族们和综合冥界直接翻脸。
　　毕竟那样的话只要萨泽克斯亲自出手将其全部肃清，将其定性为小部分人的‘独走’，同时拉出旧贵族势力当作罪魁祸首，接下来只要满足综合冥界的要求即可，这样甚至可以一石多鸟，还能维持现在魔界的稳定。
　　葛瑞菲雅此时已经确定了综合冥界有着什么需求，这也解释了为什么希腊的冥界被消灭了，自己这边的魔界（恶魔冥界）只是小有损失。
　　但是现在场面被镇住了，全场的恶魔都被控制住了，而被定性为袭击者的瑞赛尔·菲尼克斯直接被杀死。
　　这其实代表着综合冥界那边，压根不在意背后的主谋是谁，袭击代理冥界之主这口天大的锅只能由全体恶魔一起背负。
　　葛瑞菲雅看得很清楚，这一切都是那个少女全程诱导的，她甚至没有对莉雅丝有着婚约者这件事提出疑问，连这样的羞辱都隐忍着，像是蛰伏的猎手一样等待着更好的机会，而在场的所有恶魔，包括自己都被她玩弄于股掌之中。
　　将目光投向了此刻正在给莉雅丝解除屏障的少女，只见她像是感受到了什么，转过头来，看向这边并露出了一个微笑。
　　可在葛瑞菲雅眼中这个微笑仿佛在夸耀着她的胜利，嘲讽着自己这边的愚蠢，那种发至内心的寒冷令葛瑞菲雅整个人都如坠冰窟，身上不由自主地颤抖了一下。
　　-------------------------------------
　　第186章 科技世界的神明（1/3）
　　琴此刻正在给莉雅丝解除星尘之风的屏障，看上去她的状态并不是很好，表情凝重全身微微颤抖。
　　不过这也难怪，虽然原来的婚约者已经死掉了，算是解除掉了一件心事，但是却掉入了更大的旋涡当中，而这个旋涡是琴自己以及背后的综合冥界为了自身的利益制造出来的。
　　“有哪里不舒服的么，莉雅丝？”琴觉得至少自己应该对她的态度温柔一些。
　　“不……没有什么谢谢您的关心。”生硬的语言再度回到了带着敬语略显冷淡的状态。
　　“是么？那就好。”见她这个样子琴也就不再继续投以关心，而且就在此时正主登场了。
　　只见会场的大门被推开，整个恶魔一族的代表，四大魔王之首，魔王萨泽克斯·路西法登场了。
　　-------------------------------------
　　“非常抱歉因为我方的失察给各位带来了不愉快的体验。”
　　虽然萨泽克斯表面上十分的从容不迫，但是在琴的观察下，他身上的魔力都有些微微的躁动，不过毕竟自己的妹妹和自己的妻子都被控制在这里了。
　　接着他转向了琴这边：“琴殿下，让您受惊了，还请您暂时移步到休息室进行休息，稍后我们会给您一个满意的答复的。”
　　短短一句话当中表达了恶魔方会承担这份责任，以及不愿意扩大事态的想法。
　　‘琴大人，既然鱼已经咬钩了，接下来就交给我吧。’蔻蔻十分自信地表态道。
　　“您就是萨泽克斯·路西法吧，你的好意我接受了，还请务必不要让我失望哦。”琴带着笑容回复了他，同时向着莉雅丝身边靠了一下。
　　“我明白了。”接着萨泽克斯也明白了琴的意思，看向莉雅丝，并说道：“莉雅丝，作为琴殿下的婚约者，你就陪着琴殿下前去吧，记得务必不要失礼。”
　　说出这话的时候萨泽克斯紧握着拳头，他又何尝想让自己的妹妹卷入这种旋涡当中，但是原本的联姻是各族长辈协定的，更改联姻还是他们的意思，被旧贵族一派利用就是他们愚蠢的写照。
　　但是萨泽克斯却没办法反驳这件事情，不光是因为魔王的统治需要这些贵族的支持，更是因为他输掉了，在和综合冥界玩闹一样的战争中彻底地输掉了。
　　所以此时那个叫琴的少女愿意将莉雅丝带在身边，并没有去追究莉雅丝之前拥有婚约的这份冒犯，这对于莉雅丝来说或许看上去是一件好事，但无论是实际如何，此刻都不是他能够左右的了。
　　毕竟曾经他很清楚自己作为超越者的实力，以及这个实力在综合冥界的面前是多么的不堪一击。
　　当然莉雅丝不会知道自己哥哥的苦心，听到萨泽克斯的话之后，那瞬间，血液仿佛都凝固了一样，即便发生了这样的事情，联姻的决定还是没有任何改变。
　　即便自己的哥哥说出让自己心灰意冷的话语，但是莉雅丝也只能选择接受，出身为贵族的子女，享受着权力，自然要承担着义务。更何况现在是整个恶魔全体的危机，哪怕其他的那些贵族令她作呕，但是为了自己眷属，自己的朋友，自己的家人，她还要坚持下去。
　　强行让自己的脸上带着笑容对着琴说道：“琴殿下，请您跟着我来。”
　　这姿态颇有一种大义凌然、英勇就义的架势。
　　-------------------------------------
　　接下来琴就和冥土小姐等人在莉雅丝和葛瑞菲雅的陪同下离开了宴会厅，只留下蔻蔻一个人负责交涉。
　　虽然只有蔻蔻一人，但是琴等人丝毫没有担心她的安危，别看这个武器商人平时一副弱不禁风的样子，但是即便是萨泽克斯亲自动手也奈何不了她。
　　琴依稀还记得，在她个人的资料上这样写着：
　　‘曾经制造出量子计算机‘世界蛇’，然后以此为基础如神一般君临了那个世界，压制着一切的‘纷争’接近一个世纪的时间，货真价实的‘疯子’。
　　最后甚至在其寿终正寝之前凭借‘世界蛇’规划了长达千年无需‘战争’的发展路线。
　　也因此受到了无数人的憎恨和崇拜的她，灵格不断地膨胀，带给了她个人远超普通神明的强大实力。
　　至今为止，加入综合魔界的她还在不同的世界当中贩卖着武器与和平。’
　　-------------------------------------
　　‘那边的事情就交给蔻蔻，但是琴大人您还是需要小心，刚刚那些事情最多就是旧贵族派的行为，其根本目的还是恶魔族的利益，但是祸之团之流的恐怖分子想的可是恶魔族的灭亡。’里克在精神回路中提醒道。
　　‘也就是说事情还没有结束是么？’琴还以为这趟旅程已经完事了呢，没想到还有后面的问题。
　　‘有不知名的恐怖分子开始行动的报告，想必已经准备了些什么手段，另外已经确认了堕天使总督阿萨谢尔和目标阿杰卡·别西卜的位置，特别必要的情况下也可以采取一些非自愿的合作手段。’夏尔少爷已经做好了玩阴的准备了。
　　虽然话是如此，但是综合冥界实际上不会使用一些手段来胁迫他人加入自己，因为这样的人算不上‘自己人’。这是‘D’定下的基调，也是迄今为止一直在遵守着的准则。
　　当然这也是导致了人手短缺的因素之一，不过琴还是蛮喜欢这样的风格的。
　　像是夏尔少爷口中所谓的‘合作’倒是没有限制，拥有强大的力量却被一些毫无收益的事情束缚是愚蠢的，这也是‘D’不知道什么时候说出来的话。
　　虽然琴听起来像是装逼时候随口说的，但是依旧在整个冥界中广为流传着，被无数人奉为信条。
　　-------------------------------------
　　七拐八拐之下，在葛瑞菲雅的带领下来到了一个休息室当中，这是一个套间，外面是一个小型的休闲区，分别连接着数个卧房。
　　“这里就是准备好的休息室，其中为琴殿下准备的房间中还有许多各族特地准备的礼品，请放心这些礼品全部都经过了安全检查。”
　　圆润.jpg
　　-------------------------------------
　　第187章 连环套（2/3）
　　来到给琴准备的卧房，其他随行的工作人员并没有跟进来，只有琴和莉雅丝，以及冥土小姐和葛瑞菲雅两位。
　　刚进屋，琴就看见堆满了地面的各种礼品，有包装在盒子里面的，有因为太大无法包起来就直接放在那里的。
　　虽然看上去很贵重的样子，其在琴眼中也没有什么特别大的价值。

第109节
　　毕竟艺术品啊，首饰啊，珠宝啊之类的东西，在综合冥界以及轮回世界都不值钱，也就只有老旧的贵族会觉得这些东西很不错吧。
　　冥土小姐将视线一一扫过了这些礼品，来确认这些东西没有什么问题，虽然视线在边上配给的拆封礼盒用的小刀上将视线停留了一下，但很快就掠了过去。
　　“嗯，这些礼品的话都没有什么问题。”说到这里冥土小姐看了琴一眼。
　　这期间琴也用着自己的精神力，以及利姆露赠与的特性‘观测者’来扫过这些东西。接着看到冥土小姐的视线，悄悄地使了个眼色。
　　得到了没有什么问题的答复，葛瑞菲雅也是稍微松了口气，在巨大的差距之下，都开始对自己的判断没有那么自信了起来。
　　“那么莉雅丝，麻烦你陪同琴殿下稍作休息，冥土小姐，请这边来……”
　　接着就和冥土小姐一起离开了这间屋子。
　　-------------------------------------
　　待到两个人离开，琴也是毫无形象地往床上一躺，像是松了口气的样子：“哎呀，终于告一段落了，一直绷着好难受。”
　　虽然在烧鸡男身上发泄了一下，但是在一大堆人的面前小心地行事有点不太适合琴的风格。
　　一板一眼的每个举止都有着目的，烦的一批。
　　而莉雅丝看到琴这个样子，反而愣住了，一时间不知道该说什么好。
　　这时候反倒是琴先开口了：“话说你没事吧莉雅丝，今天这里面其实就属你最为倒霉了。”
　　琴这话虽然说得比较糙，但是却是事实，毕竟完全和她的主观意识没有任何关系，无论怎样其结果对于她都没有好事，用倒霉来形容还是很贴切的。
　　“琴，我能问个问题么？”或许是琴的话语再度让莉雅丝感到了亲近，此刻她并没有再次使用敬语，虽然语气还是很僵硬。
　　“嗯，你问。”
　　“为什么要把今天的事情变成那样，明明可以更加妥善地解决的？”莉雅丝有些激动的样子。
　　“你这可有点倒打一耙了啊，明明是我被挑衅了，正常找回场子不是很正常？还是说你没有发现从提出婚约开始一切都是有着预谋的，我可爱的未婚妻小姐？”
　　莉雅丝哪里不知道这些都是预谋好的，所以她起初也在打心里觉得对不起那个即将要到来的冥界的代表。
　　所以当她看到琴是女性的一刻，简直如释重负，因为她觉得相同的性别，这份联姻应该是没有结果了。
　　哪里知道在那些人眼中，婚约只是利益，性别根本不重要，而眼前的少女甚至直言她喜欢女性。不过此时莉雅丝也产生了一个疑问，索性直接问了出来：
　　“琴，你的之前说你喜欢女性究竟是不是真的？”
　　“当然是真的，我都有两个老婆了，若是算上你就是第三个了。”琴半开玩笑的说道，虽然心底依旧隐隐的想要将眼前的少女占为己有，事情都搞到了这种地步，若是她真的不愿意也就算了，到时候解除了婚约也算是卖了萨泽克斯一个人情吧。
　　莉雅丝可没有听出来琴是不是玩笑，只是惊人地发现对面之前居然都不是演戏，原本以为会成为联姻的牺牲品，像一个象征性的道具一样被娶回去，之后就被扔在一间小房子中孤独终老，但是没想到对方居然真的喜欢女性。
　　这有些超出她的认知，毕竟纯血恶魔人数太少，这种事情并不被允许，她也不清楚自己是否能够接受。
　　“啊，这……呃……让我们来看看这些礼物吧。”有些慌乱的她决定转换话题，于是随手拿起了边上的拆封刀，准备借机转换话题。
　　“你等下……”琴阻止话语还没来得及说完，小刀上面就冒出了大量的紫色雾气，接着就开始缠绕到了莉雅丝的身上。
　　“唉，你这孩子手怎么这么快呢。”
　　无论是琴还是冥土小姐打一开始就发现了这把小刀的问题，其实原本以葛瑞菲雅的实力也可以发觉的，但是不知道是不是冥土小姐弄得她太紧张了，全程都在关注礼品本身，却没有在意这个房间里本来就有的小玩意。
　　而冥土小姐询问了琴的意思，琴或许有些钓鱼上瘾，于是决定放着不管，搞不好能够吸引来祸之团的人，兴许还能拿到几把神灭具。
　　只不过没想到莉雅丝居然抄起了这玩意，讲道理琴在哪里也没有听说过给别人开礼物的习俗。
　　-------------------------------------
　　接着莉雅丝就手握着小刀，亦步亦趋地走向琴，同时似乎是努力挣扎着的样子。
　　“快，快躲开，我没有办法控制我自己了。”
　　琴也坐起身来，但也没有躲开，就这样饶有兴致地看着这把匕首。
　　【物品鉴定】
　　名称：淬毒的伪装的操控的传送匕首
　　品级：神话——4星
　　详情：1.拥有伪装成一般刀具的力量，2.拥有强制持有者按照基础逻辑行动的能力（刺杀附近人），3.淬有对恶魔、对神、对人、对吸血鬼、对龙族等复合毒素，4.其本来功能是作为空间传送的坐标来使用。
　　好家伙琴直接好家伙，这词条，极品啊。
　　除了这个传送坐标之外的能力，看上去大抵上是让琴杀掉一个恶魔，或者一个恶魔来刺杀琴。
　　能够来到这个房间，怎么说也是有着相当身份的恶魔，这件事一旦曝光，全面战争基本上是有了。
　　-------------------------------------
　　第188章 月色真美（3/3）
　　不过现在首先还是要给莉雅丝救下来，她这个样子让琴想到一句俗语，喝凉水都塞牙。
　　就在琴思考的过程中，虽然缓慢，但是莉雅丝依旧向着琴这边迈着步。
　　但是随着紫雾越来越多，甚至向体内渗透，她的抵抗也逐渐地削弱了下来，动作也变得快了。
　　只不过无论多快在琴的面前都是一样的，一个瞬闪琴就消失在了原地，出现在了莉雅丝的身前。
　　单手握住她的手腕，夺下她手中的匕首。
　　虽然匕首已经成功地夺下，但是紫雾却没有因此减少，于是琴再度调动起星尘之风来，这次倒是起到了效果。
　　“这可不行啊，深入体内的部分若是不清楚可解除不了控制啊。”琴装模作样地说道，顺便添了一下嘴唇。
　　接着嘴对嘴直接亲了下去，同时熟练地撬开牙关，将星尘之风吹了进去。
　　既然给人治疗，收点代价也是应该，反正琴这样想着，是一点也不亏心。
　　片刻之后，两人分开，莉雅丝大口地喘着气，刚刚她愣是大气没敢出，差点陷入了缺氧。
　　“怎么样，感觉？”
　　“谢谢你，我好多了……”莉雅丝向琴道谢到。
　　“不，我指的是接吻的感觉，看你的样子好像是第一次吧。”
　　“……”莉雅丝满脸通红地点了点头，被如此调戏看样子她还不太适应。
　　-------------------------------------
　　接着琴看向了手中的匕首，星尘之风不断地限制着紫色雾气，但是紫色的雾气也反过来对抗着星尘之风。
　　虽然已经没有什么建树，但是能做到这种程度，可不是一般的物件可以做到的。
　　就在琴打算进一步研究这个匕首的时候，忽然间匕首整体的能量开始格外地活跃，甚至有不知道从哪里来的能量填充在匕首当中。
　　联想到匕首本来的能力，这大概就是空间信标的作用发动了。
　　琴倒是不紧张，甚至抽空想到了一个馊主意，汲取了自身的生命之力，还有空气中游离的死亡之力，混合在一起，和其他空间传递过来的能量卷在一起。
　　这可是只有能够直接触碰并操作能量的琴才做得到的骚操作。
　　接着琴直接将匕首直接扔出了窗外，随着能量的继续增大，生命之力和死亡之力不断地被包裹混合在一起。
　　逐渐的匕首上面的强光达到了顶峰，传送开始，几个人影出现在匕首的附近。
　　为首的正是一头灰毛的臀龙皇瓦利·路西法。
　　-------------------------------------
　　瓦利刚刚传送完毕，就看到了自己的目标，有着金色头发紫罗兰瞳孔的少女，就在他刚刚想要说些什么的时候，忽然发现了有些不对。
　　传送都已经结束，可光芒并没有衰减，反而越来越盛。
　　他并不知道这些光早就不是传送匕首发出的光了，而是生命之力和死亡之力混合爆炸的前兆。
　　琴也是眼疾手快，见此情景直接用星尘之风套住了自己和莉雅丝的全身，同时抱着她的身体卧倒在地。
　　接着，爆炸降临了。
　　震天动地的响声响起，大量能量以光和热还有冲击波的形式被释放出来，颇有一种聚变反应的感觉。
　　但可惜并没有足够的材料形成链式反应，最终结果只造成了城堡一个房间范围的缺失，整面墙被炸开个口子。
　　不过琴本人在星尘之风的保护之下毫发无损，怀中的莉雅丝自然也一样，最多是有点受到了惊吓。
　　爆炸结束，仔细看了看四周，琴突然感觉自己的好像有点玩大了，毕竟抬头看去，原本天花板的位置此刻正是一轮明月。
　　稍作思考之后，琴索性直接单手托起莉雅丝的脸颊，对着她说道：“月色真美。”
　　莉雅丝先是一阵的迷茫，但是在霓虹上学数年还是优等生的她很快就明白了这句话的意思，心脏瞬间漏了一拍。
　　在这超脱现实的场景之下，有着帅气外表的美少女深情地对着自己表露真心，也是让她的思绪混乱了起来。
　　看到莉雅丝完全没有心情在意爆炸是如何发生的之后，琴满意地点了点头。
　　至于这是真的告白，还是说着风景？反正月色是真的美。
　　-------------------------------------
　　这时候一阵咳嗽声响起，琴定睛一看发现居然是瓦利还活着。
　　在这个规模的爆炸中心活下来，不得不说有点东西。
　　而且不光是他，还有他的那些队友，这些人的身上都有着红色的光罩一样的东西在不断破碎，看样子是托了这个罩子的福才活了下来。
　　“可恶！你们这些恐怖分子，居然发动了自杀式的炸弹袭击！我是不会放过你们的！”这时候琴的脑子就动得很快，直接开始指责瓦利等人。
　　而瓦利也是一脸的懵逼，自杀？炸弹袭击？不是我被炸了么？我自杀个啥？
　　但是这么大的爆炸动静自然吸引了所有的人，而且琴也是接着风元素的力量将自己的话扩散了出去，至少赶过来的所有人大抵上都听得到。
　　瓦利也知道自己可能是被扣上什么锅了，毕竟是没有人权的恐怖分子，但是现在情况非常危急，而他们必须要先完成任务才行。
　　“快，在其他人赶来之前抓住她。”
　　随着瓦利下达了指令，同行的美猴、黑歌立即行动了起来，而另外一边黑雾升起，琴的感知开始被遮蔽。
　　这时候琴才发现，来的居然不光是瓦利队，刚刚光注意猴子和黑歌的球了，没有发现还有英雄派的三人。
　　站在后面一点拿着长枪的十有八九是曹操，长枪应该就是神灭具‘黄昏的圣枪’，放出黑雾的就是格奥尔克手中的神灭具‘绝雾’，至于妹子大概就是贞德吧，真的哪里都是贞德。
　　心中想着无聊的谐音梗，琴拔出了白风，这些人袭击失败居然不跑，甚至还想着要抓捕自己，这可就有趣了起来。
　　明明第一次来到这个世界，却被有目的下了这么多的套，无论幕后黑手究竟是谁，知道先拿这些个排头兵撒撒怨气吧。
　　-------------------------------------

第110节
　　第189章 暴走（1/3）
　　虽然琴的双眼一直被黑歌的球以及猫耳吸引着，但是注意力却一直放在英雄派的眼镜男身上。
　　特地记忆过DXD所有登场人物的琴自然知道这个正在操作神灭具‘绝雾’的人。
　　实力之类的虽然不好说，但是看上去并不是太强，但是这个绝雾却很难搞，雾气的边界明显限制了琴的感知，让琴不得不小心了起来。
　　此时最先行动的美猴已经近身，一棒砸下，给琴所处的位置砸了一个大坑，但同时琴也消失在原地。
　　下个瞬间，琴就出现在眼镜男的前方，同时居合拔刀，白风出鞘。
　　电光火石之间白风的刀刃已经抵达了他的脖子，但是却被黑色的雾气阻挡了。
　　“哼，就知道会先攻击这边，我的绝……”
　　却见他话还没有说完，白风上面就亮起了一道寒光，接着绝雾构造的防护被像是纸张一样的切割，随之而来的还有飞上了天空的头颅。
　　虽然完全展开的绝雾隔绝空间的能力还算是不错，但是现在还没有来得及展开，在九字兼定所带来的对魔力构造物的特效面前就完全不够看了。
　　顺手将绝雾回收，琴开始挑选下一个受害者。
　　-------------------------------------
　　神灭具的使用者上来减员一人，这对于剩下的几人可谓是个沉重的打击，眼前的少女拥有着完全无法理解的实力。
　　这些人中，曹操反应最快，并没有去思考对方是本体能力，还是武器威能，他的最强圣枪都有对应的办法。
　　【亚种禁手——极夜之天轮圣王的辉回枪】
　　拥有七种能力的亚种禁手当中，轮宝可以破坏武器，女宝可以封印女性力量，这两种力量同时催动，向着琴袭击过去。
　　刚刚完成亚种禁手不长时间的曹操其实通常只能催动一种来战斗，但是他现在根本看不懂眼前少女的情况，只好顶着全身的剧痛，过量地输出着力量，以此来争取万全。
　　边上的瓦利也是同样的想法，神灭具——白龙皇的光翼已经展开，禁手——白龙皇的铠甲也同样装备完毕，尽可能的将目标指向琴来发动‘减半’。
　　同时神灭具内部寄宿的白龙皇阿尔比恩·格威柏也破天荒的将自己的毒气解封，其能够消灭一切有机物的白色剧毒开始顺着铠甲溢出，向着空间内部飘荡。
　　-------------------------------------
　　关于白龙皇的减半，琴很轻易的就躲开了，一瞬间数百米的移动距离压根不是一般人可以瞄准的。
　　但是圣枪的女宝和轮宝却没有能够躲开，这两个玩意一个女性特攻，一个武器特攻，还都是作用于‘场内最强’的概念型，压根无法躲避。
　　就在女宝影响到琴的一瞬间，琴就开始了意志对抗，对抗目标正是圣枪内部那个残留的意志。
　　这时候琴才真正地明白为什么说圣枪是连天使都害怕的武器，毕竟这可是代表了777的圣经之神。
　　“呵，这就有意思了，你这个残留的意志，完整得可有些过分了。”
　　意志对抗琴也不是一次两次了，残缺还是完成自然能够分辨得出来，看样子777的圣经之神也不是那么容易死去的。
　　但是这个琴没有关系，伴随着一个挥拳的动作，女宝的力量被彻底地打散，并没有能够给造成什么影响。
　　同样的挥动白风，将代表轮宝的力量击溃，只是一个细微的‘咔’的一声传到了琴的耳朵当中。
　　仔细看去，只见白风的上面出现了一道细小的裂纹，陪伴自己度过了无数战场的爱刀，损坏了。
　　这一瞬间，琴仿佛大脑都陷入了空白。
　　“不可原谅！！！”
　　-------------------------------------
　　看到了少女因为了曹操神灭具的效果而停止了一下，瓦利连忙将自己的减半瞄准过去，同时白龙皇的毒也开始向那个方位喷涌。
　　但是突然间，白龙皇阿尔比恩的灵魂颤抖了一下，随后他自己也感觉到什么危险将要降临。
　　就在下一秒，伴随着少女一句“不可原谅！！！”的呐喊，骇人的杀气冲天而起，瓦利惊人的发现，哪怕是禁手状态的自己连移动一下身体都无法做到。
　　回神过去，少女已经不在了原地，接着不远处巨响传来，在白龙皇的帮助下转动了一下身体，只看见曹操那貌似本想架在身前防御的圣枪已经被一拳打断。
　　接着少女的整只手就这样势不可当地直接穿透了他的胸口，捏爆了他的心脏。
　　情急之下，曹操掏出了那个人给予的力量结晶，想要服下，却在刚刚咽到喉咙的时候在一道风刃之下直接被枭首。
　　就在曹操身死之后，眼前的少女，不，怪物的杀意稍稍退却，瓦利连忙将自己的那份晶体含到口中，生怕步入曹操的后尘，即便这吃下这晶体之后自己也就再没有什么活路了。
　　-------------------------------------
　　琴恢复意识之后，只见一直手中正握着断成两节的圣枪，脚下曹操的尸骸也七零八落。
　　稍稍回忆了一下，刚才那暴虐的行径出现在脑海当中。深吸一口气，告诫自己不应该失去理智，但是想到居然给白风上造成了裂痕，又气不过，再次踩了一脚。
　　但是即便是这样也依旧于事无补，就算给这货骨灰扬了白风上面的裂痕也愈合不了。
　　不过这时候，琴突然想起一件事情，那就是莱莎曾经说过，白风可以通过吸收材料来自我修复。
　　而现场正好有一只猴子，猴子还拿着一根棍子，这根棍子也叫金箍棒。
　　这不是巧了这不是，琴将头转向美猴，露出了一个开心笑容。
　　只不过这在美猴的眼中，这个笑容简直恐怖无比，甚至全身都不由自主地开始了颤抖。
　　-------------------------------------
　　第190章 圣经神的大失败（2/3）
　　甩了甩手上的血，琴看了一眼这把圣枪，既然里面寄宿着圣经之神的意志，想必能在天使那头卖个好价钱，于是收到了空间包中。
　　同时顺手摸了一下边上有着微微裂痕的白风，‘稍等，我这就去拿修复你的材料。’
　　下一个瞬间，琴就出现在了美猴的面前，就这样微笑地看着他。
　　通常来讲，美猴看到一个美女如此微笑着面对着自己，说不上心花怒放也必然十分开心。
　　但是现在，在他的脑海当中只有马上就要被吃掉的幻觉，连牙齿都在打颤。
　　但好歹是战斗民族出来的，还是鼓着勇气说道：“你，你要干什么！”
　　“借点东西一用，当然，作为恐怖分子是没有人权的，所以我也不会还的。”
　　接着再度瞬闪，这次徒手抓住了美猴手上的金箍棒。
　　不过美猴说到底是一个身经百战的战士，并不会轻易地松开自己的武器，琴也是一拽没有拽下来，两个人就变成了角力的状态。
　　只不过琴是一只手而美猴是两只手。
　　“这是什么怪力啊！”
　　这时候瓦利也支援了过来，白龙皇的力量开始照射琴所在的这边区域，再度一个瞬闪，琴暂时放开了手，离开了这个位置。
　　“你想先行去世么，白龙皇？”
　　“可恶，不要小看我！！！”瓦利高声叫嚷道。
　　依靠着神灭具漂浮于半空当中的瓦利此时已经心如死灰，此刻整个瓦利队已经彻底的失去了退路，原本以为依照那个怪物的命令掳走这个少女之后还有一线生机。
　　但是哪里想得到这个看似稚嫩的少女也是同样是一个无法战胜的怪物女人。
　　‘进亦死，逃亦死，那么至少给美猴等人制造一丝生机好了。’
　　将口中得到的力量结晶吞下，这是除了基础的防护罩之外，额外赠与自己和曹操各一块的结晶。其中蕴含着无与伦比的力量，但是其赠与者，也就是那个怪物也这样说过：
　　“这是和那个无限蛇完全不一样的东西，只要吃下去，你就将超越那什么所谓天龙数分钟，然后就会像是烟花一样，砰~”
　　向着美猴以及黑歌打出了最后的暗号，很快结晶开启了作用。
　　红色，大量的红色渗入瓦利的脑海，仿佛无尽的力量从他的身体中溢出。
　　就如同那个怪物说的一样，真的获得了超越白龙皇一样的力量，只是她并没有说，这个力量还会夺取神志。
　　而且红色不光侵染了瓦利的大脑，还侵染了白龙皇的光翼，连同白龙皇阿尔比恩的灵魂一同被红色入侵，使其在神器之内发出着无人听到的哀嚎。
　　白色的毒物变成了红色，向着整个空间喷洒，刚刚还可以避开美猴和黑歌此刻也再无暇顾及。
　　同时瓦利的力量也在不断地膨胀起来，数秒就能膨胀一倍，此刻他哪里相似个白龙皇，简直是赤龙帝的翻版。
　　-------------------------------------
　　琴看着空间中的毒素感到了一丝不妙，虽然即便强化过的毒雾依旧无法对包裹着星尘之风的琴造成影响，但是一旁的莉雅丝可受不住这样的玩意。
　　刚才全程指向了琴自己，并没有向着城堡内扩散，于是琴也就没管，但是现在可不一样了，全方位无死角地释放，单纯用风还无法吹散的毒雾简直讨厌无比。
　　而且此时不光是有机物，无机物也都被侵蚀，甚至能量都会被瓦解，同时这毒素是以瓦利为中心释放的，也就是说给瓦利形成了保护层一样的玩意，单纯攻击连表面一层都穿不过去，更别提阻止里面的瓦利了。
　　并且琴能够清楚地感觉得到，中间的能量量级正在逐步地提高，但要是人人都能够承受无上限的能量的话，那么人人都是超越者了，而没有那个本事强行充入这么多能量结果自然不言而喻。
　　但说实话这些事情和琴又有什么关系呢，真的炸了留给恶魔们善后呗，琴又没有被关在这里。最多就是别人来找茬，没能亲手解决掉有些遗憾而已。
　　现在琴更在意的是莉雅丝，以及目前还算是敌人的可爱猫猫黑歌。
　　-------------------------------------
　　——空间包中的小剧场——
　　原本相对时间静止的空间包当中出现了光芒。接着一个拥有着和炽天使中加百列相似且更加美丽的外表，相似且更加傲人身材，并没有什么衣物，完全意志体的少女，从圣枪的残骸中钻了出来。
　　虽然金色的圣光难掩其华丽的身姿，也同样难掩她身上缺失的数个部位。
　　而这个少女正是留在神灭具当中的复活的后手，777圣经之神的本身的意志。
　　圣：哇啊啊啊啊，吓死我了，还以为要彻底消失掉了。
　　（看了看自己有些残破的样子。）
　　圣：那个孩子到底是什么来历啊，居然可以伤害到我的意志体，幸好她将我放到了这个时停空间中，不然我就真的暴毙了。不过这样下去和等死也没有什么区别啊……
　　（看向了边上放着的太刀，简单地解析了一下。）
　　圣：就这样一个小细纹就这么生气，而且这把刀放着几分钟就自己愈合了吧，这孩子也气性太大了。
　　圣：话说这把刀这样高的等级却没有产生任何意志，这好奇怪啊。等等，没有任何意志？
　　做了一个咽口水的动作，少女下了下决心，反正都是消散不是么？
　　接着将自身彻底脱离圣枪之后，没有灵魂作为载体，意志单独几乎无法生存，剧烈的难受感侵袭了她，于是少女一咬牙一跺脚，顺着那道细微裂缝钻了进去。
　　之后原本没有时间流动的背包空间再次沉寂了下来。
　　——白风中的小剧场——
　　一个巨大的魔物正在用自己那红宝石的眼睛盯着眼前瑟瑟发抖的少女。
　　虽然没有说话，但是这份气场就表明了他的态度：‘小老妹你怎么回事啊，这里我先来的知道不？’
　　而圣则抱着脑袋缩在角落全身颤抖着：‘这家伙到底是怎么回事啊，这股毁灭的意志，伟大之赤跟他比起来就像是玩具蛇一样可爱了！’

第111节
　　第191章 恐怖分子是木有人权的，黑歌（3/3）
　　直接瞬闪到莉雅丝的身边，琴仔细地确认了一下她的状态。
　　“琴，你没事吧。”莉雅丝状态看上去还不错，甚至有心情关心过来。
　　再次给她套上星尘之风的护罩，因为时间紧急，琴准备出发去下一个地方：“我没事，你现在这里呆着，或者……”琴看了一眼被掉落下来的天花板埋起来的房门。“你就在这里等下吧，我去看一眼我的猫和武器材料。”
　　一层不保险，琴再次设置了笼罩更大范围的第二层，能够调动全身细胞之后，生命之力创造的速度和质量都大幅提高，形成的星尘之风的总量也逐渐变得可观了起来。
　　-------------------------------------
　　再次离开建筑来到了院子里，琴就开始搜索黑歌和美猴的位置，琴可是一直有一个愿望，那就是有一只自己的猫，不过上班无法照顾也就将这个梦想放下了，重生之后也是一直没有时间，即便是汉弗莱那只蠢猫也可以凑合撸一下，但是现在一只完美符合琴的期望，有着自我管理能力的黑猫就在眼前。
　　这已经没有任何理由不抓回家当宠物了，天与不受必受其咎，琴开始在漫天毒雾当中开始搜索着自己家可爱的猫猫。
　　不过找到黑歌之前，琴先找到了瘫坐在地上的金发妹子贞德。
　　这个妹子就在看到琴来到自己面前的时候，就发出了一声惊叫，然后原本鸭子坐的位置蔓延出来带味道的液体。
　　“啊，这，至于么。”
　　虽然琴一副不解的样子，但就贞德的视角来讲还是可以理解的，毕竟两个无比强力的队友一个被瞬间秒杀，另一个在骇人的杀气当中被虐杀，现在怎么看都轮到了自己。
　　琴此时看着她的样子有些脑壳疼，虽然在以前，这样的桥段或许会勾引起LSP的兴趣，但是真的看到了，这个表情搭配上这个气味，怎么说呢，嗯，有些嫌弃。
　　随手用精神力对着她的脑袋来了一下，本就被恐惧包裹的她一下子就晕了过去，倒在了液体当中，这让琴连搬动她都觉得嫌弃，随手给了一个屏障，准备放她自生自灭，但是想了想还是找人救下她吧。
　　-------------------------------------
　　‘附近有闲人么，这有个泡在她自己尿液中的恐怖分子妹子，谁来拉走。’
　　‘咦……自生自灭吧。’夏尔少爷发出了嫌弃的声音。
　　‘这可是那个圣剑创造的贞德。’
　　听到了琴这句话，顿时传来了蔻蔻兴奋的声音：
　　‘我，我来，我想要那个能力，无限生产武器不是太棒了么！’
　　蔻蔻貌似很高兴的样子，就如同武器商人看到了武器生产流水线一样高兴。
　　可忽然间她又犹豫了起来：‘啊，但是我还要控制这些恶魔呢，有不少想要趁着爆炸逃跑的。’
　　这时冥土小姐破天荒地在精神回路当中回答了她：
　　‘没关系，我已经封锁了这附近的空间，这里现在只能进不能出。’看样子爆炸发生了半天她却没有动静原来是去封锁现场了。
　　顿了一下，冥土小姐继续说道：
　　‘另外，琴大人还请注意，就在刚刚，有什么东西混进来了，要玩的话请快点结束。’
　　‘我明白了。’
　　琴也立即认真了起来，开始出发继续寻找黑歌和美猴。
　　-------------------------------------
　　之后不久，琴就在一棵树上找到了猫和猴子，两种都是能上树的物种，都在树上也是合情合理。
　　“哟，在这里躲着呢？”
　　突然出现的琴直接吓了两个人一跳，而早有准备的琴这次直接捏住了美猴的手腕，稍稍一用力，伴随着什么碎裂的声音，其手中的棍子也松开掉落下来，直接被琴收进了空间包当中。
　　此刻他们两个都同时做出了战斗的准备，美猴作为战斗民族，虽然没有了武器，一身的武技和法术还是在的，尚且还能稍微抵抗一下。
　　而黑歌身上的全部能量都用来在树的附近支撑结界来抵挡毒素的侵袭，看上去仙术和妖术混合的结界效果还不错的样子，但是并没有多余能量来攻击的黑歌现在也只是看起来凶而已，反倒是挺可爱的。
　　“你叫做黑歌是吧，我是琴，从现在开始你就是我的猫了，请多关照哦。”琴笑着向她说道。
　　“你在说什么啊！”听到了琴的话，黑歌有些炸毛，毕竟曾经成为转生恶魔这件事是她一辈子的伤痛。
　　“普通情况我肯定不会这样说的啊，但是你不是一样。”琴带着一种轻柔的语气真挚地说道。
　　“喵不一样？”
　　“对对对，你可是恐怖分子啊，恐怖分子是木有人权的，所以你现在是我的猫了，很合理吧。”
　　“我咬死你哦！”黑歌刚才差点就被那个漂亮的脸蛋和真挚的态度骗了，结果一百八十度急转弯差点没给她的腰闪断。
　　“明明跟着我就不用了过这样东躲西藏的生活，同时还可以帮你报复当年的恶魔，以及拥有正式身份光明正大地去看你的妹妹。”琴开始尝试给一些好处，虽然直接捆走也不是不行，但是对猫猫还是要好一些比较好。
　　“反正现在这里被封锁了，你也跑不了，哦，对了，可以约定每天3顿精品猫粮，一个猫罐头，自种猫薄荷还有猫草都可以安排上。”
　　黑歌对于琴给出的条件真的很心动，特别是能够光明正大地去看白音，虽然后面猫粮那段让她有点想要打人，但还是压住了自己的暴脾气对着琴说道：
　　“你的好意我心领了，但是我并没有办法跟你走，我知道你是很厉害的大人物，但是我们无法反抗那个让我们来抓你的人，那个超越了无限龙神的怪物。”
　　-------------------------------------
　　——次元间隙小剧场——
　　（在次元的间隙当中，一只可爱的loli正在哼着歌，一副享受的样子。）
　　奥菲斯：哼哼哼，终于回到了这里了，既不用看红色的那张臭脸，也不用看白色的那……那张冷脸了。
　　奥菲斯：闹吧，闹吧，我只要在这里就可以了，虽然那个白色的家中也挺安宁的，但是有红色的在就全毁了。
　　奥菲斯：她想要折腾，想要报复就随她去吧，没有胆量报复白色的本人，就去找人家亲人去了，还真是丢人啊。
　　白织：（突然出现在这里）你好像很开心的样子啊。
　　奥菲斯：主，主人……哇。
　　（被抓着脑袋提了起来。）
　　白织：你刚才说谁想要报复谁？
　　奥菲斯：……！
　　奥菲斯：都是红色的错！（开始滔滔不绝地控诉着红色的‘恶行’。）
　　-------------------------------------
　　第192章 我有猫了！（1/3）
　　虽然蛮赶时间的，但是琴还是听黑歌述说了一下她的经历。
　　无非就是奥菲斯不在了之后，他们祸之团并没有濒临解散，于是他们展开了寻找幕后黑手的大冒险。
　　最终和英雄派对上，打了个平分秋色，之后被幕后BOSS，也就是瓦利的爷爷，列泽维姆·李维安·路西法完全碾压了。
　　然后就突然机械降神，列泽维姆被突然出现的比星球还要巨大的红色巨龙碾碎，接着他们还有英雄派的一共六个人被套上了术式，被要求来抓捕琴。
　　“嗐，说了半天还是伟大之赤呗。”琴听得这么仔细，就怕再次出现什么奇奇怪怪的敌人，这几次的经历弄得琴都有点PTSD了，比方说方舟打克图格亚，FATE打奈亚。
　　好在这次没有什么太过超出想象的敌人，不过这里是综合冥界的地盘，过来搞事的也需要事先掂量掂量。
　　“话说伟大之赤（Great Red）啊……记得她的全名是‘真·赤龙神帝’。”
　　抛去前面的真和后面帝，中间可就剩下‘赤龙神’三个字了。光是听到这三个字，琴的DNA都动了起来。
　　-------------------------------------
　　看着眼前露出了那种见到猎物一样笑容的少女，黑歌一度以为她已经疯了，即便少女再强，但是和那个怪物相比也是天差地别的。
　　但是联想到那个怪物对少女的重视，黑歌再次不确定了起来。
　　同时她也对自己的未来无比地忧心，已经确认了无法捕获少女的她，此刻将希望就赌在了少女身上，毕竟这名少女向自己抛出了橄榄枝，虽然决定了不再相信别人的鬼话，但是此刻的自己真的是无路可走了。
　　“你能解开我身上的言灵术式么？”黑歌向着少女问道。
　　“嗯？帮你解开你就做我家的猫么？”琴反问道。
　　“行！”一咬牙黑歌就答应了下来，毕竟无法接触身上的术式自己就没有活路，但是解除了之后呢？
　　美猴作为那位齐天大圣的后裔，十有八九不会有问题，瓦利是堕天使总督的养子，继承了路西法姓氏的魔王后裔，他也同样大概率没有问题。
　　但是自己只是个逃犯，不光不能保全自己，甚至还有可能连累白音。
　　哪怕黑歌自己在什么角落凄惨地死去，她自身也不会在意，但是唯独妹妹，哪怕妹妹在一个恶魔手上，但是依旧平安地生活着。
　　“另外可以帮美猴也解开术式么，若是可以的话也请救救瓦利，他是为了我们才使用那个力量的。”黑歌在最后还是想要为队友做些什么，毕竟以后很可能都无法再见面了。
　　“还真是贪心的小猫咪呢，美猴的术式没有问题，但是瓦利没救了。”琴直白地回答道：“不过你也不用太在意，死亡只不过是新的开始，时间熬够了就能投胎，要是找点活计攒够了点数复活之类的都能安排。”
　　琴说的并不是什么特权，但凡在综合冥界工作的人员，若是有这个想法，都可以在自己原世界的冥界支付点数来复活，虽然越强的人用得越多。
　　“我明白了，谢谢你。”
　　既然谈妥了，琴也摸出了一张不同形式的邪神契约，设定好相关的条件。
　　【邪神契约】
　　需求：解除黑歌以及美猴身上的言灵术式。
　　代价：自身（黑歌）成为琴的所有物。
　　签押：黑歌
　　“你将手指放到你的名字上，默念‘我同意’就可以了。”
　　黑歌看了一下契约，也没有犹豫就照着琴说的做了，接着契约的纸张瞬间开始分解消散，同时她能感觉到和眼前的琴产生了什么链接一样。
　　-------------------------------------
　　确认了契约的完成，琴也是笑了一下，自己的猫猫已经落入了自己的怀中，顺便同时试验了一下‘D’办公室中可填写的邪神契约。
　　办公室中一摞子各式各样的空白契约貌似是‘D’特地留下来的，有了这些东西就不用像之前那样还需要引导美狄亚来祈愿，现在只用单纯的面对面写好就成。
　　不过直接写好的契约里面其实还有很多门道的，比方说字越少反而越严苛之类的，因为一切解释权都在琴这一方。就像黑歌因为一时年轻随便签下的这张：哪怕琴现在招来两个人现场改名美猴黑歌，然后接触他们身上的言灵术式，契约都会成立。
　　不过琴也没有准备欺骗他们，自家猫猫爱护还来不及呢。
　　首先琴来到了美猴的身前，准备拿他先试验一下，用星尘之风扫过了他的体表，很快就在脖子和心脏的位置找到了红色的能量。
　　这种带着明显神性和龙性因子的能量一看就知道出自谁手。
　　至于解除就很简单了，单纯注入意志来达到简单功能的能量，真要较真的话甚至连术式都谈不上，内容看上去也就一个条件判断，不满足就引爆的简单玩意。
　　不过因为能量等级过高，对于一般人来说这么单纯的东西反倒无法解决，好在琴的能量等级完全不虚，可以说手到擒来。
　　只是就在琴用星尘之风去除着这种能量的时候，就发现美猴正在瞪着自己，一副亲妹妹被无良债主拉去抵债自己却敢怒不敢言的样子。
　　“行了行了，你也为她考虑考虑，她这次失败之后是什么下场你能想象得到么？不是谁都跟你一样有着很NB的祖先啊，嫌生活不够刺激就出来当恐怖分子，话说那位齐天大圣，当年他西行的时候打的最多的就是你这样的。”

第112节
　　被琴说了一顿，美猴的气势也跌落了下去，虽然天天嫌那个老爷子烦，但是美猴可是从小听着他的英雄故事长大的，又何尝没有对他的憧憬，现在被琴说了才发现，自己怎么就混成了八十一难拦路的小妖怪了呢……
　　-------------------------------------
　　第193章 修复白风（2/3）
　　嘴炮完美猴，琴也是神清气爽了起来，然后再次以同样的方式解除了黑歌身上的术式，同时契约也传来的反馈也提示条件达成，从此时此刻开始自己也是有猫的人了。
　　接下来其实应该先将黑歌送出这个地方，毕竟现在整个结界已经被毒雾围死，地面被腐蚀的已经凹陷了下去，现在地面上已经挖空了一半了。
　　不过看样子黑歌也是考虑到了这点，才特地在树上布置结界，额外花费力气让结界成为球形，至少地上挖空了依旧可以防御得住。
　　既然暂时还没什么大问题，琴决定先从白风修复开始，毕竟很有可能接下来就是伟大之赤亲自前来。
　　拿出白风以及美猴的那根金箍棒，鉴定下来虽然美猴的这根是仿品，但是材料依旧是神铁·如意。
　　神铁·如意虽然作为顶级材料，但并不是那么极其稀有，事实上六耳猕猴的那根棍子‘随心铁杆兵’也是这个材料制造的。
　　只不过传说中的如意金箍棒明确了其重量高达一万三千五百斤，结合明代一斤600克换算，大概有个8吨的样子，琴手中白风经过多次强化也就4公斤左右，由此就可见其杀伤力的差距。
　　8吨的铁棒不管是什么材料的，砸下来都不亚于一场大爆炸。
　　再掂量掂量美猴手中的棍子，虽然也没有8吨这么夸张，但是10公斤还是有的，至少比白风沉些。
　　而白风一次性强化并不能超过其质量本身，整根棍子并不能全部吸收，于是琴就将自己的力量灌注在白风之上，同时握好棍子，一刀砍下。
　　多次强化过后的白风性质要稍微强一些，再加上琴灌注了力量并且主动出力，这根棍子就被削去了一节。
　　并没有在意美猴一副心肺停止的样子，模仿莱莎的操作，吸收着这块神铁，没过几分钟白风就再次完好如初了，而且也不知道是不是琴的错觉，白风此刻使用起来更加的顺手，能量的流动要顺利很多。
　　检查了一下没有什么问题，琴也就将白风的变强当作是强化的结果，毕竟神铁如意是白风的原材料，但也是目前白风吸收材料当中最强的。
　　“嗯，先这样吧。”将白风插回刀鞘，刀在手的感觉令琴非常安心，接着就该将黑歌带出去了，不过这之前先让她停止结界再说，于是琴呼唤了她：
　　“黑歌。”
　　“嗯？什么事？”心中思考着自己未来生活的黑歌随口回答道。
　　“你都是我家猫了，只要应该说‘主人什么事’才对吧。”
　　“那不应该是‘铲屎官什么事么’？”现在卖身契都签了，黑歌也开始放飞自我，至少她能感觉到，通过那契约传递了一种安心感，不自觉地也皮了起来。
　　“诶，也就是说你准备用猫砂盆是么？”
　　“对不起，主人。”黑歌光速服软了，猫砂盆什么的也太羞耻了。
　　“行了，你先变回本体，我好方便带你出去。”琴打算直接让黑歌来过这件事当作没有发生过，反正现在外面都是天龙水平以上的毒素，连萨泽克斯都进不来，美猴不会说出去，贞德被蔻蔻带走了，其他恐怖分子尸骨无存，完全没有人证物证。
　　黑歌也是很聪明，很快就明白了琴的想法，“我明白了主人，但是我变回去的同时结界就会失效。”
　　“没关系交给我就行。”
　　得到了琴的保证，黑歌也是一阵白烟之后，衣服散落一地，一直超级漂亮的黑猫从衣服堆里面钻了出来，这就是黑歌猫的象形。
　　与此同时，阻挡毒素的结界也同步消失，琴的星尘之风第一时间顶上，整个圈子并没有缩小多少。
　　不过琴的星尘之风有个额外的好处，那就是可以移动，接下来先是离开毒素区域，再研究详细的情况。
　　虽然听说瓦利是陷入了不分敌我的狂乱状态，但是到现在除了自然地散播毒素之外，压根连移动都不移动的，非常奇怪。
　　停留的时间已经太长了，琴决定行动起来，先是将黑歌的衣服收起来，再将黑歌抱在怀中，同时给了美猴一个单独的罩子，并且通知蔻蔻过来取人。
　　琴自己则是一边吸猫一边去将莉雅丝带出来。
　　-------------------------------------
　　琴以前只是去猫咖吸过猫，吸自己的猫这还是第一次，之前虽然没事撸一下汉弗莱那只蠢猫，但是毕竟算是同事，不能直接抱起来吸。
　　现在可是真的爽到了，一股幸福感油然而生。
　　虽然琴此刻一脸满足，但是被吸得黑歌一脸郁闷。
　　原本想过很多对方觊觎她的理由，无论是渴望自己的血脉，还是仙法妖术混合的力量，或者是单纯想要个部下，乃至于试验品，甚至她都可以接受对方是贪图自己的美色。
　　但是万万没想到，对方是真的喜欢猫，并且真的将自己当作猫来吸，这种人类吸猫的场景她可是在人间界看过很多遍了，但是作为猫妖的她完全不能理解。
　　这样的场景令她无比羞耻，被当作宠物也令她倍感委屈，但是这种传递过来的喜爱之情也令她心中温暖，多种感情混合在一起，不可避免地混乱了起来。
　　而这喵一旦大脑宕机，就开始进入了本能的模式，伴随着琴带来的安心感和温暖感，不由自主地发出了‘咕噜噜’的声音，这种猫对猫主人最棒的赞许。
　　-------------------------------------
　　“所以琴，你这是怎么了？话说这只猫我怎么好像在哪见过。”当莉雅丝再度见到琴的时候，只见琴脸上不由自主地流露出笑容，笑得像一朵花一样。
　　“你当然见过，这是黑歌哦，她被我收养了。”
　　“她就是小猫的……”莉雅丝陷入了震惊当中。
　　同时黑歌也从混乱中脱离出来，愤怒地对着莉雅丝喊道：“你就是那个恶魔么！有朝一日我肯定会将妹妹从你这个恶魔手上带走的。”
　　而琴的内心则表达了赞许：‘真好，我家猫都会往家里带猫回来了。’
　　第194章 若是你看得上我，那就取走好了（3/3）
　　不过黑歌姐妹和恶魔之间的恩怨纠葛现在并不是重点，现在还是先离开这里再说。
　　毒素弥漫得越来越广，甚至已经到了琴设立的第二重屏障的位置，看样子城堡这边也不再安全了。
　　“走吧，我们先离开这里。”
　　莉雅丝点了点头，接着就站起身来，朝向了城堡外侧。
　　“不，我们走这边。”琴指了指通向堵着房门的废墟，接着确认了一下没有什么问题之后，开始在白风当中凝聚着吐息的力量。
　　【流星音击（Shooting Sonic）】
　　炽热的吐息穿过城堡奔涌上天空，同时其路径上留下了一个还冒着热气和熔融痕迹的隧道。
　　接着琴张开了浮空翼，抱起来莉雅丝，顺着这个隧道直冲而上飞上了天空，同时观察了一下，找到了一堆人群聚集的地方，再次降落下来。
　　“欢迎回来琴大人。”冥土小姐向着琴打着招呼，同时看了一眼怀中的黑猫，并没有说什么。
　　“琴殿下，您平安无事真是太好了，而且谢谢您保护了莉雅丝。”萨泽克斯也第一时间迎了上来对着琴说道。
　　“没什么，既然你都将妹妹卖给我了，我肯定会好好保护她的啊。”
　　琴的话语中不自觉地有些带刺，因为她很不喜欢这种将人当做政治筹码来回交易的事情。无论萨泽克斯有着什么苦衷，琴都不打算去体谅，毕竟这可是他的妹妹啊。
　　想到在这里，琴的脑海中突然出现了一个模糊的身影，同发色的螺旋双马尾，可爱的裙子可爱的举止，虽然只是一个模糊的身影，但是琴却再熟悉不过了，‘芭芭拉？为什么我会想到芭芭拉？’
　　能够认出来自然是因为琴玩原神这是第一个奶妈，经常会用到她，但是这个身影却并不存在于琴的任何记忆当中。
　　虽然莫名其妙的情况让琴有些焦躁，但是琴还是将这件事放到心底，此刻还是应该处理眼前的情况。
　　回过神来，此时莉雅丝正低着头，靠着自己的身体，而萨泽克斯更是一时语塞不知道说些什么。
　　没办法还是琴再次开口询问：“现在是什么情况，这个毒素的蔓延你们能够处理么，我们这边可不希望接下来恶魔一族不再拥有和我们进行合作的价值。”
　　当初两只天龙依靠圣经三系联手，外加圣经之神下场才最终被封印了起来，然后之后的大战三系全部元气大伤，圣经之神死亡，最终人口实在不够打的了才最终停下。
　　这就导致了其实恶魔一族压根没有什么实力，唯一要是说有点力量的还是眼前的萨泽克斯。但是仅凭这些恐怕并没有办法可以处理这被伟大之赤色加强过的天龙的毒素。
　　而刚来的时候虽然是直接传送到城堡里来的，但是这里可不是什么荒郊野岭，反而是恶魔一族的最大的城市，也是其首都的正中间，往外面望去，可是繁华的街道和林立的建筑。
　　萨泽克斯面对琴的疑问再度露出了苦笑，他也一直在犹豫是不是应该向综合冥界救助，但是那样的话又不知道这份代价该如何支付。
　　-------------------------------------
　　就在萨泽克斯犹豫的时候，琴也在精神回路中确认着现在的状况，并且将从黑歌嘴里知道的情报叙述了一遍。
　　‘说起来有过白织大人的宠物离家出走的情报，不过轮回世界和这边还是很少交流的，也不知道具体信息，没想到居然跑回家了。’夏尔少爷有些感叹，这也敢回家是心有多大。
　　‘问题是这个伟大之赤的力量会造成什么影响，最终是大爆炸还是不断地催动毒素覆盖这片土地？’
　　‘不会大爆炸的，我刚刚确认了一下情况，虽然那个叫瓦利的已经自灭，但是神灭具和天龙的灵魂承受住了力量，同时以喷吐毒素的方式释放这份力量，现在释放速度正在呈几何提升。’进入其中的蔻蔻给出了答案。
　　‘他们要是处理不了或许我们真的应该出手了，总不能让未来的地盘上全是剧毒吧。’里克从长远的角度思考着这件事情。
　　其实这个等级的剧毒也就只有琴这样的奇葩在这种实力下可以耐受得住，若是不断蔓延下去，这片土地将会完全失去价值。
　　-------------------------------------
　　就在这时候，莉雅丝拉了拉琴的衣袖，将琴叫到了一边。
　　“琴，我想以我个人的身份拜托你解决这件事情。”同时向着琴深深地鞠了一个躬。
　　琴有些疑惑地看着她，既没有同意也没有拒绝而是向她问道：
　　“那么你来回答我两个问题，首先是你这样做的原因，其次是你将会付出的报酬。”
　　听到了琴的问题莉雅丝明白这件事是有可行性的，于是露出了一个笑容：
　　“理由很简单，这里是我的故乡，我长大的地方，同样也是魔界的象征，这里住着数百万的同胞们。”
　　“但是那并不用你……”
　　“这就是第二个理由，我会代替整个恶魔来支付这份代价，这是我的付出也是我的筹码，我会以此为条件，告知他们，我作为贵族的子女，承担了我的责任，尽到了我的义务，从此开始我将不会再受到了他们的摆布，开始我自己的人生。”此刻莉雅丝的眼中闪烁着光芒，散发着属于她的魅力。
　　“那么你要付出的代价是？”至此琴已经明白了她的想法，但还是继续问了下去。
　　“就是我自身！无论是侧室也好，情人也罢，甚至是仆役也没有关系，若是你看得上我，那就取走好了，这就是我的选择。”莉雅丝就这样挺着胸膛，堂堂正正的在琴的面前宣言道。
　　琴就这样带着笑容看着她，同时将她的小算盘说了出来：
　　“虽然看上去为了自己的家乡还有种族做出了牺牲，但其实斩断了自己身上的束缚，而付出的代价不过就是执行原本看上去模棱两可，但其实无法阻止的婚约。”
　　“没有错，很机智吧。”莉雅丝也直接承认了，因为他在琴的表情中知道她已经成功了。
　　果不其然，琴带着愉悦的笑容向她宣布道：
　　“很不错，我答应了，虽然看上去我并没有额外获得什么，但就是刚刚的勇气和决断，你在我心中的价值（魅力）提高了。去吧，去宣布吧，从现在开始，你就是我正式的未婚妻了！”
　　温蒂X女士.jpg
　　第195章 赤色结晶（1/3）
　　既然少女用自己的人生做出了觉悟，琴也会认真地回应这份觉悟。
　　和蔻蔻等人商议了几句，将黑歌递给冥土小姐之后，琴就手握着白风来到了人群的最前面。
　　这时已经被莉雅丝告知结果的萨泽克斯走了上来，脸上既带着自责又有着那一分欣慰，郑重地对着琴说道：
　　“琴殿下……就拜托你了。”

第113节
　　琴也不知道他说的是莉雅丝还是这件事情，但还是回应道：
　　“就交给我了。”同时大声地对着人群喊道：“都站远点。”
　　待到人群向后让开之后，琴先是闭上眼睛，通过意志感受着身体每一个细胞，接着蓝色的光辉从身上浮现。
　　【爆裂模式（Buster Mode）】
　　已经可以看到灵魂，并且将意志力渗透全身的琴，爆裂模式呈现了完全不同的状态。
　　之前的爆裂模式，是单纯的能量增幅和身体强化，但现在，琴能够明确地感受得到，灵魂散发出的灵魂力以一个极高的效率不断地转化。
　　这正是爆裂模式的真谛，对于深层能量的转化与利用。
　　同样地这也是爆裂模式危险的地方，因为之前并不能够清晰地了解并控制这个能力，若是无止境地使用，当灵魂力被抽干，灵魂枯竭，也就陷入了彻底的死亡当中。
　　不过那是之前的事情了，现在的琴可不光能够汲取这份力量，同时还能运用到其他地方。
　　就像是现在，蓝色的粒子从全身散发出来，不断地向白风中汇聚着。
　　随着能量聚集达到了巅峰，白风出鞘，蓝色的刀光伴随着白色风暴斩开天际。
　　-------------------------------------
　　在场的恶魔们一脸的震惊，刚刚他们用了各种手段，但是对于能够分解能量的毒素毫无作用。
　　像是现在这样被一刀斩开简直刷新了他们的三观。
　　而琴则对于自己这临时起意的一招相当满意，在能量的外侧包裹了星尘之风，速度虽然不快，但是吹开毒素的淤积还是没有问题的。
　　只不过这并不是很轻松就能做到的，刚刚一击基本上将琴体内的能量消耗一空，量真是琴现在最大的问题。
　　不过伴随着爆裂模式的驱动，以及吸收了几块克图格亚留下的结晶之后，很快全身的能量再次充满。
　　爆裂模式最大的好处莫过于高转化率，琴在得知了爆裂模式的原理之后，就查询了相当数量的文献，其中单就灵魂力转化这一块，爆裂模式可以说是一骑绝尘。
　　假设一份灵魂力理论上可以完全转化成10份的其他能量，传统灵能力者基本只能剩下不到一份，而爆裂模式可以转化出9份，这就是转化效率的差距。
　　而且若非如此，琴也不可能创造出这如同蓝色月牙展开天空一样的攻击。
　　不过琴其实一开始打算大喊‘月牙天冲’来的，毕竟蓝色的灵魂力填充其中，斩出巨大的月牙，简直一摸一样，但是万一这个世界上有着《死神》这本漫画，那喊出来岂不是过于社死，琴也就没有作这种死。
　　-------------------------------------
　　重回完全状态，琴也看向了因为斩击暴露出来的释放毒素的玩意。
　　那已经不是瓦利了，哪怕是这任白龙皇的宿主，路西法的血脉，实力不够也无法在这毒素当中存活。
　　现在在那里释放着毒素的家伙是从神灭具白龙皇的光翼当中延展出来的扭曲的肉体。
　　虽然扭曲不堪，同时错乱的蠕动着，但是肉眼看上去大概还是能够辨认出龙的特征，再加上这白色的表色，恐怕这就是白龙皇阿尔比恩吧。
　　被意外的能量激活了灵魂，开始凭空增生肉体，却缺乏约束，导致了胡乱生长，大概是这种感觉。
　　同时琴也注意到，在这团肉块的某一个部分，有着异常强大的能量反应，同时还跟不远处的同样的能量源辉映着。
　　参考一下刚刚的位置关系，大概能够判断那便是曹操的尸骸的位置，那么这两个能量源很可能就是伟大之赤赋予的能量结晶。
　　瞬间琴就做好了判断，切割分离那块结晶，同时尝试回收白龙皇的光翼。
　　再次从空间包里面拿出了一块晶体含在嘴里，同时将全身的生命力做好准备修复身体之后，琴向着白龙皇的位置发动了瞬闪的能力。
　　不过这次可没有达到初速1马赫的高速，甚至连一半都没有，同时也没有准备使用意志力操纵细胞来停车。
　　就这样看似慢了很多的琴却借助着这股速度获得了巨大的破坏力，一刀斩在天龙的鳞片之上，虽然冒出了巨大的响动和火花以及一瞬间的停顿，但是最终破坏力还是超过鳞片的承受上限。
　　一刀大角度的斜切，斩掉了一大块的血肉，同时也彻底地将结晶分离出来，琴此刻也立即减速停车，并且生命力疯狂运转来恢复自己的身体。
　　虽然这样的一招威力巨大，但是速度转化为威力杀伤对方的同时，也以相同的威力作用于琴自身，所幸这一刀成功的斩断了鳞片，否则全部的动能都需要琴自身的肉体来吃下。
　　一边恢复着自己的身体，同时将嘴里晶体咬碎吸收，琴开始用刀尖翻动着砍下的血肉。
　　很快就在感知到的位置，找到了一块红颜色的晶体，晶体中蕴含着琴从来没有见过的能量，唯一能够知道的就是其密度不亚于迄今为止见过的一切能量结晶。
　　虽然这玩意看起来是个宝贝，但是琴对于是否要回收这点陷入了犹豫当中，毕竟这东西先是被人吃下，再从肉块中挖出，怎么想怎么恶心。
　　最终犹豫再三，琴还是没有回收这块晶体，一个是过于不详，一个是过于恶心，那一点点洁癖战胜了收集欲，毕竟这玩意到时候找白织要就行了，伟大之赤给自己添了这么多麻烦，补偿个几吨结晶想必不过分吧。
　　用刀尖将这块结晶挑飞到一边，同时开始研究怎么将白龙皇的光翼分离出来。
　　-------------------------------------
　　就在琴没有注意的角落，被挑飞的结晶正在一闪一闪地明暗变化着，同时在某个无人知晓的虚空缝隙之中，响起了一个声音：
　　“啧，发现结晶中的机关了么？没想到这小丫头还挺谨慎的，那就给我等着吧，我亲自来！”
　　-------------------------------------
　　第196章 伟大之赤（Great Red）（2/3）
　　“哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此时琴正一脸冷漠的看着在神灭具当中打滚并发出恶臭声音的白龙皇。
　　“喂，那边的小姑娘，别看着了快来救救我啊！！！”
　　“你这不是挺精神的么？”
　　也真不愧是天龙的灵魂，哪怕是龙神的力量都无法真正影响到他。
　　不过痛肯定还是会痛的，毕竟这个密度的能量不断地往灵魂的容器，也就是神灭具当中钻，其灵魂不受影响是不可能的。
　　但是这货一看到琴过来，就开始连滚带叫的，活脱一个搞笑艺人，话说白龙皇是这样的角色么？
　　“别说风凉话了，你们不是给德莱格带走了么，我在这里也没有意思，给我也带走吧。”
　　“但是赤龙帝的笼手遗失在世界外侧了啊。”
　　“什么！！！！！！！”
　　听完琴的话，白龙皇的灵魂先是发出了一声尖叫，然后肉眼可见的暗淡了一圈，并且沉默了下来，散发出一副生无可恋的状态。
　　“行了行了，要失落你自己失落去，我先给你弄出来。”
　　“随便吧……都无所谓了……”
　　“赶紧的，怎么能给你弄出来，不说信不信我给你砍了。”
　　“啊，把光翼和光翼的连接机构切割下来就可以了，其他都是生成的部分，只有后背那点是本体。”
　　见琴真的将刀掏了出来，白龙皇连忙老实回话道。
　　琴也不多墨迹，直接按照白龙皇的说法砍下了需要的部分。
　　讲道理白龙皇的光翼还是挺帅的，虽然帅的只有这对翅膀，而琴正好需要学习构造一个可以自主飞行的飞行机构，而不是现在这样漂浮外加喷气推进。
　　虽然极限速度可能还是现在快一些，但是机动性就差得非常多了。
　　-------------------------------------
　　神灭具的回收十分顺利，毕竟是没有反抗的东西，只不过琴的行动才刚开始。
　　“喂，你这个毒怎么清除啊。”琴向着手中的白龙皇的光翼问道。
　　“没办法清除，你吐出去的口水也没有收回来的道理吧。”
　　“好好说话，别那么恶心。”虽然白龙皇作为天龙之一，但是此刻只有灵魂状态的他还是完全受琴的拿捏的。
　　“真没有办法，若是正常情况我还可以解除，但是现在被增强了之后就不是我能够控制的了。”
　　“啧，要你何用。”
　　“就算你这么说，我也真的没有办法，你是不知道那个力量的主人，唉，以前我和德莱格都太过于天真和自大了。”
　　并没有理睬三句话不离老CP的白龙皇，琴开始思考如何将这些毒素清除。
　　虽然新的毒素已经不再被制造了，但是空气中弥漫的剧毒也没有就此消失，甚至依旧在逐渐地向外飘散。
　　即便有着被稀释的可能，但是这个等级的毒素，稀释个几千倍上万倍，一般人接触到也是死路一条，整个地区也会落个寸草不生的结局。
　　琴可是答应了莉雅丝的委托的，也不能就这样丢下不管。
　　左思右想，还真让琴想到了一个土办法。
　　随着体内能量的消耗，星尘之风不断在琴的周身生成，同时以琴为中心沿着地面向着四周弥漫开来。
　　琴所处的位置正好是刚刚白龙皇的位置，也就是毒素扩散的中心，所以贴地的星尘之风能够形成一个正好覆盖毒素区域的圆。
　　接着这个圆的边界逐渐地抬升，向着上面延展开来，同时保持着弧度向着琴的正上方回拢过来，没过多长时间，形成了一个完整的半球形，而这个半球形将全部的毒素包裹了起来。
　　此时重头戏开始了，包裹了毒素的星尘之风在琴的操纵之下开始不断地收拢，一边收拢一边拦截这毒素排除着空气，就这样一点点的以琴为中心缩小着范围，同时将毒素提纯压缩。
　　最终在只有一个皮球大小的时候，收缩抵达了极限，此时全部的毒素已经不是逸散在空气中的状态，而是化作了浓稠的液体。
　　手捧着大玉螺旋丸一样的星尘之风的球体，琴有些犯了难，毕竟这玩意没有什么容器能盛放，扔到空间包还不得给空间包都污染了。
　　但是就这样在手中拿着也不是个事，压缩到这种地步必须一直依靠琴来供给能量，甚至还要不断地消耗意志力。
　　于是琴准备联络一下冥土小姐，看看有没有什么容器可以用的，有的话就能将这份浓缩毒液带回去研究了。
　　可就在此刻，琴敏锐的感觉到了背后传来了一阵极其细微的空间波动。
　　面对这种情况，琴可是一点都不敢怠慢，立即发动了瞬闪，向着侧边闪动了数百米，同时完成了转身。
　　只见一个身穿红色哥特服的少女，正对着琴刚刚所处的位置伸出一只手，看上去非常惊讶的样子。
　　仔细观察她的长相，黑色的头发鲜红的瞳孔，活脱一个大号奥菲斯，再加上其身上无与伦比的存在感，以及刚刚扔出去的结晶位置开启的空间裂隙。
　　其身份呼之欲出：“伟大之赤（Great Red）？”
　　“没错，令人可憎的少女啊，在你眼前的正是龙中之龙（DXD），在无尽幻想之中诞生的伟大存在，Great Red。”
　　对于眼前的伟大之赤，琴其实完全不虚，甚至在她的身上能够感受到自己渴望的东西，只是令人疑惑的是，就她这个拥有着飞机跑道的身材，究竟是哪里勾起了琴的渴望？
　　而且她所说的令人可憎也十分令人疑惑，于是琴直接向她问道：
　　“这么夸自己可还行，话说我能问一下么，我究竟哪里得罪你了？”
　　听到琴的问题，伟大之赤突然开始笑了起来，接着高声咆哮道：
　　“哪里可憎？哈哈哈哈，很好，既然你不知道的话那我就来告诉你吧！这些日子我究竟是如何度过的！”
　　-------------------------------------
　　第197章 最强之龙，就这？（3/3）

第114节
　　“首先你知道么，那是去她家中的第一天，看到墙上挂着你那10米高的巨幅照片已经足够震彻三观的了，但是不光这样，每个地方还有印着你的元素的物品，到处都是！”
　　“啊，这……”
　　琴确实不知道，毕竟琴并没有去过白织的家中，但是怎么说呢……心中微微地有些高兴。
　　“而且，这还不够，每天还要听她安利无数遍你这个当妹妹的有多么可爱，甚至还要将这些点背诵出来！！！”
　　“？？？”
　　刚刚微微高兴的心情开始复杂了起来……
　　“更加令人绝望的是，我那时候才知道，被抓起来的原因，就是因为听说你喜欢龙，于是想要好好研究一下龙是什么样的生物……”
　　“呃……”琴感觉白织可能是误会了什么。
　　“当然了，只要有着那些好吃的东西，这些事情都没有关系。”说话的时候伟大之赤还舔了一下嘴唇。
　　“原来没关系啊。”眼前这货意外地有点萌。
　　“但是你，没错就是你，那天她回家之后突然就开始一直喝酒，同时不停地说着自己的妹妹是个花心大萝卜，妹子多了就不要自己了！然后她就喝多了撒起了酒疯，我TM差点没被她给活吃了，可吓死我了！！！都是你的错！”
　　眼前的伟大之赤眼角含泪，用手指指着自己，令琴有些不好意思，自己确实最近和白织联系得比较少，主要是自己挺忙的也听说她也挺忙的，不过看样子自己应该多去找找她。
　　至于眼前的这个伟大之赤，要说这事怪自己吧，也不是自己的问题。要说不关自己的事吧，但确实里面有着自己的原因。
　　“呃，总之对不起？”琴尝试着给她道歉。
　　“才不要你那毫无真心的道歉呢！”
　　“行吧，话说你既然逃出来了为什么还有出现在这里啊？”琴问出了自己的疑问，既然跑了就找个地方藏起来呗，以白织每天的忙碌程度还真不一定有时间去找她。
　　“哈？也就只有奥菲斯那样的傻瓜相信真的能跑得掉，最多也就几年，那个女人腾出手之后还不是要被抓回去。”
　　琴此刻感觉不光奥菲斯被黑了，连自己也被黑了，不过她说的有道理，是琴自己的时间观念不对，对于已经活了上万年的生物来讲，几年的时间并没有什么价值。
　　“也就是说你有更好的办法？”
　　“没错！那就是你啊，只要抓到了你，至少我可以提出交换条件，以后可以提高待遇，甚至不用背那些沙雕玩意，还什么金色浪花一样的头发，呕！”
　　伟大之赤这一副作呕的样子弄得琴脑袋上青筋直跳，非常想要给她一刀。而接下来只见她抬起了一只手，琴也立刻做出了戒备。
　　“呵，不用那么紧张，这个实力差之下，你的反抗毫无价值。”
　　此刻代表着这个世界最强之龙的龙威降下，霎时间天地异色，空间震荡，虽然人形的伟大之赤是个憨货，但是其最强之名依旧健在。
　　接着红色的能量向着琴缠绕过来，准备将琴束缚起来，“来吧，小家伙，在将你交还给你姐姐之前，我会好好疼爱你的，这个世间最不缺乏的就是玩弄你这样可爱少女的幻想了。”
　　虽然伟大之赤一副胜券在握的样子，但是下个瞬间琴却消失在了原地，再次出现已经是数十米开外了。
　　“不是吧，世界上最强之龙，龙中之龙，就这？就这？就这？”
　　这样依靠实力差展开意志对抗的震慑方式琴可是见过太多次了，但是有着傲慢的特性，琴可以将其完全无视。
　　而伟大之赤这边，被琴几个‘就这’说得有些破防，也不再拘泥于束缚，随手汇聚了红色的能量向着琴发射过来，哪怕打死了灵魂还在就没有问题，伟大之赤是这样想的，所以也没有限制什么威力。
　　虽然是随手汇聚的能量，但是也要看是谁随手的，此刻琴的眼中，直径三四米的宛若能量炮的攻击袭击过来，虽然瞬闪立即可以回避掉，但是后面不光有着城市，还有着莉雅丝等人。
　　或许可以依靠冥土小姐，但是琴还是决定自己来试一试，而手头正好有着不错的东西，那就是已经抱了半天，琴都想要扔了的白龙皇的浓缩毒素。
　　将星尘之风的圆球开了一个小口，同时高度压缩这个球，只见里面的浓缩毒液直接喷射而出，发挥着其分解能量的特性，径直的抵住了袭击过来的能量炮。
　　原本白龙皇的毒肯定做不到这一步的，其实增强过后的现在应该也做不到，但是好巧不巧的是增幅的能量也是源自于伟大之赤，可谓是同根同源，以至于伟大之赤手中的能量都消耗光了，这边的毒液还有剩余，顺着路线就朝着她喷射过去。
　　不想被喷一身的伟大之赤也是侧身躲开了这一下，虽然不会对她身体造成伤害，但是却在她的心里捅了一刀，眼前的小女孩弱小的像个魔王，但是居然让她，这世间最强的伟大之赤主动躲避了！！！
　　紧接着更加令她震惊的事情发生了，一个穿着女仆装的女子突然出现在了琴的身边。
　　那是她完全没有发现的女子，甚至即便现在也对其毫无认知。
　　在龙威中活动的人变成了两个，琴或许没有什么，自己的眼睛可以清楚地看清她的实力，虽然可以在自己的龙威中活动有点不可思议，但是作为那个女人的妹妹特殊一点也可以理解。
　　但是这个女仆却完全不一样了，对其全部存在都毫无感知，甚至不是看着她都无法确认她的存在，最坏的可能就是她也和那个女人一样，是自己无法抗衡的存在。
　　伟大之赤现在开始有些后悔了。
　　-------------------------------------
　　“琴大人，剩下的就交给我吧。”冥土小姐貌似准备接手战斗。
　　“不了，先让我来吧，毕竟她是来找我的，而且我也没有那么容易输掉。”琴冲着冥土小姐露出一个愉快的笑容。
　　同时从空间包中摸出了一个饮料瓶，镀上薄薄一层星尘结晶，再将剩下的一点毒液装进去，这一点分量的收纳琴还是做得到的。
　　之后将手头的白龙皇的光翼交给冥土小姐，毕竟这玩意有着主观意识不能装进空间包中。
　　看着琴这个样子，冥土小姐也知道劝不住她，接过了神灭具，叹了口气说道：“唉，我知道了，祝您武运昌隆。”
　　“哦！”
　　-------------------------------------
　　第198章 魔皇灵斩（1/4）
　　既然答应了琴，冥土小姐也就再次消失在原地，这都给伟大之赤看愣了，本身有些退却的内心再次膨胀了起来。
　　“哦吼？做好觉悟接受我的疼爱了么？”
　　“为什么你会将你做不到的事情说得那么理所当然？”琴反呛回去。
　　“可恶，别太自大了小姑娘。”此刻伟大之赤并不准备再玩闹下去了，现在不稳定的要素过多，她准备速战速决。
　　随着她认真起来，产生的龙威、神威陡然提高，四周的土地，物质都开始裂解，侥幸没在毒素范围内活下来的草木也快速地枯萎。
　　但是即便这样，琴依旧跟个没事人似的，就这样站在中间，一脸的‘就这？’，特别地欠揍。
　　虽然伟大之赤对琴这个样子恨得牙痒痒，但是她还真的没有什么好办法，原本体型极其巨大的她，人型的状态对于速度也没有什么造诣，只能看着琴满场乱窜。
　　无奈之下，只能将赤红色的能量化作了漫天的手臂，开始对着琴围追堵截，可是越是这样，琴的身影越是飞快地闪动，甚至残影让场地中出现了大量的琴。
　　同时琴也不光是做着躲避，在不断闪躲的过程中，手中的白风逐渐开始发出红色的光芒，其中代表着赤眼魔王夏布拉尼古德的意志开始沸腾。
　　莫名的，伟大之赤感到了一阵的心悸，一瞬间她还以为是那个女人过来了，吓得她一哆嗦，但是很快她就发现了这种感觉来自于琴手中的武器。
　　“什么情况？”这种感觉让她产生了一瞬间的恍惚，而正是这一瞬间被琴敏锐地捕获到了。
　　果断停止闪避，挺身向前，红色的刀光瞬间形成了一道弧线，直取伟大之赤的身体。
　　红光划过她的身躯，但是琴手上的感觉却并没有能够带给她喜悦，眼前的景象，毫无疑问是一个幻影。
　　‘自己的感觉欺骗了自己？’琴现在使用的是自创的‘瞬闪·听凭风引’其前提条件就是将风元素遍布空间当中。
　　所以琴的布置早就在伟大之赤刚刚出现就开始了，而她躲避毒素攻击的时候很明显是一个实体，什么时候替换的，本体在哪里？
　　无论如何，这个位置不能再呆了，琴果断再度使用瞬闪，离开这里。
　　再度回首，果然看到了向自己刚才的位置伸出一只手的，此刻一脸不爽的伟大之赤。
　　“啧，到处乱窜。”
　　“……”琴有些拿不准此刻的情况了，伟大之赤的就好像本来就那里一样，一个人若是突然出现，肯定要将那里的风元素排挤开，周遭的风元素密度会产生变化，但是她却不是，那里的风元素密度没有产生任何差异。
　　“呵呵，你是不是产生了击中我的幻想了呢？”看到琴一脸凝重，伟大之赤的心情突然好了起来，吃瘪吃时间长了，一点点的得意都会被放大开来。
　　不过伟大之赤也就说到了这里，她并没有像是什么SB反派一样，一时得意就把自己的底给透得七七八八。
　　-------------------------------------
　　虽然她本人没有继续说下去，但是并不耽误琴对于其能力的猜测，而且即便她真的说了，也未必值得相信。
　　关键是现实发生了什么，首先琴对于自己的星尘之风有着自信，自从拥有星尘之风这项能力以来，琴就没有中过精神类的能力，而单从能量等级的方向来看，星尘之风并不逊于伟大之赤。
　　况且要是自己真的中了类似于幻术的能力，那么早就已经败北了，所以有问题的肯定不是自己。
　　那么推理导向了一个更加恐怖的结果，那就是伟大之赤的能力影响了现实。
　　生于幻想，司掌梦幻，这条最强之龙的能力比想象中的更加纤细，也更加地麻烦。
　　但是有两点琴可以确定，1.她的能力不能直接影响自己。2.她向自己伸出手的时候是有实体的。
　　‘赌一把。’
　　琴很快就在心中做好了决定，再次使用瞬闪向象征性地躲避两次攻击，接着直接向着伟大之赤近身攻击过去。
　　而其结果就和预料的一样，此地的伟大之赤化作了虚影，刀锋毫无阻碍地穿透了过去。
　　同时这次伟大之赤的攻击没有刚才的延迟，而是几乎同步地攻击过来。
　　只见化作深红利爪的手直接贯穿了琴的胸膛。
　　琴就这样回首望向一脸喜悦的伟大之赤，同时嘴角微微上扬。
　　“！！！”此刻伟大之赤哪里不知道自己上当了，仔细看去，利爪贯穿的部位变成了银白色的风，压根没有实体。
　　接着一道红光向下，白风向着她的身体斩下。
　　通常伟大之赤对于这样的攻击甚至不会去躲避，因为她能够看得见刀身内部注入的能量其总量压根不值一提。
　　但是之前感受到的那股心悸让她做出了此刻最英明的决定，那就是向后撤了一步。
　　没有时间使用空间能力，同时也没有经过人形的武技练习，这一步已经是伟大之赤此刻的极限了，但也就是一小小的一步起到了极大的作用。
　　只见刀光挥下，鲜血四溢，但是琴却暗暗咋舌，“太浅了么……”
　　这一下给她的身体造成了一个巨大的伤口，但是也仅仅是伤口而已，骨头内脏之类的位置并没有受到影响。
　　但是这可对伟大之赤的内心可是造成了相当的冲击：‘那是什么？为什么我的防御如此不堪一击，这可是连奥菲斯那家伙都很难穿透的啊！’
　　琴并不知道将对方身为巨龙时候的鳞甲转化出来的服装有多么的坚固，因为无论什么防御都是一样的，只要没有强过赤眼魔王的毁灭意志，一切都不堪一击。
　　在这样的城市中间，琴并没有肆意妄为的使用着龙破斩，毕竟她又不是真的叫莉娜因巴斯，更不想让人以这个罪名起诉，但是这股毁灭能量可还是有着其他运用方式的。
　　就像现在这样，完全充入剑身之中，将整个刀身化作无物不斩的红色光刃的魔法剑技：【魔皇灵斩】
　　-------------------------------------
　　第199章 星尘龙·爆裂体（2/4）
　　虽然第一击并没有能够有效杀伤对手，但是也证明了琴的判断是正确的。
　　依靠着牺牲者圣域的持续时间健在，就这样贴近伟大之赤的身体，开始了超近身战。
　　而伟大之赤这一边，一边捂着伤口，一边快速后退，同时用着各种能量不断地轰击着琴。
　　这种伤口凭借其将现实修改为梦幻的能力原本只用一瞬间就可以治愈，但是此刻创伤就像是附骨之疽一样，完全不受自己能力的影响。

第115节
　　同时连身为巨龙本身就有的再生能力也同样无能为力，虽然并没有继续加重，却也没办法在短期内治愈。
　　不光是这样，此刻眼前的少女正如同不要命一样地飞快地接近着自己，哪怕修改现实改变自己的位置，也会立即转向袭击过来。
　　看样子伤口上的这种能力给她提供了方位。
　　而且自己用于阻拦她的攻击却也被她毫无闪躲的全部吃下，可是她的身体却像是某种粒子构造而成的假想体，任何伤害都直接穿过，最终毫无建树。
　　现在伟大之赤莫名的有一种被逼到绝路上的感觉，自己的攻击对方毫不在意，对方的攻击自己并不能吃下，同时对方的速度快到不合常理。
　　打不着，防不住，躲不开，跑不掉。
　　这种情况说实话有些绝望，自己堂堂真·赤龙神帝居然被逼到了这般地步。
　　默默地叹了口气，感慨着自己的流年不利，几个月之内居然丢了这么多的人（龙），但是此刻哪怕是被奥菲斯笑话，她也要在这里拿下胜利，即便对方是一个连超越者水平都没有的小丫头。
　　伴随着伟大之赤的脚步停下，琴也立即停止了挥下的攻击，瞬闪退去，一股前所未有的危机感疯狂的警示着琴。
　　就在琴退下的下一刻，伟大之赤所在的区域突然裂开，小范围内的空间都开始崩裂。
　　同时她给予瓦利和曹操的两块结晶都开始辉映了起来，同时释放着能量，同时从内到外的裂开，最终伴随着爆炸的响声，同时在三个位置撕裂了空间。
　　而三道裂痕在伟大之赤的手中向同一处聚拢，最终形成了一个巨大的空间裂隙，伟大之赤本人则化作了一道红光进入了裂隙当中，同时红光也在不断地膨胀。
　　数秒之内，红光膨胀到数千米的尺寸，并且逐渐的显露出形体，鲜红色的鳞片，铺天盖地双翼，仿佛能够一口咬碎山峦的巨口，这狰狞的样子正是真·赤龙神帝的本体，那游弋于次元夹缝的最强之龙。
　　“渺小之辈哦，后悔你的僭越吧！”
　　隆隆的话语声道出了来自龙神的裁决，伴随着巨口的张开，一股红色的吐息喷涌而出，巨大的龙首喷射出来的吐息也是一样的巨大，其范围可以笼罩城堡所在的整个山头。
　　在场的那些恶魔们此刻还在龙威中保持意识的，也都吓得面无血色，但是他们却完全无法移动，伟大之赤的龙威就如同高山一样压在他们身上，只能静待着死亡的来临。
　　“琴……”莉雅丝现在正在心中给琴祈祷着，虽然不知道恶魔的祈祷应该向着谁，但她还是这样做着。
　　同样的，黑歌也在内心中呼唤着“主人……”，这已经是她第二次见到这个怪物了，那是现在她的心境却完全不同，仿佛远处手中握刀的依旧没有失去战意的身影可以带给她无尽的力量。
　　-------------------------------------
　　此刻，琴正抬头看着从天上降下来的吐息，牺牲者圣域虽然持续时间并没有结束，但是也没有多久了，看样子是不能坚持到吐息结束。
　　而且即便牺牲者圣域可以使用，其守护的范围也远远不够，这个比山头还粗的吐息一旦落到地上，能量四散开来，恐怖整个城市都会瞬间化为灰烬吧。
　　琴并没有犹豫，也没时间犹豫，再次张开浮空翼，制造了数个喷射风球，向着天空，迎着吐息，垂直向上。
　　就在接触到吐息能量的前一秒高声喊道：【星光大道（Starlight Road）】
　　曾经以陷阱卡发动的能力，此刻以琴的主观意志再度发动，大量的星尘之风聚集，琴本身牺牲者圣域的持续时间也没有结束，趁机全身解体化作星尘结晶。
　　伴随着再度凝结成一个整体，全场上百米的白色巨龙：星尘龙，再次重现世间。
　　但是光这还远远不够，这个姿态根本不足以阻挡伟大之赤的吐息。
　　琴再次展开自己的能力：【爆裂模式（Buster Mode）】
　　此刻苍蓝色的光芒开始遍布巨龙形态的身躯，形成了苍蓝色的装甲，同时身体的大小再次增大，最终成长到约有200米左右的高度，这正是星尘龙一族爆裂模式真正的姿态：
　　‘星尘龙/爆裂体（Stardust Dragon/Assault Mode）’
　　-------------------------------------
　　借助着星光大道的散发出来的星尘之风的余波，以及星尘龙爆裂体自身的力量，直面着伟大之赤的吐息，凭借星尘结晶无与伦比的防御能力，就这样硬生生的将吐息向回推去。
　　就这样艰难地持续了数分钟的样子，最终，琴终于熬到了吐息能量的枯竭。
　　伴随着双翼一展，瞬间最后剩余的能量被风压打散，伟大之赤的吐息就此被彻底的拦截。
　　天空当中，就只剩下周身缠绕着闪耀着点点白光的华丽白龙，以及口中冒着热气的巨大红龙互相对视。
　　而此时二者的内心都不平静。
　　伟大之赤这边对于眼前和她自身相比如同手办大小的龙居然真的抵挡住了自己全力的吐息而震惊不已。
　　而琴则是因为从再次化身巨龙开始，身心当中对于眼前的伟大之赤的渴望感到疑惑。
　　-------------------------------------
　　第200章 焦灼（3/4）
　　琴虽然知道自己是个老龙癌了，但是看到这巨龙的姿态感觉比人形哥特少女香怎么想都很有问题。
　　而且仔细分辨起来，应该说是伟大之赤体内有着什么因素在吸引着自己。
　　挥动了一下翅膀，这次以星爆（星尘龙爆裂体）的身躯来发动瞬闪。
　　白色的幻光闪过，仅仅数秒琴以及跨过了数公里的距离，来到了伟大之赤的身前。
　　体型变大并没有影响瞬闪的使用，反而随着肉体增强，瞬闪的持续时间大幅上升，最大时速也第一次逼近杀老师拥有的20马赫。
　　不光如此，现在的琴正围着伟大之赤享受着飞的快乐，以前驱动数个喷射球来飞行，总是像着驾驶什么工具，比如自行车或者是汽车一样，虽然也可以如臂使指，但就是少了那一份随心所欲。
　　在空间裂隙当中，伴随着一个眼镜蛇机动，轻而易举地躲过了伟大之赤的一个甩尾，同时瞬闪再开，来到她的身后，口中汇聚着能量喷射出星爆的吐息：【强袭超音波】
　　作为星尘龙吐息的上位替代，其威力其实也是相当地可观的，若是一般目标估计一击就可以熔融殆尽。
　　只可惜目标是伟大之赤，这点能量面对她的鳞片非常地无力，也就仅仅将表层烧焦了一点而已。
　　接着一种奇怪的力量仿佛扭曲了琴眼前的现象，只见刚刚烧焦的鳞片已经完全复原，仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　此刻琴也算是正式确认了伟大之赤一直展示出来的能力，那是一种类似于现实修改一样万能的能力。只不过要是影响目标能量的等级不输于她就无法生效，比方说被星尘之风包裹的琴，和被魔皇灵斩伤害到的她自己。
　　这可以说是作为一个世界最强者非常相匹配的虐菜能力，只要这个世界没有人比她强，那她就是真正无敌的。
　　估计也就是因为这样，才在EXE世界入侵的时候被人将脑袋砍了下来，非常的菜。
　　不过菜其实轮不到琴来说，毕竟此刻的琴可是拿她一点办法都没有。
　　非要说方案的话，只有先切换回人形，然后用白风开龙破斩。可问题是自身的安危，毕竟这里是刚刚撕开空间裂隙，肉眼可见的不安定，在这地方开一发龙破斩，来点什么时空乱流岂不是人没了。
　　而其他的方案无非就是用魔皇灵斩在此小刀割肉，但是以现在伟大之赤看上去全场数公里的身躯，也不知道自己不到一米多一点的白风一刀一刀要砍到什么时候才行。
　　而且人家伟大之赤又不是个雕塑，也不会站着不动让琴去砍，这个办法也是行不通的。
　　再次一个瞬闪躲过了伟大之赤的一发突然袭来的翅膀的攻击，琴深刻的感觉到，在这个毫无重力的次元裂隙中，伟大之赤就跟回到家一样，完全施展开来。
　　甚至还能够通过自己的能力改写现实来位移，综合评判位移的效率的话，甚至不逊于瞬闪，这就很夸张了。
　　好在她实在是太过于巨大了，每一下行动本身就有着相当大的前摇，同时伴随着山呼海啸的动静，一点也不隐匿，琴能够很方便地发现她的攻击同时瞬闪开来。
　　这样看下来，过大有过大的优点，也同样有过大的缺点，至少虽然琴无法击败对方，却可以持续和对方抗衡。
　　唯一害怕的就是伟大之赤想起来外面还有一个城市和相当数量的人，一口吐息往外喷琴还得自己上去扛住。
　　-------------------------------------
　　其实和琴想的不太一样，伟大之赤当然知道往外扔吐息，但是她并没有那么卑劣，同时她也不想引得外面那个女人参战。
　　摸不透的敌人实在是过于讨厌了。
　　而且虽然琴无法对伟大之赤进行有效的攻击，伟大之赤本身也同样无法对琴造成什么伤害，自己无往不利的能力此刻居然是如此的不好用。
　　原本只有奥菲斯一个家伙可以抵抗自己的能力，这也是两条龙关系不好的根本原因，但是现在随着和其他世界产生联系这样的存在居然接二连三地出现。
　　当年发现奥菲斯不受自己能力的影响，选择了驱逐她而不是去精进自己真的是个错误，没想到在现在就已经吃到了恶果。
　　若是光这样还好，其实对于自己能力可以抵抗的敌人，伟大之赤可是在奥菲斯身上攒够了经验，但是问题是琴太快了。
　　人形的时候那个速度她还勉强可以理解，毕竟她对于人形的武者也没什么了解，最多在白织那里听说过‘神速域’之类的玩意。
　　但是现在变身成为白龙的琴，虽然比自己小得多，但是也好几百米，而速度反而更快了，根本无法理喻。
　　这种感觉就像是晚上睡觉有一只蚊子在自己的耳边，疯狂地骚扰，而自己这边甚至不惜打自己的脸也要和蚊子同归于尽，但是几秒过后再次响起了蚊子的嗡嗡声这种感觉。
　　伟大之赤现在心里都开始考虑要不这次就算了，再拖下去万一给那个女人等过来，自己岂不是要玩完。
　　就在左思右想准备开口的时候，却见到白色的小龙突然停在了空中，然后那股心悸感再度传来，本能驱动着自己的身体向她攻击过去，但是这次对方并没有躲避，而是半个身子被抽打成了银色的粉末，同时口中闪烁着如同那把刀一样的红光。
　　此刻刚刚攻击过的巨大身躯陷入了僵直，只能够再次发动自己的能力，修改自己在现实中的位置。
　　但是伴随着那道红光如同喷射的吐息一样击中自己的时候，伟大之赤惊人地发现，自己的替换用的幻想被打消了，自己的能力发动也失败了。
　　接着剧痛袭来，那红色的吐息轻易地钻透了自己侧腹部的鳞片，穿透了皮肤和肌肉，留下了一个虽然不大但是有着钻心疼痛的孔洞，同时因为能力发动失败的反动，全身陷入了僵直。
　　而那白色的小龙也并没有就此停止攻击，而是向着自己的伤口俯冲而来……
　　-------------------------------------
　　第201章 全新的姿态（4/4）
　　在不断骚扰伟大之赤的过程中，琴最终还是下定了决心，那就是使用元素扩散。
　　没错就是琴最早自带的风的元素之力最基础的能力。
　　不过这次使用的并不是普通的风元素，而是星尘之风！
　　普通的元素之力对于自然界不蕴含特殊力量的水火也不会产生扩散反应，只有蕴含一定力量的元素才会被扩散。
　　其实星尘之风也可以进行扩散，只不过其内部的意志力过于强大，至今没有合适的匹配的元素。
　　这一直是星尘之风最大的优点，琴凭借其意志强度抗衡了诸多的敌人。
　　但其实琴的身上有着一份可以匹配得上星尘之风的力量，那就是来自于赤眼魔王的毁灭之力。
　　只不过琴最初使用的时候直接用出了龙破斩，等到意识到这份力量可以被扩散和引导之后，就再也没有碰到能够激活这份力量的敌人。
　　同时星尘之风去扩散毁灭之力，怎么想都极其危险，毕竟毁灭之力完全不受自己的控制，不如说扩散毁灭之力就是控制其力量的一条渠道。
　　不过除此之外琴也没有其他的办法了，跑路琴肯定是不愿意的，开龙破斩大概率同归于尽，还无法确定是否能够干掉对方，更是下下之选。
　　记得当初莉雅也没有直接被干掉，只不过吃了很多伤害濒死了而已。
　　-------------------------------------
　　作出决断，琴就开始继续骚扰着伟大之赤，同时等待着可以再次使用牺牲者圣域，保命的手段能多一点是一点。
　　待到差不多了，琴就停下动作，开始集中精神，将白风上面的残留的一点点毁灭之力往自己的同样只有一点的星尘之风上面引导。
　　刚刚接触，二者就产生了激烈的碰撞，若是这样下去，估计最终会落得个相消的结果。
　　这倒是让琴蛮骄傲的，只要量够貌似自己可以抵御这种绝对的毁灭。
　　不过现在这不是重点，琴稍稍引导了一下星尘之风中的意志。
　　下个瞬间，整个星尘之风都变成了血红色，同时原本只有些许感觉的毁灭的意志也同样膨胀了起来，虽然目前还不知道是否能够控制，但是扩散的实验是成功了。
　　接下来小心翼翼的操作着这点被染色的星尘之风，移动到了嘴部，发射的位置选择在了这里，准备当作吐息喷射出去，毕竟吐息如同本能，不需要额外的精力来操作。

第116节
　　同时激活了牺牲者圣域，来防止被骚扰和保证自己的安全。
　　准备就绪，琴也就开始向着自己的口中汇聚着星尘之风，而此时伟大之赤也貌似回过神来，一尾巴就抽打了过来。
　　调整了角度，让她只能攻击到下半身，再依靠着牺牲者圣域的效果，让这个攻击无效化。
　　同时依照着经验向着她的身体喷出蕴含了来自赤眼魔王毁灭意志的吐息，而这一切都如同预料的那样，行云流水一般地顺利进行着。
　　只不过直到吐息发射出去，不稳定的毁灭之力在嘴里炸开，哪怕有着牺牲者圣域的保护，琴的脑袋，这颗巨大的龙头也被彻底炸穿，妄图利用毁灭的愚者也落了个就地身死的下场。
　　这样的事情虽然确实发生了，但是也依旧没有超出琴的预料，就在琴死亡的同时，星尘龙爆裂体的最终特效发动了。
　　【此外，场上存在的这张卡被破坏时，可以把自己墓地存在的1只「星尘龙」特殊召唤。】
　　用现实来形容的话，那就是此刻即将死亡的琴借由退回了星尘龙的状态，规避了这一次的死亡。
　　这是真正保命的王牌，也是琴敢于真的作刚才那么大的死的根本原因。
　　而此刻，这一切都是值得的，只见伟大之赤的身上产生了一个大洞，同时她还好像因为能力发动失败的反噬而无法动弹。
　　琴也没有任何犹豫，趁人之危就是现在，不趁着这个机会彻底搞定伟大之赤，还不知接下来会有多么的麻烦。
　　-------------------------------------
　　虽然这个伤口对于伟大之赤来讲并不是很大，但是琴自己已经可以整条龙钻进去了，退出了爆裂模式大小也小了很多，加上能量消耗过量，现在大概也就是个几十米的样子。
　　进入内部，琴本身是想看看扩散的毁灭之力是不是能够操作正常操纵，不行的话恢复人形用白风来砍也是个办法，毕竟都是体内了怎么玩都可以了。
　　只不过此刻，如同山洞墙壁一样鲜嫩的血肉却无比地吸引着琴，非常想要咬上那么一口。
　　这种有诱惑力不知道为何是如此之大，很快琴全部的注意力就都盯在上面了。
　　既然如此也就不再矫情，刺身谁没吃过不是，再说现在自己也不是人形，自己是龙，使用龙的进食方式也没有什么不好，于是琴就这样一口咬了上去。
　　这一口就吞噬了一大块，伴随着充满身体的满足感，名为血脉的宝库也再次向琴开启。
　　仔细研读了一下之后，琴此刻的心中只剩下了欣喜二字，于是再次张开了大嘴，咬了上去。
　　不过这次琴并没有咬断吞噬，虽然挺好吃的但是那样的效率就太低了。
　　凭借着自己‘迁变者’的特性，将这份力量不断地吸入体内。
　　-------------------------------------
　　就在琴钻进去的开始，传来了一种酥酥麻麻的疼痛，伟大之赤哪里不知道琴咬了自己一口，差点没有骂出声来。
　　接着一口不够居然还贴上来吸了起来：“你TMD是蚊子投胎是么！！！”
　　虽然不知道像伟大之赤这样的巨龙是怎么知道蚊子这种生物的，但是她说的还是很贴切的，只不过直到她发现了琴在吸取着什么，才第一次让她慌了阵脚。
　　那是构筑她存在的最基础的力量，名为‘赤龙神’的力量。
　　就在她准备将琴赶出来的时候，吃饱喝足的琴已经自己飞了出来，张开双翼，翱翔于半空，迫不及待地准备展示自己全新的姿态。
　　-------------------------------------
　　第202章 救世星龙（1/3）
　　扇动着双翼重新飞翔在天空中的琴此刻的感觉甚是微妙。
　　就在刚才血脉的宝库呈现给自己一条未曾设想的道路。
　　虽然琴获取这份力量的方式有着些许，呃，较大的偏差，但是其本身并没有差别。
　　结果OK就好，琴心中这样安慰着自己，同时迫不及待地开始向着全新姿态的进化。
　　「聚集的星之光辉将照亮新的奇迹。化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤！从光中降来吧，救世星龙！」
　　伴随着咏唱的展开，体内的能量不断地融合转化。
　　那是来自于红色巨龙的馈赠，是拯救世间希望，虽然馈赠是抢过来的，也没有需要拯救的世间，但是没有关系！
　　于混沌的夹缝当中降临的星光——救世星龙（Majestic Star Dragon）。
　　全新的姿态散发着璀璨的光，救世星龙就如同真正的星一样闪耀在这空间的裂隙当中。
　　-------------------------------------
　　就在之前，琴是万万没有想到，赤龙神和「红龙」的神龙奥特玛雅·卓尔金是同一类的存在。
　　根据血脉当中的记载，每当世界陷入危机之时，维系世间均衡的伟大红龙将自身的力量赋予其麾下的巨龙，让它们作为自己的使者拯救世界。
　　比方说星尘龙、真红魔龙等等，而这份赋予力量的载体正是名为「救世龙」的粉红色透明小龙。
　　这便是正常流程，也是作为世间秩序维系者的星尘龙一脉的骄傲。
　　只不过到了琴这里，直接给伟大的红龙开了个口子，自己上去不光咬了一口，还吸取了大量的力量……
　　这要是让别的世界的星尘龙知道，还有琴这样一个家伙，非得上来拼命不可。
　　不过过程是过程，结果是结果，哪怕是直接吸取的力量，琴依旧进化成了救世星龙。
　　前所未有的庞大力量充斥着琴的全身，只可惜琴能够切实地感受到，这些力量是源自于世界维护自身的意志，是世界运行系统的一部分，若是像之前一样直接吸收，恐怕就会和这个世界深深地绑定在一起。
　　若是这是琴自己出生的世界也没什么问题，但这个其实没什么太大关系的世界并不值得琴这样做。
　　虽然这个世界的红龙之力和世界本身是强绑定的，但貌似也不是不能分割，或许凭借完全相对的赤眼魔王的毁灭之力来做点什么。
　　但是在展开新的作死之前，琴还是准备对这份力量进行更多的了解，而眼前的巨大肥龙还在傻傻地看着自己，就用她来试试这份力量吧。
　　-------------------------------------
　　吸收了大量的力量，已经有了伟大之赤一半大小的琴张开了四片羽翼，同时化作一道光芒，径直的冲了过去。
　　这时候伟大之赤才刚刚反应过来，连忙发动了自己的能力化作了一个虚影，想要躲开这一击。
　　而琴则是趁机发动了能力破坏效果【星尘之力】。
　　全身上下所有类似宝玉一样的器官同时发出光辉，直接打断了伟大之赤能力的释放，幻影也恢复成为了实体，就这样结结实实地挨了琴的一下头槌。
　　庞大的身躯直接被打飞出去，虽然看上去很滑稽，但是声势也不是一般的浩大。
　　她这个体型仅仅是失衡整个空间裂隙都跟着一起颤抖。
　　而趁此机会，琴继续发动着攻击，救世星龙的吐息：【流星爆破音击】，几乎在瞬间聚能完成，向着伟大之赤喷射过去。
　　这次结结实实挨了这一下的伟大之赤可没有办法像是刚才那样云淡风轻了。
　　在这一击之下，被命中的部分鳞片脱落血肉模糊，怎是一个凄惨了得。
　　但是这里毕竟类似于她的主场，很快就在这无重力空间中翻过身来，同时在能力的作用下将自己的伤势的现实化为幻想，同时再次移动了自己的位置。
　　现在轮到琴有些麻爪了，不附带毁灭之力的攻击几乎无法真正的给她造成伤害。
　　这岂不是跟刚才没有什么区别么，要说唯一的区别就是琴此刻的生命层次并不逊于伟大之赤太多，能够感受到她体内如同海洋一样浩瀚的能量。
　　无论是一波攻上去，还是拖着打消耗，琴都必败无疑，这是几乎绝对的量的差距。
　　哪怕进化成救世星龙的现在，也只是将这绝望的差距摆到了眼前而已。
　　若是真的追求胜利，那估计只有再次进入她的体内，在内部使用龙破斩轰过去，大概率是个重伤吧。
　　只不过在那之前，琴手里还有一个能力，可以尝试一下。
　　再次闪动翅膀俯冲过去，伟大之赤也同样的再次改变自己的位置，但是同时，琴发动了瞬闪。
　　已经有伟大之赤一半大小的巨龙居然发动了瞬闪，这场面惊得伟大之赤连那张巨大的嘴都合不上了。
　　可是很快更加令她惊讶的事情发生了，琴并没有攻击她，而是就这样抱住了她，同时开始发动救世星龙最后一个特殊能力：【升华吸收】。
　　这个能力可以让目标的能力无效化，同时，还可以令自己使用这个能力。
　　这已经不是偷了，基本属于明抢，也是非常适合琴的能力。
　　而此刻琴抱住了她，指明了她的天生的能力，那份操作幻想和现实的能力。
　　第一次意志对抗，琴凭借着自己‘傲慢’的特性，虽然受到了些许抵抗，但最后还是获得了胜利，伟大之赤的能力被彻底无效化，变得不可使用。
　　第二次意志对抗，已经失败了一次的伟大之赤，此刻更加无力抵抗，很快大量红色的光辉从她身体中出现，进入了琴的身体。
　　感受着吸收过来的全新力量，琴此刻救世星龙那硬壳的脸上都仿佛露出了笑容。
　　望向了此刻真的变成了一条单纯的大肥龙的伟大之赤，“现在该轮到我了。”
　　-------------------------------------
　　第203章 你真是个疯子。（2/3）
　　“等，等下，你要干什么！”
　　“你现在有点太挫了，还是之前人形的时候好看。”
　　接着琴如同凭借着本能一样，操纵着刚刚夺取的能力。
　　只见伟大之赤庞大的身躯逐渐地缩小，最终在一片红光之后，变成了一个黑发的小LOLI。
　　并不是之前的少女的样子，因为跟奥菲斯过于相似，琴满脑子都是奥菲斯，于是直接更进一步变成LOLI了。
　　而琴使用星尘之风接住了她，同时也用星尘之风将她束缚了起来，不过受到了剧烈的挣扎。
　　即便是小loli的伟大之赤，其体内的能量依旧浩瀚似海，虽然常用且最强的能力被暂时夺去了，但是单纯能量攻击还是做得到的，这可太过于危险了，毕竟单纯能量等级和数量的差距就可以让她轻易的碾压超越者。
　　“嗯嗯嗯，不要那么强势，柔弱一点才惹人喜爱。”
　　伴随着琴的话语，伟大之赤体内的能量逐渐的沉寂下去，再无波澜。
　　此刻一切都反转了过来，对于身为巨龙的琴，伟大之赤此刻甚至不比蚂蚁明显多少，非常的有趣。
　　而伟大之赤此刻一脸的呆滞，原本拥有巨大优势的她就这样一点点的在‘特攻’‘克制’‘免疫’之类的因素下，居然彻底了失败了。
　　既然伟大之赤已经变小，琴也没有必要继续维持这个体型了，一边使用这个能力将自己变小，同时尽可能地体会着其细节，尽自己最大的努力去学习、参透这个能力。
　　转瞬间，红光闪过，琴化身的救世星龙也收缩到了10米左右的高度，而且琴能够感觉得到，自己身体里面的能量并不是消失了，而是等比压缩。
　　这让琴对于伟大之赤这个能力的评价提升了数倍，同时对于伟大之赤这条龙的评价下降了数个阶段，可操作性如此之大能力，光是将普通能量高度压缩，然后当做炸弹往外扔都不至于打得这么菜。
　　甚至仅仅在一瞬间，琴的脑海中就产生了四五种具体的能力用法，这条蠢龙是怎么做到那么单纯地就被按住暴打的？
　　不过其实仔细想想也可以理解，同水平的只有奥菲斯一个，而奥菲斯比她还天真，这两个人一起时间长了估计只会越来越蠢，而且没有什么天敌和对手，对于‘战斗’这个词的理解过于贫乏了。
　　而且若不是她这么蠢，琴恐怕最终还是要全力龙破斩收尾，到时候局面肯定很不好收拾。
　　-------------------------------------
　　将其他的想法暂时扔出脑海，此刻琴还有着更加重要的事情，那就是尽可能地保存救世星龙的实力，并且吞噬在自己身上。

第117节
　　刚刚用了几次伟大之赤的力量，哪里都好，就是消耗太过于巨大的，以至于琴现在吸收过来的力量也用得七七八八了。
　　好在贪婪的特性比较给力，已经尽可能地记住这种感觉了，趁着最后缩小自己的功夫，终于将这种能力的施展方式记录了下来，剩下的就是不断地尝试，期待终有一天可以自己来使用。
　　接下来就是琴再度施展伟大之赤的能力了，也是最为重要的一个愿望：“将赤龙神之力和世界剥离开来！！！”
　　“喂！你在干什么啊，这种现实怎么可能出现！！！”听到了琴话，伟大之赤差点没跳起来，只不过现在就比普通人强一点的她被星尘之风束缚着什么都干不了。
　　“你就看着吧。”琴当然知道这个现实不可能出现，没有这个世界就没有赤龙神之力，琴要做的也不是这个力量本身，毕竟琴对于赤龙神的印象不怎么好，比方说某个莉雅。
　　随着现实被力量本身弹开，连同空间都开始出现了不稳定的现象，这是来自于世界的拒绝。
　　这样持续下去，能力发动将会失败，赤龙神的力量也会尽数消耗殆尽，最终仿佛什么都没有发生一样，但是琴已经准备好了改变这个反应的催化剂。
　　那就是此刻出现琴身前，被毁灭之力染色，红色的星尘之风。其总量大概有一个足球大小，这是琴可以自由控制的最大数量。
　　接着张开嘴，直接将这些毁灭之力全部吞下。
　　说实话这就是自杀，但是在毁灭之力杀死琴自己之前，首先对抗的就是赤龙神的力量，而此刻赤龙神的力量与世界同在。
　　这里有一个时间差，源自世界本身的权限也无法抵挡毁灭之力，而此刻伟大之赤的能力开始作用，最终能够形成一份不受世界影响的赤龙神的能量。
　　接着就是和时间赛跑，琴必须抢在毁灭之力之前，用自己的星尘之风和这份赤龙神的力量结合，并且排除体外。
　　整个过程非常的迅速，最终琴只提取到一份真正不受世界影响的赤龙神的力量，虽然只有一份，但是依旧非常的幸运，整体反应速度快得超出了琴自己的思考速度，以至于琴干脆放弃了思考用星尘之风不断冲击，最终才成功提取出一份。
　　接着毁灭之力继续在琴体内肆虐，即将将琴彻底杀死，毕竟吞服这份力量本身就是自杀。
　　只不过救世星龙也有着和星尘龙爆裂体同类型的能力：
　　【结束阶段时，这张卡回到额外卡组，选择自己墓地1只「星尘龙」特殊召唤。】
　　以现实来描述，那就是赤龙神的力量消耗殆尽之后，自动退回星尘龙的状态。
　　毕竟赤龙神的力量和星尘龙没有关系，也不可能永久保持这个状态。
　　而此刻体内剩下那点赤龙神之力直接被毁灭之力消耗一空，琴自动开始身体改组，退回星尘龙的状态。
　　同时这些毁灭之力也不是来自于赤眼魔王，而是琴自己的星尘之风扩散而来，趁此机会直接操纵着这些赤红色的星尘之风离开体内，随手找个方向扔了出去。
　　至此，琴也脱离了死亡的威胁，并且获得了一份完全不受世界限制的赤龙神之力，还有就是此刻体内的能量因为刚才伟大之赤的能力进行过压缩的关系，远远超越之前的水平。
　　全程目睹了这一切的伟大之赤也是憋了半天才说出一句：“你真是个疯子。”
　　-------------------------------------
　　第204章 给我同归于尽吧！！！（3/3）
　　“疯子？我倒是不这么想，毕竟我的每一步都有着兜底的后手，至少我能够承受我的失败，同时最大化我的收益。即便某些举动看上去非比寻常，但也是经过思考之后做出的选择。毕竟我可以保证我不会真的死亡，或者死亡之后也可以归来。”
　　“将底线设置在死亡已经够疯狂的了。”伟大之赤忍不住吐槽起来。
　　“还好吧，真正经历过死亡之后，死亡这个概念就会变淡，绝对的终点改变了之后，人总会放飞一些自我。而且这还没完呢。”
　　话音落下，就在伟大之赤面前，琴用自己此刻破破烂烂的身躯，再次的接纳着那一份独有的赤龙神的力量。
　　接着再度伴随着光辉，琴重新回到了救世星龙的样子。
　　但此刻救世星龙可比刚才弱小太多了，毕竟赤龙神的力量只有那可怜巴巴的一小份。
　　不过这也是没有办法的事情，接着琴使用了星尘龙的技能：【牺牲者圣域（Victim Sanctuary）】
　　全身快速地解体成为了漫天星尘。
　　接着凭借着自己的意志，这些星尘开始逐渐回归凝实。
　　这波啊，这波是经典复刻。
　　伴随着贪婪的特性再次金光大作，琴再度回归了人形态，与此同时，体内的能量的密度也上升了一个阶梯。
　　但这些都不是重点，重点是就在这个转化的过程中，开始逐渐地分析并理解着救世星龙的力量以及能力。
　　更加上位的吐息、赋予星尘之风破坏能力、无效并吸收对方的能力。
　　这些特性都伴随着琴这次吸收，成为自己本身的能力。
　　特别是无效并吸收对方的能力，这简直是琴梦寐以求的能力，搭配上贪婪的特性或许可以不断地各种白嫖能力。
　　虽然实际如何琴尚不清楚，但是云起来还是美滋滋的。
　　-------------------------------------
　　就在琴还在这里自我陶醉呢，那边突然传来一阵笑声。
　　“哈哈哈，让你搞事，现在夺取我的力量返回来了！”
　　琴转头一看，只见伟大之赤已经脱离了星尘之风的束缚，看样子之前救世星龙的主体已经不见，夺取的能力也返了回去。
　　“接下来是能量的限制，还有体型的限制，可恶居然敢让我和那个奥菲斯一个样子，真是耻辱！！”
　　看她这个样子，琴突然笑了出来，自己刚刚才觉得没有地方试新能力，结果伟大之赤再次跳了出来，莫非这家伙是自己的福星不成？！
　　接着琴一个瞬闪，抱住了伟大之赤现在LOLI的身躯。
　　“诶？你要干什么！”
　　“没什么，就是哈，【升华吸收】！”
　　“又来？！”
　　伴随着伟大之赤的悲鸣，升华吸收再次发挥了作用，同时再次指定她操纵幻想与现实的能力，意志对抗再开。
　　当然了意志对抗这种东西，第一次是最激烈的，等到对方成了手下败将之后那就是纯欺负人了。
　　毫无悬念的伟大之赤再次失败了，第一次判定成功，伟大之赤的能力无效化。
　　接着第二次也是瞬间成功，操纵幻想与现实的能力再度被琴吸收。
　　只不过，吸收完成之后琴发现了问题，那就是无法使用，倒不是不知道怎么用，毕竟直接转化成了一种本能，反而是身上的能量根本不够用。
　　这个是琴也没什么好办法解决，总量不够的问题老生常谈了。
　　甚至这次重新贪掉救世星龙的力量之后，量反而变少了，倒是质量变高了，所以勉强可以接受。
　　现在的窘境换来光明的未来什么的……
　　不过也不是没有收获，目前能够知道‘升华吸收’是两部分组成，一部分是目标能力无效化，另一部分是能力吸收。
　　无效化可以经常使用，再使用（CD）时间大概一分钟左右，能力吸收就很长了，时间太长不好感觉，大概能有个一天多吧，而且吸收了还不一定用得出来。
　　-------------------------------------
　　虽然还是问题多多，但是这次也算是收获颇丰，原本以为通过伟大之赤来掌握毁灭之力的运用，尽可能地让日常也可以使用，而不是限定在赤龙神身上。
　　虽然这点其实准确地说并没有达成，但是却有了更加丰厚的收获。
　　低头看了一眼被自己抓在怀中的小福星(暂定)，这一副欲哭无泪的样子看上去也蛮可爱的。
　　“喂，你还要看到什么时候啊，还不快走！”
　　这时候怀中的伟大之赤突然出声提醒琴。
　　“什么意思？……啊。”这时候琴才发现，自己扔出去扩散了毁灭之力的星尘之风居然撞到了空间裂隙的边界，导致整个裂隙更加地不稳定起来。
　　于是琴也连忙展开和救世星龙同款的新翅膀，向着裂隙外面飞了出去。
　　就在刚刚飞出去之后，背后的裂隙就彻底塌陷合拢，在空间自动愈合的作用下，消失得无影无踪。
　　“就差一点，飞得这么慢，连我都差点没能出来。”伟大之赤一副抱怨的样子。
　　“净扯淡，要不是为了照顾你，我一个瞬间就出来了。”
　　“我变成这样还不是因为你啊！”
　　“手下败将闭嘴，谢谢。”
　　“我TM跟你拼了，即便能量无法动用，但是引爆还是做得到的，给我同归于尽吧！！！”
　　虽然嘴上这么说，但是伟大之赤并不是真的准备同归于尽，自爆来干掉琴或者取消她能力的夺取状态，接着发动能力让自己的伤势不复存在，最多损失点能量。
　　这一招最大的问题就是一旦把空间裂隙炸塌，那么她自己也会被吹到不知道哪里的地方，搞不好就地身死，所以她一直在等待出来的机会。
　　可这些都是琴自己刚刚玩剩下的，所以琴也大概能够猜到她的想法，不过琴可一点也不着急，毕竟就在伟大之赤的后方，一个纯白的身影已经站在了那里。
　　这身希望出皮肤.jpg
　　-------------------------------------
　　第205章 赠与勇者的吻（1/3）
　　看到伟大之赤真的要引爆自己，琴也直接将她扔了出去。
　　这时候她的脸上还是一副嚣张的笑容。
　　但是仅仅一秒之后，大量的白色丝线出现，不光将她的身体缠绕起来，甚至还有几根直接刺入了她的灵魂。
　　“你刚才想要做些什么呢？”白织那温柔的声音响了起来，但是在伟大之赤的耳中是如此的令人胆寒。
　　“我，不，啊，主人，对不起啊！！！！！！！”一时情急，伟大之赤甚至哭了起来。
　　“小红这么不乖，还真是令人头疼呢。”接着白织不知道从哪里摸出了一个拴着链子的项圈给她套上。
　　这时候琴才发现，白织手中其实还牵着另一根链子，这根链子上拴着奥菲斯。
　　这波也算是两大龙神齐聚首。
　　“抱歉，琴，给你添麻烦了，还有谢谢你将小红抓回来。”不知道为什么琴感觉白织有些踌躇。
　　“这有什么，咱姐俩谁跟谁不是。”琴也是不假思索地回答道。
　　“话说小红，哎呀呀，没想到你叫小红啊。”
　　琴一脸嘲讽地对着此刻正躺在地上蠕动的伟大之赤说道。
　　这时候奥菲斯也走了上来，看着地上的伟大之赤说道：“红色的，变小了，比我小，很不错。”
　　同时向琴投来一个肯定的眼神。
　　这时候琴才发现，现实中的奥菲斯比自己想象中的要大一些，这也导致了根据自己想象限制体型的伟大之赤看上去更加年幼。
　　接着奥菲斯不知道从哪里摸出了一根马克笔，开始在伟大之赤的脸上做起画来了。
　　不过虽然画工很差但是很合适，都是些小花小王八什么的……
　　“奥菲斯你这家伙！！！”伟大之赤怒吼道。

第118节
　　但是在她还想要说些什么的时候被白织的一句：“不许吵架。”按了回去，只能用着愤恨的眼神看着奥菲斯，并且默默地忍受着。
　　看到她这个样子，琴心中那点不快也就随风而去了，并且笑了出来。
　　“话说琴，身体没问题么？吃了那么多不好的东西。”白织趁机问道。
　　“你是指毁灭之力还是伟大之赤啊，毁灭之力的话没问题，我的星尘之风可以相消，有着充足的保险。至于小红的话，还行挺好吃的。”
　　而听到琴这么说，吓得伟大之赤一激灵，以前差点被白织活吃的恐怖回忆涌上心头，‘这对姐妹都是怪物么！！！’当然她也只敢在心里这样呐喊，毕竟真的喊出来她可能就要上桌了。
　　“那就好。先去冥土小姐那边吧，此刻你应该去宣告胜利才对。”
　　“哦哦，对对对，那一起过去吧。”琴也是刚刚才想到，于是和白织一起，带着两个宠物向着冥土小姐那边走过去。
　　-------------------------------------
　　这一群人此刻已经等了半天了，空间裂隙当中的战斗他们也是能够看到的，甚至蔻蔻还提供了转播。
　　于是等到琴过来的时候，这些恶魔此刻都噤若寒蝉，甚至有的连呼吸都不敢呼吸。
　　毕竟他们此刻才知道，自己等人之前想要设计的是什么样的存在。
　　琴也没有理这些家伙，相信蔻蔻会好好料理他们。
　　先是和冥土小姐还有自家团队的人对视了一下，接着径直来到了莉雅丝的身前，牵起她的手说道：
　　“幸不辱命，我可爱的未婚妻小姐，不光危机结局了，甚至连乱入的大肥龙也一并解决了呢。”
　　莉雅丝也是激动地给了琴一个拥抱，刚刚她真的害怕琴因为受她委托的关系受到什么伤害，毕竟对手是传说中凌驾于神之上的巨龙。
　　但是结果，琴就像是故事中的勇者一样，面对着最强的巨龙，取得了胜利，并且此刻走在到自己的面前，宣告着她完成了自己的委托。
　　这个场景就宛如梦境当中那最美好的一刻，试问，此刻谁的春心不荡漾呢？
　　而莉雅丝就这样，看着琴漂亮的双瞳，如同故事中的公主一样，给予了她的勇者一个甜美的吻，作为结局。
　　-------------------------------------
　　赠与勇者的吻并没有持续太长时间，莉雅丝知道此刻琴还有很多事要处理，悄声对着琴说道：
　　“现在战斗刚刚结束，正是威慑力最强的时候，正适合和魔界谈判。”
　　这位恶魔大小姐，也是刚刚决定了心之归属之后，屁股立刻歪到了琴这一边，凸显一个立场明确。
　　“没关系，没关系，蔻蔻不会放过这个机会的。”
　　听到了莉雅丝的话，琴还是非常高兴的，不过谈判真的不是琴擅长的部分，虽然带着刚刚战斗结束的余威，应该也很轻易就能成功。
　　接下来琴就带着莉雅丝来到综合冥界这边，蔻蔻此刻已经迈着大步，趾高气昂地过去跟萨泽克斯说话去了。
　　其实战斗最开始的时候琴还是连接着精神回路的，也是那时候蔻蔻向琴要了直播的许可。
　　后来这帮家伙过于吵闹了，于是琴就把精神回路屏蔽了，虽然他们都算是担心自己，但是战斗中还不宜分心呢。
　　当然琴也是不知道在回路屏蔽这段时间里，自己的两波自杀式操作给了这几个人多么巨大的心理阴影。
　　首先团队中有关伟大之赤的情报是夏尔少爷忽略的，夏尔少爷是真的没有想到伟大之赤头这么铁，这琴被伟大之赤偷袭，他感觉自己得背首锅。
　　而另一边，里克其实一开始就猜到了伟大之赤的行踪并且通知了白织，这次一行需要一个树靶立威的机会，而这个靶子最好是他们DXD世界本来存在，这样不会显得刻意，同时综合冥界以拯救者的身份击败靶子是最符合利益的。
　　可他压根没有想到白织在场的情况下琴还会去冒这么大的风险，甚至白织就在那里看着。虽然本质上他并没有什么错误，但是依旧是感到心虚。
　　至于蔻蔻倒是纯粹的担心琴，但是看到琴高光表现还是非常激动的，这段录像她已经准备好处理一下能力和隐私之后，在应援会中公开播放并奉为圣经了。
　　反正当琴两次看上去直接暴毙的时候，这三个人都差点被送走，好在发现冥土小姐没有什么感情波动才让他们放下心来。
　　当然那也只是错觉，冥土小姐的心里也是七上八下的，她一直都处于孩子应该接受磨难才能成长，以及这孩子不会真的皮出事了吧，这两种状态纠结着。
　　这些日子以来她对于琴还是非常喜爱的，只不过高超的养气功底以及平时无表情的状态才没有让她的内心暴露出来。
　　第206章 所谓终结（2/3）
　　既然事情已经告一段落，琴也重新打开了精神回路，结果上来就收到了两份道歉。
　　不过在琴看来这些都是些可有可无的事情，并没有介意，这时候反倒是撸一下自己家的猫比较重要。
　　也不知道是不是自己的错觉，琴总感觉黑歌突然变得粘人了起来。
　　-------------------------------------
　　琴的感觉当然没错，此刻的黑歌特地表现出了像是宠物的一面。
　　之前受迫于种种条件，她虽然自愿成为了琴的宠物，但是心中总是难免有个疙瘩。
　　但是现在不一样了，因为她看到那个伟大之赤，那个奥菲斯，居然都成为了琴她姐姐的宠物。
　　这一旦有了对比，心态就不一样了起来，伟大之赤是姐姐的宠物，自己是妹妹的宠物，那么四舍五入自己岂不是和伟大之赤同一个辈分？
　　不管怎样算，纵观黑歌这一生，可还没有如此的高光时刻，要不是对于自己还有点逼数，她都差点跳到伟大之赤脸上拉关系了。
　　-------------------------------------
　　虽然琴并不知道自己家猫内心这么多戏，但是粘人一点总是好的。
　　至此，整个DXD也没有什么太多的事情了，谈判交给了蔻蔻，但是琴还是需要在这里度过一段时间的。
　　因为城堡已经损坏了，于是琴等人落脚点最终被决定在莉雅丝的家中，也就是吉蒙里本家。
　　而白织因为还很忙，所以必须先行离开，并没有能够一起前去，但是琴还是和她约定哪天有空了一起吃顿饭。
　　顺便白织还将两条LOLI龙都带走了，不过看她那个样子估计这两个货接下来一段日子恐怕不会太好过。
　　不过自作自受的事情，琴肯定不会多加怜悯，伴随着期待的心情，很快一行人登上了前往吉蒙里家的动车上。
　　-------------------------------------
　　之前在综合冥界，一直都是用的传送门，琴还没有什么太大的感觉，这时候坐上了动车琴才切实的感觉到，这些冥界的科技水平貌似都不低的样子。
　　虽然上来恶魔贵族招待一行人的是非常西幻的古堡，再加上恶魔这个西幻的种族，并没有什么违和感，但是实际离开了城堡就是一个普通的现代化都市，只不过因为建筑高度不得超出城堡，在远处显现不出来罢了。
　　本着没事闲聊天的精神，琴特地在精神回路中提出了这个问题，而夏尔少爷给出了直接的答复：‘死人爱折腾。’
　　‘生前受到了人情世故，生老病死的干涉，让一个人很难专注于什么事情，再加上寿命本就短暂很难有什么成果。等死过一次之后往往对于那些在心中本没有那么重要的事情都放得下了，此时才能才真的开始开花结果。’蔻蔻结合自身给出了这样的答案。
　　‘更主要的原因是死人也没有多少时间，没有出色能力的最终都会面临轮回，当记忆被洗净，重新投胎才是一个人人生的终点。’
　　明明投胎被视作新的开始，但是里克先是给出了不一样的解答，并且接着说道：
　　‘所以为了显现出自己的才能以及贡献，才会更加努力。不过绝大多数人并没有什么超凡能力，最终努力的方向就放到了科技上。’
　　三个人从三个角度给出了琴解答，但琴其实更加在意里克关于人生终点的发言。
　　原本她旧有的思维中，人生的终点就是死亡，等到转生成琴之后也并没有对于这个问题好好进行过思考。
　　琴杀死了那条黑蛇大蛇么？虽然吃其肉拆其骨，但是大蛇的灵魂被收纳在精灵球中，终有一天等到贡献足够了它还有可能再度获得肉体。那么那条大蛇其实还活着。
　　而恶魔界这里本就是冥界，所以瓦利等人的灵魂在事后都进行了回收，虽然还有复活的机会，但是几百年苦工算是少不了的，不过他们也不算死去。
　　所以按照这种逻辑，琴迄今为止恐怕只杀死了那个烧鸡男，这样一思考岂不是自己就是一个大善人了。
　　不过这里有个问题，那就是琴看到过有因为杀业而受到惩罚的灵魂，再次本着不懂就问的原则在精神回路中提出了问题，并且将自己刚才的想法一并说了。
　　‘杀业其实分成两点，一部分是击杀对方的时候怨气会污染灵魂，看似受罚其实是进行灵魂净化。另一方面是这种人增加了冥界的工作量，肯定要给他吃点苦头的！’
　　夏尔少爷给出的答案让琴一脑袋问号，感情这里面还夹着私愤的。
　　‘至于关于究竟什么时候算是生命的终结，因为我看不到灵魂，所以其实我也说不好，转生在我眼中是一种终结，灵魂消散也是。’
　　‘等会，里克你看不到灵魂的么？’虽然里克看上去在讲哲学，但是琴却从中间看到了一个大瓜。
　　‘呵，这其实也算是不公开的秘密了，虽然凭借才能位居高位，但是实际战斗力连一只鸡都打不过，全靠他LOLI妻子撑场面。’
　　‘夏尔你这是什么意思，那可是地狱中的鸡，你也不一定打得过！’
　　‘你也太小看我的家传剑术了，一只鸡我还是打得过的。’也不知道是个什么鸡，但是夏尔一副很骄傲的样子。
　　‘琴大人我跟你讲哈，这两个人为什么这次没来，也不是什么工作繁忙的理由，纯粹就是他们两个太弱，完全是拖后腿。’
　　‘……’X2
　　蔻蔻揭老底的一句话直接将两个人弄无语了，但是他们还真就没有办法反驳，这两个人都是凭借其极其出色的才能位居高位，但是同样的也是两只弱鸡，虽然夏尔少爷实力稍微强一些，但是里克算上他老婆的休比战斗力就反了过来。
　　“琴大人。”这时候坐在琴对面的冥土小姐开口，虽然一直在听着精神回路当中的声音，但是她并没有在其中说话。
　　“您已经窥视到了意志力的层面，那我可以明确地告诉您，所谓终结，既是意志消散的那一刻，其代表了这个存在本身不再具有任何倾向，彻底的终结。”
　　第207章 黑猫！白猫！都是好猫！（3/3）
　　琴曾经听说过，世界在创立之初，灵魂都是空白的载体，伴随着流转在这些载体当中生出了意志。
　　那么将个体的基础定义为意志也算是合情合理，但是这就有个问题，自己是否能够杀死一个意志？
　　面对琴这个问题，冥土小姐愣了一下，忽然感到这孩子是不是凶性有点大，不过考虑到她是那个‘D’的子嗣，也就不奇怪了。
　　“通常来讲意志脱离灵魂就会自动消散，或者灵魂损坏严重也是，但是也有的特化存在可以不受其限制。而解决的办法您应该非常熟悉才对，那就是意志对抗，真正彻底地用意志力互相碰撞直至其彻底被磨灭。”
　　到这里琴才第一次真正地明白为什么‘D’会让自己保密‘傲慢’的事情。
　　另外关于冥土小姐说的手法，自己也仿佛本能地掌握了。
　　就在击破烧鸡男灵魂的之前，貌似自己特地用星尘之风磨灭了他的意志，看样子他的灭亡是在那一瞬间，而不是之后灵魂被捏碎的时候。
　　对深层的奥秘又了解了一些，琴此刻心情大好，一边轻声哼着歌一边撸着猫一边看着窗外的风景，连原本枯燥的旅程也舒心了一分。
　　-------------------------------------
　　数个小时之后，琴终于从动车上被解放了出来，此刻已经来到了吉蒙里的领地。
　　对于一个可以飞出音速的人来说，动车可真的是太过于憋屈了，但是这已经是恶魔们最为拿得出手的东西了，出于给东道主面子也是需要坐一下的。
　　而此时莉雅丝并没有随行，伴随着左右的是古蕾菲亚，本身这位女仆小姐和冥土小姐类似，也是个闷罐子，导致整个旅程更加地无聊，不然琴也不至于跑去和里克他们讨论哲学。
　　在车站，负责迎接的正是吉蒙里家现任家主的吉欧提克斯·吉蒙里，这一开口一股蓝染的味道也是蛮惊人的，不过本人倒是和蓝染完全不同，是个随和的老好人。
　　“欢迎您的到来，呃，琴殿下。”
　　琴和莉雅丝的事情早就传遍了恶魔全族，虽然有一些是刻意想要扩大萨泽克斯势力影响，但是绝大多数都是因为吃瓜。
　　什么为了妹子击败启示录中的怪物之类的，不管是什么种族，八卦之心都相当丰富。
　　作为吉蒙里的家主，吉欧提克斯其实对于实情知道得比较详细，但是这也导致了他不知道怎么面对琴，女婿？女媳？不过最终他还是选择了官方的叫法，毕竟无论怎样，目前的形式都是身份差距巨大，而且是对方的身份更加高贵。
　　“谢谢您的迎接，吉蒙里家主。”琴也是以同样的官方的形式回应了他，这种时候一切多余热情态度都会被刻意解读，属实神烦。
　　不过一旁的美丽妇人就没有在意这些有的没的，亲近地走了上来，并拉住了琴的手。

第119节
　　“你就是琴吧，莉雅丝的事情我听说了，快让我好好看看。”
　　这位就是维妮拉娜·吉蒙里，莉雅丝和萨泽克斯的母亲，出身于72恶魔首位大王巴力的家室，也正是莉雅丝和萨泽克斯身上毁灭之力的来源。
　　有趣的是莉雅丝身上的那份毁灭之力，意外地和赤眼魔王的力量有着些许相似，也不知道具体有什么联系。
　　不过这位夫人也是过于热情，让琴有些难以招架，好在有古蕾菲亚在边上拦着，才让琴松了一口气。
　　-------------------------------------
　　接下来就是一些例行的招待了，虽然是魔王的本家，但是其规格还是不如魔王城的，选择这里主要还是因为琴和莉雅丝的关系比较合适。
　　这期间琴和莉雅丝家里的二老也进行了交谈，意外的是他们对莉雅丝的决定还是比较支持的，其实与菲尼克斯家的婚约也不是他们的本意，哪怕是魔王也不是能够随心所欲的存在，更何况虽然吉蒙里家是公爵爵位，但排名仅仅排在第56位。
　　而萨泽克斯出任魔王路西法很大程度也是因为其母亲是来自于排位第1位的大王巴力家。
　　至于莉雅丝的继任家主的身份也非常好解决，首先莉雅丝还有一个弟弟，并且萨泽克斯也有着一个儿子，别看古蕾菲亚看起来那么年轻，但其实已经是一个孩子的母亲了。
　　向两个人许诺会认真地对待莉雅丝之后，两人也是正是将莉雅丝托付给了琴，这个婚约不是他们能够改变的，但是至少琴这个婚约对象看起来还是非常不错的。
　　-------------------------------------
　　“琴，我回来了！”
　　就在琴居住于吉蒙里家的第二天中午，莉雅丝回来了，同时她还带着她的王后姬岛朱乃以及塔城小猫。
　　“啊啦，这位就是琴殿下嘛，还真是一位漂亮的人啊。”姬岛朱乃挥动了一下黑色的长发，带着一脸笑意的向着琴打着招呼。
　　“哦呀，那还真是谢谢夸奖，朱乃你也很漂亮啊。”琴也没有讲究什么岛国的规矩，直接直呼其名了，对于大姐姐类型的妹子就是要直接才行。
　　不过这些旁枝细节琴其实也没有细想，现在注意力都放在边上白色头发的娇小少女身上，她就是黑歌的妹妹，塔城小猫。
　　塔城小猫这个名字其实是莉雅丝取的，本名是和黑歌相对的白音，并没有姓氏，至于塔城的意思就是吸收了莉雅丝一颗‘城堡（Rook）’的棋子。
　　这么看下来身为优等生的莉雅丝起名的功底其实也就那样，直接叫小猫也不知道是个什么心态，而小猫本人甚至还答应了。
　　“你好啊，小猫酱。”琴用着非常亲昵的语气和她打着招呼，但是却只得到了很僵硬的点头回应。
　　于是琴索性蹲下了身子，将视线与她平行，就这样看着她。
　　“我是莉雅丝的婚约者，也是你姐姐的主人，接下来的日子里我们应该会常常见面的，所以让我们好好相处吧。”
　　听到婚约者这个词，小猫虽然有些反应，但是应该是已经知道了的，并没有什么吃惊，但是听到了‘姐姐’‘主人’这两个词的时候，整个人都有些紧张了起来。
　　不过琴还是有办法的，那就是随身携带的诸多零食。虽然没有小鱼干，但是烤鱼片还是有的，轮回世界出产的烤鱼片，超级好吃。
　　在美食的勾引下，小猫经过了一番挣扎还是解除了警惕模式，开始啃食烤鱼片，甚至还让琴摸了摸她的脑袋。
　　而得逞的琴也是回过头去，一脸无语地看着已经恢复人形，在拐角处鬼鬼祟祟半天的黑歌，对着她说道：
　　“所以呢，你就这样藏一辈子么？”
　　-------------------------------------
　　第208章 莉雅丝的处境（1/4）
　　听到了琴的话，黑歌也鼓起了一丝丝勇气，站了出来对着小猫打着招呼：“好久不见了啊，白音。”
　　可小猫的第一个反应却是如同受了惊吓一样，瞬间炸毛，并且就近钻到了琴的怀里。
　　小猫这个样子也是让黑歌瞬间陷入了石化当中，但很快又一脸愤恨地看着莉雅丝。
　　虽然这事跟莉雅丝没有什么关系，但是恶魔的锅是跑不了的，毕竟黑歌为了保护小猫而杀死了那个恶魔，但也因此成了逃犯。
　　哪怕小猫受到了萨泽克斯的庇护，但是从小到大也会因此受到数不清的非议和压迫。
　　而年幼的小猫根本不知道当初发生了什么，同时哪怕是萨泽克斯也不会告诉小猫，黑歌是为了拯救她而做出这些事情的，毕竟这算是恶魔高层的丑闻，也已经被彻底压制并且掩盖了。
　　其结果就导致了小猫将这一切都归咎于她的姐姐的头上。
　　“没关系，没关系，一切皆有因果，你可以尝试着去了解它，或许你会得出不一样的结论。”
　　琴用当初那本书上学来的带有安抚精神效果的节奏，轻轻地拍着小猫的头。
　　这种配合着精神波动的节奏可以有效地安抚情绪，随着很快小猫的身体就没有那么僵硬了。
　　“黑歌，蔻蔻应该把资料发过来了，你去拿一下，小猫的事情先稍微缓一缓。”
　　“哦，我知道了，主人。”黑歌也是知道急不得，于是看了一眼小猫就暂且离开了。
　　若是猫型的黑歌琴只会拿来抱着，或者撸她，但是人形的黑歌就变成了跑腿小妹，被琴使唤来使唤去的，但是即便如此她还是更喜欢人形一点。
　　-------------------------------------
　　这里是莉雅丝的家，所以莉雅丝几个人自然不需要琴的招待，而朱乃将小猫接到手中，并将她抱到她的房间。
　　先是紧张，再是激动，最后又被安抚一番，现在变得有些困了。
　　琴则是和莉雅丝一起来到了她的房间，虽然貌似一开始准备给琴安排在这里的，但是因为莉雅丝不在，琴也没打算直接住人家闺房。
　　夫妻之间还应该留点空间呢，何况是未婚妻。
　　“没想到琴，你还在这方面这么上心。”莉雅丝的心中琴是一个很霸道的一个人，所以有些意外。
　　“你是我在意的人，所以我自然愿意多投入一些心思。”
　　“是这样啊，那还真是令人高兴，那么接下来我应该怎么做？”莉雅丝笑着喝了口茶，并向琴问道。
　　“诶？什么怎么做？”这个问题给琴问懵了，DXD没有什么事情了才对啊。
　　“当然是我接下来何去何从，你该不会想不带我走吧。”
　　“但是你不是还在上学么？”
　　听到琴这样说，莉雅丝叹了一口气。
　　“学校的事情怎样都好，无非是为了了解人类世界文化用的，知识方面并没有什么价值。问题是我现在的身份，就这样待在恶魔界或者人间界很麻烦的吧。”
　　“确实，说起来你还声明和恶魔一族断开了联系。”
　　这时候琴才真正开始仔细思考莉雅丝这次联姻带来的影响。
　　联姻的影响力通常有两种，一种是联姻本身带来的名义上的影响，也算是结盟的一种形式，另外一种是女方在对方家里占据的话语权决定的。
　　莉雅丝也深知这种情况，为了断绝以后这些煞笔贵族造成的麻烦，所以进行了这样的声明，据说当时就给很多贵族气坏了，但是他们还没有办法说些什么。
　　毕竟莉雅丝名义上是‘牺牲自己’以此来换取了琴的帮助。
　　不过莉雅丝还是耍了个小心眼的，虽然宣言和恶魔一族断开关系，但是她可没有和自己的哥哥还有父母决裂，这至少在很长时间内保证了萨泽克斯对于恶魔一族的统治的稳定。
　　其结果就是那些贵族缓过神来，发现了这一点变得更气了。
　　而联姻的事情也传到了其他的种族、神系的耳朵当中，无论怎样，恶魔一族的地位确实因此提升了，莉雅丝也变成了很多人的眼中钉。
　　这时候琴才发现莉雅丝的处境确实不妙，恶魔一族实力提升，首当其中影响的就是堕天使和天使一族，圣经三系虽然都是圣经神创造的，但是长年战争带来的可不是一星半点的仇恨，还有各路恐怖分子残党，北欧的，东洋的，神系、妖怪、吸血鬼，再加上人间界的驹王镇虽然算作恶魔的地盘但是基本上就是个飞地，不然原作中也不会出那么多的事情。
　　‘看样子原本对于莉雅丝的安排可能有些不够。’原本琴准备找个人当保镖来保护莉雅丝两三年，让她完成高中学业，毕竟这段日子也算是人生的精华之一，算是青春中难以替代也不可从来的体验。
　　不过这样看来一般人手可能不行的样子，或许需要至少神下位（超越者）的存在才能稳妥，但是这样的存在可不是一点点代价都能雇佣得起的。
　　当然琴想到了正在冬木市摸鱼的唉酱，感觉她的话几万点数雇她来驹王镇摸几年的鱼她还是能同意的，或许可能很开心？
　　不过看着莉雅丝的眼神最终琴还是说道：“我知道了，既然你想的话那就来吧，早一点见识一下更加上层的世界也是有好处的。”
　　现在的琴默默地有些头疼，原本以为莉雅丝还需要几年才会过来，所以之前只是把这件事的来龙去脉和霜星她们提了一下，但要是在一起了那么需要考虑的事情就多了起来。
　　“说起来你的眷属怎么办？”琴突然想起来莉雅丝目前好像还有四个眷属的样子。
　　“这次带朱乃过来也是要决定这个事情，我希望她们的去留可以由她们决定。”
　　“嗯，我没有什么意见，不过我还是希望能够为小猫接受她的姐姐做些努力，毕竟我答应过黑歌的。”
　　“这是自然，而且其他人的想法我其实已经了解过了……”
　　-------------------------------------
　　第209章 眷属（2/4）
　　“琴你是知道的，我现在有着4个眷属，其中朱乃和小猫明确会跟着我离开，但是骑士的木场佑斗和主教的加斯帕·弗拉迪有些难办。”
　　琴自然对莉雅丝的四个眷属非常了解，小猫无牵无挂还备受恶魔迫害，肯定是不会留下的，朱乃则是因为复杂的家庭关系，但是其他两位什么原因琴就不太清楚了，也可能是男性的事情并不容易被琴记住。
　　“嘛，不着急挨个来吧，小猫的情况我已经知道了，朱乃是什么情况？”
　　“她原本就因为血统的关系受到了其母亲的本家，也就是姬岛家的追杀，……同时她也将母亲的死归咎到父亲的身上，所以也厌恶着堕天使的血脉。”
　　这中间莉雅丝通过自己的视角讲述了她所见到的朱乃被姬岛家追杀的情景，也是在那一次莉雅丝救了朱乃二人成了好友。
　　一个十岁左右的少女，一边以给人驱灵辟邪为生，同时还要一直被自己母亲的本家追杀，无数次九死一生之后，最终受到了吉蒙里家的庇护才得以安全长大。
　　“所以说那个姬岛家为什么还存在着？”琴直白地问出了这个问题，原本已经知道的事情却在当事人口中转述过之后增添了一份真实感，也让琴不爽起来。
　　“无论是堕天使，还是恶魔都因为大战之后元气大伤，挑起争端的代价很难承受……”
　　“莉雅丝，若是我是拜丘的话，我会退出堕天使，老子连天使都不做了，堕天之后还不能随心所欲，这是个什么道理？”
　　“呃……”听了琴的理论，莉雅丝直接无语了，但是却又找不出什么反驳的点。
　　“所以他才是个懦夫啊！！！”这时候将小猫送回屋子的朱乃推门进来了。
　　“朱乃……”莉雅丝看到朱乃进来稍微有些惊慌，毕竟在背后议论别人的时候被闯入还是有些尴尬的。
　　不过朱乃并没有在意这些，坐在边上的座位上说道：“若是他能够有琴殿下您十分一的气魄，也不会到这个地步。”
　　“所以你想要怎么办？这几天可能会去一趟驹王镇，圣经三系有一个碰头会的样子，若是你需要的话到时候我也可以帮你出头的。”
　　“不，谢谢您了琴殿下，但是我会自己变强，然后亲手报仇雪恨的。”朱乃郑重地对着琴说道。
　　“OK，那么加油吧，至少变强方面的援助我还是能够给予你的，哦对了，私下里不用加上殿下，直接叫我琴就可以了。”
　　“我知道了，琴。”朱乃这声琴叫得非常好听，有一种甜美的感觉。
　　“对了，刚刚你说圣经三系的碰头会是什么情况？”莉雅丝问道，在驹王镇的会议她这个土地的管理者居然完全不知道。
　　“听说是因为这些恐怖分子残党的问题，不过更主要的是因为这个动荡的局势而抱团吧。”琴解释道。
　　“果然是这样么？看样子佑斗的判断并没有错。”
　　“怎么说？”
　　“佑斗他原本是教会计划的受害者，加入恶魔一方也有很大原因是恶魔与教会的敌对关系，但是据他的推断恶魔以后将应该不会和其他势力进行敌对了。”
　　“没有错，原则上，综合冥界及其一切下属势力绝对不会对冥界所在世界的其他部分进行干涉。”
　　仅仅是掌控冥界对于那些世界管理者来讲其实还算是可以接受，毕竟冥界本身不必接壤的性质可以让一个世界割舍掉冥界，并且再次设立新的冥界，虽然这样做成本巨大一般不会去这样做。

第120节
　　但是会不会和能不能是两回事，所以综合冥界对于各个世界的冥界的掌控是可以被接受的。但是对于现界的干涉和掌控可就过线了。
　　这点综合冥界也非常清楚，毕竟‘D’本身就是管理者中的佼佼者。而且大家都是做生意，和气生财，所以除了最开始的冲突可以进去扫扫货，其他的阶段一般连人员都不允许进入现界。
　　“所以他提出了要退出？”面对琴的提问，莉雅丝点了点头。
　　既然这里复仇无望，那么就另谋出路，这看上去无可厚非。但是对于转生恶魔来讲是不被允许的事情，也就是莉雅丝比较心善还会拿来所以说说。
　　当然了他这也是挺倒霉的，毕竟天使要和恶魔联手这种事，在之前谁也想不到。
　　“其实退出也好，他这种情况很适合在综合冥界找个位置的，虽然综合冥界不会对现界的势力干涉，但是同样不会绑死一个成员，其实在原来世界有什么深仇大恨再正常不过了。只要宣言退出之后综合冥界既不会提供支援也不会限制其行动。”
　　各个世界的亡者，那些有着极大价值的英豪之类的存在，大多数都有着什么血海深仇，或者是未完成的野望。
　　单纯的限制肯定会出事的，毕竟基数实在是太大了，所以出现了这样折中的办法，而且这个人脱离复生之后也不是再也不死了，总有一天会回来，也算是稳赚不赔的买卖，毕竟复生很花点数的。
　　-------------------------------------
　　关于佑斗的事情有了一个解决的办法，这让莉雅丝安心了下来，若是自己这边无法帮助他完成复仇，至少应该要帮助他找到一个新的道路才对，虽然具体决定还是要他本人来做。
　　琴倒是非常欣慰的看着莉雅丝，她的思维方式着实和其他恶魔不同，其他恶魔都是将眷属都做部下，所有物来支配，但是莉雅丝却将她的眷属当作可爱的弟弟妹妹们。
　　这让琴不由地思考着，自己作为‘D’的眷属，究竟是被如何看待的呢？
　　至少看起来很有趣的观察对象，以及用于摸鱼顶缸的工具人这两点是跑不了了。至于其他的方面，琴倒是觉得‘D’对于自己的关心是真心实意的，并不是什么通过表象判断，而是更深层的感觉，那种亲近感和安心感。
　　当然了那种看起来就想要打她的欠揍感也是分外的真实。
　　-------------------------------------
　　第210章 “她让我不要通知您。”（3/4）
　　而且现在对于恶魔棋子技术的获取也非常的顺利。
　　因为琴毕竟确实有保护了恶魔都城的功绩，再加上清算了利用莉雅丝来设计琴的这件事，再加上琴和莉雅丝的关系。
　　最终作为魔界四大魔王之一的阿邱卡·阿斯塔洛特也是自愿加入综合冥界的研究部门，同时提供了完整的恶魔棋子技术，还有其他不少相关的研究成果，比方说异变棋子之类的。
　　而已经预定第一批使用全新棋子的琴也应该考虑一下关于自己眷属的问题了。
　　虽然全部都是自家后宫这种事，想想都很美，但是这就面临了有事没事都需要自家老婆出手，要是心疼了就变成了自己跑，这TM还怎么摸鱼啊。
　　想明白了这一点，琴也是对之前肤浅的自己感到了鄙夷，同时将一些靠谱工具人的物色记在心里，这几天指使人形的黑歌还是蛮爽的。
　　不过想到这里琴突然发现黑歌到现在还没有回来，于是拿出手机准备联系她。
　　“黑歌小姐的话，我刚才看她拿着食物在小猫的房间附近转悠，我看了好一会呢，非常有趣。”朱乃露出了一个腹黑的笑容，从母亲那里继承过来的抖S体质暴露无遗。
　　听完朱乃的话，琴拨通了电话：“喂，傻猫，干什么呢？”
　　“呃，我没干什么啊。”
　　听她这话琴就明白她依旧没有鼓起勇气直面小猫，于是给她下达了命令：
　　“都说了小猫的事情先让她缓缓，你赶紧过来。”
　　听到了琴的呼唤，没过几分钟，黑歌就拿着一个叠报告跑了过来。
　　随手将报告扔到桌上，接着直接扑上来给了琴一个洗面奶，“主人，别生气嘛，原谅我好不好。”
　　但是琴就这样毫无反应的看着她，半晌之后黑歌叹了口气，接着伴随着一阵的白烟，变成了本体黑猫的样子。
　　而此刻琴的态度立刻不一样了，将她抱了起来揉着她的脑袋：“行吧，我原谅你了。”
　　“哎，为什么主人对于人型状态的我那么凶啊。”
　　“可爱宠物和沙雕部下肯定不是一个待遇啊，而且我都没有在摸鱼，身为我的手下居然各种摸鱼，这能忍？”
　　“喵，喵，喵。”黑歌一脸的无辜，并且准备假装不懂人话。
　　看她这样琴也就没再理她，而是从桌面的报告中，将加斯帕·弗拉迪的报告递给了莉雅丝，而朱乃也凑了上去一同观看。
　　-------------------------------------
　　“没想到加斯帕居然是这样的存在。”朱乃捂着嘴一副惊讶的样子。
　　“魔神巴罗尔的意识碎片转世么……”莉雅丝也皱着眉头，没想到事情涉及了凯尔特神话的魔神。
　　是的这位加斯帕最大的特点既不是吸血鬼也不是伪娘，而是魔神巴罗尔的意识碎片。
　　虽然在琴眼里最大的特点还是伪娘。
　　其实这种情况并不罕见，像是赤眼魔王也是灵魂碎片到处乱窜，经常复活，甚至被人干掉了好几块。
　　不过根据冥土小姐对于一个存在终结的说法，看样子仅仅是灵魂碎片被销毁，估计对于这位魔王其实也没有影响吧。
　　“所以你们准备怎么办，将她带离这个世界，还是留下来？”
　　“加斯帕本人并不打算离开，毕竟让他从箱子里面出来都已经很费劲了。”莉雅丝一脸苦笑地说道。
　　“啊这，我都忘了他是个重度家里蹲了。”
　　“我原本准备将他转给苍那，但是现在我需要跟哥哥谈一谈了，这份资料可以交给我么？”
　　“当然，这些拿出来就是给你看的。”
　　这些资料是夏尔少爷收集到的情报进行筛选并且搭配上DXD的作为得出的，包括了一部分神器信息以及各个眷属的情报，原本是为了让莉雅丝在这几年的时间内能够经营一下，但是现在既然她要跟着自己走，那么用于处理临行前的事宜也挺好的。
　　“对了莉雅丝，关于小猫的那份就由你来交给小猫吧，我答应了黑歌要帮她找回场子，而这家恶魔你也知道参与了婚约的事情，就趁机清理掉吧。”
　　琴非常轻松地说着要将一个家系清除的事情，当然琴是那种主张冤有头债有主的人，无辜的幼童之类的肯定不会牵涉，但是其他人有几个没有参与的就不好说了。
　　听到了琴的话，怀中的黑歌喵了一下，并且蹭了蹭，而莉雅丝也点了点头，她本身是个恶魔，杀伐之类的事情并不抵触，在她眼里小猫可要比那些八竿子打不着的恶魔贵族亲近多了。
　　而琴抚摸着黑歌光亮的皮毛对着她说道：“你放心，就算当年的相关者已经死了，那也要把灵魂找出来给扬了。”
　　-------------------------------------
　　就在莉雅丝和朱乃看着资料的时候，琴的手机突然响了起来。
　　和一般寻常生活不一样，综合冥界还有轮回世界的人都是经常会处于战斗的，所以打电话一般会造成影响，虽然有着自动检测战斗状态来静音之类的小插件，但是出于礼貌一般都是发消息，用的是一款类似微信一样的APP。
　　所以琴的手机一旦响起，那一般都是比较重要的事情。
　　“琴殿下，我是A。”一个女声从听筒中传了出来。
　　这位就是夏尔少爷的部下之一，全身都常年处在黑色外衣之中的忍者型女子，只能隐约地看到包裹起来的银白色头发，看起来非常地酷炫。但是接触了几次之后，琴觉得这货皮套里面大概率是个沙雕。
　　当初就是她录下了琴穿着小裙子在天上飞，和大蛇战斗的画面的。
　　那时候琴真的很想当场砍死这货，但是见到她的时候那是病床上包扎得跟个粽子一样，那是因为霜星开大波及了她而受了工伤。
　　于是琴也是怀着一份内疚于是表示了并不追究这件事情，然后就见她道过谢之后，接到了夏尔少爷的召集通知，之后一个替身术就离开了绷带当中，跳窗就跑路了。
　　只留下琴一个人在风中凌乱。
　　“请问有什么事情呢，A小姐？”
　　“是这样的，霜星殿下她们再度遭遇了神下位水准的魔兽，但是霜星殿下的说法是她们还拥有数个一次性的复活符，想要尝试自己解决，希望我不要通知您。所以您看我是否应该满足她的要求向您保密呢？”
　　“你这不是都说出来了么……”
　　第211章 百龙夜行（4/4）
　　不过A小姐将这些情报告诉琴是分内的事情，无论霜星委托她什么都应该向琴告知。
　　“话说居然又是神下位的魔兽出现，这已经第二次了吧。”
　　“是的，其实全部地区加起来已经有五起了，虽然那边的波长并不会让这个等级的魔兽失去理智，但是无论是直接还是间接都会让它们活性化起来。”
　　“那岂不是很危险？”拖延处理进度来探明魔王精神体复活的缘由是琴提出来的，若是中间出现什么问题琴也会心有不安。
　　“危险还算是可控的，但是猎人协会倒是非常高兴，这种程度的猎物一般几年都不出现一次，据说已经将这次怪物潮定为了‘百龙夜行’。”
　　“……”
　　“所以需要阻止她们，或者直接消灭那个魔物么？”身为夏尔少爷手下的精英，A小姐其实蛮强力的，这也是挨了霜星的一个大招之后依旧生龙活虎的原因。
　　“不用，暂且看着吧，我也过去。”
　　这是一个机会，正好可以让莉雅丝和霜星她们见上一面，于是挂断电话之后，琴正是向着莉雅丝提出了邀请。
　　“我也可以去么？”莉雅丝有些兴奋，这还是她第一次前往别的世界。
　　“嗯，正好将你介绍给霜星还有凛她们。”
　　“啊啦，我也可以一起去么？”不光是莉雅丝，朱乃也显得兴致勃勃的。
　　“当然可以。”接着琴将头转向房门的位置，“小猫你呢？”
　　此刻小猫正在趴在门口听着房内的对话，果然是姐妹俩做的事情也都一模一样。
　　“我也要去，请不要抛弃我。”
　　或许是听到了琴等人谈论的只言片语，小猫有些不安的样子，于是琴走上前去，摸着她的头安慰她道：
　　“没关系哦，小猫这么可爱，没有人会抛弃你的。”
　　-------------------------------------
　　确认好了人员，琴就通知了一下蔻蔻等人，同时让所有人站成一圈，并且拿出一张传送符并且撕开。
　　这种传送符是指向综合冥界的那个巨大的传送门的，不过只有在对接过的冥界中才能使用。
　　好在蔻蔻的谈判第一阶段已经结束，具备了基础设施的施工条件，又因为鬼灯不在，汉弗莱带人已经开始了施工。
　　施工的第一步那就是传送机构，而但凡跟工地有过接触的朋友们肯定都很清楚，一旦开始抢工期，那就跟白天还有黑夜没什么关系了。
　　反正琴看到传送机构投入运行的朋友圈是汉弗莱在今天凌晨四点发的，虽然它一只猫很精神，但是周边的工作人员都是一副修仙过度的样子。
　　伴随着白光的闪过，传送机构顺利运行，琴等人眨眼间就来到了综合冥界的传送大厅。
　　“欢迎来到综合冥界，话虽如此但是我们暂时有些赶时间，参观就等以后吧。”
　　莉雅丝等人虽然对于这里超科幻的风格感到无比好奇，但是还是知道轻重缓急的，向着琴点了点头。
　　接着琴指定好目标区域，空间传送再开，白光一闪，等到视觉恢复，这次来到了一个极其漂亮且梦幻的区域。
　　粉红色的主体搭配着各类鲜艳的珊瑚，如同水母一样的生物飞舞在空中，没有见过的巨大蘑菇状植物以及各类奇怪的树木，总体看上去非常相似：
　　“陆珊瑚台地？”
　　“欢迎来到第三生态试验场，琴殿下。”白烟闪过A小姐出现在琴的面前。
　　“这里什么情况啊，过于眼熟了吧。”这要是再飞一条风飘龙出来，琴怕是DNA直接动了。

第121节
　　“眼熟是非常正常的，因为这里就是仿照‘怪物猎人：世界’当中著名的那个场景制造的，以一个巨大龙类的尸骸为原点构筑的试验性生态循环试验场。”
　　“那么霜星她们碰到的是什么？麒麟？溟波龙？”貌似狭隘的陆珊瑚台地上的古龙就这两种的样子。
　　“呃，并不是这些古龙，这次应该说是一种历战王的寻常魔兽。据说是因为送入原产地的生物都水土不服无法生活，只有附近的本土生物可以存活，最终负责人破罐破摔调来了一只非常好养活的魔兽，才勉强存活下来。”
　　“是什么？”
　　“恐暴龙……”
　　“那还真是好养活，TM有病吧！往生态环境中扔恐暴龙。”
　　“所以是破罐破摔嘛，好在这个环境中有很多催眠生物，恐暴龙每次进食都会摄入一些，然后跑到地脉附近依靠高温进入休眠状态，最终这里的生态环境才勉强保存下来。”
　　剩下的也不用多说，恐暴龙被魔王精神体的波长叫了起来，然后就开始发挥本能，也就是开吃，然后扰乱生态，碰到了来调查的霜星等人。
　　反正就是标准的怪猎套路。
　　“现在她们怎么样？”
　　“正在依靠能力以及智商优势，不断地风筝中，具体位置嘛……”A小姐回头指向了远方，没等几秒，一道棕红色的吐息喷射向了天空，“就在那里。”
　　“呃，谢谢你浅显易懂的解答。”
　　接下来就是如何赶过去了，好在莉雅丝和朱乃都拥有飞行能力，小猫和黑歌虽然没有，但是黑歌是猫的形态，而小猫本就体型娇小，随意地就能够抱起来。
　　至于发现一行人要飞着过去，A小姐也是挥了挥手，接着化作了一团白烟消失了。
　　“影分身么？还真是精巧，我居然没有发现。”随口感慨了一句，琴就抱着小猫，扛着黑歌，利用生成的翅膀飞了起来。
　　同时莉雅丝和朱乃也张开了翅膀，不过她们两个的飞行能力就很一般了，基本属于飘起来就算赢的那种，于是琴将她们叫到身边，用风元素包裹成为一个整体，使得三个人都不会受到风阻，同时依靠着几个喷气的风球推动着一起前行。
　　琴这种类似喷气飞机的飞行能力虽然机动性一般，但是最高时速可以说是无与伦比，只要愿意分分钟突破音障，不过为了不影响到霜星她们并没有提高到那么高的速度，不过即便这样不出一分钟已经能够看到战场了。
　　只见一条全身如同黑曜石一样的巨大恐龙，正在张着狰狞巨口向着凛咬去，却被绿色结晶的盾牌挡开，同时翅膀上有蓝色宝玉的巨鹰将凛向后拖走。
　　而樱则是趁机飞身向前，用红色的长枪刺入恐龙的身体，只可以虽然鲜血四溅，却没有丝毫影响到这头怪兽的行动，只见一个扫尾，结结实实的命中了樱的身体，带着足以掀飞一个山丘的伟力，将她扫飞了出去。
　　-------------------------------------
　　第212章 霜星的怒气（1/3）
　　见此情景，琴也是加速飞了过去，使用风元素作为垫子给樱作为缓冲，并接住了她。
　　“呃，坏女人，你还是过来了啊，我就说那个家伙肯定会告诉你。”虽然全身破破烂烂，甚至手臂都向着诡异的方向扭曲，但是樱却很精神的样子。
　　“这位小姐没问题吧。”朱乃见到她如此重伤明显吓了一跳。
　　“又有新的女人了吗，谢谢你的关心，但是没有问题，这点伤而已。”
　　随着樱的话语，不断有黑色的粒子从她的身体中渗出，全身也开始修复起来，只不过发出了些许吱吱嘎嘎令人牙碜的声音。
　　“就算是不死身也不能这样作死啊。”琴看她这个样子都不知道该说些什么好。
　　“没关系的，你放心，论作死我还比不过你的。”
　　樱这句话给琴顶得哑口无言，最多就是叹了口气然后将一部分生命力灌输到她的身体里。
　　其实即便不这样做，她的身体也已经恢复如初了。
　　随口道了一声谢谢，樱一个纵身从琴的怀中跳了出去，稳稳地落到了地上，再次加入了战局。
　　-------------------------------------
　　此刻霜星、凛、樱、美狄亚四个人组成了四人的小队正在和恐暴龙，也就是俗称的丝瓜缠斗。
　　光是这个人数就很有怪猎的感觉了。
　　话说其他几个人并没有什么明显的武器对照，但是樱这种拿着根棍子上下翻飞的一看就是完美武器操虫棍，虽然她并没有虫子。
　　特别是刚才飞在空中被一个甩尾拍下来这种，琴可实在是太眼熟了，要不是她这种不死性，其实已经被一堆猫扔在板车上抬回家了。
　　仔细看上去，霜星她们的战术很有意思，凛激活翠玉龟的能力作为主T，拦住丝瓜的关键动作，完美格挡造成硬直，然后其他人趁机攻击。
　　而趁此机会，让召唤出来的蓝钴鹰拉着她进行机动，完成打带跑的循环。
　　其中霜星负责限制丝瓜活动、总体的调动以及补充攻击，此刻正站在一个台子上等待着时机，而琴也趁机带着莉雅丝和朱乃降了下来。
　　“我来了。”
　　“其实不用你特地跑一趟的。”
　　霜星对于琴的到来其实并不意外，她本人也不太相信那个A会不告诉琴，这件事重要的是表态。
　　“呃，生气了？”琴看到霜星的第一眼就知道她心情不好，而且这是对着自己来的，若是说默契这也算是默契吧。
　　“跟莉雅丝的婚约没有提前通知你是我不对……”
　　但是琴还没有说完就被霜星打断了。
　　“你知道我不是因为这件事。”
　　“啧。”琴当然知道霜星是因为什么事情而生气的，就在昨天琴和伟大之赤的战斗录像被蔻蔻传了回去。
　　“我可以向你保证，我的行为都是经过了思考再进行的，所以我也不会向你保证我不会再进行那样的行为。”
　　听到琴这一番'我知道我错了，但我就是不改'的说辞，霜星也是微微地叹了口气。
　　“我当然知道你，从你面对着克图格亚的时候我就看着你，我只是在气我自己，就如同那时候一样只能远远地看着而已。”
　　听到霜星这样说，琴也是抱了上去：“没关系啦，无论怎样你都是我的老婆这不会变的，而且这种情况很快就能解决，这次一行的目标已经完成了。”
　　“希望如此吧，还有起开，影响我指挥了。”
　　“呃。”看样子霜星还是心情不好的样子，琴也是乖乖松开她，站到了一边。
　　这时候霜星看了一眼莉雅丝和朱乃，而莉雅丝也是向前一步郑重的自我介绍道。
　　“您就是霜星小姐吧，我是莉雅丝·吉蒙里，很高兴见到你。”
　　“欢迎你，莉雅丝，你的事情我听说了，能够做出那样的决断真的很有勇气。”
　　这里可是不属于任何人的野外，但是霜星却用了欢迎这样的词，其意思不言而喻。
　　莉雅丝也听明白了话外之音，整个人都兴奋了起来，原本她还准备接受什么考验甚至是做好了长期奋斗的准备。
　　“那个，我能来帮忙吗？”莉雅丝问道，此刻她也想要为这场战斗出一份力，同时也想真正地证明自己。
　　“嗯，那么有劳你了，我会安排一个你出手的机会，请以可以持续的最大火力进行攻击，之后我会判断你在连携中的位置。”
　　接着霜星将一套，包括交流用的精神回路的护符、保命用的强效护盾护符、猫车用的重生护符，交给了她。
　　这是只有霜星和凛这一小队能配备得起的高级套装。
　　而莉雅丝也是先按照说明使用了精神回路的护符之后，就飞了起来前往霜星指定的地方待机。
　　“我呢，要我帮忙吗？”琴也凑了上去问道。
　　“你在这呆着。”
　　“哦。”
　　没办法，老婆还在气头上，琴也是乖乖地呆在原地，看着琴的样子，边上的朱乃都忍不住笑了出来。
　　“别笑，等哪天你找到了真爱之人就明白这种感觉了。”
　　“啊啦啦，我还以为我会作为陪嫁丫头一起嫁过去呢。”
　　“我对没有感情的结合没有什么兴趣，也没有那么饥渴，又不是冥界中的魅魔小姐姐不勾人了。”
　　说到这里琴不得不提自己看日轻中非常佩服的一位男主了，那就是爆肝工程师的砂糖君，明明自己家一窝满好感的LOLI，但是为了自己心底的那份操守，选择了去找技术很好的职业大姐姐们解决需求，是男主之鉴。
　　原本只是调笑一句的朱乃，却得到了琴的正式的回答，这反倒让很多原本她没有想过的事情进入了她的脑海，比方说和嫁过去的莉雅丝同行的她究竟应该如何自处等等。
　　和陷入思考的朱乃不同，此刻黑歌可是看清楚了局势，主动跑到了霜星的身边，被霜星抱起之后，就是一顿撒娇加卖萌，仿佛此刻光辉的未来已经在等着她了。
　　-------------------------------------
　　第213章 配合与大招（2/3）
　　虽然黑歌此刻一脸的得意，就仿佛掌握了财富密码一样，但若是她看一眼此刻小猫看她那像是看垃圾一样的眼神，恐怕就笑不出来了吧。
　　而霜星也只是简单的捏了捏黑歌那柔软的身体，接着就将她放回了地上，向前方高台下方迈了一步，就仿佛一脚踩空即将跌落一样。
　　但是伴随着冰气的凝聚，就在脚下创造了冰制的浮空落脚点。
　　霜星就这样一步一步地踩着冰制的阶梯，从走到跑，最终在半空中疾驰着。
　　这倒是令琴非常惊讶，仅仅几天没见，霜星都掌握了空中机动的方式了，虽然只是滞空能力，但是要知道某恶魔猎人也是因为高滞空才能施展出王牌空战的。
　　-------------------------------------
　　既然战场已经远离这边，琴也是抱起了石化的黑歌，以及看着自家姐姐一脸鄙夷的小猫，和朱乃一起追赶霜星的步伐。
　　霜星的速度非常快，以朱乃的飞行速度要跟上霜星的跑速都有些吃力。
　　这样也就能够看得出来，什么肥宅美少女的都是诬蔑而已。
　　不过因为丝瓜本身的速度并不快，战场其实并没有移动多远，所以很快也就再度看到了此时的情况。
　　现在因为莉雅丝的加入，原本的循环变得宽裕了起来，每个人的战斗都变得从容了多了。
　　在莉雅丝出手之前，美狄亚就给丝瓜释放了各种减速的debuff，而霜星也是冻结了其周围的地面和丝瓜的双脚尽量的限制其行动。
　　作为第一次表现的机会，莉雅丝也是十分的卖力，篮球大小的能量弹向着丝瓜大量地扔了过去，这些都是源自其母亲家毁灭之力的能量弹，拥有着可以将其命中范围内的一切都无视抗性与防御，统统消灭的特性。
　　同时莉雅丝的操作也非常地精准，这些魔弹全部都准确地命中了丝瓜的身体，坚固的外皮起不到任何的作用，一块块削减着它身上的血肉，很快丝瓜的身上就遍体鳞伤了。
　　但是这些伤势可撼动不了这个全身由肌肉组成的怪物，反倒激起了它的凶性。
　　作为一种高度进化屹立于食物链顶点之一的生物，其存在简直就是在本能方面无止境的特化，占比极小的大脑几乎提供不了什么智慧，但是却将名为生物本能的要素体现得淋漓尽致。
　　伴随着丝瓜的暴怒，肉眼可见的能量在其身体上遍布，而这只跨过界限的恐暴龙王，更是显现出完全不一样的愤怒状态。
　　除了和原本丝瓜暴怒时候一样，全身肌肉膨胀，鳞甲撑开散热，旧伤撕裂且显露出血光之外，大量的龙属性能量也缠绕在了它的身上。
　　这些原本只是作为吐息或者含在嘴里增加咬碎威力的能力此刻显示出了全新的用途。
　　那就是带给了它成倍的增幅，只见此刻像是一道红黑色的流星一样，向着凛的方向直接飞了过去。
　　而凛也非常机敏的没有再次防御，而是第一时间切换了紫晶猫的能力，增大了爆发速度，横向躲开了这一下，同时让蓝钴鹰立即带着她飞了起来。
　　事实证明凛的判断非常的正确，只见丝瓜带着势不可挡的劲头，一直向前横冲直撞，连同岩石和山体一起粉碎，最终深深地嵌入了山体当中。
　　无与伦比的威力给几个人都吓了一跳，原本虽然实力强劲，但是依靠风筝将其不断戏耍的大笨龙，此刻却完全变了一个样子。

第122节
　　这也让她们更加对于跨过界限这个单词有着更加深刻的了解。
　　而且这还没有结束，隆隆声依旧在山体当中响起，很快在山的另一边传出了岩石破碎的声音。
　　这个不知回头的怪物居然活生生地给山啃穿了。
　　美狄亚快速地反应过来，对着所有人释放了隐身术，同时带着所有人向着其他方位撤离。
　　琴也张开了好久没有使用过的隐匿能力，并且同时包裹自己和朱乃在内的一小块区域。
　　没过多久，只见这只全身怒气更盛的丝瓜就跑了回来，却在这里没有发现任何人，只能一副‘哎呀，好气啊’的样子，在这里撒泼打滚，破坏着各种花花草草。
　　-------------------------------------
　　“怎么办，还打么，干脆让天上飞的那家伙下来一刀解决了算了。”
　　就在不远处，几个人聚集起来，樱嘴上说着放弃的话，但是所有人都能看出她此刻非常地不甘心。
　　其他几个人也是，原本想要自主挑战这个超出能力的怪兽就是因为看到了琴和伟大之赤对战的视频。
　　可以说既忧心忡忡，也热血澎湃，虽然琴最终获得了胜利，但是光看就知道，这全程是多么地危险。
　　“我还有一个大招，还可以试试。”霜星依旧平静地说道，虽然不像是樱那么情绪化，但是她也很不甘心。
　　“你大招还真是多啊，说吧需要什么。”听到霜星还有大招凛不由得吐槽道，明明同时获取的能力，自己现在勉强同时运用三种能力，常态也就是两种一起使用。
　　“控制与限制，至少20秒的强行压制。”
　　说完之后霜星就注视着这些自己的队友，她也清楚要压制这个怪物20秒有多么地困难。
　　光是看它一个龙车居然将山体车穿了就可知一二。
　　但很快，其他几个人纷纷点头，只有莉雅丝还有些发蒙，她没有想到居然这种情况还要继续战斗，那已经是超越魔王的怪物，放到各大神系至少是主神的或者是灭世魔兽这样的存在，而这些少女看上去虽然或许比自己强一些，但是不可能超越魔王级才对。
　　“莉雅丝，你不必勉强的。”霜星并不打算强求莉雅丝做些什么。
　　只不过对于莉雅丝来讲，越是如此她就越会竭尽全力，面对挑战却畏惧退缩可不是她的性格：“不，也带我一份，这种事情怎么能够错过呢！”
　　第214章 抹除‘现在’（3/3）
　　接下来除了霜星之外，其他人开始分配相应的位置。
　　最终毫无疑问的还是以凛作为正面对抗的主T，虽然凛并不是走T路线的，但是目前只有她一个人有防御能力，所以就很吃亏。
　　其他人也都根据个人特点配置了并不冲突的战术，接下来就是等待。
　　目前那个丝瓜王还在暴动之中，肆意的摧毁着周围的一切，但是并没有什么玩意的能量是无限的，若是这玩意能够长久的保持这样的状态，那么它必然不会变回来。
　　就在持续了十多分钟，整个一片珊瑚礁都被夷为平地之后，丝瓜的怒气终于缓解了下来。
　　龙属性能量散去，身上的血纹也变得暗淡，动作也缓慢了下来，此刻这个筋肉怪龙终于开始了疲劳。
　　就在暴怒状态结束之后，它立即开始用那和巨口比起来基本上看不到的鼻孔到处嗅着味道，经过了一轮的消耗，它该开始进食了。
　　只不过就在它选定目标之前，之前那些对它来讲万分讨厌的小生物再次出现在它的面前。
　　-------------------------------------
　　首当其冲的自然是凛，这次她并没有召唤宝玉兽，而是同时激活着两种宝玉兽的能力，分别是翠玉龟和琥珀猛犸，分别带来了高强度的防御力和力量加成。
　　不过此时，凛还压榨着她的魔力，竭尽全力使用出了第三个能力：红玉兽，看似弱小的怪异小兽其实是所有宝玉兽中唯一拥有治疗和强化能力的，调动了红玉兽的情况下，翠玉龟和琥珀猛犸的加成将会提高到原来的1.5倍。
　　看到凛的出现，丝瓜立即再度愤怒了起来，虽然刚刚解除暴怒状态，暂时还不能再度进入，但是这并不耽误它张着血盆大口咬了过去。
　　只不过这次凛却直接顶住了这一下，并且借助琥珀猛犸带来的巨力抓住丝瓜的脑袋，直接一个发力，将整个丝瓜举起来，并且重重地摔到了地上。
　　这一下视觉冲击过于夸张，简直震惊琴一整天，同时开始思考以后和凛玩闹是不是应该小心一点。
　　而被扔出去的丝瓜也不是什么怕摔的主，一个丝瓜打挺就准备翻身起来，但就在这时候大量的黑色粒子化作实体暗影缠绕上来，同时红色的长枪刺入它的身体，尽可能地将它固定在地面上。
　　霜星也及时靠近并且开始蓄积能量。
　　不过此刻痛觉再次激发了丝瓜的凶性，转瞬间再次进入了暴怒模式，眼瞅着樱的暗影物质要被撕裂。
　　这时候美狄亚登场了，之前已经证明过变羊术无法造成影响，所以她选择了冰系法术，冰环暴风雪深度冻结等等限制法术尽数出手。
　　原本丝瓜的活动强度就是依靠体内高体温来维持的，所以虽然看上去无法真正地封冻住丝瓜，但是却有效地减少了丝瓜挣扎的强度。
　　眼见自己脱困不得，挣扎是没有起效，那么它自然切换了其他的能力，而这次它选择了吐息。
　　虽然这个角度并不好瞄准谁，但是它这个脑子也就是想用就用，于是大量的龙属性能量开始在口中汇集。
　　而这正是目前尚未出手的莉雅丝的机会。
　　凝聚了全身全部魔力的巨大的魔力弹向着丝瓜的脑袋砸了过去，虽然只是造成了一些皮外伤，但是却成功的诱爆了丝瓜口中的能量，伴随着巨大的爆炸响起，最终只见到嘴里冒着黑烟的巨大头颅向地面倒下。
　　不光是嘴里的龙属性能量爆炸，同时全身用于维持暴怒状态的能量也失去控制，逸散开来，就此丝瓜被强行退出了暴怒模式。
　　失去了加成的它虽然依旧强韧有力，但是已经很难再挣开樱的束缚了，而凛也通过红玉兽的回血能力将之前过度出力导致的身体损伤治了个七七八八，然后重新投入了压制当中。
　　接下来就是持久力的胜负了，但是好在40秒其实非常短暂，很快霜星的能力就聚集完成，一股来自冰龙的威压传遍了整个场地。
　　【被破坏神释放的神圣之枪啊，此刻要将这暴乱之魔兽彻底贯穿！冰结界之龙三叉龙！】
　　随着霜星的咏唱，在其身后，一个巨大的龙首虚影显现出来，同时那来自三叉龙的狂暴力量在此释放。
　　而早已准备好的美狄亚第一时间释放了群体传送，将除了霜星之外的所有人传送到场地较近的位置，这里既可以躲开攻击范围，同时也可以有什么问题第一时间支援过去。
　　失去了樱在附近维持，丝瓜很快就挣开了实体暗影的束缚，准备站起身来。
　　可是此时已经晚了，三叉龙的力量已经降临，就在无声无息之间，忽然仿佛什么冲击抵达，但是却没有人受到影响。
　　然后回神望去，只见巨大的丝瓜的脑袋以及上半个身体已经消失不见，连同其所处位置的地面一起被从空间中抹去，只留下了一个大坑，以及丝瓜那半个喷涌着大量鲜血的身体。
　　这就是三叉龙三个头之一，代表着‘现在’的头颅所拥有的，那将事物从‘现在’中抹除的霸道能力。
　　-------------------------------------
　　见此情景，所有人终于松了一口气，凛看着那个刚刚还在和自己搏斗，现在已经挺尸的怪物真的是百感交集。
　　虽然本着有重生符以及眼前这怪智商这么低，肯定很好对付的心态莽了一波。
　　但是哪曾想到还有暴怒状态这样的二阶段，对于这个几乎纯肌肉构造的怪物，任何伤害打下来都没有什么用，同时自己这边除了樱其他所有人都是吃一下攻击就可以读条复活，完全不对等的战斗。
　　“没想到只有筋肉的怪物也这样难以对付，话说其实它并不需要脑子吧……？”
　　凛的话还没说完却突然顿了一下，接着仿佛想到了什么，“青玉天马！蓝钴鹰！红玉兽！”
　　瞬间三重加速能力发动，凛不计代价地向着霜星的位置飞奔而去。
　　-------------------------------------
　　第215章 离老娘老婆远一点（4/3）
　　此刻霜星因为消耗过大正瘫坐在地上，解放三叉龙的一部分力量已经是她可以承受的极限了。
　　同调毕竟不是血脉移植，也不是种族改造，只不过是以霜星自身的力量来行使三叉龙的力量。
　　所以无论是消耗的能量、承受的冲击都由霜星本人来承担。
　　不过这已经是没有副作用的情况下，能做到的极限了。
　　但是此刻她的心中还是非常喜悦的，因为这份力量，切切实实地让她离琴更近了一点。
　　可就在这时候，她突然听到了凛的呼喊，虽然精神有些萎靡但是她还是向着凛那边挥了挥手，却完全没有注意到仅剩半个身子的丝瓜动了起来。
　　-------------------------------------
　　虽然霜星没有意识到，但是凛清清楚楚地看到了只有半个身子的丝瓜动了起来。
　　就在刚才她想到了这种可能，以前处理活鱼的时候就会遇到，哪怕内脏被掏空，身上的肌肉和神经在彻底死亡之前都是可以活动的，那是因为其结构过于简单，简单就代表了高容错，哪怕是名为死亡的错误有时候也不会让其停止。
　　而这只丝瓜就是这样，明明越过了所谓界限，超越一般世界的神明，但就是太过于依靠本能以至于没有什么智力，若是其大脑并不是活动的必要条件呢？若是其心脏也可以被全身的肌肉收缩代替呢，哪怕这个时间可能很短，只有一两分钟，但是还在那里的霜星就无比危险了。
　　甚至它都不用大脑来判断，简单的一个甩尾可能就会让霜星殒命于此。
　　虽然可以依靠重生符来复活，但是好不容易迎来的胜利却落得这种结局也太过分了！
　　所以凛在奔跑，借用自己可以调动的一切能力不断地奔跑。
　　-------------------------------------
　　就在还有接近半场的距离的时候，丝瓜已经站了起来，并且依靠半个身子的力量扬起了尾巴，而霜星此刻却完全无法移动。
　　见状霜星也是笑了出来，同时对着凛摇了摇头，示意她不要过来，准备完全的凛或许可以抵挡住这一下，但是如此慌张赶来是定然无法安然无恙的。
　　作为小队的领导者，霜星熟知每个人的能力，也很清楚地知道凛即便过来也不过就是买一送一而已。
　　但是凛却不这样想，这段日子虽然每天都在练习、都在战斗，但是这是她最快乐的日子了，若是说琴是她的爱人，那么霜星就是她最好的朋友、姐妹。
　　所以无论如何她都不可能在这时候放弃霜星的，不就是死么一起死掉好了！
　　-------------------------------------
　　此刻凛距离霜星还有1/3的路程，而这些距离对于凛来讲已经足够了，瞬间解除了青玉天马以及红玉兽的能力，并将它们作为实体召唤出来。
　　就在青玉天马被召唤出来的一瞬间，其布置其他宝玉兽的能力就发动了，转瞬间红玉兽被布置到了霜星的身边。
　　与此同时红玉兽那召唤其他宝玉兽的能力也同步发动，其目标指向了凛自身。
　　下个瞬间凛突破了距离，来到了霜星的身前，可现在其他两项能力刚刚切换，只有最初身上附着的蓝钴鹰可以转换，凛也是没有其他选择，将蓝钴鹰切换成为翠玉龟，张开了一次性护盾护符，并且尽可能地挡在霜星的身前。
　　几乎就在不到一秒钟之后，巨大的尾巴贴着地面360°的横扫了过来，可毫无准备翠玉的盾牌就和霜星预估的一样，几乎毫无招架的碎裂开来，强效护盾的护符也不是以这种层次的对手而设计的，虽然稍作抵抗可以让凛自己躲开，但是霜星却无法移动。而即将迎来的下个瞬间，霜星和凛都会被这个甩尾所击中，巨大的冲击力之下毫无幸存的可能。
　　不过事情并不可能这样发展，一道白光闪过，丝瓜巨大的尾巴以凛所处的位置为中心，瞬间化为两断，伴随着轰隆一声，甩的尾尖在远处砸出了一个大坑，而死去尾巴的残躯只是一边泼洒着鲜血，一边徒劳无功地旋转着最终失衡倒地。
　　而那些即将要沾染到凛和霜星身上的血也都被白色的风阻挡开来，而这一切都标志着天上一直观看的少女终于忍耐不住了。
　　-------------------------------------
　　其实琴一直在天空中告诫自己要忍耐，这是霜星她们的决意，是她们对自己设下的试炼。
　　而霜星等人的表现也确实让人眼前一亮，每个人都将自己的拥有的展现了出来，即便是刚刚加入的莉雅丝表现出了自己的高光时刻，做出了相当不错的贡献，虽然破头断愤怒大概率是蒙的。
　　同时霜星最后的那一招连琴都没看出来是如何实现的，只能感知到一阵空间波动，不过成功地将丝瓜的上半身消灭也算是威力非凡。
　　只可惜她们还是差了一点点，在琴的视角中能够清楚的看到，丝瓜体内的生命力并没有流逝多少，灵魂也处于身体的中后方并没有被波及。
　　再加上这类生物那巨大的脊髓，恐怕大脑的部分工作也被脊髓分担了，毕竟这样可以加快反应速度。
　　其他人看起来貌似只有凛一个人发现了这一点，并且没有任何犹豫地就冲了出来，拥有多重加速能力的她最高速度竟然比樱的影子移动还要快，甚至还有着一个空间型的位移技能。
　　只不过她还是没能来得及，凛并没有瞬时相应的防护能力，就是类似于牺牲者圣域这样的能力，没有准备的接下这一击和送死没有差别。
　　或许琴应该让她们吸收一下经验，毕竟琴自己就是在彼岸之塔死了数千次才积累了无数生死间的经验。或许应该体现她们姊妹情深，共生死以加深感情。或许应该让她们吃点苦头，以后做出这样决死决定之前可以多想想。

第123节
　　而且毕竟霜星明确说了不让自己参与进来。
　　但是啊，无论有什么样的正论还是大道理，这自己老婆在自己面前要被打了，这TM谁能忍？
　　“TMD离老娘老婆远一点！”
　　-------------------------------------
　　第216章 自家老婆过于可爱（1/3）
　　刀光挥过，丝瓜的尾巴一分为二，接着琴再次对着剩下的下半身挥出一刀。
　　在【不死斩】的红光之下，丝瓜身体上的生命力终于溃散，并且不再动弹。
　　就在刚才琴竟然看到这个没有心脏没有大脑的玩意居然还在再生，这要是放着一段时间，估计它还能再长个头出来，变得活蹦乱跳的。
　　见到危机解除，所有人也都松下一口气，凛更是一屁股坐到了地上，虽然不太雅观，但是还是冲着霜星嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　霜星也是一副没有办法的样子，对着凛也笑了起来。
　　看到她们两个这幅样子，琴也不忍心责怪些什么，只能一边一个将她们两个搂了起来，同时风带着生命力开始对着她们两个进行治愈。
　　这个随便的技能：复苏之风，还是上次在给雪怪小队使用过后，第一次使用。
　　“嘿嘿嘿，谢谢你，琴。”凛带着开心的笑容说道。
　　“是啊，虽然不太想让你插手，但是凛因此受伤就不好了，所以做得很棒，还有凛也是谢谢你过来舍身救我。”
　　听到了霜星的感谢，凛笑得更加开心了。
　　“唉，真是的，自家老婆过于可爱也很令人困扰呢。”琴一副宠溺的神色，抱着她们两个，幸福的感觉也是不断地填满着心间。
　　-------------------------------------
　　此时其他人也都向着这边靠拢，刚才和琴飞在一起的朱乃速度最快，很快就落了下来，从来没有见识过琴战斗的她第一次被震撼了，明明上个瞬间还在自己身边，但是将小猫和黑歌交给自己之后，下个瞬间就已经抵达了目的地，然后将那种怪兽一刀两断，再一刀结果了它的生命。
　　这种情况差点让朱乃多年以来形成的世界观崩塌，在她的心中越强大的人就越是拥有强大的能量，并且各种能量轰来轰去的，虽然有佑斗那种持剑的战士，但那也不过是能量轰击的另外一种形式，无非就是注入剑中或者是拳头中再次轰来轰去。
　　她是这样想的也是这样做的，一直操纵着雷光的能量，飞在天空中的炮台，作为莉雅丝的女王几乎没有收获过败绩。
　　但是琴却非常的内敛和简洁，一招一式都没有什么多余能量的溢出，哪怕是那个夸张的移动，也是一点点余波都没有产生，否则光是她那高速产生的动能就能将边上两名少女吹飞了。
　　不过这些震惊很快也转换成为了狂喜，因为她真的看到了能够超越父亲，并且亲手为母亲报仇的曙光。
　　这些年那种复仇无望的绝望也被彻底地吹散，毕竟自己的父亲作为堕天使中攻击力最高的干部，是和魔王同格的存在，他都因为种种因素无法对姬岛家出手。
　　那等自己成为魔王级需要多久？这期间当年的仇人还能活下来几个？
　　毕竟他们都是人类而不是恶魔或者堕天使，寿命有限。那时候自己这个仇就只能指向他们并没有做这份恶的后代，那到时候这仇还报不报了？
　　-------------------------------------
　　黑歌则是直接跳到了琴的怀中，她刚刚作为猫的形态，而丝瓜这种超越了神的生命之敌真的令她特别地难受，现在就想要琴过来安慰一下她。
　　但是就在琴伸出手之前，黑歌先是被凛抱了起来。
　　“哇，是猫猫啊，她就是黑歌么，好可爱啊。”
　　凛也算是爱猫少女，看到了黑歌一时之间没有能把持住，直接撸了起来。
　　而凛的手法也很棒，很快黑歌也就没有了什么异议，就这样一副享受的样子。
　　这时候樱和美狄亚以及莉雅丝也赶了过来，见到这一幕，樱便用手摸了摸小猫的头，此刻的小猫看着黑歌已经不是光是一脸嫌弃了，甚至杀心渐起。
　　不过樱倒是安慰（拱火）地说道：“放轻松，我懂你，自家姐姐那种丢人的样子有时候真的让人想要将她埋了。”
　　小猫郑重地点了点头，甚至已经准备用自己的怪力开始挖坑埋猫了。
　　“喂，那边的，不要拱火。”琴的耳朵很尖，听到了樱的话，赶忙制止了她，这樱的性格释放开来，真的说不好和BB有什么区别。
　　莉雅丝也是拦住了小猫，不过她也不知道该怎么劝阻才好。
　　-------------------------------------
　　事情结束，琴等人也开始收拾收拾准备撤离了，剩下半个丝瓜一会将有人过来回收，不过它这个几乎完全没有智慧的灵魂一般来讲没有什么大用。
　　再加上大脑和心脏以及释放龙属性能量的龙玉让霜星一巴掌拍没了，总的来讲这一趟还是亏了。
　　不过能够和这种水平的敌人战斗本身就有着其价值，所以也可以接受。
　　就在所有人站在一起，准备用美狄亚的群体传送撤离的时候，琴回头看了一下，原本美丽无比的陆珊瑚台地已经变得满目疮痍，即便最大的灾害丝瓜已经被消灭，但是恐怕没有个几十年这里是没有办法恢复了。
　　而这样的事情在综合魔界不断地上演中，或许应该提前处理掉其源头了。
　　将这样的想法放到了心中，等着回去和几个人商议一下，伴随着美狄亚传送的光芒，来到了连接点，再伴随着二次传送，一行人正式回到了综合冥界的核心区。
　　霜星和凛她们刚刚经历过一场大战，都已经十分地疲劳了，也就让她们先行回家，琴毕竟还是在访问的期间，暂时不能直接回家，至少晚上要住到吉蒙里家才行。
　　于是她也至少选择暂时分开，带着莉雅丝等人回去。
　　不过这时候凛却站到琴的面前，双手叉腰，虽然看上起想要装作很凶的样子，但是实际上非常可爱。
　　“琴！我也生气了！”
　　-------------------------------------
　　第217章 不好啦，冬木打起来啦（2/3）
　　凛这个‘也’字用得就非常精髓，那大概是什么时候和霜星表示要同仇敌忾，但是中间让她忘记了，现在才刚刚想起来。
　　而琴也是直接捏住了她的脸颊，一边揉一边对着她说道：“啊，凛大人，我错了，原谅我好么？”
　　“呜，呜原呜你了呜。”
　　听到凛求饶了，琴也是将她放开，被揉了几下的笑脸蛋红扑扑的，格外诱人，也是一个没忍住就亲了上去。
　　一边一下，最后再在那Q弹的双唇上轻轻一吻。
　　因为此刻霜星等熟人还有莉雅丝等第一次见的人都在看着，凛的瞬间过热变得晕晕乎乎起来，最后还是樱拖着她离开的：“快走吧姐姐，可别丢人了，我早说过你玩不过她的。”
　　而其他几人也都跟着樱和凛一起回家了。
　　-------------------------------------
　　“还以为能去你家中参观一下呢。”因为要和琴一起返回自己的家，莉雅丝稍微有些遗憾。
　　“会有机会的，反正你是已经跑不掉了。”
　　“啊啦，还真是霸道呢，不过这也是我自己选择的，而且迄今为止我对自己当初的决定还是相当自豪的，可不要让我后悔了哦。”
　　“蛮能说的嘛，放心吧莉雅丝，这必然是你最为正确的选择。”
　　经过了这次的事情，莉雅丝也是看到了琴的其他妻子，以及她们之间那令人羡慕的关系。
　　这让莉雅丝对于未来多了一份憧憬，也让她对于琴的态度更加多了一份暧昧的感觉。
　　而走在侧后方一点的朱乃，看着自己的好友莉雅丝那一副恋爱中的少女的样子，也是在心中由衷地为她祝福起来，但是就在她自己也没有发现的角落中产生了那么一丝丝羡慕。
　　倒是小猫此刻一副凶凶的样子，并没有在意莉雅丝的恋情，而是一只手抓着黑歌的后颈，像是拎着一只死猫一样拎着她。
　　黑歌则是真的在那里装死，一动也不敢动，不过在她的心中，自己伟岸的姐姐地位基本上是没有了，但是或许亲近了一点点？反正她也只能这样安慰着自己。
　　-------------------------------------
　　琴也并没有直接回家，而是先行带着莉雅丝来到了综合冥界的办公区，准备先确认一下对于45号加盟区的规划，若是可以的话能提前还是提前一会。
　　不过就在刚刚进入的时候，手机中来自轮回世界的短信就一股脑地传了进来。
　　毕竟是跨世界通信，手机这玩意的能力肯定是不够看的，琴家中能收到是因为‘琴之家’的空间挂在轮回世界上了。
　　可综合冥界是完全收不到信息的，好在和综合冥界的通讯协议是一样的，倒是能够无差别入网，不过理所当然地只能联络综合冥界里面的人。
　　不过办公区还有点不一样，因为‘D’会在这里打游戏，所以她特地设立了一个基站，甚至拉了一条实体网线过来。
　　跨世界基站，跨世界网线，听上去就高大上的一匹，事实上也确实如此，根据负责网络维护的工作人员解释称，世界间通讯或许本身并不困难，但是为了玩游戏，这个基站有着惊人的通讯稳定性。琴自己也试了试大概玩游戏也就10ping的样子。（琴就玩了两把就退坑了，被各种鬼畜操作的大佬各种完虐，开异能力玩游戏的真是伤不起。）
　　可即便这样‘D’依旧不满意，于是她拉了一条网线过来，长久存在的实体跨越两个世界并且保持稳定……反正听起来非常NB，具体效果琴也没有尝试，毕竟刚刚被打退坑。
　　据说这就是只有‘D’这样有着顶级技术力同时还每天泡在各种ACGN当中的废人大佬才会这样肆意搞着别人想都不敢想的东西。
　　这也就是琴回到办公区消息才一股脑传进来的原因。
　　-------------------------------------
　　仔细一看，除了各种广告以外重要的还是几条熟人发过来的信息。
　　首先是琪亚娜：
　　“呦，琴，我们不是正式组队了么？既然决定了就要好好准备，正好我发现了一个充满了神的世界，让我们去把那里的神都杀光吧。PS：不用担心什么，是个没有管理者的被遗弃世界，内部自发地不断轮回的那种。”
　　这琪亚娜就一副‘姐妹，中午吃个麻辣烫啊’这样的语气，说着超级令人震惊的话，神TM杀光一个世界的神，这是哪里来的滔天大恶人。
　　但是不知道为什么琴就是很吃这种搞事的邀请，甚至都有些跃跃欲试了。
　　-------------------------------------
　　接下来是两封来自于唉酱的邮件，这种邮件是先投递到轮回世界固定接收地点，再通过短信转发到收件人手机的。虽然麻烦但这是轮回世界外的人想要向内部人产生联络的手段。
　　因为有着固定地点的空间座标，所以邮件可以投过去，据说最早是为了向轮回世界内部势力求援而开发出来的。只可惜反过来就不行了，内部的人不能把讯息发到外部的人手中，毕竟没有这个人准确的坐标。
　　唉酱1：
　　“琴，不好啦，冬木打起来啦，你要不要回来看看呀！——PS：附图.JPG”
　　虽然唉酱全程用着夸张的语气，弄得琴以为发生了多大的事情呢，结果她这个附图居然是她坐在被炉里面，喝着茶，吃着橘子，然后看着窗外各种魔弹像是烟花一样四处盛开的景象。
　　打起来确实是打起来，但是她们两个这一副咸鱼的样子让琴怎么也紧张不起来。
　　唉酱2：
　　“琴，啊，没事了，那个鬼神意外地很强呢，话说他还送来了一箱很不错的橘子，你要过来吃嘛？——PS：邮件费记得报销了，秋咪。”
　　-------------------------------------
　　“坑姐呢这是！”琴一气之下将手机往地上一砸，但是瞬间想到这TM是自己的手机，于是瞬闪发动，瞬间低下了身子将手机用手接住。
　　一边揉着因为用力过猛而生疼的手，一边心有余悸地说道：“好险，幸好姐学会了瞬闪，不然我岂不是被她的沙雕传染了！”
　　第218章 莱莎小肥羊（3/3）
　　究竟谁被谁的沙雕传染了这事还不好说，毕竟唉酱原来还是个标准的文学少女。
　　但是自从和琴认识了之后，唉酱越来越放飞自我了，清楚地认清了自己就是一个摸鱼人，并且开始坚定不移的摸鱼生涯。

第124节
　　也许这就是琴的感染力吧，至少唉酱在被炉中给琴发冬木情况的邮件的时候是自己这么说服自己的。
　　而琴这边虽然感觉到并没有什么大事，但是还是翻了一下来自鬼灯的定期报告，毕竟冬木是凛还有樱的老家，也是自己的领地，琴可不想那里出什么问题。
　　不过最近的一份报告书上是这样写的：
　　“工程进度一切正常，遭到本土势力袭击，已依照惯例处理。”
　　只有一行字，非常的简明扼要，很有鬼灯的风格，比起汉弗莱那个蠢猫这一句话能扩写出一本书来，可谓是非常地干练。
　　不过这个‘依照惯例处理’可就没有那么简单了，综合冥界对于各个加盟冥界的本土统治者一般可没有多么友好，毕竟大多数的统治者都是将傲慢两个字刻在脸上的家伙，要么打服，要么扬灰。
　　而能够让鬼灯值得写在报告上的本土势力，基本上也就时钟塔、圣堂教会、死徒祖之类的。或者是一个或者是都有份，不过鬼灯既然说没事，那就没有问题，对于这位鬼神琴还是相当信任的，只不过要给这些组织稍稍默哀一下。
　　-------------------------------------
　　再往下看是一些通知，比方说在委托的关于泰拉世界的核心行动思想已经有人给出答案了，貌似有好几份的样子，不过这要等到琴现在忙完再去回收，距离截止日期还有一段时间，或许等到塔露拉复活之后，还可以和她进行商议。
　　其他的就是曾经委托莱莎进行换物的克图格亚的晶体有了买家了，不过实际上琴现在有些不太想要交换了。
　　原本里面的邪神的力量辐射有着精神污染的隐患，但是现在因为傲慢的特性，吃这玩意就像是吃糖豆，补充能量还是不错的。
　　不过这种优势也就是持续到琴突破准神抵达下位神为止，之后的能量总量要是想要靠这个晶体来补充，那至少得一次啃个几斤，反倒没有什么优势了。
　　毕竟当初击败的那个克图格亚的化身也就是准神水平，能够高效地为准神之上的存在高效供能反而奇怪。
　　-------------------------------------
　　最后一封是刚刚发送的，来自于莱莎的短信：
　　“琴，我退出炼金工房了，帮我找个地方，让我离开轮回世界躲躲，拜托你了！！！”
　　看她这个样子，以及这是刚刚发过来的邮件，琴也是直接拨通了她的电话，很快莱莎就接了起来。
　　“啊，琴，太好了你就在轮回世界。”
　　“呃，其实我不在，不过也差不多，你究竟怎么了啊。”
　　“……”莱莎沉默了一下，但是最后还是说道：
　　“上新闻了。”
　　“上新闻了？”琴有些迷茫地重复着。
　　“不知道哪里来的小报记者，还是竞争对手什么的，居然把这件事登载在新闻上了，现在整个轮回世界的人都知道了！！！”
　　“啊，这……”
　　原本莱莎这件事只是发生在预展示会，那是个并不对外开放，仅仅是内部展示的地方。虽然社死，第一时间目击的也就是圈内人士，哪怕传出去也就是没有实据传闻而已。
　　但是现在居然弄得全世界都知道也是没谁了，现在的莱莎恐成轮回世界最大网红。
　　“我是不是要恭喜你啊，至少你以后不用再打广告了。”
　　“闭嘴啦！！！”
　　“所以你离开炼金工坊，甚至准备离开轮回世界？”
　　“虽然梅露露小姐让我留下来，但是我的存在必定大幅影响她们。而我却没有任何能够回报她们的，我不想这样。而且若是这件事是同行传出去的，恐怕还会成为攻讦炼金工坊的手段，所以我决定要离开。”
　　“诶，还真是勇气可嘉呢……”琴虽然听着莱莎的话，但实际上正在翻新闻，她可是很想看看全世界社死是个什么伟大的瞬间。
　　很快琴就找到了这个新闻，这可不光是单纯的新闻，而是带着全过程视频，甚至下面还有制作好的GIF方便传播，可谓是非常专业了。
　　当然专业是一方面，更重要的是，这个内容是真的劲爆。
　　只见画面中，和莱莎身材几乎一致，同时服装装扮也几乎完全相同的大号大理石像矗立在一个台子上。
　　脸上虽然看得出来是个雕塑，但是不管怎样看这就宛若莱莎本人，而其本人也就站在边上直接给出了参照。
　　精心制作的大理石躯体非常肉肉的，看样子莱莎也是很清楚她自己的萌点在哪里。
　　但是唯一有所瑕疵的就是，从体内，浸透热裤，并不断向下滴落成流的棕黄色透明液体（机油）。
　　关键是她本人还毫无察觉地站在雕像边上一脸傻笑地摆着POS。
　　“琴？还在么？你怎么不说话了呢？”
　　“没事，我在，就是常识告诉我，憋笑的时候不能说话，不然该露馅了，哈哈哈哈哈哈……”
　　因为琴说话了，所以实在没憋住，笑了出来，非常符合常识。
　　“啊！烦死了！你就说行不行吧！！！”莱莎发出了破罐破摔的声音。
　　“行行行，没问题，你来白塔这边办个申请吧，我去接你。”
　　像是莱莎这样的高端技术人员，自然是不能乱跑的，但是若是目标是创立者之一的势力，还是她主动申请的那就没有问题。
　　这些其实琴都已经给她查好了，当初尼禄的提议琴也是和这边咨询过，并没有什么程序上的问题，至于是否有利可图就是琴自己的问题了。
　　不过当时过于繁忙，毕竟马上就要开始进行DXD的访问，这件事情就推后了一点，不过没想到这中间发生了这么大的变故，而现在莱莎这只小肥羊居然自己钻入了琴这匹大灰狼的怀里。
　　-------------------------------------
　　第219章 都说我头很铁（1/3）
　　交代完莱莎该怎么做之后，琴就带着莉雅丝去事务处取几张登记表。
　　这是要填写身份，制备权限用的。
　　不光是莱莎，莉雅丝和黑歌等人也是需要的。
　　现在的琴不光是代理的冥界之主，同时还是正式的死之神，是正经八百的最高权限。
　　不过琴还是个对自己很有逼数的人，不会仗着权力肆意而为，但是光是登记几个成员这种事情也不需要找谁报备，单纯将表取来填上就是。
　　首先是莉雅丝的，原本资料库中就有莉雅丝的相关资料，调出来之后琴将其划到自己名下，将其定位为自己的属下，同时职称是‘未婚妻’。
　　同样的，再将小猫和朱乃划到莉雅丝的名下，共享同一份权益。
　　接着是黑歌，黑歌给了个‘宠物＆跑腿小妹’的职称，虽然弄得她很不满，但是被小猫提着命运的脖颈，也是敢怒不敢言。
　　她们几个都是有相关资料并且本就属于冥界序列的，所以很简单，到了莱莎这边就麻烦了。
　　首先是莱莎的相关资料，跨世界的目的动机，能力，甚至还拿到一份体检单，用于检测是否存在什么传染病症之类的。
　　总之最终变成了厚厚的一摞，看得琴脑袋都疼，叹了口气，接着拨通了汉弗莱的电话。
　　“原来是这样啊喵，就交给喵吧！”
　　接下来汉弗莱就现场表演了一波什么叫精英人员，随着它在电话中的诉说，很快一张张纸被省略，最终就剩下了三张，其中还有两张单纯签个字就完事了。
　　其实不光是琴，此刻现场的工作人员都目瞪口呆，但是汉弗莱说的每一处都是对的，只不过没有人这样解释过。
　　更加神奇的是，这部分事物并不归汉弗莱管，但是它却比这些工作人员还要轻车熟路，或许这就是流传甚广的‘三处二把手是一只猫’的典故能够出现的缘由吧。
　　接下来就是去轮回世界接莱莎了，虽然想让莉雅丝她们找个地方休息一下，但是听说要去其他世界，一个个兴头比什么都足。
　　只可惜到了地方才发现，她们几个并没有签证，只能在海关的这边等着，幸好为了展现轮回世界的中心都市，特地将滞留区域设置在了白塔上层靠近中心的这一侧，从透明墙壁看过去，还是能够看到这个无比瑰丽的赛博城市的。
　　-------------------------------------
　　而琴则是渡过了海关，并且趁着等待的时间将刚才几个邮件一一处理。
　　悬赏委托这边还没到时限并不着急，但是关于克图格亚的结晶买家已经在等着了，琴发出了消息准备先看看需求量和交易物。
　　唉酱邮件的费用并没有几个钱，几十点就够了，琴也是直接给她结清了，毕竟人家特地通知自己算是情分。
　　至于琪亚娜的邀约，琴还是很有兴趣的，不过在那之前还是和‘D’还有白织商量一下，毕竟琴已经不是光代表自己了，无论是白织的妹妹、‘D’的眷属、综合冥界的死之神，这些都是琴的身份也是依靠，更是立身之所，受了人家那么多照顾，还跑去添麻烦就有点过分了。
　　因为琪亚娜是白织的朋友，所以琴先给白织发了个短信，原本以为她正在忙需要挺长时间才能回复，但是意外的是没过1分钟琴就收到了‘没问题’这样的答复。
　　既然得到了许可，琴也就可以正式回复琪亚娜时间了，不过还需要考虑45区的具体情况，初步考虑就放到那之后。
　　不过具体时间还需要琴和里克确认一下，而现在，等待的主角莱莎已经到了。
　　此刻的莱莎怎么说呢，全身裹得严严实实，巨大的风衣，厚重的帽子，明明天气很暖和，但是她这一看就是西伯利亚冬季的打扮，也是全身上下都写满了‘我很可疑’。
　　不过好在轮回世界科技层次的海关并不是依靠外貌来认人的，所以即便莱莎裹在风衣里面，也没有人让她出来。
　　但是也正因为如此，关口检查的小姐姐一副憋得很痛苦的样子，以至于莱莎将自己裹得更紧了，虽然这并没有什么用。
　　而莉雅丝几个人看到琴带着一个超级可疑的人一起走过来，虽然满脑袋问号，但是也不好说什么，就这样一行人原路返回。
　　直至进入了综合冥界的地界当中，莱莎才将帽子一掀，风衣一脱，再度露出自己的青春靓丽的外表，同时开始伸展着自己的身体，感觉她已经这样裹了自己很长时间的样子。
　　但是好巧不巧的是，此刻莱莎的动作和那个新闻中的动作一模一样，琴当场就笑喷了出来，莱莎先是满脸的疑惑，然后看了看自己，突然发现了这点，“不要笑啊！！！”
　　恼羞成怒的莱莎向着琴就是一记头槌，但是伴随着‘duang’的一声，只见莱莎自己抱头蹲在了地上，而琴却什么事都没有。
　　“你的头为什么这么硬啊。”
　　“哈哈哈，不知道啊，不过确实经常有人说我头很铁。”
　　这时候莉雅丝等人才发现，眼前的少女居然就是刚才新闻中的女主角。
　　虽然琴的电话她们听不见，但是新闻可是一起看的，一开始在她们眼中顶多算是个恶趣味的花边新闻而已，但是当她们看到女主人公的时候，突然这个新闻变得好笑多了。
　　不过莉雅丝是真的经过了贵族的专业训练，能够做到喜怒不形于色，一副平静的样子和莱莎相互介绍。
　　而莱莎也是因为好久没有人看到她这样平静地相互对话，让她十分地开心和感动。
　　但是只有琴知道，在通感的视野当中此刻莉雅丝的心底已经快要笑翻了天。
　　-------------------------------------
　　接下来就是安排莱莎了，这一点琴已经有了想法，那就是在科研部中给莱莎申请个实验室来临时安身。
　　事实上实验室中都是有着维持正常生活的机能的，毕竟为了蹲实验，在其中一住就是好几个月的大有人在，这样的设置也是合理的。
　　不过具体的还是要询问莱莎的意见。
　　“诶，实验室当住所？没问题啊，我不是一直都是这样的么？”
　　这时候琴才想起来，莱莎的工坊本身就是她的卧室来的。
　　既然没什么问题，琴就带着莱莎还有莉雅丝等人一起来到了科研部的大门口。
　　就在这时琴见到了一位完全超出她意料的人物。
　　-------------------------------------
　　第220章 你人太凶，胸太小，你们不合适。（2/3）
　　这是一个来宾的队伍，为首的是利姆露，毕竟这次企划就是利姆露提出的。

第125节
　　现在阿杰卡·别西卜已经来到了综合冥界，利姆露也是第一时间赶过来，准备完成这次的企划。
　　而利姆露身边一头金发，有着犀利眼神，褐色皮肤，健壮身材的英俊男子，应该就是利姆露的盟友‘暴风龙’维鲁德拉·特恩佩斯特。
　　虽然这位暴风龙一副很莽的样子，但是他其实是有数种研究向技能，成天拉着新认的徒弟魔王·拉米莉丝一起搞些奇奇怪怪的研究，甚至搞了一个外世界的传送门出来。
　　起初在遇到利姆露之前，为了排解无聊而到处游荡，将建筑像是小孩子积木一样随意推倒，最终惹到了吸血鬼魔王露米娜丝，最后被露米娜丝的好闺蜜，勇者库洛艾封印了300年，之后一个蓝色的史莱姆在他溢出的魔素中诞生，那就是利姆露。
　　所以维鲁德拉的到来琴并不意外，而利姆露一行的行程琴也不会不知道，真正令琴震惊的是，现在正在接待利姆露的人。
　　那不是别人，正是琴那个摸鱼上瘾的老母亲，已经消失了一个多月的‘D’。
　　就在琴刚刚准备在外人面前多给‘D’一点面子，对她多尊敬一点的时候，就听到她一副懒散的语气说道：
　　“诶，你在这边啊，早知道我就不来了。”
　　顿时琴刚刚那些打算瞬间化为泡影，也是没有惯着她，阴阳怪气地顶了回去：
　　“哦呀，这不是‘D’嘛，欢迎宁在百忙当中光临综合冥界。”
　　‘D’倒是一点都生气的样子，向着琴招了招手，示意琴到她的身边，琴虽然有些疑惑，但还是乖乖地照做了。
　　然后就被她一把抓住了脸颊，开始揉捏了起来。一边揉一边说道：
　　“你这孩子随谁了呢，真是一点亏都不肯吃。”
　　琴相信现在周围肯定不止琴一个人想要吐槽：‘随你吧！’这样的。
　　但是或是出于礼貌，或是惧怕她的淫威，或是被抓住了脸颊说不出话，反正并没有人能真的吐槽出来。
　　半晌之后，‘D’也是意犹未尽的将琴放开，同时好奇地问她：“说起来你为什么到这边来啊。”
　　“一个是莱莎过来了，打算将她暂时安置在这边，另外我手上还有两个神灭具，打算拿来研究一下。”
　　“这样啊，这边正好差不多了，你也一起过来吧，毕竟你自愿成为第一个小白鼠不是么？”
　　“你这‘小白鼠’说的我有些慌了呢，但是有你在我还是能够安心的，不是么？”
　　虽然琴只是无意间说出自己本身的想法，但是‘D’却在琴那发自内心的信任的话语当中被萌到了一下。
　　但是看着后边的莉雅丝，又有些不确定自己是不是被撩了，于是接着再次捏起了琴的脸颊，“你平时就是靠这张嘴泡小姑娘的吗！”
　　“呜，你神经病呜！”
　　最后因为边上还有客人等着人，‘D’还是放开了琴，同时看了一下琴带来的人，首先对着莱莎说道：“你就是莱莎么？琴受你照顾了呢。”
　　“qi，qi，qi，岂敢，‘D’大人，一直都是琴大人在照顾我的，啊，呃，能见到您非常荣幸。”
　　不知道为什么莱莎显得特别地慌张与兴奋，就一副粉丝见到偶像的样子。
　　‘D’也看出来这一点，就接着跟莱莎，还有莉雅丝等人稍微聊了几句，而琴也跟利姆露打了个招呼。
　　“欢迎，利姆露。”
　　一边用生命之力揉着腮帮子，琴一边说道，虽然被揉红了的样子，但是意外地很舒服，难怪凛被揉完了之后并没有后悔反而越来越勇。
　　“又见面了呢，琴，听说你最近越级打败了某个世界的赤龙神，甚至后宫+1？果然你这样的才是轻小说主角吧。”
　　说到这里利姆露突然有些羡慕，他记得之前琴的女朋友们就可以单独开一桌了，没想到这又是好几位。
　　“轻小说主角轮不到你来说吧，明明你这种才是真正的主角吧，而且喜欢你的可以排成长队了吧。”
　　“诶，但是我一直都是单身啊？”
　　利姆露这个表现，琴都不知道他是装的还是真的迟钝了。
　　“紫苑、朱菜、库洛艾、米莉姆、还有夏尔老师不是么？”
　　“诶，紫苑和朱菜都是一直以来的部下啦，库洛艾是自己的学生，米莉姆大概是朋友的女儿这种感觉，至于夏尔老师……我也不知道？”说道夏尔老师利姆露突然有些卡住。
　　就在这时候，琴突然接到了一股精神力讯号，入侵了自己之前挂载的精神回路，同时夏尔老师的声音在琴的脑海中出现。
　　‘琴大人，请不要乱说，主人和我没……总之，谢谢你。’接着信号就消失了。
　　“……”
　　“哈哈哈，以前就听到米莉姆说她新交了个朋友，今天见到还真是有趣呢，我是维鲁德拉，有空来地下迷宫玩哦，我会好好招待你的！”刚刚一脸愉悦地看着利姆露的维鲁德拉，趁着利姆露卡住的功夫和琴打了个招呼，顺便邀请琴去他的地下迷宫玩玩。
　　“谢谢你，维鲁德拉先生，地下迷宫么？有机会我一定去。”
　　闲聊了片刻，‘D’也走了回来，看莱莎一副感动得要哭的样子，也不知道这是给她灌了什么迷魂汤。
　　接着一行人向着里面的区域走去，不过莱莎还有莉雅丝她们没有那么高的权限，所以琴也没有跟着进去，而是带着她们前往接待室的位置先等着，按‘D’的说法用不了太长的时间。
　　-------------------------------------
　　——琪亚娜家的小剧场——
　　一脚踹开琪亚娜的家门，同时走进屋里给琪亚娜顶在墙上的白织陷入了思考。
　　她有些迟疑该怎样跟琪亚娜说琴已经有夺冠的希望了，你不要参赛了。
　　毕竟奖券是她自己亲手交给琪亚娜的，现在再普通地制止她参赛，哪怕是给予她补偿，她肯定是不会听的。
　　白织可太了解她了，所以上来白织就非常粗暴地给她按在墙上。
　　就在她思考自己要不要先提出一个非常过分的要求，然后被琪亚娜拒绝，这样再提出退赛可能琪亚娜就会好接受一些。
　　不过此时她的手机突然响了起来，这是给琴定制的铃声，同样也是免打扰规则的白名单。
　　看了半晌，白织对着琪亚娜说道：
　　“你和琴组队了？”
　　“是啊，你这个疯女人就是为了问这个？”
　　“你们还要一起去那个世界？”
　　“没错，不行么？”
　　“没什么，记得不要勾引我妹妹。你人太凶，胸太小，你们不合适。”
　　“你丫是来找打架的么！我TM奉陪到底好吗！”
　　白织只是随便气一下她，她就将刚才的事情忘掉了，这波转移注意力也是非常成功。接着白织给琴回复了一个‘没问题’接着空间移动就消失了，只留下琪亚娜家一地破烂，还有破损的大门，无能狂怒的琪亚娜。
　　第221章 插进去，插进身体里。（3/3）
　　“抱歉琴殿下，这个神灭具中已经不存在意志了。”
　　负责处理委托的魅魔小姐姐将‘黄昏的圣枪’的残片交还给了琴。
　　刚刚经过了检测，里面圣经之神的意志已经彻底消失了。
　　这时候琴还是挺伤感的，毕竟DXD这么多神当中，只有圣经之神是真正关心人类的，也是她制作了祈祷的系统，将神器注入人类灵魂帮助人类获得力量，亲自耗尽力量封印了666之兽，之后为了降低损害，拖着残破的身体下场去制裁并封印了两条天龙，最终力竭而死。
　　她这个样子让琴想到了过去的自己，背负着期待过劳死什么的，可是非常非常非常悲凉的，特别是她重生的希望被琴给断绝了，虽然琴并不觉得自己破坏圣枪有什么错，但是心中难免有着一些唏嘘。
　　但是唏嘘归唏嘘，事情该做还是要做的，失去了圣经神的意志，黄昏的圣枪就没有什么价值了，反倒是绝雾还算是不错。至于伟大之赤强化的白龙皇的毒，这玩意在拿去研究之前，就被莱莎拿走了，据说可以用作强化白风。
　　而白龙的光翼本身已经提前运到这边来了，虽然这件神灭具很有价值，但是在事务处以人员紧张名义，最终还是决定将其灵魂释放出来，签订一个很长时间的卖身契，之后再给他自由。反正研究他的能力放出来也不耽误。
　　不过这件战利品本身是琴缴获的，于是补偿了琴一部分点数，大概不到10万的样子，同时还依照琴的要求，解析出一套光翼的方案交给琴。
　　其他的几项研究并没有什么结果，总共也没有几天还是很正常的，不过倒是‘序曲’的改造完成了，整体外观没有什么变化，但是内在却截然不同了。
　　【物品鉴定】
　　名称：序曲
　　品级：神话——6星
　　详情：经过精密改造过后的炼金左轮手炮，大幅增加了全模式的弹药初速度。
　　1.能量模式：射程，连射性能大幅提升，增加蓄力模式，可以进行一个最多5倍威力的蓄力射击。
　　2.实弹模式：13发最大装填，拥有可以选择下一发弹种的能力，若未选择按默认顺序射击。可用弹药有高能爆裂弹，水银破魔彻甲弹，各属性能量弹，反物质湮灭弹。（注：反物质弹药发射之后1分钟以内枪械无法使用。）
　　别的姑且不论，反物质可给琴吓了一跳，这玩意可是号称3颗13KG的反物质弹能灭亡全人类，但是仔细看过说明才发现，这和琴理解的反物质并不太一样，这是主打湮灭的弹药，可以将命中范围内半径1米范围内的一切物质打碎成基础粒子。
　　不是手枪射核弹这种SB事情令琴感觉好多了，毕竟1克反物质就相当于2万吨当量的TNT，差不多是小男孩的两倍，和胖子一个水平，这种爆炸发生之后琴都不知道自己该往哪里跑。
　　-------------------------------------
　　序曲的强化令琴非常的满意，虽然边上正拿着白风检查的莱莎直接撅起了嘴：“你改造手枪都不找我的吗！”
　　“你不是说这不是你做的，你对枪械没什么了解么？”
　　“不是能力问题，而是信任问题啊。”
　　“我很相信你并不会这个，所以没有打扰你，这不也是一种信任吗？”
　　“？？？”
　　就在琴闲得没事和莱莎拌嘴的过程中，‘D’和利姆露走了过来，而‘D’的手中还提着一个箱子。
　　“庆贺吧，少女，你将成为这个划时代技术最初的受益者！”‘D’以很夸张的语气对着琴说道。
　　接着她打开箱子，只见其中有着一整套西洋棋的棋子。
　　并非黑白，而是完全透明的，有点像是《游戏人生》中种族棋的样子，不过考虑到里克就在综合冥界，被不准也有着关系。
　　虽然这些棋子，晶莹剔透，烁烁生辉，但是稍微有那么一点点问题，那就是和其他15个棋子不一样，代表着国王的这个棋子的大小要明显大很多，具体来说的话这玩意能有个2L可乐瓶那么大。
　　“所以这个怎么用呢？”琴问道。
　　“插进去，插进身体里。”‘D’带着愉悦的笑容，给人一种她在GHS的样子。
　　“插进去？这个可乐瓶？！”琴当场就后悔成为这个‘小白鼠’了，这么大一个，不管插在哪里都受不了啊。
　　“你是不是在想些什么不健康的东西啊？”‘D’也是一脸的戏谑。
　　不过这时候利姆露出言解释了起来：“你只要将自己的力量注入其中，就会变成虚体融入你的灵魂，不过这里面要注意根据注入的力量不同，你的眷属可能受到不同种类的加成。”
　　“直接意志力就行。”‘D’直接说出了答案。
　　而琴也确实是这样想的，点了点头之后使用和制造星尘结晶相同的要领，开始将意志力注入其中。
　　片刻之后，透明的巨大棋子开始发出光辉，接着逐渐地虚态化，和琴自己的灵魂发生了共鸣，没有多久，就彻底的融入了琴的灵魂当中，而如此质量的物质融入灵魂，也使得琴的灵魂膨胀一圈，但是表面却依然洁净无瑕，仿佛完全没有受到影响一样。
　　要说唯一不同的就是，在灵魂的上方出现了一个类似于王冠一样的纯白色的虚影。
　　不过除了这两点，琴就没有感觉自己有其他变化。
　　“你还真是什么都不受影响啊，一般吸收了这个国王，都会附带领导力B以上的技能，你倒好，什么都没有改变。”‘D’看着琴的灵魂，吐槽道。
　　“所以呢？没有用么？”

第126节
　　“不是灵魂上边多个环么，也算是有所收获吧。”
　　“神TM多个环叫有所收获，这玩意仔细看是个王冠，但是打眼一瞅就跟派蒙脑袋上的瓶起子一样！”
　　“哈哈哈，作用肯定是有的。”看着琴和‘D’的互动，利姆露笑出声来，但是很快他的表情就变得严肃了起来，并向对着莱莎，准确的说是莱莎手中的白风说道：
　　“但是在解释之前，那边的小姐，可以请你不要偷听，光明正大地出来，好么？”
　　-------------------------------------
　　第222章 圣经之神的意志体（1/3）
　　所有人都向着利姆露视线的方向看过去，被这么多人特别是两个大佬盯着，莱莎吓得差点给手中白风扔出去，但是最后她作为一个炼金术师对于自己作品的热爱还是战胜了恐惧，小心翼翼地将白风放到了边上的桌子上，然后像是逃一样地跳开了。
　　不过虽然利姆露的语气十分笃定，但是白风却依旧一点反应都没。
　　就在众人都疑惑的时候，利姆露恍然大悟的敲了一下手，“原来你是出不来啊。”
　　接着其究极能力·虚空之神（阿撒托斯）以及神智核·夏尔同时发动，看似有着奇特景象的空间在现有的空间上不断叠加。
　　每叠加一层，在场的所有人都依照着层次的不同，在不断地改换着形态。
　　躯体→精神体→灵魂体→意志体，在这样的不断叠加的次序当中。
　　最初的现实躯体不断虚化变成了精神体。这时在场的所有人都有办法东张西望，特别好奇。
　　但是当下一层空间叠加，所有人都以灵魂体显现的时候，像是莉雅丝等人已经无法行动了，倒是莱莎橙黄色的小圆球还在到处转来转去。
　　直到接下来，最后一层空间叠加出来，一切都不一样了，灵魂透明化，只有意志出现在这里。
　　可是并不是所有人的意志都拥有可以支撑其直接表达的强大，像是莉雅丝，或者莱莎这样已经可以称之为主角的存在，其意志依旧如同一个微弱的火星一样，边上那位魅魔小姐姐甚至连一点光辉都看不见，也就是琴眼神好一点，能感觉到微弱的光。
　　至于琴？不知道为什么，直到灵魂层面的时候琴也同步变化着，但是也就到此为止，之后任何变化都没有出现。
　　连利姆露都一副惊讶的样子看着琴，原本他就是想顺便看看棋子对琴灵魂造成的影响，所以才将空间范围扩得这么大，可貌似琴的灵魂构造和一般存在都不太一样，若是这个空间都无法越过灵魂直视意志，那么棋子无法造成影响也是理所当然的。
　　当然在场还有另外一个完全没有改变的家伙，那就是‘D’，全程都是一副随便吧，就淡淡的看你装B的感觉。
　　但是至此利姆露的好奇已经达成了，更进一步的探查就侵犯隐私了，于是开始缩小空间的范围，将其范围压缩在白风附近三米左右。
　　接着就在白风的位置上，一个十分残破的少女的虚影出现在那里。
　　“我，我是白风，是这把刀产生的意志。”少女看到自己已经出现，于是自我介绍道。
　　“你胡说！”已经恢复过来的莱莎直接提出了反驳：“这把刀内部充满了毁灭的意志，是不可能生成原生意志的！”
　　身为白风的作者莱莎的话特别有说服力，于是所有人直接看向了少女。
　　“呃，呃，我，我……”没想到上来就被戳穿了，少女此刻也是一副慌乱的样子。
　　而琴一眼就认出了眼前少女的形象，那就是DXD世界中的炽天使加百利，毕竟美少女在琴的脑海中占比都会多一些。
　　不过也正因为对于美少女记得很清楚，所以琴发现有一些细节并不太一样，比方说最明显的就是没有翅膀，也没有头环，虽然看上去一样的天然呆，但是这位至少知道冒充身份。
　　而且白风一直都在身边从未离身，哪怕莱莎进行升级的过程中，琴的通感都一直注视着它，若非琴确认自己喜欢美少女的话，说不准都会怀疑自己其实爱着的是刀呢。
　　所以突然间有个外来的意志转入其中，可能的阶段并不难猜测，再加上考虑到‘黄昏的圣枪’当中的意志消失了，其结果显而易见。
　　“你就是圣经之神？”
　　“啊！”发出了非常好听的悲鸣，看样子琴猜对了。
　　“虽然你看上去推理了很多东西，但其实你用鉴定看一眼就知道了。”‘D’在一旁吐槽道。
　　“呃……”
　　若是‘D’不说话的话，琴其实还会在自己推理命中的满足感中爽一会，不过既然被提醒可以鉴定，琴也没有任何犹豫的一发鉴定甩了上去。
　　【目标评价】
　　名称：圣经之神
　　种族：意志体
　　评级：纸（神·中位）
　　说明：虽然残破不堪，但是其内部依旧存在庞大力量的意志体，但是遗憾的是与现在的宿体并没有接口，无法引导出其任何力量。
　　-------------------------------------
　　这还是琴第一次见到纸级的评价呢，按道理一只鸡其实都比纸强，哪怕是琴率领的彼岸花们也都至少有着并级。
　　“为什么会被发现啊，明明你们当中没有认识我的。”现在少女一副欲哭无泪的样子。
　　“因为我在圣枪上感受到过完整的意志啊，所以不难猜测吧，但是你为啥在我的刀里面啊，可以麻烦你出来么？”
　　白风突然让人住进来，琴的心里还是很别扭的，哪怕对方是这种外貌十分完美的超级美少女也是一样。
　　“我也是没有地方去了，圣枪被摧毁，我面临着消失的危机，而只有达到了一定程度的容器才能容纳我的意志，没有办法才进入了这里，真的非常抱歉。”
　　少女也是看出来琴对于自己的存在并不是很愿意，所以弯下腰对着琴郑重地鞠躬道歉，虽然贵为整个DXD除了两个龙神之外的最强者，但是不光没有架子，甚至非常地谦卑。
　　这也让琴对于少女的印象好了不少，态度也缓和了下来。
　　“若是我给你提供一个恰当的容器，你可以从白风中离开么？”
　　“呃，这个……”少女突然变得支支吾吾起来。
　　这时候莱莎插话问道：“你难道是在琴修补白风之前进入的么？若是那样的话内部分子结构重组，会给你这个意志体熔进去的，这样是无法在不破坏刀的情况下离开的。”
　　少女默默地点了点头，看样子确实如此。
　　“诶，是这样啊，那没有办法了。”琴手中凝聚出星尘之风，其中可以磨灭意志的能力是得到过确认的，就这样身上带着淡淡的杀气，向着眼前的少女走去。
　　第223章 彻底躺平（4K）（3/3）
　　“等，等等，你要干什么啊。”
　　“虽然我们往日无怨近日无仇，但是事已至此只能委屈你了。”
　　琴一脸阴森地放着狠话，但是却特地走得很慢。
　　“别这么冲动啊，或许我们有其他相处方式呢？”
　　“哦？什么其它的相处方式？”
　　“呃……哦，对了！可以模仿神器的样式啊，绝大多数高级武器都是有着意志的，这很常见！”
　　“武器拥有意志是很常见的么？”琴向着莱莎问道。
　　“是蛮常见的，拥有高等级能量的器具，由其使用者赋予一个倾向，比方说攻击或者是防御，这就符合了意志最基础的诞生条件，拥有倾向性的能量。这种可要比什么山石宝玉成为精怪要快得多。”
　　莱莎虽然照着琴的要求回答了，但是她总感觉琴原本好像和她聊天的时候讨论过这些事情。
　　“对对对，就这样的。”一旁的少女，也就是圣经之神倒是一副非常赞同的样子。
　　“但那是一个空白的，由使用者催生出来的意志吧，而不是你这种创造了三个势力，还坐在天顶上，观看其互相争斗上万年的神。”
　　“这又不是我的错，我只是不想去干涉他们的思想，但是他们却又互相看不顺眼，一没看住就打个不停，后来人家也是懒得管了嘛……”她越说越小声，后来实在是说不下去了，直接向琴问道：“你到底想让我怎么样嘛。”
　　“很简单，我不能接受作为我托付性命的爱刀，有任何一丝不受我掌控的可能。”琴把话说的很绝对，但这本就是绝对不能退让的底线。
　　“……要不，让天界制造一把更好的武器给你，来代替这把白风？”少女试探的说着，虽然她并不想要回天界，但是现在势比人强。
　　“呵呵。”她这番蠢到恰到好处的发言都给琴整笑了：“首先白风作为与我同生共死的伙伴，其本身就不可代替。而且即便抛去这点，你所制造出来的神器，最强的就是那个‘黄昏的圣枪’就那一碰就碎的破烂也好意思跟我的白风比？”
　　“呜……”
　　“最后，我现在将你的意志消灭了，不就直接解决了么？哪里用的上那么麻烦？来给你10秒钟，阐述一个你还能存在的理由。”
　　“啊，你欺负人……”
　　“10。”伴随着开始倒数，琴又近了一步。
　　“啊，你看，我好歹是圣经之神，我被消灭了会有很多人找你报仇的。”
　　“9。继续，你消灭在这里，没有人会知道。”
　　“8。”
　　“7。”
　　“哇，不要过来啊，不要再数了……”
　　“6。”
　　“5。”
　　“你看我这么可爱就不能饶我一命么？”
　　“4。碰都碰不到的意志体可爱有什么用？”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“停！我知道了！我会放弃我所有意志的掌控权，并交付于你，成为你武器的一部分。直至你主动放弃我，或者你本人存在消散的那一刻。”
　　听到眼前的少女终于给出了一个差不多的答案，琴也是停了下来脚步，然后转头看向‘D’。
　　‘D’也是露出了一个笑容，然后说道：“基于主观意志的宣誓已经达成，契约成立。”
　　自打琴一上来就放出狠话，‘D’就猜到了她想要做什么，别的不说，这孩子作为邪神确实有点天赋，这一手乘人之危非常的熟练。
　　随着‘D’的言语落下，琴和对面圣经之神的少女之间一道奇妙的联系建立了，这是真正的从属契约，此刻圣经之神的意志体就仿佛琴的一个外置器官一样，可以任由琴随意控制。
　　“呜呜呜呜，我就知道你在等着这一刻。呜呜呜呜，我好不容易才找到一个脱离天界过自由生活的机会。”
　　“别说得我跟骗你的一样，反正你也没有别的选择不是么？”
　　-------------------------------------
　　琴的话语最终击沉了还剩下一丝丝斗志的圣经之神，其实打一开始她本就没有选择。
　　原本死掉，通过神灭具找地方偷偷重生，以此达到脱离天界自由生活的计划是万无一失的，毕竟她意志加护的神器只有两个龙神有可能能够破坏。
　　而且哪怕圣枪被破坏了她也可以直接转移自己的意志，毕竟三大圣遗物也不是白叫，圣枪不行了就转到圣杯，圣杯不行了就转到圣十字架。
　　事实上圣十字架之后还有后手，但是问题就在于圣枪被破坏的一刻，意志的转移被一个奇怪的结界拦了下来，甚至因此破损了不少，没办法才进入了这把刀中，但是刀的内部可没有转移用的机构，同时伴随着刀身再重铸，自己就被困死在这里了。
　　打那时候起，圣经之神对于自己的未来就已经所有预料，但是不做反抗是不可能的，所以她一直在打探着情报，但也因此被发现了。
　　至于这段时间打听到的情报，也就是少女后台很硬，非常会作死，喜好女色，不过这些都没有发挥作用，而最终她只能赌在情报差上，看看能不能骗过去，但还是失败了。

第127节
　　无奈在威胁之下选择卖身自保，讲出了自己之前已经想好的台词。
　　至于宁死不屈？不存在的，在她的眼中，所有比她弱小的存在都和流星一样，稍纵即逝，真的成为对方所有物也不会时间太长，所以她并不是很介意。而且她甚至还有着唯一能够翻盘的机会。
　　-------------------------------------
　　“话说起来，你叫什么名字啊？”
　　琴还真不知道眼前的少女叫什么名字，总不能就叫圣经之神吧。
　　“我没有名字的，我有意识开始的时候，世界上甚至没有语言，等到创造出别的种族之后，他们只会叫我神，所以神就是我的代号。你可以随意称呼我，哪怕叫我白风也行。”
　　“才不要叫你白风呢，白风可是我潜心思考了很久才决定的，经天纬地，冠绝古今的好名字。”
　　“当初这个名字不是你随口取的么？”利姆露吐槽道。
　　“等等，你怎么会知道的！”
　　“这种完成任务，获得任务道具的节点都会有镜头切过来，进行直播的。”
　　“啊，这。”随口吹逼居然被人指出来，原本以为谁也不知道来的，这就非常地尴尬。
　　“对了，趁此机会，你要不要试试棋子，毕竟这种契约要是一不小心意志对抗失败的话，虽然不至于失效，但是也很麻烦。”利姆露好心提醒道。
　　听到利姆露的提议，圣经之神瞬间僵在了原地，这可是她刚刚想到的最终手段，居然这样就被人堵上了。
　　只不过利姆露和圣经之神两个人都不知道，在‘D’眼中这个单纯的契约就可以了，毕竟和琴意志对抗就是自找没趣。
　　当然这也是一个绝佳的试验的机会，于是‘D’也是拿出了一颗‘兵’的棋子递给了琴。
　　-------------------------------------
　　“所以这些棋子有什么效果啊？”
　　刚才琴就很在意这点，但是因为圣经之神的出现被打断了。
　　“是呢，既然这样我就正式讲解一下吧，毕竟这个屋里不知道有几位需要用到这个棋子的呢。”利姆露环视了一下四周，并且向琴投来一个‘你懂得’的眼神。
　　“首先要说明的是，这个棋子是多个世界的技术集大成之作，也是仅有这一份的宝物，毕竟制造实在是太难了。”
　　当琴听到‘限量’‘唯一’之类的词的时候眼睛都亮了起来，估计也很少有人会抗拒这样的字眼吧。
　　“首先，基于DXD世界的棋子的设想来展开，并且增添了种族转生的功能，在融合棋子的那一刻，可以选择改变种族。当然这是限于拥有身体的存在，能选择的种族包括自己拥有的因子，自己原本的种族，王棋拥有的因子，原本自带的恶魔族，从其中挑一个或者多个转生。”
　　这点也是正式复活塔露拉的关键，通过这个改变种族的机会，让塔露拉此刻被邪神污染的身体重塑。
　　“其次，那就是来自于我世界的世界基础设定，关于名字的联系，在其他人融合棋子的那一刻，可以由王来赋予一个名字，和之前的名字相同也没有关系，增加姓氏或者中间名也没有关系。此刻会连携发动‘黑暗的圣诞祭’，所有持有棋子的单位，低于王一个阶段的也会同步进化，同阶段甚至更高的也会进行能力补强。而从此之后可以在王棋进行进化、觉醒或者其他大阶段提升的过程中，也会发动这个‘黑暗的圣诞祭’，对于眷属的实力进行同步提升。”
　　“这就是眷属实力补强的解决方案吧，话说‘黑暗的圣诞祭’怎么好像在哪里听说过？”
　　“这也是挺有名的世界的产物了，其源头是来自于潘多拉制造弑神者的转生秘术。将原本神赋予弑神者力量的关系，改变为王棋赋予其他棋子。”
　　至于弑这个行为肯定是不存在的，毕竟弑杀不从之神本就是个认可的过程，但是琴联想到的自家成员，总有一种柴刀的威胁感，看样子以后要远离病娇。
　　“最后就是棋子应该奉献的义务了，这方面来自于里克那个世界的种族棋子，种族棋子代表了一个种族的全部权利，而现在代表了持有者的全部，并且这全部的权利皆为王棋所有。所以在融入其他棋子的时候，需要在知晓棋子的详细信息之后，以自身的意志宣言对王的绝对忠诚，这之后才可以融入这枚棋子。”
　　“这个誓约对于这货有多大作用？”琴直接将问题指向了圣经之神，毕竟这是唯一一个可能不是那么情愿的眷属。
　　“绝对。毕竟这个棋子原本是代表一个种族，现在将誓约锁定在一个个体的身上本就非常强力，伴随着‘D’的改造，无论是什么等级的存在只要以自己的意志宣言，就会绝对遵从。”
　　‘D’虽然人摸鱼了一些，但契约本就是她的本职的一部分，而业务水平绝对没得说。所以琴也就没有什么可以担心的了，毕竟忠诚可不单单是背叛的反义词，而是要以效忠对象为优先的判断标准，打根源上就断绝了阳奉阴违的可能。
　　-------------------------------------
　　而圣经之神很明显也知道这点，虽然真的服从于对方也不是不能接受，但是最后的反抗还是需要做的，毕竟自己可是圣经之神啊，哪怕是为了那些被自己创造出来的孩子们的颜面，也不能就这样放弃！
　　此刻在她的心中飞快的计算着，最终一个不是办法的办法被想了出来，那就是先意志对抗来暂时终止刚才的契约，然后藏到刀的深处再将自己和刀强绑定在一起，之后赌她不忍心破坏刀，哪怕放着不使用也能让自己苟下来。看似非常怂，但或许会很有用的战术。
　　‘此刻就是唯一的机会！！！’圣经之神的内心中如此的咆哮着。
　　然后就在意志对抗这第一步中输了个体无完肤。
　　“就这？”琴一直等着她能憋出点什么呢，结果就这？
　　“为，为什么会这样……”原本设想的宏伟蓝图第一步就失败也是没谁了，不过这次失败也让她看开了，眼前的少女意志比自己还要强，那就没什么办法了，输给比自己强的人不丢人，至少她此时可以这样安慰自己。
　　-------------------------------------
　　看到圣经之神已经一副失去梦想咸鱼的样子，琴也是接过了兵的棋子，递到了她的手上，因为之前契约的生效，琴甚至能够控制她张开手，拿住这枚棋子。
　　“兵也太看不起我了吧！”圣经之神顺口吐槽道。
　　“但是你不是近战武器么？只要挥刀就算是进入敌阵，就可以‘晋升’了啊？”‘D’发出了卡bug一样的宣言。
　　“呃，是这样的么，好吧，谢谢主人。”
　　至此圣经之神已经彻底躺平了，若是现在问她，她肯定会说出生活就像强X这样的话语吧，反正她也算是心态转换得很快，此刻甚至已经准备开始享受了……
　　手握着兵的棋子，将其放到自己颇为巨大的球中间，紧贴着心脏的位置，并且开始了宣言：“我，以此宣誓，将我之一切以及无尽的忠诚奉献于我的主人，琴。”
　　-------------------------------------
　　第224章 这就是替身吗！（1/5）
　　随着圣经之神的起誓，透明的棋子逐渐融入了她的身体，同时琴注入的意志力也开始不断地作用于她的身体。
　　虽然意志体没有种族的变化，但是并不代表这份力量不会产生作用。
　　此刻那股来自琴的意志力就在不断地融入并且修复着圣经之神那残破的身躯。
　　“诶？诶！为什么这么强，啊，不要，要被填满了。”
　　伴随着令人误解的娇呼，很快破损就修复完毕了，同时她看向琴的目光也变得不一样了起来。
　　“还真是了不起，光是注入了一份棋子的力量，就将这个等级的意志彻底填补修复了，不过琴你的意志若是这个占比的话……”利姆露再次投来一个你懂的眼神。
　　不过这次琴是真的不明白，这只史莱姆究竟在玩点什么呢，“会发生什么？”
　　“答案是会产生依赖，你放心是好事情，到时候你就明白了，现在应该起名字了。”
　　“若是选择雅威或者耶和华这样的名字的话，到很多世界就跟找打架一样，不过你当然也可以故意如此啦。”‘D’在边上补充道，她还是第一时间就看穿了琴想要取什么样的名字的。
　　“啊，这确实。”听完‘D’的话，琴其实已经开始在这两个选项中二选一了，这种事情压根不怂，再加上这位圣经之神小姐也算是正统，凭什么不能叫。
　　“所以你觉得哪个好？”琴向她问道，这件事还是应该咨询其本人的意见。
　　“哪个都不好啦，为什么以踢馆为前提在思考问题啊，而且若是其他世界有和我相似的存在的话，你提出的两个名字十有八九也是个假名，哪有拿真名出来让他人信仰的神啊，那岂不是被信徒困死在信仰中了？”
　　看到她一副没有人比我更懂的样子，琴也是将信将疑，不过她确实自己建立了一套信仰的系统，哪怕她死了之后这套系统依旧在运行当中。
　　所以至少对于信仰这一块，她确实能够称得上老懂哥了。
　　“不不不，实际上在其他世界，以真名供人信仰的神比比皆是，毕竟不是谁都上来达到了那个层次，并不知道世界这个体系是有多么险恶的。等到真的有资格了解这些规则的时候，其实大多数已经晚了。”利姆露倒是反驳了她的观点，但是并没有否认真名受信仰的危险性。
　　听到这里，圣经之神也是摊了摊手，毕竟她没有去过其他世界，不过这时候她突然发现，原本世界最顶端，甚至引领了时代潮流的自己，貌似有些土老帽？
　　“那名字就叫做雅威好了，不过平时称呼为圣，怎么样？”刚才‘D’说到雅威的时候就在那边疯狂给眼色，琴也就特地选了这个。
　　“你随便吧主人哦，我没啥意见，毕竟有了麻烦也是你的。”圣经之神此刻倒是没有什么异议，毕竟都躺平了怎么也都无所谓了。
　　随着圣经之神的同意，接着琴就感受到了一股力量开始沟通自己的灵魂和眼前的少女，同时自己体内的灵魂力和意志力都向着她涌去。
　　接着一阵的虚弱感袭击了琴，不过作为常年游走于极限的边缘，琴倒是还能勉强忍耐。
　　不过令琴奇怪的是，吃了自己这么多力量，但是此刻圣经之神也就是圣，她看上去一点变化都没有。
　　这要是自己几乎全部力量全投入进去，却依旧杯水车薪可就太伤人了。
　　就在琴自我怀疑的功夫，利姆露却挥了下手，将那处能够显现意志的空间撤掉，可是圣却依旧出现在所有人的眼中。
　　“诶？”这个现象连圣本身都很惊讶的样子。
　　不过随着‘D’走过来，拍了拍琴的后背，琴体内的系统出现了新的界面。
　　【新增插件：眷属情报】
　　【目前眷属数量：1】
　　【眷属雅威新获得特性：自我显现。】
　　【自我显现：其意志体能够以虚拟灵体的方式显现，仅灵视、灵魂观测、灵体、替身使者等可以观测。】
　　-------------------------------------
　　介绍中的‘替身使者’四个大字过于夺目，以至于琴在原地看了半天。
　　接着一脸愉悦走上前去，看着此刻就如同灵体一样的圣。
　　虽然是变透明看上去跟幽灵一样，但是幽灵可没有那么可爱的。原本琴还有点反感她来的，毕竟擅自进入了自己的爱刀当中，但是现在却变得非常惹人喜爱，毕竟也没有人会讨厌自己的肢体。
　　如臂使指这个词用在此刻再恰当不过，这种完全随着自己心意掌控的体外灵体一样的存在，没错这就是‘替身’啊！
　　“你现在会不会欧拉欧拉？”
　　“？”
　　圣一脸的迷茫，并没有看过什么漫画的她哪里会知道这个梗。
　　“呃，那你现在能做些什么？”
　　“若是给这把刀进行特化改造的话，应该可以呈现黄昏的圣枪那样的性能，呃，你这个表情是什么意思啊，圣枪是很强的好么？只是被你克制了而已……”
　　圣越说心里越没有底，原本圣枪的强度是依靠她意志的加护，连自己的意志对抗都失败了，圣枪真的很强么？自己真的很强么？
　　“所以你能改造么？”琴问道。
　　“我就一个意志体，动都动不了，你这不是难为人？”
　　“我我我，我可以的！”莱莎非常踊跃地凑上来了，她感觉她再不加入进来，以后白风的保养都轮不到她了。
　　最后白风还是委托给了莱莎，同时圣也会参与进去，虽然她只能指导，也就是嘴上哔哔。
　　但琴对于圣的能力并不怀疑，事实上白风第一次受到伤害就是圣枪造成的，虽然后来圣枪被琴手拆了，但是无论是女宝还是轮宝都是概念性的能力。
　　改造的事情就交给专业人员，现在琴可是还有着另外一件想做的事。
　　看了一眼正在趴着看热闹的BB，琴向‘D’问道：“你说AI能够使用棋子么？”
　　-------------------------------------
　　第225章 请叫我神智核·BB（2/5）
　　“可以哦，只要是知性生命体都可以，这毕竟最终是为了综合冥界增员用的，至少泛用性要做好。”
　　“给我等等！！！我不同意！！！AI也是有着骨气的！无自由毋宁死！！！”

第128节
　　一瞬之间，BB就黑掉了周围的显示屏，将自己的身影投显出来，甚至还举了一个打着X的牌子，一副斗争到底的样子。
　　“我还准备以后机会成熟了给你制作一个身体呢。”
　　“哦，我亲爱的主人，我们什么时候开始啊？”
　　屑AI现场表演了一波什么叫光速变脸，弄得全屋的人都非常无语。
　　不过琴对于BB的心理还是很有把握的，毕竟这段时间的娱乐项目大多都是调教BB，先是单纯的触手，然后是各种琴自身常用的道具，最后甚至连各种小薄本中学习到的姿势全都用上了。
　　当然BB自己也是非常享受的样子，这才让琴不断地加大力度。
　　非要说的话其实大概看上去完成了‘X堕’，也变成了平时可以‘玩闹’的关系。同时因为琴这段时间比较忙，甚至变得有点欲求不满，不过这是另一回事。
　　问题在于，哪怕这货是自己人，琴也不能确定这坑货什么时候就会坑到自己，所以琴还是准备用掉一个棋子在她身上。
　　-------------------------------------
　　因为琴自己是无法触碰系统内部的，这枚棋子还是通过‘D’送了进去，只见此刻BB正抱着一个和自己一样大的棋子发愣。
　　“宣誓是么？诶，明明说过一次的话居然还要说一遍。”
　　听到这里琴突然想起了什么，正准备打断她，但只可惜还是晚了一步。
　　“我BB是主人永远的R*Q，是最爱主人调教的母*，以后也是还请主人像以往那样多多惩罚我吧。”
　　伴随着她那搞事的笑容，棋子融入了她的体内，但是此刻却没有人注视着她。
　　而琴呢，正头冒冷汗，顶着所有人刺人的目光，一边心里决定将她的套餐翻倍，同时快速思索着如何解释这一波。
　　“琴大人还真是好兴趣呢，要不要抽空交流一下心得？”朱乃单手捂嘴，眼中闪烁着抖S的光芒。
　　‘你这家伙明明什么经验都没有，交流个P的心得。’虽然在心中如此呐喊，但是琴此刻可不敢直接说出来。
　　“总之，这里面貌似有些小小的误解，请容许我解释一下好么？”
　　“不，你放心，谁都有一些小小的爱好，大家都懂得。”‘D’一脸愉悦地拍了拍琴的肩膀。
　　“那个，我，我会加油的。”莉雅丝小心翼翼地说道，作为未婚妻的她有些被震撼到了。
　　“我只对这个屑AI一个做过这些的！”琴此刻已经有些自爆了。
　　“诶？这么说，难道我才是真爱么？”
　　刚刚融合完棋子的BB一脸兴奋地瞅了过来。
　　“啊，正好，你来解释一下啊。”琴向着BB疯狂地使着眼色。
　　“嗯嗯，其实刚才那些我都是开玩笑的，你们可千万不要在意哦。”虽然嘴上说着辩解的话，但是却特地做出了一副受制于强权，却又渴望奔向真理的悲壮感，最后做了个鬼脸之后关掉了黑过来的屏幕，消失不见了。
　　到这里琴有了一丝明悟，给了她一枚棋子只能保证她不会在关键地方坑自己，平时还是要让她更加知道如何尊重自己这个主人。
　　“你们看，刚才都不算是的，都是BB开的玩笑……”琴硬着头皮说道。
　　“但是你已经说漏嘴了啊。”‘D’无情地打断了琴，并且看上去特别开心。
　　这时候莉雅丝走到了琴的身边，轻轻地拍着琴的后背：“没关系的，我相信你。”
　　“莉雅丝……”琴非常感动地看向了莉雅丝。
　　“就是希望到时候可以轻一点……”却见到莉雅丝脸上一片娇羞。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　-------------------------------------
　　最终这个事情还是用BB是AI程序，这些都是虚拟的为由搪塞了过去。
　　但是看着几个女孩子都脸上微红，琴也不知道她们是怎么想的，也不敢知道。
　　接下来就该是取名环节了，因为屏幕关闭，这个事只有琴和BB参与。
　　‘你干脆就叫粉红毛毛兔好了。’琴现在看着BB就一脸的牙碜。
　　‘主人你要是叫着不羞耻就行，反正我是无所谓。’
　　‘……，算了还是叫你BB吧，你要是有其他名字也可以提出来。’
　　‘BB就可以哦。’
　　接着琴体内的能量再次向着BB涌去，但是这次并不是意志力了，而是精神力和灵魂力，并且主要是以精神力为主。
　　虽然精神力并不是什么高级能量，但是这个消耗的量可不寻常，以至于琴甚至将生命力直接注入自己的大脑，并且用意志力直接尝试转化，虽然损耗巨大，但还是勉强制造出了足够的精神力。
　　一边忍耐着头痛，一边查看着BB的情况，虽然原本只是希望她不会超出自己掌控，不要没事来坑自己，多余的方面并没有什么期待，但是既然消耗了这个数量的精神力，至少希望可以来点惊喜。
　　【眷属BB新获得特性：思考辅助。】
　　【思考辅助：对宿主（琴）特化的专用强化能力，可以借出程序来辅助达到思维运算加速，拥有：思考加速、并列演算、咏唱破弃，攻击预测。】
　　-------------------------------------
　　这波对于琴已经不是惊喜可以形容的了，比起看不出什么用处的圣，BB对于琴的帮助真的是雪中送炭。
　　思维加速正是琴此时最为需要的能力，拥有了瞬闪可以进行连续高速战斗的琴，除了攻击威力不够之外，最大的问题就是思维速度跟不上身体。
　　哪怕是琴学习了很多精神力的用法，已经充分地锻炼了大脑，但是依旧所有不足。
　　与其说是琴现在思维速度跟不上，不如说是瞬闪这个能力太过于超前了，这种等级的机动能力根本不是琴这个水平能够学得会的。
　　“哦呀，这不是很强的样子么！”BB是能够看到系统界面的，所以她也理所当然地能看到自己的介绍。
　　接着在琴的面前摆了一个嚣张的pose，拍着自己的胸脯宣言道：
　　“嘿嘿嘿，以后请叫我神智核·BB！”
　　-------------------------------------
　　第226章 不会损坏的武器（3/5）
　　虽然BB现在类似于神智核，但是琴还是知道她离神智核可差得不是一星半点。
　　在利姆露那边，神智核可是以究极能力并且再度进化才得以出现的。
　　哪怕是智慧之王小姐也是当初被利姆露随口取了个夏尔的名字，以此才成为神智核的。
　　BB这种顶多就算是AI附加了全新功能，算是走向了实用化的第一步这种。
　　“我感觉主人你在诽谤我。”
　　“是你的错觉。”琴毫不犹豫的回答道，“不过你这些新功能都相当不错，以后可就拜托你了。”
　　“哦哦，交给BB亲吧！”
　　-------------------------------------
　　BB和圣以后都不会作为隐患，而是自己最好的帮手，这种感觉令琴感到神清气爽。
　　但同时连续两个棋子的使用也让琴陷入了极端的疲劳当中。
　　“这东西每用一次都这么累么？”琴随身在待客用的沙发上坐下，同时摆出一副葛优瘫的样子，虽然很不雅但是却也没有在意这些的余力了。
　　“果然消耗过大了么？因为是给你特别制作的试验型号，并没有在消耗上做出约束。不过正常来讲一天一枚棋子还是可以支撑的吧？”
　　利姆露看着箱子里面其他的棋子已经光泽暗淡，若有所思地说道。
　　“不不不，要不是我刚才强行用其他能量转化，单就我自己的储量肯定是不够的。”
　　“那或许应该增加基础储备，你肯定也发现了，这些棋子有着一部分基础能量，和你注入的意志力一同完成了第一阶段的种族转生。但是第二阶段起名却依旧需要你自己的能量来支付自己部下的进化，但这是很合理的事情，想当初我也是消耗了全部能量失去了意识三天左右。”
　　“你那全部都是用的我的魔素好么，居然一口气给那么多魔物赋予名字，当初连我都快被榨干了。”
　　这时候暴风龙维鲁多啦走了进来，同时跟在他后面的还有魔王的阿杰卡·别西卜。
　　“量产化的方案已经制定好了，没想到有这么多我从来没有思考过的问题，能来到这里真是太令人感动了。”
　　阿杰卡一副非常感慨的样子向‘D’说明着，并且将一份厚厚的文件交给了她，但是肉眼可见的‘D’脸色阴沉下来了，看样子这个技术宅的魔王属于不容易升迁的类型。
　　“这位就是琴殿下吧，拯救了恶魔之都的事情真的是万分感谢。还有莉雅丝也是，谢谢你，希望二位能够幸福。”
　　“阿杰卡先生，这个棋子我很适用，给我提供了很大的帮助，谢谢你了。”刚刚维鲁多啦进来的时候琴就勉强自己坐好，现在强打着精神和他进行着对话。
　　阿杰卡也是注意到了琴此刻状态并不是太好，于是看着她说道：
　　“看琴殿下此刻的状态，虽然生命力依然充足，但是精神力已经很萎靡了，应该是某位眷属赋名的时候消耗的资源是精神力吧？”
　　“没错，她这个眷属是个AI生命，AI其实本质是和人的意识差不多，都是电通过‘脑’满足特定的算法给出特定的结论，而大脑产生的力量自然是精神力，所以AI生命进化用的也就是精神力。”
　　‘D’这个解答让琴还是第一次注意到AI居然是这样分类的。
　　听完‘D’的解答，阿杰卡点了点头，他原本的世界并没有AI生命体这样的存在，甚至连AI这个名词都是来这边才知道的，但这并不耽误他得出结论。
　　“其实我推荐可以找一些体外能量储存的设备，临时扩充自己的最大容量。我在设计棋子的时候，加入了提前知晓所需能量的功能，等到时候存得差不多了一口气注入就可以了。”
　　“说起来确实有这个小设计，原来是干这个用的啊，干得不错嘛阿杰卡君。”
　　利姆露恍然大悟拍了拍阿杰卡的肩膀。
　　“体外能量储存装置么？”利姆露开始思考了起来，其实他稍微有一些强迫症，一件事情一旦开始做就要做完。
　　不过这时候，白风当中圣冒了出来：“这个靠白风就可以了，之前就能储存和转运生命力，稍作改造就可以对全能量都有不错的连通和储存效果。”
　　“圣，圣，圣经之神！”别人还没来得及回复圣的话，但是此刻阿杰卡却被吓了一跳，甚至后退了好几步。
　　当年圣经之神以一敌二干翻二天龙的样子他可还是历历在目，虽然当时他还不是上级恶魔，只是远远地看着战场，但是那份威力以及圣光都让他无比的恐惧，看样子这么多年过去了，心理阴影还没有治好的样子。
　　“她现在叫做圣，是我的眷属之一了。”
　　听了琴的话，圣也是点了点头，没有任何异议。
　　但这更让阿杰卡恐惧了，他原本以为自己看到了这个综合冥界的冰山一角，但是没想到这里不光将龙神当宠物，还将神当眷属的地方。
　　且不管正在角落反思自己刚刚跟琴说话有没有冒犯的阿杰卡，所有人注意力都放到了圣的身上。
　　“若是改成全能量的话，那么可以全能量吸取么？”琴对于自己一边吸血一边干翻奈亚触手的事情还历历在目，那个时候是真的爽。
　　“吸取么？没有问题，但是必须是你理解的能量才行，另外还有什么要求可以一并说了。”
　　“不可破坏，我需要不可破坏！”琴没有丝毫犹豫的说出了自己的要求，之前白风出现一道裂痕可是令琴心疼了好久。
　　“哪里有不可破坏的存在啊，万物皆非永恒，若是可以的话，这把刀作为几乎和我融为一体的存在，我也不希望它损坏，或者说我们损坏。”
　　就在刚才和莱莎进行检查的过程中圣发现自己和白风的融合程度比想象中的要高，之前意志体有所缺损并没有发现，现在看上去，自己恐怕已经和刀本身没有区别了。这倒不算是什么问题，器物化形她也不是没见过，问题是白风是用来战斗的，若是可以她也不想刀会损坏。
　　“其实也不是没有这样的存在。”像是想起来什么一样，利姆露从自己的虚空口袋中摸出了一把平平无奇的单手剑，并发出了哆啦A梦的声音：
　　【新手剑】

第129节
　　第227章 新手剑（4/5）
　　琴看着这眼前这把单手剑，材质看上去很铁，摸上去很铁，弹了一下声音也很铁，十有八九就是一把铁剑。
　　但既然利姆露这样自信地拿出来了，琴也发动了鉴定，想要看看到底是什么。
　　【物品鉴定】
　　名称：新手剑
　　品级：劣质——1星
　　详情：配给给新人的初始武器，作为新手支援的一环，虽然攻击力极低，但是并不存在耐久度。
　　“这，这玩意是……”
　　此时拿着琴拿着剑的手都在微微颤抖，这种东西若是以一个游戏来讲过于常见。能让不知道游戏系统的新手也能生存，特别是没有设定耐久度的武器。
　　虽然游戏中这种程度非常合理，但若是以现实为依据就是另一回事了，没有耐久值，代表了不会损毁，代表了绝对的坚韧，这种材质往大了吹甚至可以匹及‘强互作用力材料’，也就是‘水滴’的材料。
　　除了这种不合常理的道具之外，还有类似于无限子弹的沙漠之鹰，无限流的新手武器，拿来僵尸图刷分的，只不过无限子弹是个什么水平？要么是无限物质，要么是无限能量。
　　当然像这种直接给出一个定义并不讲究逻辑的物品实际上琴见得并不少，一般这种东西都称之为概念武装。
　　比方说大狗的宝具，因果逆转的魔枪。
　　“这么贵重的东西，这怎么好意思啊。”琴已经得到了利姆露很多的帮助了，虽然说道义上并不相欠什么，但是心理上还是过意不去。
　　“贵重？”利姆露歪了歪头，然后从他那虚空口袋里面再次翻了翻，找出了一大堆来。
　　而且不光有剑，还有什么棒子，双手剑，长枪，法器之类的，看风格估计是一系列的。
　　“这是之前路过一个游戏相关的世界获得的，新手武器其实被大多数人嫌弃，所有我用金币换了很多很多。而这一把就作为你进行棋子测试的感谢吧。”
　　‘D’也走过去，拿起了一件武器端详了起来：“原来如此，也不是完全的不会破损，而是在破损这个现象出现之前，双方过一次意志对抗，成功了这次破坏无效化，完全游戏样式的设计思路呢。”
　　“没错，不过这个意志对抗的主体在那个游戏世界是世界系统，毕竟这个武器本质上还是系统发放的，而世界内生成的个体不存在意志高于世界本身的。”
　　所以这件武器不会破损没有耐久。虽然利姆露并没有说完但是所有人都已经明白了，并且兴致勃勃地看着这些武器。
　　“不过这东西运用条件蛮苛刻的嘛，毕竟脱离了那个世界，意志主体就只有自己了，撑死在双方武器对撞并且同时被破坏的情况下能有些用。要是对方一击能无损击破自己的武器，那么意志对抗通常也不会成功的。”
　　“可以军团用不是么？以军团长或者领袖为主体，其他人的武器和铠甲都植入这种概念，很无敌的。当然了就是有些贵……”虽然吹了半天，但是到成本这里利姆露也有些没底气，目前这个技术只有红丸和其手下的红炎众，以及苍影和蓝暗众两支精锐而已。
　　“那么需要什么价格呢？”琴对于这玩意可太有兴趣，按照‘D’刚才的说法，这东西在自己手里差不多就是绝对不坏。所以琴决定代价再大也要拿下来。
　　“呃，你的话直接融进刀里不就行了么？用神话晋升成为刀整体无限成长的基础还真是天才的想法。”
　　“谢谢您的夸奖。”突然被夸的莱莎十分开心地回应道。
　　既然如此琴就谢过了利姆露，将这把新手剑递给了莱莎，同时还将身上剩下一大段的神铁如意交给了她，而莱莎和圣也立即开始着手进行升级和改造。
　　-------------------------------------
　　“说起来，这些不同样式的棋子有什么区别？数量最大就是这些么？”
　　既然她们正在研究改造白风，琴也是趁机向着‘D’问道。
　　“和恶魔棋子差不多，但是除了皇后每颗棋子都是等价的，而且没有变异，不如说每一颗都是变异的，也不存在一人使用多颗的情况，一个萝卜一个坑。”
　　听‘D’的说明，琴就开始回想恶魔棋子的能力。
　　战车/城堡（Rook）：对攻击和防御方面拥有极大加成，可以使用王车易位（瞬间出现在王的位置上，王则会移动到侧边一点的位置。）。
　　骑士/爵士（Knight）：对速度方面拥有极大加成。
　　僧侣/主教（Bishop）：对魔力方面拥有极大加成。
　　女王/皇后（Queen）：拥有除士兵和国王外所有棋子的能力。
　　士兵（Pawn）：拥有在国王认定为敌方阵营时晋升为国王以外棋子的能力，并可以随意变换。
　　幸好没有区分棋子价值，记得原本DXD战车是5枚兵，骑士和主教是3枚，皇后是9枚，这到时候就非常难办了，厚此薄彼什么的就是矛盾的根源。
　　就在琴顶着头痛思考的过程中，‘D’也终于一脸便秘地将一大摞报告看完之后递给了利姆露。
　　“第一阶段正式完成了，这里就不需要我了吧，我可走了啊。”
　　明明身为这里的主人，但是一分钟都不想多待，不过休假过程中被拉回来加班，没有爆发已经算是可以的了，琴还是很能感同身受的。
　　“等下，塔露拉怎么办？”
　　“塔露拉？哦，她啊，等你身边的发完的吧，看看需不需要微调。”
　　说完就一个空间移动自顾自地消失了。
　　但是这还有两位客人呢，结果主人直接跑路了，利姆露和维鲁多拉也是面面相觑，接着同时看向了琴。
　　‘等等，这锅归我了是么？’琴也是一脸的懵圈，没想到这还能被坑一手。
　　好在就在此时，房间的门被推开了，冥土小姐一脸淡定地走了进来，将琴从窘境中拯救了出来。
　　第228章 蜻蜓切？（5/5）
　　冥土小姐带着利姆露和维鲁多拉以及看上去很难升迁的魔王阿杰卡离开了这里。
　　琴也长舒了一口，在沙发上侧躺了起来，刚刚因为有外人，为了自己的形象强行忍耐着，现在终于能够放松一会了。
　　不过忽然间突然感觉到了头的后方传来了软软的感觉，睁眼一看才发现，自己居然下意识地躺到了莉雅丝的大腿上。
　　温暖柔软的大腿躺起来十分舒服，琴也就不打算动弹了，虽然莉雅丝面色微红却也没有反对不是。
　　就在这样暧昧的氛围当中，躺了大概20分钟，貌似莱莎和圣终于决定好了白风的改造方案。
　　“这里搞不定，我需要工坊。”莱莎理直气壮地说道。
　　“行行行，本来就是过来给你找个工坊的。”
　　接着琴恋恋不舍地站起身来，向着魅魔小姐姐询问了一个规格还算不错的单人实验室给莱莎当做工坊。
　　以琴的权限工坊本身并没有租金之类的东西，但是使用的材料费和器材费还是需要支付的。
　　而莱莎也是并不客气地直接列了个单子出来，其中1/3算是器材，2/3是白风升级需要的材料，总价15万T点。
　　强忍着心痛，但是琴还是将这笔钱掏了出来，好在现在有钱，这点还是支付得起的。特别是白风用掉的10万材料费，其结果相当令人期待。
　　“哦对了，追加装备套装的预定，呃，4套？”算了算人数，莉雅丝、朱乃、黑歌、小猫，然后琴转头看向莱莎问道“莱莎你要不要啊？”
　　“我么？要！我要稳手性能的，最好还有粒子辐射隔离能力的。”
　　莱莎提的要求就很专业，不像琴只能大致形容一下需要什么。
　　再次下了五套的订单，琴还拿到了之前定制的设计稿，这是外观设计分成外观和功能两部分，功能倒是没有什么好说的，琴要求的都是基础的东西，但是外观可就多了，深知这事情最好不要自己做主，琴也是将其收起来，准备交给霜星她们定夺。
　　-------------------------------------
　　接下来一众人就来到了莱莎新的工坊当中，这里据说本就是专门为了炼金术师准备的，所以西欧中古风格的装饰，看起来非常地古朴典雅。
　　莱莎本人对这些稍微有些不感冒，毕竟从赛博都市过来的人，见到这种，总是会有一些落后感。
　　不过她也没有太纠结，毕竟这里只是暂时的落脚点，同时也是别人提供的场地，当然她也不算白吃白住，毕竟她是提供了劳动的，比方说这次改造白风她可就没有收取人工费。
　　已经有了既定的方案，再加上圣的配合，两个人很快就完成了白风新一轮的改造，这时候圣才终于承认，眼前这个小丫头无论是知识面，还是技术力居然都不逊于她。
　　-------------------------------------
　　休息了半天头疼已经缓解过来的琴，手握着全新升级完成的白风，心中充满着喜悦。
　　首先是刀身，虽然隐隐地还能看到浪花一样的刀纹，但是刀身整体此刻呈现着镜面一样反光，能够清晰地映照出琴自己的脸。
　　而握在手中的重量也是大增，挥动起来颇为趁手，凭感觉估计大概有个50KG左右。
　　这宛若一袋大米的重量虽然看上去非常沉重，但是拥有着巨龙之力的琴根本没有影响，不过同样的这点重量增加的杀伤力其实也没有影响。
　　不过好就好在挥舞的手感变好了，之前几公斤对于琴来讲真的太轻了。
　　与此同时喷射拔刀系统也进行了改造，之前那点动能压根就聊胜于无，现在拔刀的威力全靠琴自身的力量。
　　所以现在干脆直接将喷射系统取消，同时采取了一种多立场平衡的内部构造，使得刀身完全不接触刀鞘内壁，将阻力完全降为0（调整力场合力方向抵消阻力），并且大幅增加刀鞘的强度，这样处于吐息蓄能的光剑状态也可以收鞘拔刀。
　　以前琴一直害怕损坏刀鞘，只要刀刃赋能琴就完全没有使用过拔刀术。而现在因为是立场型的储存器，哪怕是【魔皇灵斩】也可以尝试使用拔刀了。
　　这还只是外部的改变，更主要的是白风的内在。
　　【新增特性，神话晋升——全能晶铁：拥有全能量储存的适应性，并且储存的能量并不会互相反应，只有使用者能够认知的能量才可以实际存储引用。】
　　这一条就是刚刚提出的储存库，使用了和伟大之赤战斗出现的神话晋升，特地使用神话晋升就是为了最重要的一点，那就是惰性，让存储的能量不会互相反应，不然整个白风就不是能量库而是弹药库，随时有诱爆的风险。
　　【新增特性，不会损毁：在损毁现象之前触发该概念，进行一次判定，判定成功损毁无效化。】
　　这个实际测试下来和真正无比坚韧的材料还是有区别的，假设找另一个更加坚硬的材料对撞，不会因为这把刀不会损毁而更坚硬的材料就会出现伤痕，虽然是阻止损毁的现象，但是并不是改变材料性质。
　　接下来就是最后一个，也是圣一脸骄傲的自信之作。
　　【新增特性，映天：意志力载体特殊能力，通常驱动是将把刀身上所映照事物的倒影切断，进而切断事物本体，发动条件为“刀身所映着之物”，映照有效范围三十米以内。】
　　「华光千彩日照岸，白风拂柳水映天。」
　　“蜻蜓切？”琴看着这个特性一脸的诧异。
　　“莱莎也说过这个名词，那是什么？这个特性可是我根据这把刀的诗号，也就是水映天这句，进行研发的。而且这还只是普通能力，它还有着更加上位的禁手。”
　　“所以呢，上位的禁手是什么啊？”琴虽然问道，但是脑海里面全都是蜻蜓切的上位驱动，事象割断。
　　“呃，禁手不是个人开发的么？你问我做什么？”圣并不知道她做的和那把知名的概念兵装有多么相似，一脸疑惑地问道。
　　-------------------------------------
　　第229章 来吧，占有我吧！（1/3）
　　正所谓身怀利器必然杀心四起，琴现在握着全新进化的白风，心中特别想要砍点什么。
　　只不过今天已经消耗了太多的精力了，再出门狩猎有些托大，而且晚上还要返回莉雅丝家中，于是也就暂时放下了这个念头。
　　随手找了个靶子试了试，没有什么问题的情况下，也就开始准备回去。
　　即便这样会让这份手痒的感觉积累起来，就如同怪猎崛起已经下载完毕，但是因为各种事情至今没有建立存档一样的抓心挠肝。
　　拿好白风告辞莱莎，就在准备将白风放入空间包的时候，意外发生了。
　　“圣？你怎么塞不进去啊？”
　　“不知道啊，有一种力量阻止我进去，强行破开又怕把你这个包弄坏。”

第130节
　　“哦对了，有意志的东西放不进去的。”琴突然想起来这个设定，毕竟当时白龙皇的光翼也放不进去。
　　“等下，原本这把刀里面就存在毁灭意志啊，不都畅通无阻么？”
　　圣对于之前，甚至说现在都会将自己吓得瑟瑟发抖的意志可谓是耿耿于怀。
　　“那可能是跟活性化，或者是活动的意识有关吧，毕竟是商场货，规则不会做的特别细，特别是这种内部相对时间为0的高端货，也就只有圣小姐这样可以用沉睡意志的方式进入，然后凭借自身力量在时停空间内活动。”
　　莱莎倒是给出了一个靠谱的解释，一般也确实不会考虑到神中位等级的意志靠装死潜入进去。
　　“现在问题是收不进去怎么办，一直拿着很麻烦啊。”
　　虽然琴一直刀不离身，但是这是建立在平时不占用双手的基础上，无论是手里拿着还是挂在腰间其实都很麻烦。
　　“你先忍几天吧，我这几天看看搞个方案出来，说起来你对储存在体内反不反感？我这里有相似的技术。”
　　“那要看怎样放到体内的啊，像大蛇丸那样肯定不行，妹中剑也很麻烦的样子。”
　　“果然嘛，看样子我还需要准备一下，至少不影响平时，同时紧急时刻还能快速取出才行。”
　　莱莎将这些设想记录到了一个本子上，接着将一个小瓶扔给了琴。
　　“这是什么？”
　　“白龙皇的毒素，不用取下瓶盖直接往刀身上抹就行。因为圣小姐并不想往自己体内注入毒，所以就没往里加，而且其实量不足以形成特性，稍微有点少。”
　　“少的话不是能用炼金术复制么？”原本就是因为觉得炼金术能够复制，琴才随手将一大包毒素喷了出去。
　　“是能复制啊，但是你整点高级毒素不好么，这个东西效果就是腐蚀分解，撑死能分解能量，你的刀现在真的需要这些特性么？”
　　“啊……”这时候琴才想起来，对于现在的白风，这点性质连锦上添花都算不上。
　　“你不如搞点那种液态术式，拥有直接攻击灵魂特性的，那种才是高级毒素呢。”
　　这让琴想起来赤瞳的刀，帝具村雨，那把刀说是毒素，其实也是一种咒文，所以对于鬼也是绝杀。
　　也不知道她现在怎么样，既然鬼王已经消失，‘鬼都’也净化掉了，估计现在帝国至少会好很多吧。
　　-------------------------------------
　　既然没有什么事情了，琴也就告别了莱莎，虽然也和她说了关于进入琴那个还不存在的组织，然后证明自己这件事情。
　　但是莱莎反而没有什么干劲，她都已经‘逃避虽可耻但有用’了，现在返回去也有些干劲不足。
　　琴也没有强求，本就是一个诱拐顶级炼金术师的办法，现在人家都自己跳进锅里了，参不参加的也没有什么区别。
　　不过莱莎的话也没有说死，总之事情先是搁置了下来。
　　回到莉雅丝家中，此时冥土小姐已经先行回来了，利姆露和维鲁多拉跑去研究进一步量产化的事情，甚至还有眷属用的王棋这类东西。
　　“哦对了，琴大人，这个世界天界那边向您发出了会面申请，就在后天的会议上，请问您要出席么？”
　　“啊？他们找我干啥，难道我弄坏圣枪的事情被知道了？要兴师问罪？”
　　虽然这个可能性很小，但是琴还是很期待这个事情发生的，毕竟到时候让圣出来反打脸岂不是爽文标准套路。
　　“那就不知道了，您击败伟大之赤的事情已经传出去了，所以很难考虑对方会带着敌意。”
　　“行吧，我会参加的，顺便去莉雅丝的学校看看。”
　　-------------------------------------
　　接下来的晚餐就很平平无奇了，虽然莉雅丝经过这一天和琴的关系变得更加暧昧起来，甚至坐在一起都会冒出粉红色爱心的感觉，以至于她家二老都用一种奇怪的眼神看着琴。
　　琴倒是没有觉得什么，和美少女贴贴还不是好事。但是就在这样的气氛中，来到了入睡的时间，琴发现了不对。
　　“为什么我的房间被搬到你的闺房了？”
　　看着此刻身上已经换上了轻薄睡衣的莉雅丝，有些疑惑。
　　“啊啦，你不知道么？恶魔的女孩子一旦决定了自己的爱情就会非常主动哦。”
　　“主动我倒是看出来了，但是我们不还只是婚约的阶段么？”
　　“那么琴，我问你，若是我说这个婚约取消，你会放手么？”
　　“呃，若是你真的想……”这个问题问得有些突然，令琴有些踌躇。
　　“说实话。”莉雅丝就这样带着笑容看着琴的双眼。
　　“不会，你已经是我的了，我是不会放开的。”琴也同样直视着她的眼睛，将内心的答案说出。
　　“是的，我能感觉得到，你那股掌控欲，你那占有的心。不，我并不讨厌，不如说我是非常喜欢这样。”
　　莉雅丝温柔地搂过了琴的腰肢，贴近了琴的身体。
　　“来吧，占有我吧。”
　　-------------------------------------
　　第230章 精神力触手（2/3）
　　夜很漫长，也很短暂。
　　等到琴第二天醒来，已经是上午时分了。
　　和莉雅丝缠抱在一起，可以令琴感到无比的柔软和舒适。
　　就如同沉溺在温泉当中，放松且不想离开。
　　“呜，早上好琴。”
　　感受到了琴的动静，莉雅丝也是缓醒过来，朦朦胧胧的状态下，显得更加娇嫩欲滴。
　　“早上好，莉雅丝，现在的你超级可爱呢。”
　　听到了琴的话，莉雅丝想要亲昵地贴上来，却因为腿部稍微移动造成了疼痛，又缩了回去。
　　见状琴也是连忙用生命之力灌注在手中，并贴在她的小腹上不断地给她治疗。
　　“昨晚上辛苦你了。”琴不免有些心疼。
　　“不，我很开心哦，不过没有见到触手呢，有些遗憾。”
　　莉雅丝真的是一副遗憾的样子，不过琴却脑壳生疼，这事是过不去了吧。
　　“哪里有触手啊，我可没有真的对妹子使用过这种东西，话说我也没有啊。”
　　“诶，但是我看漫画书上不是这么画的么？！”
　　“你还有这个兴趣呢？”没想到大小姐还会看这种东西。
　　“之前没有来的，只是因为咱们关系，所以想要学习一些女孩子之间的知识，就在之前回驹王镇的时候买了不少。”
　　“呃，以后记得多看点纯爱的……”
　　琴此刻也不知道该说什么好了，虽然她这是为了自己才看这些本子的，但是这一副兴趣十足的表情，琴也有些承受不住。
　　“对了，莉雅丝你能感知精神力么？”
　　“当然可以的，我也是以施法为主的战斗方式。”莉雅丝先是不太明白琴的意思，但是很快伴随着一阵微妙的触感她就明白了过来。
　　“啊，等，等一下，这个也……”
　　随着琴不断操控精神力，看不见的触手开始触碰着莉雅丝的身体，这是记载在《演员的自我修养》这本书中，用于危险处探索用的术式，利用精神力代替自己的手足，来触碰一些事物，虽然可以得到和自己完全相同的触觉，却不会受到危险。
　　原本这是一个非常优秀的探索术式，不过因为琴的通感，这个术式基本就没有发挥作用，但是现在在完全意想不到的地方，达成其历史使命。
　　-------------------------------------
　　半个小时之后，莉雅丝已经精疲力竭地趴在琴的怀中了，看样子这个对于刚刚经历过第一次的少女有些过于刺激了。
　　但是看到她一脸开心的样子，看上去也没有什么大碍。
　　而琴自己也算是打开了新世界的大门，之前使用精神力制造触手和BB玩，但那真的只是陶冶情操，毕竟琴一点反馈都没有，顶多算是高端电子游戏。
　　但是这个不同，这个琴是有感觉的，敏感度大概等同于指尖一样。
　　精神力触手的运动就相当于琴自己的双手在游走，这种反馈令琴身心都非常愉悦，同时这些触手还是琴自己的精神的一部分，干净卫生。
　　唯一要说缺点就是精神力消耗有点大，而且琴并不太擅长多线操作，这种类似于左手画圆右手画方的行为并没有那么顺畅。
　　此刻，在和暖的阳光以及温暖的怀抱当中，琴甚至想要再睡一觉。
　　不过这时候伴随着一阵短促的敲门声之后，朱乃打了声招呼就推门走了进来。
　　“啊啦，二位的进展还真是神速啊，不过若是再不起来的话，伯母大人就会端着红豆饭闯进来了。”
　　“这还真是妈妈能够干出来的事情。”莉雅丝一边吐槽一边尽量坐起身子来。
　　虽然她身上不着片缕，但是朱乃作为她从小一同长大的姐妹自然不用避讳什么。
　　不过朱乃去看到莉雅丝身上的痕迹，不由得脸颊泛红，虽然羞涩却目光灼灼，也不知道正在脑子中幻想些什么R18的内容。
　　而琴这开始熟练地给莉雅丝穿着衣服，虽然大抵上应该先洗澡才对，但是此刻莉雅丝是真的没有什么力气了，所以琴也就只好依靠星尘之风简单的清理一下。
　　“抱歉，第一次果然有些用力过猛了么？”琴真心实意地向莉雅丝表达了歉意。
　　“这不是挺好的么？某种意义上，琴的第一次的对象是我，不是么？”
　　虽然是第一次精神力触手的对象，不过她这样想就由她去吧。
　　两个人穿完了衣服也并没有离开床，依旧偎依在一起，穿衣本身就是防止再有人过来望风，莉雅丝和琴的关系在这个世界可是被无数人记挂的。
　　而朱乃一副差点给狗粮撑死的表情，没想到自己的姐妹就仅仅回了一趟老家就找到了自己仿佛天造地设的伴侣，这份甜蜜看着都牙疼。
　　所以朱乃也没有离开，直接在边上找个地方坐了下来，一副这个电灯泡老娘当定了的样子。
　　只可惜，莉雅丝压根没有将她当外人，而琴也不会介意她，所以两个人依旧在你侬我侬的，这让朱乃更加感受到了世界对于单身狗的恶意。
　　-------------------------------------
　　“对了琴，明天你也要去驹王镇是吧？”
　　“没错，虽然不知道天界的天使们找我干什么，但是去看看也是好的，毕竟那也是你的领地所在嘛。”
　　“那我可以邀请霜星小姐她们么？之前一同战斗完之后，就匆匆分开了，并没有能够好好说说话。”
　　琴稍微思考了一下，明天的会议应该是并不会出现什么高等级的恐怖分子捣乱，也就答应了下来。
　　虽然没有任何情报，但是琴却觉得这场会议十有八九会被袭击，现在的祸之团失去了高层，这种情况下可不是会偃旗息鼓，而是变得更加疯狂才对。特别是那些想要战争已经想疯了的堕天使和恶魔们。
　　通过手机将这件事以及棋子的事情都发短信告诉了霜星，当然还有会被袭击的可能，不过霜星倒是很快回了消息，看起来很期待的样子。
　　看了一眼枕边的白风，琴也对明天十分地期待。

第131节
　　第231章 你才是个垃圾呢，欧拉！（3/3）
　　接下来一整天因为莉雅丝活动不便，也就没有做其他事情，就这样在床上摸鱼摸了一整天。
　　倒是莉雅丝妈妈做的红豆饭蛮好吃的，就是不知道为什么大王巴尔家的女儿生活这么和风。
　　由于琴的治疗，当天下午，莉雅丝其实就已经完全恢复了，但是热情似火的恶魔公主可不准备放开琴。
　　随之而来的第二轮更是水到渠成，好在琴还是有着理智的，不然第二天的会议莉雅丝可就只能缺席了。
　　-------------------------------------
　　第二天一早，琴设置好的传送点处迎来了霜星等人。
　　“欢迎各位光临吉蒙里家。”
　　“诶，这里不是驹王镇吗？”凛有些意外，毕竟说是参观驹王镇来的。
　　“综合冥界的传送阵可不会铺到现世去，所以先在这里中转。等几分钟蔻蔻过来了我们就出发。”琴解释道。
　　接着莉雅丝和霜星就在一边交流了起来，凛也是一把抱起了黑歌开始吸上了猫。
　　不过一边吸她还一副贱兮兮的样子凑到琴的边上，悄悄地对着琴说道：“看样子你跟那个莉雅丝小姐做过了？”
　　“！！！”琴震惊地看着凛，霜星发现琴都不奇怪，但是凛发现就有点不可思议了。
　　“你是怎么知道的？”
　　“嘿嘿，看你们两个皮肤光滑，一副刚刚被滋润过的样子，就知道了。”
　　“诶，这样啊，那这是谁跟你说的呢？”
　　“啊……呃……这都是我自己发现的。”虽然嘴上这样说着，但是凛的眼睛明显闪躲开来，并且偷偷向樱的方向看了一眼。
　　其答案不言而喻，就连她怀中的黑歌都一副鄙视的表情。
　　不过琴最后还是没有揭穿她，让她得意一下好了。
　　-------------------------------------
　　蔻蔻到得比预定时间早了一点，虽然过来的时候手上拎着各种各样的特产小吃，就跟逛庙会回来似的。
　　“我工作完成了还不能玩一玩了么！”迎着琴的视线理直气壮地为自己辩解道。
　　但是琴依旧这样默默地看着她，半晌过后，蔻蔻才恍然大悟，拿出一串不知道什么物种的烤串递到琴的手上。
　　“(＞人＜；)对不起我不该吃独食来的。”
　　“呜姆，知道就好。”琴用从别人那里传染来的口癖回答了她。
　　接着先是小心地鉴定了一下，确认不是什么黑暗料理之后，再和一圈人一人一口地分了。
　　味道还行的烤章鱼类水生动物，大家吃起来都还可以，只有分到触脚的莉雅丝一脸纠结。
　　-------------------------------------
　　就在蔻蔻拿出了其他东西招待大家之后，时间也就差不多了，进入传送阵来到了驹王镇的驹王高中独门独栋的神秘学研究部当中。
　　一来到这里琴就能感觉到这里被一个结界覆盖了起来，看上去应该是为了会议而准备，但是这个结界却不是那么协调或是被干涉或者被改写这样的感觉。
　　当然琴对于结界并不是很了解，不过BB此刻却起到了作用，通过AI程序增加了琴的解析能力，再根据琴那微薄的魔导知识，姑且能够看个几分出来。
　　不过虽然琴是个门外汉，但是这里有专家啊，于是琴看向了美狄亚。
　　美狄亚此刻也是一副若有所思的样子，看到琴看过来，也是主动说道：
　　“看样子Master也感觉到了啊，这里的结界被反向锁定了，怎么说呢，无论是布置结界的一方还是改写结界的一方手法都很粗糙呢。”
　　而就在这时候，一股奇怪的波长被释放出来，向着这边飞速扩张而来。
　　所有被波长接触到的事物也全部都停止了运动，刚刚还在风中摇曳的树木枝叶也都像是定格一样一动不动。
　　不过就在波长快要波及这边的时候，蔻蔻出手了，一种奇怪的球形仪器出现在这里，放出了另外一种波长，二者达到了完美相消，最终彻底湮灭，这就让在场的人们完全没有受到影响。
　　“莉雅丝，加斯帕在哪里？”琴向莉雅丝问道。
　　“还在教学楼内，之前和哥哥商议，决定将加斯帕转为他的眷属，原本打算今天就做交接的。”
　　莉雅丝很清楚这种波动的由来，那正是加斯帕的神器‘停止世界的邪眼’，所以不由得变得焦急起来。
　　“怎么办，琴殿下？”蔻蔻向琴询问道。
　　“时停空间没问题么？”
　　“时停？这顶多算得上静止立场，离时停可差得远了，时停空间的物理常数都不一样，非常诡异的。”蔻蔻一副不屑的样子。
　　“没有大问题就过去看看吧，那边需要关心的人还挺多的。”
　　莉雅丝的眷属加斯帕、哥哥萨泽克斯、嫂子古蕾菲亚，朱乃的父亲拜丘，综合魔界看上的人才阿萨谢尔。还有圣的眷属天界的两大天使，米迦勒和加百列。其他还有莉雅丝的好友等等……
　　“能帮就帮一下吧。”自从昨天之后，琴思考的问题的角度和莉雅丝当时一样也飞快地转变了，萨泽克斯那就是自己大舅哥了，所以出点力也没有什么。
　　待到一行人顺着结界中心点方向赶到了会议的现场，琴发现情况比自己想象的要糟糕。
　　虽然上层的几位领袖可以抵抗加斯帕的神器，但是他们却没有丝毫的优势。
　　因为他们的对手，这个浮在半空中，一只手掐着加斯帕，一只手掐着一个黑皮小男孩的男子，正是最强的超越者，列泽维姆·李维安·路西法。
　　拥有抗拒一切神器能力的他正是萨泽克斯的一生之敌，这也是萨泽克斯的眷属中没有任何一个神器使用者的原因。
　　虽然很奇怪为什么这个据说被伟大之赤一巴掌拍死的家伙还站在这里，但是琴却将目光投向了另一个站在所有人中间，大放厥词的家伙，堕天使的干部，寇克博尔。
　　“……你们真的不怀念吗？那场将圣经之神都撕碎吞没的战争，那场无休无止带来无尽乐趣的战争啊！来吧，战争吧，天使们，你们的神不过就是个战争都熬不过去的垃圾而已……呃。”
　　还没等他说完，琴已经瞬闪到了他的身前，但是动手的却不是琴，而是白风当中显现出来的金色虚影。
　　“你才是个垃圾呢，欧拉！”
　　白丝棒.jpg
　　新活.jpg
　　-------------------------------------
　　第232章 武德充沛圣经系（1/3）
　　“哦呀，用拳头打人居然是这么爽的么？”
　　圣看着自己的双拳，感受着刚才的爽快感，喃喃自语道。
　　毕竟她一直以来都是使用道具或者能量的战斗方式，这种拳拳到肉的风格也不适合她这个外表。
　　虽然圣一个人在那边感慨着，但是琴却一直紧盯着列泽维姆。
　　这货作为最强的超越者，元祖路西法和恶魔之母莉莉丝的儿子，整个世界最大的野心家之一，本应是个轻浮且高傲之人。
　　但是现在的他完全看不出这种感觉，反倒是看上去死气沉沉的。
　　而且圣经之神现身这么大的事情他居然一点表情都没有，与其成为鲜明对比的是那边的加百利此刻都已经哭出来了。
　　不过先救出加斯帕要紧，琴稍稍转动了手中的白风，让白风清晰地映照出了列泽维姆掐住的加斯帕的那条手臂。
　　“映照吧。”
　　随着琴说出发动词，大量的意志力被抽出，瞬间列泽维姆的手臂被凭空两断。
　　琴也是同步发动了瞬闪，来到了加斯帕的身边，先是将他扔向了萨泽克斯那头，同时挥刀砍向列泽维姆，却被出现的能量护盾弹开。
　　见状，琴也就没有恋战再度瞬闪离开这里，回到了恶魔阵营这边。
　　“有劳了，琴阁下，没想到会发生这种事情。”
　　萨泽克斯率先向琴表达了谢意，琴也就是点了点头，同时紧紧盯着眼前的列泽维姆。
　　只见他一只手被斩断，却并没有怎么流血，虽然有着些许恶臭的血液淌出，但是那都是些毫无生命力的玩意。
　　眼前的列泽维姆毫无疑问是一具尸体。
　　话虽如此，但是这具尸体的力量至少也突破了界限，算是个超越者，同时因为变成了类似行尸一样的玩意，生物原本的弱点或许也消失了。
　　刚才琴因为害怕直接斩首会让加斯帕受到伤害，所以特地直接斩断手臂，现在看来算是歪打正着了。
　　稍微甩动了一下白风，琴稍微有些咋舌，这个概念武器的能力好用是好用，消耗也太大了。
　　这都赶上制造一大包星尘结晶的消耗量，看这样这也算是个王牌，不是特别坚硬的目标，或者是特殊情况，性价比并不如普通砍一刀。
　　-------------------------------------
　　“萨泽克斯，这是什么情况？这个列泽维姆的尸体哪来的？”
　　琴直接向萨泽克斯问道，仔细看下来，整个场地内部除了这个尸体，压根就没有祸之团的人，这事搞不好不来自外部。
　　就像琴猜测的那样，萨泽克斯先是顿了一下，然后有些惭愧地说道：
　　“真是难以启齿，其实这具尸体是我们回收的，没想到居然被这些渴望战争的疯子利用了。”
　　“所以呢，他们的诉求是什么？”
　　恐怖分子进行相应的行动一般还会在事后出来宣称对事件负责，然后提出自己的要求呢。
　　“估计是想要战争吧，但是他还没有说完就被您身边这位击倒了。”
　　“呃……”没想到这还是琴自己手快了。
　　但是圣一副‘谁骂我，我打谁’这样的架势，估计琴自己不上，圣也自己出来欧拉了。
　　话说这倒是让琴对于圣有些改观，之前完全一副躺平咸鱼的样子，现在怎么还成了暴躁老姐了呢。
　　当然有这个疑问也是源于琴对于神话并不了解，圣经系其实从一开始就武德充沛。
　　从头到尾都在战斗，万军之主也不是白叫的。
　　什么样的神创造什么样的眷属，以至于之后三族乱战数千年多少跟她也沾点关系，虽然她自己没有自觉就是了。
　　也就是在接受棋子之前，完全处于飘摇欲坠，甚至无法干涉现实，还有两个大佬一直看着，甚至连反击也在刚刚开始就彻底失败，确实也是除了躺平没有其他办法。
　　当然结果还很不错就是了，这种只是单单被别人拿在手中，什么都不用干的状况，也是令她感觉爽得飞起。
　　这和在圣枪中不同，在圣枪当中其实相当于囚禁于其内，还需要不断供给力量。
　　而白风当中，力量是琴提供的，她还可以有事没事出来逛逛，甚至还能像现在这样拿拳头打人，简直爽飞。
　　-------------------------------------
　　现在加斯帕已经救了出来，列泽维姆也只是个尸体，情况看似明朗了起来，所以琴也没有继续进入战斗，而是选择看看情况。
　　而现场，其实所有人的注意力都已经被吸引到了琴这边，准确的说应该是圣的身上。

第132节
　　甚至敌人就在眼前，但加百利已经像是飞一样地狂奔过来，向着这边就是一个猛扑，并且口中喊着：“主啊，您回来了。”
　　只可惜，看到她飞扑过来，圣下意识的躲了一下，导致她直接扑到了地上。
　　虽然不知道有着那么硕大球体蹭在地上会不会疼，但是能看得出来此刻她的心算是拔凉拔凉的。
　　整个人都仿佛石化了一样，甚至连翅膀都开始隐隐地显现出黑色的光泽。
　　“这就是珈百璃的堕落么？”
　　圣并没有发现琴其实是在吐槽，而是快速的俯下身子，对着她说道：“你没事吧加百利。”
　　“主啊，我没有事情。”毕竟是十二翼炽天使，仅仅是摔一下肯定是不会有损伤的，但是这抬起头来，眼泪汪汪，就如同被抛弃的小狗一样的眼神，就连琴都有些升起怜惜之意。
　　“啊，所以我才无法随意抛下他们啊。”圣挠了挠头，有些苦恼的样子。
　　就是因为每次提出退休，都会被这样看着，以至于实在是张不开嘴继续说下去，最终有个机会，牺牲了自己去寻找新生活。
　　温柔地抚摸着加百利的头发，好似散发出母性的光辉一样，轻声和暖地对着她说道：
　　“加百列，现在的我是名叫圣的个体，是你眼前这名少女的眷属，不要挂记我，要好好生活下去啊。”
　　-------------------------------------
　　第233章 「食龙者」萨麦尔（2/3）
　　虽然圣的话语落下，加百列甚至在这一瞬间停止了思考，她无法理解圣究竟再说什么，这些词又是什么意思。
　　最终只能呆呆地趴在原地，无法做出任何的反应。
　　还是琴将她拉了起来，虽然圣的话并没有什么问题，这种时候率先说清楚或许是对的，但是放任这样的‘少女’趴在地上被所有人看着，琴也是于心不忍。
　　不过随着她的起身，看起来稍稍清醒了一些，琴原本以为她会陷入歇斯底里的状态，但却完全相反，至少表面上看似很平静。
　　“果然是这样，主其实很早就已经厌倦我们了。”两眼无神的她喃喃地说出这一句话。
　　“呃，我不是这个意思。”
　　虽然有些厌倦天界并没有什么新意的生活，但是正是因为舍不得这些可爱的眷属，所以圣才在一直留在天界来的。
　　“被主舍弃的我们究竟还有什么存在必要……”
　　伴随着加百利的自言自语，她身上的光辉也越来越淡。
　　“我不是告诉你要好好活着了吗！”
　　“谨遵我主之命！”长年累月的形成的本能让她瞬间回答道。
　　伴随着这圣的怒吼，以及加百利的回答，她身上的金光再次闪耀了起来。
　　“哦呀，没想到这都没有堕天么，还以为我们会多一个同伴呢。”
　　“阿萨谢尔……”
　　圣有些不想看到他，在圣创造的天使当中，最懒散的就属他了，最不听话的也是他。
　　“没想到还能再看到你啊，神，哦现在叫圣是吧，还真是奇妙呢。而这位就是琴殿下吧，没想到还有综合冥界这样的存在，原本以为世界的大小就是一切的大小，但是现在看来只不过是井中的青蛙罢了。”
　　“阿萨谢尔是么？若是你想的话，倒是可以给予你邀请，不是作为堕天使的总督，而是你个人。”
　　“我个人么？原来是这样啊，请容我考虑一下，现在的当务之急还是解决此处的麻烦。不知道您看到那个小男孩了么？”
　　“魔兽创造的李奥纳多？”
　　“没错，虽然不知道他们准备利用‘魔兽创造’做些什么，但是还是提前阻止比较好吧。”
　　“哈哈哈哈，阻止？已经晚了！”被一拳揍飞的寇克博尔站起身来，发出了诡异的笑声。
　　“你还在执迷不悟么寇克博尔？从那个神器‘停止世界的邪眼’没有奏效开始，你就已经没有胜算了。”
　　本着作为数千年的老面孔，阿萨谢尔还是想要给他留一条命的。
　　“哎呀，这么多年过去了，你还是这么天真呢，阿萨谢尔。”
　　-------------------------------------
　　就在一副老上司奉劝跳楼的社畜从天台上下来的对话当中，琴一直看着这个堕天使的干部，并不是他很强，而是感觉他有些不协调。
　　“圣，你说这货是不是灵魂有问题，感觉并不匹配呢？”
　　“诶？”因为琴的提醒，圣也仔细看了过去，半晌之后才犹豫的回答道：“你别说好像是有点。”
　　这时候蔻蔻插话进来：“你们不常和灵魂打交道可能看不出来，他的灵魂被什么东西钻进去，占据了。里面的东西导致灵魂有了些许的膨胀，所以才看起来不协调。”
　　蔻蔻这话说得令琴毛骨悚然，不过还是硬着头皮接着问道：“那具体是什么东西啊？”
　　“我感觉大概是怨念之类的吧，一般都是残留意志什么的，这种都俗称黑化。”
　　听了蔻蔻的话，琴也明白了过来，那样的话什么东西最有可能占据一个十翼堕天使的灵魂。
　　其答案也不用多说，琴直接向其本体发问道：“你是列泽维姆？”
　　听到了琴的发问，眼前的堕天使干部停顿了一下，接着捂着脸大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈。”
　　“没想到居然被你发现了，不愧是异世界的来客，我曾经那魂牵梦绕的异世界啊。”
　　“所以呢？你的目的是前往其他世界？”琴谨慎地问道，至少先看看这货准备干什么，刚刚他可是说过‘已经晚了’，到底是什么已经晚了还不得而知。
　　“前往其他世界？或许过去是那样的吧，但是我只是一个残留意志，唯一的目的就是制造混乱而已。”
　　“制造混乱？”虽然不确定他是否知道自己会出现在这里，但是即便不算自己这里也齐聚了三大势力的首脑，也可以说是三大势力最为顶尖的战斗力。
　　但是列泽维姆却十分笃定地认为接下来的行为可以制造出混乱，琴立即通过精神回路告知蔻蔻，让她保护霜星她们，同时自己打起十二分的精神，做好准备应对接下来的状况。
　　“来吧，睁大你们的眼睛好好看看吧，这就是你们带领你们迎接终末的表演！”
　　突然之间，后面列泽维尔的身体突然裂开，同时一个古怪的东西从身体中间展开的空间门里往外钻。
　　“这是蛇！”圣第一个叫了出来，这个讨厌的气息她太熟悉了，这正是她亲自下达的诅咒，
　　“哈哈哈，说得没错，这就是集合了你的憎恨、愤怒、恶意被诅咒，成为被抹消存在的蛇，「食龙者」萨麦尔。”
　　此刻琴深切地感受到了什么叫做寒冷，这种如同被捕猎者盯上了一样的感觉，甚至让琴全身僵硬。
　　这毫无疑问是来自于克制、特攻、针对性，总之琴很清楚地明白，眼前的这个诡异的怪物正是龙的天敌，那令无限神龙都会受到影响的食龙者。
　　但是食龙者的出现仅仅是个开始，列泽维尔可是知道，哪怕这东西是传说中被神诅咒的怪物，但是实际上并不能够对在场的人造成过多的伤害。
　　不过这还只是刚刚开始而已，随着他操作自己尸体的手臂，仅剩一只的手臂将黑皮正太李奥纳多的攥得更紧了，并且同时强行催动了他的神器‘魔兽创造’。
　　并非是通常那种凭借想象力来创造魔兽，而是将其连接在食龙者身上，以此来改造食龙者的性质。
　　而其第一件事就是用食龙者吞噬了他自己的尸体，那个最强恶魔的尸体。
　　与此同时在场的所有恶魔全部都感受到了一股压倒性的恶寒。
　　现在食龙者或许可以多出一个新的外号了，那就是——食恶魔者。
　　第234章 将恐惧碾为齑粉（3/3）
　　仅仅是吸收了恶魔的血肉肯定不够，这个会场当中可是齐聚了圣经三系。
　　所以列泽维尔再次掏出了一管金色的液体。
　　从其散发出来那股神圣的气息来看，这个玩意肯定跟天使有关。
　　而圣也确认了这一点：“炽天使的金血。”
　　虽然不知道这是什么东西，但是其效果根本不言而喻。
　　但是出乎意料的是，列泽维尔并没有直接让食龙者吞噬这管液体，而是操作着现在这个被控制的身体，准备自己吞了下去。
　　整个过程看似非常突然且迅速，但是凭借琴的瞬闪或许还可以来得及。
　　但是，就在这一瞬间，琴迟疑了，背后那个食龙者带来的对龙的压力实在是过于庞大了。
　　虽然仅仅迟疑了一点点，但是所谓机会就是如此转瞬即逝的，整根试管的液体就这样被列泽维尔一口吞下。
　　天使和堕天使的力量说是不同但也是同源，看似相同却又相互排斥。
　　转瞬之间，其身体快速地膨胀了起来，就像一个充气的气球一样，无论怎样看都是马上要爆炸一般。
　　但就在人们预料的爆炸出现之前，不远处的怪物突然将身体延展开来，并且一口将这个‘球’吞了下去。
　　就这样，无论是堕天使的十翼干部，还是列泽维尔的残存意志都在此消失了。
　　仅剩下一个依旧在不断进化的怪物。
　　现在那股压力此刻已经不光作用于恶魔，现在天使、堕天使都同样感受到了这近在咫尺的灭亡。
　　这原本连奥菲斯都无法承受的专门针对龙的力量，现在被扩大作用于圣经三系的三个种族当中，并且进化为了全新的形态。
　　-------------------------------------
　　扭曲？确实是扭曲，蛇形的下半身搭配着类似于人形的上半身，这是原本「食龙者」萨麦尔基础姿态。
　　但此时，其人形上半身的后背上已经不光是堕天使的黑翼，甚至还有着天使白翼，恶魔的蝠翼。
　　共三种各两对，总数为12，正是十二翼的身姿。
　　那既是堕落、也是邪恶、却又神圣、并存野性。
　　伴随着圣经之神下达的无尽的憎恶和诅咒，带着全新的姿态重现于世间。
　　【目标评价】
　　名称：「食龙者」萨麦尔
　　种族：嵌合兽
　　评级：神·下位
　　说明：受到圣经之神诅咒的禁忌之蛇，在神灭具‘魔兽创造’的改造之下，拥有了全新的特性和力量。对恶魔、天使、堕天使特攻，对龙极大特攻。
　　-------------------------------------
　　仅仅是这个怪物出现在这里，所有人都感受到了一种说不清道不明的恐惧感，这连琴都不例外。
　　照理说，这个东西再强也就是超越者水平，跟伟大之赤相比不值一提，但就是这样，这股感觉压得琴无法动弹。
　　所以此刻琴的满脑子都是三个字‘为什么！’
　　琴迄今为止接受过无数人威压的洗礼，比方说莉雅的，琪亚娜的，更早一点还有西蒙的，米莉姆的。
　　哪怕就是最近，来自于伟大之赤的威压也从来没有像是现在这样，令琴受到了如此的压迫。

第133节
　　这就让琴非常地不解，直到琴开始梳理整个事情并仔细观察眼前怪物的时候，突然间发现：这个怪物只有本能，并没有主观意识。
　　‘一个没有主观意识的存在是如何释放威压的？’
　　琴的脑海中不由地生成了这样一个问题。
　　这并不是一个很困难的问题，琴很快就想明白了，但与之而来的是一股油然而生怒气。
　　因为眼前的怪物其实压根就没有释放出威压，毕竟任何拥有主观意志的威压都不会限制住自己。
　　所以现在的压力并非是被制造出来的，而是琴自己的身体根据即将可能发生的危险，做出了其最为本能的反应。
　　‘我害怕了？’
　　想通了因果的琴突然笑了出来，怒极反笑。
　　这怒火并非烧向眼前的怪物，虽然它是自己的敌人，但是迄今为止对方还没有任何作为。
　　即便它很吓人，但这并不是琴生气的理由，琴气的是自己，明明下定过无数次决心，明明付出了如此巨量的努力。
　　但是现在自己居然对于眼前这个除了特攻什么能力没有的废物害怕了。
　　现在想想，不光是现在，就在列泽维尔吞下金血的那一刻，自己也是畏惧，虽然只有一瞬间，但是自己确实没有敢冲上去。
　　-------------------------------------
　　‘说什么作死能手，说什么跨级作战，说什么擅长莽撞。都是徒有虚表，绣花枕头，废物点心！’
　　先是在心中将自己痛骂了一顿，琴重新看向了眼前的食龙者，同时向蔻蔻以及其他人下达了命令。
　　“你们全都离开这里，这个克制能力已经完全不是你们能够发挥作用的了。蔻蔻带着霜星她们离开。”
　　“琴大人，我这次是你的护卫啊。”蔻蔻一副很想帮忙的样子，她也能看得出来眼前怪物的性质。
　　“执行命令。”
　　“是！”
　　琴的话听不出任何的语气，这也令蔻蔻的心颤抖了一下，眼前的琴仿佛不再是那个十分好问的实习少女，而是真正的死之神一样。
　　-------------------------------------
　　其他三系的人也都被琴气势所震慑，伴随着食龙者那附骨恐惧，也就顺应着离开了。
　　甚至加百利也被米迦勒拖了出去。
　　现在此处只有琴一个人看着眼前的怪物。
　　此刻全身的恐惧并没有消退，全身的每一个细胞都在告诉着琴要逃离这里，远离前方的怪物。
　　但是琴却不再会受到任何的动摇了，恐惧？恐惧本身并没有什么不好，这是一种警钟，告知着眼前的危险。
　　不过危险的面对方法却并不只有逃离一种，面对！战胜！这就是琴的道路。
　　与眼前的怪物四目相对，琴露出了不亚于怪物的恐怖笑容，手中的白风不断地填充着能量，整个人都进入了兴奋的状态。
　　“来吧，「食龙者」萨麦尔，若你是我恐惧的具现，那我便要将你化为齑粉。”
　　-------------------------------------
　　第235章 无尽的光与热（1/3）
　　随着琴将自己的杀意直接指向「食龙者」萨麦尔。
　　这个怪物也像是刚刚清醒过来一样，向着琴发出了刺耳的咆哮，接着像是搜寻猎物一样在四周环视。
　　很快像是感知到了什么一样，准备要向着三系成员撤退的方向赶去，而这全程甚至都没有看琴一眼。
　　“仅凭本能如同机械一样么？”
　　自从学会了隐匿能力之后，琴平时都下意识隐藏着自己的气息，使其大致保持在一个人畜无害的状态。
　　虽然这种状态很容易被比自己强的人看穿，不过也无所谓，其目的并不是为了隐藏，而是方便于和其他人交流而已，这种事情在琴见到过的大多数人都会这样做。
　　若是一个人每天都神威如狱，或者是圣洁不可直视，基本上就和别人断了往来了。
　　但这种看似普通的做法却导致了眼前的食龙者甚至连看都不看琴一眼，哪怕琴将杀气明确地指向了它。
　　‘或许我就这样隐匿全开过去给他一刀砍了不就结束了？’
　　琴的脑海中出现了这样的想法。
　　但很快，琴自己就将其否定了。
　　不在意并不代表没看到，而且即便再怎么说它的实力也是神下位，是突破界限的超越者。
　　而琴至今仍然是准神。
　　虽然琴迄今为止数次越级战斗，但都是琴克制对方，或者没有明显克制的五五开。
　　但是现在不一样，琴不光能量量级弱势，甚至还被大幅克制，这种差距之下，跑去偷袭是否能够成功真的不好说。
　　而最重要的一点，那就是琴是为了战胜恐惧才站在这里，才誓言要将其粉碎的。
　　并不是琴耻于背刺，不如说甚至还蛮喜欢的，但是这种行为要分情况才行，现在就是该正面面对的时刻。
　　-------------------------------------
　　再次激活自己的爆裂模式，蓝色的粒子在琴的周身闪动，接着全力将龙性因子释放出来，成功地吸引到了食龙者的注意力。
　　看样子比新添加的目标，还是原本就作为猎物的龙更加拥有吸引力一点。
　　有些可惜的是赤龙神的力量已经用光，救世星龙的状态无法再次进入。
　　但好在琴之前将自己救世星龙的躯体重新压缩为人形，至少在星尘之风的能量密度这点上有着很大的提升。
　　而且同时将救世星龙的几个基础特性学习了过来，比方说能力无效化和暂时夺取能力等等……
　　不过非常可惜，琴的这几个能力挨个在食龙者身上试了试，结果是完全没有产生任何的效果。
　　这也让琴知道了，在这种大幅度的克制能力之下，来自于龙的特殊能力都不会产生作用。
　　像这样以一条路来不断地强化、专精，或许是一条快速路，但恐怕最终也是一条死路。
　　产生了这样的明悟之后，琴也没有停歇，而是继续展开着战斗。
　　唯一的好消息是，星尘之风是自己的意志力和生命力以及风元素之力三重融合的结晶，其中虽然师从于星尘龙，但是并没有龙性因子什么事，所以星尘之风还是可以勉强抵御食龙者的攻击。
　　当然救世星龙带来的那种让星尘之风附着破坏力的特效也同样完全失效了。
　　于是琴也就不再执着于那些新获得的能力，转向使用自己其他的能力来进行战斗，好在停止了龙性因子的释放，食龙者的注意力依旧放在琴的身上，并没有随之转移。
　　-------------------------------------
　　瞬闪的高机动再次为琴带来了些许的优势，无论是瞬闪还是听凭风引的发动都不是由躯体主动的。
　　一个是意志力驱动细胞，一个是精神力驱动风元素，至少凭借着琴自己不屈的心，可以抗拒着眼前带来的那份本能的恐惧，依旧和食龙者进行着拉锯战。
　　但是到现在琴才发现，食龙者难缠的地方可不光是那种克制性，它居然还包括了其身上的诅咒。
　　这种宛若剧毒一样的诅咒不断地腐蚀着四周的一切，而且看上去其效率可是要远远超过当初白龙皇的毒素。
　　想到这里，琴看了一眼白风，以及其内部的圣，圣也是心虚的撇过头去，毕竟这些诅咒全部都是她下达的。
　　“你有没有办法解除这份诅咒啊，星尘之风抵御这个诅咒虽然没有问题，但是这TM量碾压了质啊，拖下去岂不是等死？”
　　“我也没有办法，这就好比人排泄出去的东西，哪有收回来的道理啊。”
　　“……”
　　圣这个比喻都给琴整恶心了，想起白龙皇好像也是说过类似的话，你们DXD世界顶级实力的家伙都这么讲话么？
　　既然没有什么办法，琴也就开始自己寻找解决的途径，再次一个瞬闪躲开了一个甩尾之后，琴开始向白风中注入吐息的能量。
　　【流星音击（Shooting Sonic）】
　　炽热的吐息喷射而出，虽然灼烧掉了相当一部分诅咒，但也最终在其表皮上失去了作用。
　　但是好在冲击和灼热依旧产生了效果，虽然对于超越者食龙者并没有什么太大的效果，不过还是让琴产生了一些希望。
　　首先毒素不克制龙性，可以被吐息清理，其次即便带有龙属性的力量会被无效，但是伴随而生的其他物理特性不会被无效。
　　这中间或许可以做些什么文章，但是琴一时半会却又没有什么头绪。
　　而此刻，经历了半天的猫捉老鼠的游戏之后，食龙者停止了对琴的不断追捕。
　　接着就这样立在原地，同时背后代表天使的四片羽翼开始发光，接着代表堕天使的四片羽翼也同样发光呼应。
　　肉眼可见的，大量的能量，诅咒，克制龙种的性质，这些有形的无形的全部在其背后聚集。
　　然后一个光圈出现了，琴这次可真的是无论身还是心都感觉到了不妙。
　　这种由三种互相排斥的能量混合在一起，然后加入了大量诱导融合的第三方能量，其结果十有八九会发生巨大的爆炸。
　　事实上也就是如此，就在琴还没有能完全做好准备的时候，无尽的光与热降临了。
　　-------------------------------------
　　第236章 炸学校（2/3）
　　下个瞬间，琴立即发动了牺牲者圣域，这次可不是自由移动的星尘结晶，而是切切实实以自己为目标的守护技能。
　　这是琴第二次以守护目标为目的发动牺牲者圣域，第一次是帮助霜星抵挡龙门的主炮。
　　其他时候虽然无数次使用了这个技能，但是都只限于第一阶段，将自己化作星尘结晶，以此来规避伤害。
　　原本琴并不觉得有什么区别，但是这一次或许是因为恐惧，或许是因为超出往日的认真，琴并没有托大，切切实实地依照星尘龙血脉中的说明，将自己定为了目标。
　　几乎零延迟地，光与热同步降临，无论是光的通量还是声的分贝，甚至是热的温度，全部都超出了人可以感知的极限，拥有通感的琴除了白茫茫的一片，什么都察觉不到。
　　接下来，待琴回过神来，也就堪堪三四秒钟的时间，所处的位置已然是一片的废墟当中。
　　熔融地面和灼热的空气，混乱的能量与射线，不知道的还以为胖男孩的第三个兄弟扔在了岛国了呢。
　　当然事实上也确实形成了类似的效果，就如同琴将生命之力和死亡之力强行融合的那次一样，天使、堕天使、恶魔三种能量凝缩融合，能量粒子瞬间撞击，大量的能量以光和热的方式疯狂释放，用利姆露世界的术语说，这就是核击魔法的范畴。
　　而琴则一边将牺牲者圣域的状态恢复到人形，一边庆幸着自己刚才的决断。
　　就在爆炸降临的一瞬间，一半的星尘结晶保护了另外一半，最终以牺牲了50%能量的代价，阻止了自己被‘破坏’。
　　不过如此大的损耗也已经让这个状态无法再次持续了，而且恐怕恢复的时间将是以天为单位。至少这场战斗肯定无法再次使用了。
　　当然即便这样琴也是知足了，若不是完全按照血脉记叙的方式使用，恐怕全部星尘结晶会受到同样的爆炸。
　　即便星尘之风的能量质量，能量密度都足以令琴自豪，但是这种瞬间核心温度恐怕有上千万度的自灭攻击，也是力有不足。若是全部星尘结晶全部损毁，琴也就直接步入了死亡。

第134节
　　但是琴却丝毫不怀疑，处于数千万度爆炸的中央，那个想必也是灰飞烟灭了，要知道太阳的表层才仅仅6000度，核心也只是1500万度，当然太阳的聚变反应也不是靠高温，而是无与伦比的高压实现的，大号高压锅说的就是太阳。
　　当然另外的佐证就是琴刚刚星尘之风明显可以抵御食龙者的力量，虽然因为量所有不足，所以到处抱头鼠窜，但是自己星尘之风都无法抵御的光和热，没有理由它能够抵挡，它还是在最中间。
　　“真没想到居然自爆了……呃。”
　　这打脸来的是如此之快，甚至没有让琴将这一句话说完，只见场地中间烟尘散开，露出了一个巨大无比黑色的蛋。
　　蛋的上面还有着金色翅膀、黑色翅膀、蝙蝠翅膀的花纹。
　　“这是食龙者？这都能活下来？”
　　“是啊，这就是萨麦尔。”圣从白风中冒了出来，看着四周有些心有余悸。
　　就在刚才用于防止破坏的特性已经触发了一次，也幸好有这个特性，否则圣经之神此刻已经彻底湮灭掉了。
　　并没有继续和圣聊天，琴直接提起了白风向着蛋走去，准备在其破壳之前结果了它。
　　“没有用的，它的复活并没有读秒这种事情，复活在死亡的同时就完成了，蛋只是在对身体进行进化，甚至这本就是一个陷阱，只要靠近就会被受到里面蛇的偷袭。这种明显的弱点是不会存在的，毕竟这是我亲手缔造出来的怪物。”
　　圣有些伤感，看样子那份往昔很可能不堪回首，但是伤感之下还是有着一分自豪的。
　　虽然圣正在回忆过往，但是琴却一脸诧异地看着她，‘这么狗的想法也是你想出来的？’反正琴的眼神中传递了这种意思。
　　“不要这样看我啊，我也是吃过苦头了，毕竟我都没有办法消灭它。”
　　“你就没有试试针对灵魂或者意志下手么？”这是琴听到了食龙者特性最先想出来的办法。
　　“当然下手了啊，你好好看看，这玩意有灵魂有意志么，早就被我扬了好么！”
　　这时候琴才想起来，这玩意打一开始就没有感受到意志的存在，琴还以为并没有转化成为主观意识而已，没想到是已经被彻底破坏了，“那为什么这玩意还会动，还能到处攻击人啊？”
　　“因为我也杀不掉他，所以就一气之下摧毁了他的灵魂和意志，但是他的身体却依旧保留着我设计的那些能力，绝对的不死，所以我也没有办法，就好气好气的，就开始诅咒他，以至于最后都成为自然现象一样的存在了。”
　　“……，后来你就因为既杀不掉，又浑身诅咒看着埋汰，然后扔到冥界封印去了么？”
　　“嗯哼，确实。”圣挺着胸膛一副很自豪的样子。
　　“宁是真坑人。”
　　“我很负责的好么，不然扔在地上不管不就好了，我还特地封印了起来。”
　　“这是什么宛如遛狗带着垃圾袋和铲子就开始吹自己是道德标杆的宣言，养了给处理不是理所当然的么！”
　　琴一边吃着克图格亚的结晶，恢复着体内的能量，一边和圣说话，了解着食龙者的情况。不到一分钟的时间，蛋壳就开裂了，「食龙者」萨麦尔从中间飞了出来。
　　并不是刚才如同改造失败的缝合怪一样的样子，现在「食龙者」萨麦尔整体都变得有序了起来，看样子这波再生甚至还能调整身体的样子。
　　“这就是进化么，居然可以飞也太过分了。”嘴上说着嫌弃的话，但是琴却战意十足。
　　星尘之风生成翅膀，琴再次翱翔于天际，开始了与食龙者的缠斗。
　　虽然和刚才相比，能量的差距变得更大了，而且食龙者的身体经过了协调化，动作都变得流畅了很多。
　　即便如此，战局却比刚才好了很多，因为有着一个对于琴非常有利的变化，那就是场地。
　　这次跟刚才不一样，不是狭隘的会场，而是广阔的天空，拥有了更大活动纵深的琴终于可以将自己机动性的优势发挥到了最大。
　　虽然有些感慨自己到哪里都是炸学校，凛的学校被炸了，莉雅丝的学校也被炸了，估计当时斩赤中的帝都和切尔诺伯格肯定也有学校，学校杀手莫过于此。
　　但是琴却不得不说一句：“炸得好啊！”
　　第237章 愚者（3/3）
　　能空战真是还好了，现在琴由衷的这样觉得。
　　至少在空中，琴不必到处东躲西藏。
　　闪避，攻击，再闪避，再攻击。
　　打没打出来伤害另说，爽是挺爽的，至少没有那么憋屈。
　　现在的「食龙者」萨麦尔看上去有一种类似于奥西里斯的天空龙那种感觉。
　　人形的上身部分已经不算太多了，十二片翅膀分布在狭长的身体上方。
　　虽然看上去威势十足，但是这种状态可没有什么靠谱的机动能力。
　　唯一令人遗憾的就是琴并没有办法造成什么像样的伤害，这样持续下去，原本就已经减半的能量就要消耗殆尽了。
　　-------------------------------------
　　“琴，要不先离开吧，等到拿到封印能力再回来。”
　　圣出声奉劝琴，食龙者也算是恶心了她数千年，除了封印她也想不出什么别的好办法。
　　“白风上还有不死斩的能力，至少我还能试试，刚刚下定的决心，就这样放弃的话，我害怕我会习惯于这样。”
　　琴并没有高声辩驳，也没有低声商讨，仅仅是用平静的语气，叙述着现在的状况。
　　‘还想试试’，这就是琴现在根本的想法。
　　大脑之中筛选了所有的逻辑，可胜利并没有出现在想象当中。
　　这是理所当然的，以星尘龙的力量，搭配上琴自身的意志力，这才有了几乎无敌的防御能力，有了防御才有一切对抗的基础。
　　迄今为止琴甚至很少受伤，大部分的伤都是自己制造，作为某些代价接受的，也在大量生命之力的作用下快速地恢复，甚至习惯了就压根感受不到受伤，毕竟人体本身每时每刻都有无数的细胞凋亡。
　　只可惜现在星尘龙的力量无法生效，绝对防御的牺牲者圣域进入了长CD的状态。
　　琴只能凭借着自身的能力和眼前的怪物交战，但是琴仅仅拥有标准的准神等级的力量，准神等级的破坏力。
　　那一道线，就是一道鸿沟，不过事实上即便跨过去了，也拿这货没有什么办法，毕竟圣生前算上两个龙神都能成为第三强的实力，依旧那这货没有什么办法。
　　无法胜利，却还想要尝试，这个想法无论如何都非常地愚蠢。
　　不过愚蠢并非完全都是贬义词，真正能够创造奇迹的正是这些愚者。
　　当然琴并不是奔着创造奇迹去的，只是淡淡地有些不甘心。
　　“至少，至少让我砍他一刀。”
　　-------------------------------------
　　最为单纯的愿望驱动着琴的身体，一边像是弹幕游戏一样躲闪着各种高侵蚀高即死的攻击。
　　同时尽可能去寻找破绽，寻找能够近身的机会。
　　挥出白风，尝试在那个周身之上的诅咒形成的立场当中发现一丝丝可以切入的缝隙，寻找甚至不知道存在与否的机会。
　　就这样不断地尝试，不断地消耗着自身，不断地用嘴咬碎克图格亚的晶体，哪怕碎片刺破口腔弄得全都是血腥味。
　　生命力在恢复，精神力在削弱，灵魂力甚至看得到枯竭，意志力也在运用过一次‘映天’之后再度减半，完全没有恢复的样子。
　　就在这即将陷入绝境的关头，琴突然笑了，因为琴看到了一个点，一个虽然被各种能量严密保护，但是却并不是其躯体能够照应到的位置。
　　就如同人的后背总有一个地方是手够不到的，眼前的食龙者也有这样的一处存在，那就是在恶魔翅膀的覆盖下的一处。
　　这货在自我进化和调整的过程中，很明显进行了对称设计，若是完全相同的翅膀肯定没有问题。
　　但是天使的翅膀、堕天使的翅膀、恶魔的翅膀，很容易能够看得出来，恶魔的翅膀构造差异过大，羽翼和蝠翼貌似连关节和可动范围都有着区别。
　　所以在其中就有这一个，它自己肉体完全无法照顾到的点。虽说身体无法顾及，但是诅咒的能量，克制包括龙在内四系的能量，全部都是无死角的覆盖的。
　　当然，根据之前其伸长肢体吞噬列泽维姆的那一幕来看，哪怕真的突破了体表的能量，这个肉体上的死角最终也就只会几秒钟的时间，砍一刀或许够了。
　　-------------------------------------
　　目标有了，接下来就是和自己的心交谈了，论题就是：‘是否可以为了这一刀，冒上生命危险。’
　　理性、逻辑、身体的恐惧、内心的倦怠、甚至远方霜星等人看自己担忧的眼神都告诉自己：‘不行。’
　　琴并没有做出任何反驳，只是单纯地拿出了一个风晶蝶，在其内部注入极其大量的龙性因子，并且让其浓度超出自己。
　　这个风晶蝶也逐渐地从原本蝴蝶的样子，变成了一个迷你特瓦林（风魔龙）的样子。
　　接着将其放飞，去吸引着食龙者的目光，而琴自身则是进入了隐匿当中，并且几度发动瞬闪，快速撤离了这里。
　　-------------------------------------
　　琴的速度非常快，就在食龙者击破吞噬那个风晶蝶之前，琴已经来到了蔻蔻张开的防御立场的上方。
　　首先发现琴的霜星，接着是凛和莉雅丝……
　　看到琴平安无事，所有人自然很高兴，只有霜星感觉到了一丝不对，她就这样看着琴的眼睛，琴也同样注视着她。
　　其实琴并不知道自己在等什么，已经选择了撤退的自己就应该乖乖进入立场当中，同时将战场交给蔻蔻。
　　哪怕蔻蔻无法真正杀死食龙者，但是击败却并不困难。
　　就在互相凝视的过程中，霜星微微叹了一口气，接着露出了一个无奈的笑容，双唇开合，却没有发出任何声音。
　　但是琴却看懂了她在说些什么：“去吧，做你想做的事情，无论何时我都在这里，支持着你。”
　　在这一刻，琴突然想明白了，自己能够不断地以弱胜强，不断地挑战强敌，不断地取得胜利，压根就不是靠什么无敌的防御力，也不是靠什么日神仙道的特攻克制。
　　靠的是等待着自己，帮衬着自己，信任着自己，支撑着自己的她们给琴带来的那份内心当中的‘底气’。
　　接着就在其他所有人惊讶的目光当中，一道蓝色的光弧再度划过天空，回归战场。
　　发张妹图吧（笑）：
　　-------------------------------------
　　第238章 三系的力量？归我了！（1/4）
　　此刻「食龙者」萨麦尔刚刚将那个充满龙性因子的风晶蝶一口咬下。
　　与此同时爆炸在其口中发生。
　　这是琴留下的小机关，原本是用于将被发现的侦察使魔自毁，结构简单，但是威力也是几乎没有。
　　当然哪怕是真的将它整个头炸掉，恐怕也不会产生什么影响的吧。
　　唯一的好处就是不少的黑烟从其口中冒出，影响了它的视野。
　　同时风晶蝶中大量的龙性因子也被大量喷出，逸散在空气中，明显地干扰了它的感知。
　　原本用于撤离的小道具没想到居然给琴提供了一个进攻的机会。
　　既然决心已经下定，琴也准备拿出全部的底牌，或许勇气可以创造奇迹，或许也就痛快痛快自己的内心。
　　但这又有什么关系呢，‘至少我去做了。’
　　-------------------------------------

第135节
　　蓝色的弧光划过天际，以一个大圈绕到了食龙者的另一边。
　　接着掏出了‘序曲’直接调到了反物质弹上面。
　　对准这个部位就是一枪。
　　子弹理所当然地被其周身缠绕的诅咒拦截，但是同时弹药也就直接在这里爆炸。
　　类似于小型黑洞的特效出现之后，整个小范围的区域的能量全部被清空。
　　虽然没有能够直接伤害到其身体，但是这就已经足够了，因为白风的刀身第一次可以映照出眼前的怪物。
　　“映照吧。”
　　伴随着发动词，琴能感觉自己原本就已经大减的意志再度少了一截，同时一股怠惰的感觉再度萦绕在心头，感觉无论做什么事的动力都减弱了，哪怕是呼吸。
　　“别开玩笑了，老娘这才刚刚开始呢！”
　　随着琴的怒吼，仿佛心中再次充满了力量，同时快速收刀，并且调动全身的细胞，以最高的速度发动着瞬闪。
　　几乎就在琴抵达的同一瞬间，‘映天’的效果也正式生效。
　　就在琴的面前，表层的鳞片横飞，甚至连最上层的外皮也都有些许开绽。
　　对着这个部位，运用着全身的力量，琴以自身力量的极限发动着最强的居合斩。
　　【拔刀·狮牙·不死斩】
　　一刀下去，血肉开裂，食龙的怪物也是第一次发出了震天的悲鸣。
　　就在这一瞬间，琴的内心比食用了任何蜜糖还要甜美。
　　“啊，就是这样，多多悲鸣吧！”
　　此刻食龙者的身躯开始了不断地上下翻腾，数十米的身躯，远没有伟大之赤或者是那条黑蛇一样，动一下那么震撼山河。
　　但是就因为这不大不小的尺寸，搭配上强有力的扭动，反而更加难以贴牢。
　　以至于琴不得不将白风插入其肉体，固定自身。
　　“还要更多，来，让我听到更多。”
　　另一只手中再次拿出‘序曲’，对着此处的伤口尽可能的倾泻弹药。
　　包括高能爆弹、破魔水银撤甲弹在内杂七杂八的弹药共计12发，在一秒的时间内全部倾泻一空。
　　不光是子弹本身的动能，还有弹头自带的各种二次伤害，全都在食龙者体内绽放开来。
　　“啊呜！！！！！！！！！！”
　　悲鸣再次升起，琴一副陶醉的样子，并且仔细看着伤口的内部。
　　只见因为不死斩的影响，拔刀的这一下斩裂伤完全没有愈合，依旧保持着原样，但是最深处因为弹药爆炸造成的伤口却在飞速地愈合当中。
　　“啊，啊哈哈哈哈哈，还能这样的么？真是绝了。”
　　琴突然笑出声来，这让白风当中的圣吓了一跳。
　　“琴，你好吓人啊。我可提醒你，这个家伙虽然在悲鸣，但是那只是因为生物的本能，并不是它感受到了痛苦。”
　　“你说什么呢，弄得我好像以它人痛苦取乐一样。它什么感觉并不重要，重要的是我做到了什么。”
　　“哦哦，那太好了，我还以为我的主人是个施虐癖呢，那样我就惨了啊。好了，一箭之仇已经报了，赶紧走吧，我可不想再看到这玩意。”
　　“一般你将这句话说出了，未来的日子都不会好过的。”
　　“呃……”
　　“算了，谁让我是个心怀宽广的美少女呢，就原谅你了，不过离开就算了，我改主意了，我决定弄死这个家伙。”
　　此刻就在琴的双眼当中，燃烧着火焰。
　　“完蛋了，这孩子疯掉了……”
　　“滚蛋，你就看着吧。”
　　接着琴随意的凝聚了一点魔力，接着将其射入刚刚已经再生好的位置，只见一股力量直接将魔力打散开来。
　　“这是？破魔之力？它怎么会有这个能力的？等一下，魔兽创造，它进化身体的时候将魔兽创造一起吃进去了，现在变得可以吸收它体内的能量了？那不是无敌了么……”
　　圣有些难以置信，但是事实正是这样，连不死斩造成的伤口都在不断地收缩中。
　　“圣，来帮我！没时间了。还有BB，别摸鱼了，思考辅助全部开放。”
　　琴开始将意识探入白风，通过白风释放‘迁变者’的特性，以此在食龙者的体内观测能量的走向。
　　除了发现真的没有灵魂这种东西之外，琴还看到了数种能量看似紊乱，实则有序地在其体内循环。
　　抛去对于龙种因子克制巨大的食龙的力量，以及诅咒的力量之外，勉强找到了三股强大却又勉强认得的力量：金色的天使、黑色的堕天使、红色的恶魔。
　　琴并不了解这三种力量，但是圣却再熟悉不过了，这可都是她亲手制造的。
　　通过和圣之间完全掌握的契约，琴可以像是操作自己身体一样地操作圣的身体，也因此，琴可以依靠圣的意志来调动这种三种力量。
　　凭借着圣的牵引，‘迁变者’全开，其体内蕴含的庞大能量源源不断的向着琴这里涌了过来。
　　而这所有的能量，实际上都错落有序，但是在琴这样肆意地汲取的过程中，也变得紊乱了起来。
　　各种能量在其体内互相碰撞，发生小型爆炸，随着时间的推移，这些力量要么被琴吸走，要么在它自己的体内不断地消耗，很快三系的力量都剩下不到一半了。
　　但是就在这时，食龙者的躯体扭动停止，随之而来的是整个身体进行的卷曲，而那个奇怪的脑袋也开始伸长出来，向着琴的方向直奔而来。
　　-------------------------------------
　　第239章 3秒钟（2/4）
　　心中感慨着‘这条蠢蛇终于反应过来了。’
　　但琴知道此刻正是最糟糕的时机。
　　不光是因为立即离开刚刚全部努力就会半途而废，更重要的是此刻三系能量暂存在白风当中已达极限，刚开始有序的进入琴的身体当中。
　　现场白嫖食龙者体内能量的运转的顺序，琴刚刚搭好一个基盘，一旦发生什么变动，立马琴自己就会变成一颗活动氢弹。
　　这已经不是能不能变成琴酱、或者是琴烟花了，十有八九连灰都剩不下。
　　这当中仅仅有着四五秒钟的窗口期，在这之前，全身而退，在这之后，大功告成。
　　可偏偏就是这窗口刚开始一秒，等到能量正式转存运转至少还有3秒。
　　暗道一声倒霉，接着全身全部星尘之风开始汇集，同时将自己迄今为止所学的全部防御的能力都用来抵御着即将到来的撕咬。
　　3s。
　　作为阻挡的全部能量，魔力的护盾，风元素的屏障，死亡之力的造物，精神力的实体化壁垒。
　　这些平时防御主战坦克炮弹都不成问题的防护手段全都在一瞬间被突破。
　　最终只有星尘之风制造出来的白色风球勉强拦住了巨口的动向，然后在一秒之后被彻底咬碎。
　　2s。
　　圣现显现出了身形，用自己的双拳对着巨口就是一阵的欧拉，只可惜就她这个微薄的力道，甚至比不上普通功夫大师的咏春拳的连击，更别提真正替身可以将压路机打飞的‘欧拉’了，可即便这样她还是使用着自己能过做出的全力尽可能地帮助琴。
　　1s。
　　琴从来没有感觉到1秒是如此的漫长，咬碎了星尘之风的大嘴再度张开，同时大量不稳定的能量开始汇聚起来。
　　虽然琴此刻祈愿着它正准备进行吐息，但是非常遗憾在琴的感知当中这是一发魔弹，是凝聚了各种不稳定能量的高威力能量弹。
　　想想也是，琴破坏了其体内的能量循环，吐息这种调动全部能量的大招以它的状态并不能使用得出来。
　　但这也是一个坏消息，毕竟魔弹这种东西，几乎不用蓄力，就在此刻，就在仅剩零点几秒的现在，朝着琴袭击过来。
　　现在的琴白风插入食龙者的体内，双手握持白风固定着自己的身体，汲取着食龙者的力量。
　　几乎是凭借着本能的反应，琴将能够调动起来的一星半点的星尘之风覆盖在右腿上，向着魔弹踢了过去。
　　若是从侧边看的话，这可能是琴看过最优美的射门，其结果也确实如同琴所愿的那样，仅凭星尘之风造成的瞬间相持，琴用尽全身力气，将其彻底的踢飞了出去，在不远的结界边上造成了一声的巨响。
　　0s。
　　能量运转已经成功，三系的能量开始有序的在琴体内缠绕，同时借助白风的连接以及‘迁变者’的特效，开始疯狂的吸收着食龙者体内的庞大的能量。
　　现在，琴计划当中最为困难的一步已经完成，这也让琴终于露出了些许轻松地表情。
　　“琴……你的腿……”圣的声音有些颤抖的说道。
　　“嗯，我知道。”
　　琴当然知道发生了什么，连同坚固无比的星尘之风都会被那些能量全部抵消殆尽，那接下来琴这个肉体凡胎自然也不用多说。
　　根本不用去看，从刚才开始，右腿膝盖之下就没有了任何的感觉。
　　痛觉倒是没有什么，毕竟将这些混杂的能量置入体内，全身早就剧痛无比，现在多一些少一些的反而感觉不出来的。
　　-------------------------------------
　　此刻琴也没有什么功夫去思考其他事情，全力地夺取着其体内的力量，已经完成基盘并且快速运作的现在，汲取效率跟刚才已经是天壤之别。
　　庞大的能量快速的进入琴的体内，同时随着速度的加快，能量在食龙者体内碰撞的频率也在增高，甚至给其整体造成了极大地僵直。
　　巨大的脑袋离琴只有数米，但是就剩下这点距离却完全无法寸进，同时能量弹刚刚释放完成，再度调度能量还需要一些时间，只不过调度能量本身也不是现在的它能做到的了。
　　或许有着灵魂有着意志的个体可以操作其他的能量来干扰琴，或者补救现在的情况，只不过它并没有足以完成这种事情的理智，纯粹的本能可没有记载这样情况的对应方法。
　　数秒之后，伴随着最后一滴榨干，琴也挥动着翅膀升上天空，此刻琴背后的翅膀已经不是星尘结晶制造的晶体翅膀了，而是两对巨大的金色光翼，同时光翼之下还有两对暗淡并不显眼的能量翼，其分别是来自天使的力量和堕天使的力量，最后在腰部伸出两枚小型一些的蝙型光翼，这是恶魔的力量。
　　虽然作为材料的基础素体中，恶魔的力量，也就是最强的超越者列泽维姆是最强的。
　　但可惜当时他只是个尸体，力量流失严重，最终反倒是恶魔的力量最为弱小，也是非常的丢人。
　　伴随着琴夺得三系的力量的同时，食龙者也失去了三系的力量，虽然不知道它是否还能够再自行制造，但是但就此刻来讲它完全失去了三系力量带来的能力。
　　其中最为重要的一点就是飞行的能力。
　　和琴的上升相反，食龙者的十二翼逐渐地失去力量，无法支撑如此庞大的躯体在空中扑腾，很快就开始自由落体。
　　-------------------------------------
　　于高空俯视着地面的土灰，琴很清楚，这个家伙并不会就此停下，甚至它估计都不存在停下的机能。
　　最关键的一步已经成功，那么接下来的步骤琴也不会容许自己失败。
　　打起了十二分的精神，谨慎地运用着身体内部的能量，重新向着白风去灌注。
　　很快，琴预料的情况就已出现，伴随着一声咆哮，巨大的龙蛇凭借着其弹跳的能力向着琴飞扑过来。

第136节
　　张着血盆大口，准备就这样将琴一口吞下的样子。
　　第240章 三系的力量？还给你！（3/4）
　　“伸长吧，白风！”
　　伴随着琴的意志，白风在不断地伸长，最终达到极限的长度是正好40米。
　　倒不是刻意玩梗，这个长度正是保持刀身能量流通宽度的最大极限。
　　与此同时，琴从食龙者体内抽取的力量再次全部压缩注入到刀身之内，三股能量螺旋缠绕，整把刀都发出璀璨的光芒。
　　-------------------------------------
　　冲天而起近百米长的食龙者，以及迎着它的40米长的白风。
　　二者在这个天空当中描绘了一个怪诞却又无比震撼的光景，就如同神话当中的场景再现一样。
　　现实不会定格，冲突必然会发生，金色的长刃迎着正面一刀砍下。
　　无论是周身的诅咒，还是其他的能量，面对食龙者自身的能量并没有任何反制，就这样毫无阻挡的突破过去。
　　这就是琴的目的，从汲取这些力量开始琴仅仅只是保存，完全没有对其进行任何吸收。
　　这并不可惜，力量运行的方式琴已经记录了下来，而源头还不好找么？
　　从哪里来，回哪里去，食龙者的力量再度回归了它的身体，只不过是以附着在刀身上，化为能量利刃的方式而已。
　　白风的变形并不会改变质量，而风元素的缠绕也不会产生风阻，近乎是和平时没有两样的挥刀，轻而易举地命中了已在空中无法规避的食龙者。
　　就这样一刀挥下，鳞片、外皮、肌肉、骨骼，尽数两断，就这样沿着中轴线将其彻彻底底地一分为二。
　　只有带着诅咒的鲜血倾洒在大地之上，灼烧得地表滋滋作响。
　　-------------------------------------
　　清空了三系力量的琴也如同刚才食龙者一样，失去了飞行的能力，而星尘之风暂时是创造不出来了，琴也是开始极速向着地面跌落。
　　但是琴并没有进行任何的应对，甚至唤来风元素加速自己的坠落。
　　就在落地的那一刻，时间计算的刚刚好，只见食龙者的身体化作一滩暗影，准备再度凝聚出一个黑色的巨蛋。
　　竭尽全力的瞬闪发动了，完全超出琴自身再生速度，仅仅一次没有回头路的瞬闪，绝对的极速，绝对的全力，初速度就达到20马赫，仅仅能够持续一瞬。
　　但也就是这一瞬，将2400米的距离化为了零，就在蛋彻底闭合的前一瞬间，琴来到了蛋的前面。
　　接着一个用力，将整只左手插入了即将闭合的蛋的缝隙当中，用力捏碎了手中的瓶子。
　　下个瞬间蛋壳闭合了。
　　与此同时大量黑色的雾气化为了类似细线一样构造，开始对着蛋四周进行着无差别的切割。
　　早已做好觉悟的琴整个左手都化作了星尘晶体，部分身体部位的牺牲者圣域再度发动。
　　因为手脱离了蛋壳，琴也就可以快速地撤退，好在这个蛋壳貌似存在攻击范围一样的限制，就在琴再度勉强发动了一次瞬闪，移开了200米左右之后，无差别的攻击就已经停止了。
　　-------------------------------------
　　“你刚才做了些什么？”危机暂时解除，圣也发问道。
　　“毒，我将那瓶白龙皇的毒塞了进去。”琴也没有卖关子，用白风插在地上支撑自己，同时随口给她解释道。
　　“那玩意怎么可能会有用嘛，这不是给它增加能力……等下，你的手怎么了？”
　　“啊，这个啊。”琴抬起半元素化，全部由星尘晶体组成的左手，伴随着琴的动作，整个左手就跟融化了一样，不断地分解，滴落。
　　甚至很快整个左手都化作纯粹的星尘之风，和琴周身其他星尘之风混合在一起，消失不见了。
　　“这个就是代价，连续使用牺牲者圣域的话，分解成为星尘结晶的自己无法记录自己的形态，最终就会这样，彻底变成普通的，纯粹的星尘之风。”
　　“值得么？”圣发出了疑问，现在的琴已经不是受伤那么简单了，到现在为止，牺牲了一条小腿，一只手臂，全身能量见底，灵魂近乎枯竭，虽然意志力像是无穷无尽一样，但是光想想也知道消耗同样无比巨大，而这些换来的在圣的眼中仅仅是一道立即就会恢复的伤口，还有几声悲鸣而已。
　　“值得么？哪里有什么值不值得？”琴深深地吸了口气，接着说道：“最开始我只是想要战胜我自己的恐惧而已，其实这个目的早就达到了，在中间我已经不再恐惧，接着我想给这个张牙舞爪，肆意妄为的怪物来一刀，这个也完事了。”
　　稍微调整了一下自己的站姿，一条腿实在是不太方便，但是现在并没有多余的星尘结晶，只能优先制造满足飞行能力的部分，接下来至少要能够飞起来才行。
　　“现在的我只是想要看看，看看我能够做到什么样的地步，这和这个怪物，这个环境，或者是会产生什么结果之类的全都没有关系，这是我和我自己的对话，完全是我自己的事情。”
　　“你可真是个疯子。”
　　琴这番毁灭你与你无关的话让圣有些无语，仅仅是想要看看自己的做到什么地步，就拼成这样，实在是太过于难理解了。
　　“那还真是抱歉呢，你的主人是个疯子。”琴笑着回答了圣。
　　“不，就让我来见证吧，我的主人面对着这个进化了的食龙者究竟能够做到哪步，毕竟这可是我全盛的时候，竭尽全力却也无法处理的祸害啊。”
　　-------------------------------------
　　“咔、咔、咔。”
　　伴随着蛋壳破裂的声音，很快一条巨龙腾空而起。
　　其身体十二翼再度出现，并且这次，原本类似龙蛇一样的身体彻底的变成了巨龙，而鳞片的颜色也变成了真正的赤红。
　　惊天动地的威压扑面而来，长蛇形态的巨龙此刻如同神明一样端坐于天际。
　　第241章 平等的毁灭（4/4）
　　望着眼前这不可一世的食龙者，琴由衷地笑了起来。
　　此刻单从威压来看，毫无意外，这玩意是吞噬了白龙皇的毒素，进行了全新的进化。
　　只不过琴手中这瓶白龙皇的毒液并不相同，这一瓶可是受到过赤龙神，也就是伟大之赤加成过的。
　　虽然说，这里面这点伟大之赤的力量就跟没有没什么差别，甚至全部集中起来都不足以琴再度进入救世星龙的状态。
　　但是有就是有，只要它有，琴就可以调动起手中的白风所蕴含的毁灭之力。
　　『比黄昏还要昏暗者，比鲜血更加鲜红者，在这时间之流中出现，你那伟大之名！』
　　随着琴的呼唤，在混沌之海当中，赤红色的伟大存在张开了红宝石的眼睛。
　　接着磅礴的毁灭之力开始充入了白风当中，将白风整个刀身都染成了赤红。
　　同时琴最后一点的星尘之风也蓄积完毕，简装的翅膀勉强驮着身子向空中飞起。
　　-------------------------------------
　　虽然翅膀是丐版的，但是琴本身飞行靠的也不是翅膀，而是喷射而出的风元素，从刚才开始风元素就没有怎么消耗，所以此刻琴倒是还可以保持着充沛的动力在空中翱翔。
　　就在琴飞向空中的同时，食龙者这次出现的上下两张嘴中，上面的那张嘴向琴喷射着带有雷光力量的魔弹。
　　这是来自于堕天使的力量，或许天使也能使用，朱乃的父亲正是这股力量的最强的使用者，朱乃本人也遗传了这种雷光。
　　看样子在第二次进化之后，这货终于能够调用堕天使的力量了，只不过这种上面嘴中吐出雷光弹的样子，实在是太过于像是‘奥西里斯的天空龙’了。
　　“这货真的是封印在哈迪斯那里么？不是埃及那边的冥界？”
　　琴不由地吐槽道。
　　“最早冥界哪里有神系的划分啊，都是谁看上一块地盘就占有一块地盘，而地盘多次易手也是经常的事情。所以跟埃及神话有关也是有可能的。”
　　随着圣的解答，琴也是想起来圣经系的发家也是在埃及附近，或许这玩意真的跟奥西里斯有什么关系。
　　当然这种事情并不重要，重要的是现在要来结束这场战斗了。
　　在空中，瞬闪连续发动，每一次瞬闪琴都距离食龙者要更近一些。
　　此刻立场已经完全互换，不再是琴躲着食龙者，不停地拉开距离，而是琴主动迎向食龙者。
　　但是食龙者此刻虽然本能中感受到了危险，但是它并没有逃跑的理智，只是继续在原地向着琴的位置不断地发动着攻击。
　　恶魔的魔力，天使圣光之力也都不断地向着琴袭来，诅咒的黑烟也在不断地围追堵截。
　　只可惜这些面对拥有远超常理的加速能力的瞬闪显得毫无价值。
　　就在第四次的瞬闪结束的时刻，琴以及抵达了食龙者的面前，虽然现在是食龙者进化的巅峰，是它从来没有能够抵达的天龙的级别。
　　但是却也是它和琴之间差距最小的一次，伴随着一道斩击，食龙者的一大块血肉横飞出去，在毁灭之力的作用下连尘埃都没有剩下。
　　琴兴奋地高声喊道：
　　“成了！”
　　-------------------------------------
　　既然攻击行之有效，接下来缠斗就开始了，不过说是缠斗有些不对，毕竟食龙者完全无法攻击到琴，但是琴的每一下攻击都能让食龙者的一块血肉消失。
　　破爪，破头，断尾。
　　每一下琴都小心翼翼地不让食龙者在这一下攻击中死亡，免得它因此复活。
　　就这样在它活着的时候不断地削减着它的血肉。
　　虽然看上去有些残忍，但是这就是实实在在的凌迟。
　　其理由也非常简单，这货有些过于长了，之前在莉雅结界当中的龙破斩范围琴是记在心里的。
　　若是直接释放出去，食龙者稍微活动一下，十有八九会剩下一部分身体，而这一部分身体将会再度复活成为一个完整的食龙者。
　　说实话这东西的复活已经有点违反质量守恒和能量守恒了。
　　刚才被琴抽光三系能量之后，仅仅重生一次，三系能量再度回归到巅峰的数量。恐怕这就是圣说的‘成为自然现象’的意思，这也是琴不得不反复削减其身体，使之可以被龙破斩的范围完全覆盖的原因。
　　其实琴还有一个选择，那就是杀死它一次，在它变成蛋的情况下直接使用龙破斩，但是琴实在是无法笃定龙破斩一定可以破坏这层蛋壳，而龙破斩只有一发的情况下，琴并不想赌在没有任何了解的事情上。
　　-------------------------------------
　　这个过程本身非常地顺利，就在斩断了全部的翅膀之后，食龙者开始向地面落下，而琴也开始了进一步的咏唱：
　　『比黄昏还要昏暗者，比鲜血更加鲜红者，在这时间之流中出现，你那伟大之名！』
　　『我在这黑暗当中起誓，以混沌之母的名义，对一切阻挡在我等面前的愚昧之物。』
　　『赐予他们平等的毁灭吧。——龙破斩（Doragu Silave）』
　　稍有不同的咒文咏唱完毕之后，赤红色的毁灭之力倾泻在地面之上，所覆盖范围之内，无论是物质还是能量，是「食龙者」萨麦尔还是一只草蜢，全部都没有任何区别，被平等地毁灭了。
　　这是让一切都显得毫无意义的绝对公平，没有高低贵贱，没有神灵凡人，在这一击之后，剩下的只有在学校原址之上一个数十米深的大坑而已。
　　“论炸学校，我果然天赋异禀。”这就是琴在力竭昏迷之前的最后一句话。
　　-------------------------------------
　　——混沌之海中的小剧场——

第137节
　　一位拥有着黑色长发赤红眼眸的英俊男子来到了迈着从容的步伐来到了一位金发的可爱LOLI的身前。
　　“什么啊，是部下S啊，有什么事情么？”金色的LOLI向着男子问道。
　　“L大人，那个孩子出现了。”男子用着平和的语气说道，同时对于LOLI展现出了无比的尊敬。
　　听到他的话，LOLI睁大了她那同样金色的可爱大眼睛，向着四周的黑暗不断地扫视着，很快她就发现了她要找的目标，那个‘她’此刻正失去意识从天空中坠落，还好被一个白发少女抱住。
　　“诶，还真是，不过还真是让人意外呢，没想到以这样的方式和那个邪神扯上了关系。还真是奇妙啊，嘻嘻……”
　　LOLI口中发出了悦耳的笑声，而男子也就是部下S，全程都弯着腰，面带着微笑，倾听者LOLI的话语。
　　凝光老婆.jpg
　　-------------------------------------
　　第242章 摸鱼者的结局（1/4）
　　从睡梦中苏醒过来的琴，发现自己正在家中。
　　转头看去，只见白织正拿着自己的丝线优雅地削着苹果，而且特地削成了小兔子的形状。
　　于是琴就非常厚脸皮地将头伸了过去，同时发出了“啊……”的声音。
　　原本手都在半空中的白织见状，顿了一下，接着将手中苹果放到自己嘴里吃掉了。
　　“……”
　　琴正嗷嗷待哺的嘴也是僵在了那里，一副惊呆的样子。
　　看到琴这个样子，白织也是笑了出来，接着不知道从哪里又摸出了一个苹果，用丝线瞬间切好，拿出一瓣送入了琴的嘴里。
　　“哦，好好七。”
　　琴还从来没有吃过这么好吃的苹果，三下五除二吃光了嘴里的部分之后，向白织问道：
　　“这是什么苹果啊？”
　　“这个啊，这叫伊甸之果。”
　　“就是那个智慧之果么？！”
　　琴有些惊讶，没想到刚刚打完伊甸之蛇，居然还能吃到伊甸之果。
　　“没错就是那个，主要是拿来给你补补脑子。”
　　“我感觉你是不是在骂我……”
　　“哦哦，效果显著啊。”
　　“……”
　　看着琴一副无语的样子，白织也是笑了出来：
　　“好了，不开玩笑了，这是DXD世界天界送来的慰问品，智慧之果已经不在了，这只是改良过品种的苹果而已。”
　　“不过天界的苹果意义非凡吧，居然还会特意种这个。”
　　“谁知道呢，话说感觉怎么样？”
　　“没什么特别的感觉吧。”琴感受了一下自己的身体状况，“除了缺少点东西有些不适应，其他都挺好的。”
　　“身体的问题很好解决的，我问的是心里。”
　　“心里？嗯……蛮爽的，特别爽。”琴回忆着当时的感觉，再度露出了笑容。
　　白织也是叹了口气，同时露出了怀念的笑容。
　　“说起来我很久以前也做过类似的事情呢，那本是和我并没有什么直接冲突的敌人，但是我为了正视自己的内心，想要将当初那份恐惧还给对方，所以在看上去并没有什么实际收益的事情上，赌上了性命。”
　　“那么结果呢？”琴觉得她说的大概是地龙阿拉巴。
　　“结果？结果我已经记不太清了，只记得当初我竭尽了全力，使用了所有可以使用的方式，最终还是依靠提前布置好的诡计才战胜了对方。虽然在最后被那家伙的态度恶心到了，但是也多亏了那家伙，我也才在那场战斗中正视了我的内心。”
　　说是记不清了，但是琴看得出来，白织对于这件事情并没有丝毫遗忘。
　　停下了自己的回忆，白织对着琴说道：
　　“不断地正视着自己可是非常重要的，其实无论是多么厉害的技能，多么强大的能量，多么高深的知识，只要愿意付出终究都可以获得。真正珍贵的是正视自己的机会，人并不是嘴上说着永不放弃，就真的不会放弃，也不是嘴上说着向着顶峰，就真的不会停下或者后退。这并不是说这个人当初想要说谎，决心和实际往往是两回事，而是在真正抉择之前谁都不知道自己真正会如何选择。”
　　“那么我呢？做到了，对么？”
　　面对琴的问题，白织伸出手来，抚摸了一下琴的头发。
　　“虽然有些莽撞，有些让别人担心，但是你做得很好。在面对绝境当中，去做，做到了。这份经历可是无比宝贵的财富。”
　　白织的话并没有说全，通常这种战胜绝境的时刻被称为一个人升华的时刻，而这样的人通常都是可以引领时代的英杰。
　　-------------------------------------
　　得到了白织的肯定琴也是放下心来，琴从来没有觉得自己的行为有什么错误，但是让真心关爱自己的人担心也属实令琴不安。
　　说到底还是自己不够强大，只要强大到没有任何事情会被担心就可以了。至少琴是这样想的。
　　“哦对了，关于代理冥界之主的事情可以告一段落了，按照冥土小姐的说法，综合冥界还没有堕落到让伤患来主持大局。”
　　“诶，这样啊……”
　　“嗯，所以连夜将‘D’给抓了回来。”
　　“那可真是太好了。”
　　两个孝顺女儿发出了非常悦耳的孝声，
　　-------------------------------------
　　——冥界的小剧场——
　　正在综合冥界的办公室中，‘D’正一生无可恋的坐在办公桌前。
　　突然被人叫回来上班的心情想必也不用多说。
　　“啊，气死偶类。不行我要吃点好的犒劳一下我自己。冥土！”
　　“有什么吩咐么‘D’大人？”
　　“我记得那条小蛇埋的时间差不多了吧，抓过来，我要吃独食！”
　　‘D’摆出一副我要报社的样子，但是听到‘D’的话之后，冥土露出了一个愉悦的笑容。
　　根据多年对冥土的了解，‘D’敏锐地感觉到了十有八九有什么问题。
　　“您是说的那条深渊岩王蛇么？”
　　“没错……”
　　“哦，那条蛇啊，真可惜呢，它之前自己钻了出来，然后被琴大人捕获了，用来招待利姆露大人了。”
　　“可你不是知道我特地将它埋到那里的么？”
　　“您也知道我当时是反对这件事情的，然后您自己偷偷过去埋的吧。”
　　“啊，这……”‘D’突然想起来当时冥土貌似因为猎场规划的问题，拒绝了她这种埋坑的行为，然后她自己偷偷跑去埋起来的。因为综合冥界中的事情冥土都会知道，所以她还以为冥土默认了呢。
　　“不行，我要去找琴说理去，居然背着我吃独食。”
　　丝毫没有提及自己刚才也要吃独食的想法，一副义愤填膺的样子。
　　“在您要去之前，还麻烦您将这些文件处理一下。”
　　接着冥土小姐拿出了将近当时‘D’留下至少两倍的分量的文件出来，这些都是她特地挑出来废话连篇的并且不怎么重要的部分，一方面是给琴减少负担，另一方面是特地‘照顾’一下她这个摸鱼的主人。
　　‘D’看着眼前的小山，默默地咽了下口水，对着冥土说道：“你这认真的？”
　　冥土小姐并没有回话，而是带着笑容点了点头。
　　“不要啊！！！！！！！”
　　-------------------------------------
　　第243章 痴女真可怕（2/4）
　　“话说你的手和脚准备怎么办？”白织向琴问道。
　　现在琴的左手还有右脚都处于缺失的状态。
　　修复的方法很多，当然也可以选择不修复，选择机械或者晶体义肢都是常见的选择。
　　“尽可能恢复如初吧。”
　　自打重生以来，琴就对自己的身体十分地喜爱，虽说义肢之类的可以获得更高的性能，但还是自己的身体比较好。
　　“若是真的追求完全地恢复如初的话，你可能需要去找‘D’，毕竟你的身体是她做的，但是吧……”
　　“啊……”
　　这刚刚还在幸灾乐祸，现在就有求人家，特别是‘D’这个回来上班还是因为琴的原因，这就蛮尴尬的。
　　琴突然想起来自己背包里的一样东西，又燃起了信心。
　　“对了，我这里还有个礼物给她，相信她会原谅我的。”
　　“呃，行吧，你有数就好，好好在家休息吧，我还有事需要先走了。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“你不是说过么？‘咱姐俩谁跟谁不是’这样的。”
　　-------------------------------------
　　白织离开之后，琴就开始研究暂时先用星尘结晶来代替自己的手脚，至少需要先不妨碍日常生活才行。
　　具体倒是还算顺利，控制造型方面因为研究过一段时间的翅膀，所以也算是驾轻就熟，虽然手脚的形状比翅膀复杂，但是可以完全对称照搬另外一侧，所以也还算简单。
　　至于动起来虽然麻烦一些，毕竟和身体本能的感觉并不一样，但是也还算顺利。
　　只是唯一的问题就是没有感觉。
　　不过还在和莉雅丝玩的时候尝试过精神力触手，模仿这个方式，让精神力分布在晶体的手脚之上，就可以感受到感觉了，虽然有些别扭但还算是凑合用。
　　虽然仅仅这一波就将自己体内刚刚恢复的能量消耗得七七八八，但是至少可以行动自如也是值得的。
　　就在刚刚完成的时候，一个可爱的小脑袋从门口探了出来。
　　看到琴已经醒了，并坐起来了之后，如同乳燕归巢一般，向着琴扑了过来。

第138节
　　“哇，琴，你没事吧。”
　　“没事，没事，你看我这不是挺好的么？”
　　“但是你的手和脚都……嗯？这是什么？”
　　说到一半，她发现了琴现在白色结晶的手臂，十分好奇地捏了捏，碰了碰。
　　“啊~”被凛这么一捏，琴不由得发出了一声娇喘。精神力触觉的方面还没有设定好，有些过于敏感了。
　　琴刚要收回，凛就像是发现了什么新大陆了一样，双眼放光，一看就是准备做什么恶作剧。
　　但是琴并没有揭穿，也没有做什么准备，打算就让她稍微得意一下。
　　果然，只见她悄悄地伸出舌头，以迅雷不及掩耳的势头就是一通乱舔。
　　这种如同小猫舔手指一样的感觉，短时大量的传入琴的脑海，弄得琴飞快地将她推开，并且关闭了精神力的触觉。
　　凛也是感觉得到精神力的，所以在琴关闭了之后，发出了“诶……”这样不满的声音。
　　但即便这样琴还是毅然决然地不再打开，虽然蛮爽的，但是再这样下去恐怕就要失态了。
　　-------------------------------------
　　“说起来霜星她们呢？”
　　“这个嘛，在客厅呢，话说你能走动么？我扶你过去看看就知道了。”
　　看她这样神秘兮兮的，琴也就点了点头，接着在凛的搀扶下站了起来，开始向着客厅走去。
　　接着琴就看到了一幅非常超现实的景象。
　　就只见客厅中间的茶几上，白风被放在一个非常精美的刀架之上。
　　刀架的前面，加百列正在对着刀顶礼膜拜，同时还拿着各种散发着圣光的器具，一本正经地祭祀着。
　　而霜星抱着黑歌一脸无语的看着眼前的景象，其他人倒是也在，全都一副看热闹不嫌事大的表情。
　　看到琴出来了，霜星也是松了一口气的样子，接着对着琴说道：“你自己的事情自己解决吧，我可管不了。”
　　“什么事情啊？”琴一脑袋问号，话说莉雅丝来了还算正常，为什么加百列也在啊。
　　“就在我们回来的时候，这位加百利小姐，说什么都非要跟过来。然后圣小姐就劝了几句，虽然不知道她是怎么劝的，最后就变成了这个样子。”
　　“这也不能怪我啊。”只见圣从刀里冒了出来。“我明明是让她做自己，去自由选择自己的人生，没错吧加百列。”
　　“是的，没错我主是这样训诫我的。”听到圣的说法，加百列非常信服的点了点头。
　　“那你还……”
　　“这就是我选择的人生啊，侍奉您是我唯一的期望。”
　　“那天界那边……”
　　“天界是侍奉您的地方啊，没有您的地方算什么天界啊。”
　　“可是我现在是琴的所有物啊，不需要侍奉的啊。”圣做出了最后的挣扎。
　　“那就请让我来侍奉琴大人吧，这样也算是侍奉您了。”同时加百列看向了琴。
　　这让正在吃瓜的琴就是一愣，也不知道为什么吃瓜吃得好好的就扯上自己了。
　　“那个，加百列小姐，我这个平时生活很普通的，并不需要别人来侍奉。”
　　这可是实打实的实话，虽然琴现在身份是死之神，力量也是和魔王同级，战绩更是无比夸张，但实际上生活并没有什么特别的，琴自己和两个老婆、小姨子还有一个部下一共五人很普通地共同生活。
　　“若是您不需要的侍奉的话，那就请让我成为您的佣人、情人、眷属、下仆、奴隶、宠物，总之什么都行，侍奉我主正是我的生存价值啊。”
　　虽然嘴上说着很卑微的话，但是加百列眼神中的狂热看的琴眼皮直跳，不光是这种仅仅看上去就仿佛要燃烧起来的热情，甚至在她诉说的时候，两腿还互相摩擦了一下。
　　此时的琴脑海中就只有一个想法：‘痴女真可怕。’
　　第244章 你就是我的皇后（3/4）
　　最终，关于是否接纳加百列小姐这个议题进行了全家投票。
　　说实话加百列的话语还是挺有感染力的，至少听上去就是一个忠心耿耿的信徒为了自己的神牺牲一切的感觉。
　　但是琴却感觉有些不对，信仰是真的虔诚，忠心也是真的明月可鉴，但就是在这些信仰和忠心之间绝对夹杂了一点只有LSP能够明白的东西。
　　或许这位炽天使小姐有那么一点点馋她自家神的身子。
　　而且看圣那欲言又止的样子，琴估计她也察觉到了什么，但是圣并没有接触过这些事情，再加上不太确定说不出来而已。
　　最后结果琴没有表态，圣和黑歌投了拒绝票，剩下的其他人一致同意。
　　接下来就是什么身份了，到这里反倒是有了分歧，首先是黑歌直接恢复人形，反对宠物这个身份。
　　当然琴也不会把她当作宠物，但是黑歌依旧被琴给脑瓜嘣制裁了，这个屑宠物主人受伤了都不知道过来慰问一下，反对别人占自己位置倒是这么积极。
　　其他几种也都各有各的赞成，各有各的反对，最终还是琴拍板定了下来，‘女仆’。
　　这就是加百列新的职位，当然她要是不答应的话其实更好，琴就这样直接给她送回天界。
　　讲道理照她这个架势，迟早有一天她会拿着白风做一些奇奇怪怪的事情。
　　这要是哪天早上琴拿起白风一看，上面有一些透明的黏液可怎么办。越想越觉得问题很大的琴甚至准备给她一颗棋子，以免真的出现这种丧心病狂的情况。
　　不过琴期待的拒绝并没有出现，加百列十分开心地接受了下来，同时红着脸先是看向了圣，然后又看向了琴，也不知道在想些什么。
　　-------------------------------------
　　加百列的事情决定之后，琴还是先给她送了回去，首先女仆也不是说当就当的，怎么说也是需要经过训练的。
　　虽然加百利有着非常丰富的侍奉她人的经验，毕竟以千年为单位日复一日地侍奉着圣。
　　不过还是有其他事情需要系统学习一下的，而综合冥界正好有现成的地方，那就是冥土小姐的女仆中心。
　　其实就是她自己的办事处，只不过里面全部都是女仆小姐，所以被称为女仆中心。
　　将‘女仆是万能的’这句话发扬到极限的正是那里，同时那里也会进行对女仆的代培训。
　　-------------------------------------
　　将这位请出去之后，琴终于能够休息一下了，一个是刚刚重伤未愈，全身都很虚弱，另一个是现在模拟出来的肢体用着不是很习惯。
　　而其他人也是围了过来，查看琴情况如何，甚至连平时一直多傲少娇的樱也破天荒地说了好几句关心的话。
　　看着她们那副心疼的表情，琴是既温馨又感动。
　　大家确认琴没有问题放松下来之后，琴从空间包中将那一盒棋子拿了出来，接着和她们讲述了棋子的好处以及义务。
　　目前已经正式确定了关系的三个人，霜星、凛、莉雅丝，都毫不犹豫地就答应了下来。
　　美狄亚也是同样完全没有任何犹豫也选择了融入棋子。
　　朱乃和小猫是莉雅丝的眷属，虽然不能说和琴没有什么关系，但实际上也没有什么羁绊，朱乃虽然看上去有些意动，但是看了看莉雅丝，最终还是没有开口。
　　同样还很犹豫的是樱，但是犹豫了再三之后，还是选择了暂时放下，给人一种傲娇害死人的错觉。
　　而唯一一个明确拒绝的居然是黑歌，用她的话说就是：“你该不会想要喵去战斗吧，还有没有人性了喵。”
　　一副我就是只猫，我就要吃白饭，这样的感觉。
　　琴也是懒得理她就随她去吧，猫这种东西，最大的优点就是想撸的时候撸一会，不想撸的时候看不到才对。若是违反这一条，比方说玩游戏的时候非要踩你键盘就比较气人了。
　　最终决定好了的是四个人，霜星、凛、莉雅丝、美狄亚。
　　然后就是分棋子的时候了，首先琴从盒子里拿出了皇后的棋子交给了霜星。
　　但是霜星却并不打算接受的样子。
　　“琴，这枚棋子不是应该交给艾斯德斯么？”
　　这个名字其实莉雅丝她们都没有听过，凛也是仅仅知道有这样一个人，听到霜星这么说，所有人都伸长了耳朵，一副马上就有大瓜的样子。
　　“不，这就是你的，我可以很明确地说，你就是我第一个老婆，皇后这个棋子非你莫属。至于那个屑女人，最多给她一个兵的棋子，甚至兵都不想给她。”
　　接着琴将这枚棋子强行放进霜星的手中。
　　就像是承认霜星一样，棋子发出了银白色的光芒，琴能看出来这是类似于星尘之风的生命力，混合了龙性因子的生命，是霜星进化需要的能量。
　　这点并不超出琴的预料，也非常好准备，生命力可以说是琴唯一管够的能量了，甚至空间包里面备用储备还有大半包呢。
　　接着是凛，凛是给予她了战车的棋子，这就没什么好说的了，战车提供了高攻防以及怪力，很适合凛现在的套路。
　　凛棋子散发出的能量是魔力，这种能量也很好提取，只要是涉及生命力的能量琴都很有自信。
　　而美狄亚直接从盒子里面拿走了一个兵，原本琴想要给她一个主教来的，但是她却不打算接受外力的魔力增加，于是琴也就随着她了。
　　最后到了莉雅丝这里，主教和骑士两个棋子之间的选择有些让琴犯难。
　　其实莉雅丝适合主教，毕竟她是纯粹的施法型，但是她本人却对骑士很感兴趣，在这段时间参与过或者观看过的战斗中，琴的高速给她的印象实在是太深了。
　　在她的眼中，只要速度够高，哪怕是一把玩具匕首也能带来致命的威胁。
　　第245章 琴的姓氏（4/4）
　　“你真的要成为骑士么？其实战车也挺好的，还可以跟我搞王车易位。”
　　琴最后确认着她的想法，目前还不知道这玩意能不能反悔，只能当作一生的决定来处理。
　　“我确认了，琴你还真是啰嗦呢，放心吧，我有分寸的，对于棋子的了解我可比你深多了。”
　　这倒是提醒了琴，莉雅丝本人也是一个国王，也就没再纠结，将骑士的棋子交给了她。
　　“琴，用王车易位的话，是不是就可以随时和你贴贴了啊。”
　　说这话的自然是现场唯一一个战车的凛，不过这样的话当着所有人的面直接说出来也是非常有勇气。
　　“可以是可以，不过有时限和距离限制，其实你原本就可以随时过来贴贴的。”
　　毫无迟疑地回答过去的琴也相当有勇气，不如说琴其实不在意这些。
　　既然发放完毕，琴就开始进行第一步。大量的意志力通过灵魂上方的瓶起子（王冠）向着她们四人的棋子输送过去。
　　接着棋子发出了璀璨的光，并且向着她们身体里面融入进去。
　　之后是选择种族转生的时候了，霜星并没有选择改变，她的身体在琴的不断滋润之下已经达到了相当完美的状态，并不需要改变，而且琴平时喜欢抚摸她的兔耳也是她不想改变的隐藏理由。
　　凛也是一样，她并没有对于种族有特别的需求，至于寿命什么的琴也表示不必她操心，综合冥界中解决寿命的手段里面，人类种族的方案是最完整和丰富的，反倒是长寿的种族这方面是个空缺。
　　‘明明最大寿命也就一千岁，居然这么不努力，真是想不明白。’这就是管理资料的妖怪小姐对于很多龙种幻兽之类种族的评语。但是这位小姐说完这话之后却对自己的年龄闭口不谈。
　　莉雅丝也没有改变，恶魔种族没必要改变成为龙种混血，她的血统非常地好，看她亲哥哥的萨泽克斯就能看出来，非常有潜力。但是她这边的问题在于，命名的时候用的恶魔魔力这玩意琴并没有，而且在棋子光芒的底层那一抹红色，怕不是毁灭之力吧。

第139节
　　当然莉雅丝的意志并不能抗衡赤眼魔王，所以赤眼魔王的毁灭之力还是太早，暂时还不适合她，恶魔魔力倒是可以用星尘之风来扩散，勉强可以解决。
　　至于美狄亚她并不能改变种族，因为她是英灵，算得上是一种高端灵体，毕竟她真的死过一次了，某种意义上也算得上是一个亡者。
　　-----------------------------------------------
　　接下来的事情就有意思，那就是命名这件事，虽然琴以为所有人都直接用本命就完事了，但是却遭到了拒绝。
　　最开始是凛的发言：“我想用琴的姓氏。”
　　这是标准的日式的思想，所以也没有什么问题，但是就是有一点，那就是琴也不知道自己姓什么。
　　在琴的眼中姓氏是积累的历史，是传承的符号，而原神中的琴的姓氏是古恩希尔德，这是最初数千年前魔神大战时期的一个人名，是一个逃离‘高塔孤王’统治的部族族长的女儿。
　　就是她在族人绝境当中不断地祈祷，而千风中的一个精灵听到了她虔诚的祷告，为这个被困于风雪中的部族提供了小小的庇护所，并将守护的力量分予古恩希尔德。
　　之后她的父亲去世，她就成为了这个部族的族长与女祭司，之后她率领着族人和那个精灵一起，奋勇反抗着‘高塔孤王’的暴政，最终成功地从狂风之下解放了暴君的臣民。
　　那名精灵正是后来的风神巴巴托斯，而她就在那高塔上亲手为其戴上了桂冠，并宣誓“永护蒙德”。
　　而后来的三千年间，其后人古恩希尔德一族从来没有一刻忘记祖训，始终活跃在守护蒙德的第一线。
　　琴清楚这个故事，敬佩于这种精神，所以她可以叫自己琴，却绝不会使用这个姓氏，因为其承载的已经不是一个符号那么简单了。
　　-----------------------------------------------
　　“既然你觉得姓氏是传承的话，你为什么不开创一个传承呢？”圣向着琴提出了这个问题。
　　圣的话语令琴豁然开朗，既然如此从现在开始传承下去就好了。
　　“没错，是这个道理，既然如此，呃，那应该是姓什么好呢？”
　　原本就有些起名废的琴到这里突然卡壳了，起个名字都难得要死，给自己起姓氏岂不是更加要了亲命了。
　　就在琴踌躇之际，忽然电视自动打开了，只见BB拿着一个麦克风的身影出现在这里。
　　《第一届琴の家名（姓氏）讨论大会》这样的字样印在后边的一块看上去非常廉价的板子上。
　　这里面的场景都是BB制造的，弄成这样纯粹是她想要整活而已。
　　“那么现在，让我们热烈欢庆第一届……”
　　“你给我等下，还第一届，这玩意还要搞几届不成？”
　　“哼哼，以我对你的了解，一时半会肯定决定不下来的。不如集思广益多开几次会议比较好。”BB一副嘲笑的表情。
　　“不用了我决定了，姓氏就叫星尘（Stardust）。”琴召唤出些白色的星尘之风在手中旋转展示，“这是我最常用的，也是最有代表的能力，同时它还是脱离了星尘龙，真正成为了我自己所有的能力。”
　　“星尘么？蛮好听的。”霜星点了点头，开始思考自己和琴的姓氏应该怎样组合在一起，究竟是霜星·星尘还是叶莲娜·星尘。
　　见到其他人都没有什么异议之后，琴站起身来，向着众人宣布道：
　　“没错，从今天开始，我就是：琴·星尘（Jean·Stardust）”
　　-----------------------------------------------
　　第246章 你还我蛇蛇！（1/4）
　　决定好姓氏之后，融合棋子的事情也就告一段落了，原因很简单，琴没有蓝了。
　　刚刚将全身才恢复的能量全部用于义肢的制造，现在基本上算是空蓝状态，虽然生命力部分可以用克图格亚的晶体补充，但是其他部分就没有办法了，只能等自然恢复。
　　而且琴还需要学习一下恶魔的魔力怎样制造，别人都是纯粹的能量，只有莉雅丝是星尘之风扩散出来的半成品，这总还是有些不好的。
　　但是学习这件事情还不能去找莉雅丝，她作为一个恶魔，释放魔力完全趋近于本能，问她也说不出个所以然来。
　　好在琴的身边有着真正的本家，比恶魔更加了解他们力量的存在，那就是圣，恶魔这个种族的制造者。
　　-------------------------------------
　　“你说恶魔的魔力么？学那个之前先学圣光比较好一点。圣光是基础。”
　　“天使的圣光是恶魔的魔力的基础，你听这话像人话么？”
　　“但事实就是这个事实啊，天使的圣光和魔力是轴对称关系，和堕天使的力量是中心对称的关系。”
　　“？？？”
　　琴听得一脸的迷惑，这怎么讲上了数学呢。
　　不过好在琴数学还不错，搭配着曾经让这三种力量进入体内的经验，很快就想明白了关键点。
　　天使的力量和恶魔的力量其实部分相同，剩下的部分完全相反，以此形成了虽然有着冲突，却本源类似的状态。
　　而天使之力量堕落成为堕天使之力量后，是所有的部分全部相反，这样反倒是正巧和恶魔的力量有部分相同，所以也有堕天使是恶魔的一种这样的说法。
　　总之三系因为这种变换操作，看似同源却又互相冲突，不得不说设计这套体系的圣确实是个天才。
　　“虽然被夸奖很高兴啦，但是恶魔的出现其实是个偶然来的，那次手抽了……”
　　“……”
　　正在旁边看热闹的莉雅丝连手中的零食掉了下来都没有顾及，整个人都呆滞在那里，一副三观破碎的样子。
　　“当初堕天使也是……”
　　见她还要继续说，琴连忙将她的嘴捂上，并且看向了边上的朱乃。
　　“啊啦，让圣大人继续说呗，正好增加下次和那个男人的谈资，呵呵呵。”虽然捂嘴做出笑的样子，但是朱乃的眼神可完全没有笑意。
　　先是让圣回到白风当中，就她这个嘴啊，也就是因为她是世界第三强，否则估计肯定得让人打死了。
　　“对了，朱乃，你昨天见到拜丘了吧，他对你过来这件事怎么说？”
　　琴一方面是转移话题，另一方面是确认一下对方父亲的态度，虽然这货作为一个父亲完全不够格，但是虽然不由他做决定，但告知还是应该告知的。
　　而且哪怕朱乃不说，作为莉雅丝的哥哥的萨泽克斯也会通知一下，毕竟朱乃也是堕天使干部的女儿。
　　“是呢，当然见到了，不过那个男人貌似说了什么蠢话的样子，不过我记不清了呢。”
　　朱乃明显完全不想提及这件事情，莉雅丝也是点了点头表示没关系，暂时也就只好这样了。
　　-------------------------------------
　　接下来是房间的分配，既然莉雅丝她们正式过来了，琴自然也应该安排住处。
　　朱乃和小猫琴打算在综合冥界管理区弄一个房间，都是空间门串门也就一瞬间，算不上分开。
　　主要还是家里人口越来越多，地方有些不够用了。记得扩充空间体积的物质貌似是叫做‘空间矿’的晶体，好像有用点数交易的，琴将这件事记在了心上，准备看情况收一点。
　　这次增加的是莉雅丝和黑歌的房间，黑歌虽然待遇是个猫，但是也不会真的整个猫窝给她，猫也有人权大概就是这样一件事。
　　貌似黑歌在家里的人气很高的样子，毕竟女孩子都喜欢毛茸茸的可爱生物。
　　只不过每当她变回人形，就被凛以一副‘你怎么比我还大’的眼神，盯得她毛骨悚然。
　　至于莉雅丝的房间，原本她看到霜星和凛都与琴睡一间的时候，表示她也要加进来，但是在霜星的一句：‘你准备好了么？’这样的问题之后，意外地变得害羞了起来。
　　因为不像是凛当时已经和霜星非常地熟悉了，最后还是提出了要一个房间来缓冲一下的想法，这当然并无不可，最终房屋的分配也算是确定完了。
　　-------------------------------------
　　手头的事情处理完了之后，琴也就站起身来，原本应该一群人好好聚一聚，庆祝一下之类的，但是琴还有更重要的事情。
　　那就是去找‘D’优先将身体恢复过来。
　　其实这段路非常的近，从家门连接到办公区，然后拐个弯走几步就到了，哪怕是现在走起路来一摇一晃的琴也不到10分钟就来到了办公室门口。
　　悄摸摸地打开门向里面看去，还未等看清什么就听到了‘D’那阴阳怪气的声音。
　　“呦，这不是琴大小姐么？是什么风让您过来的啊。”
　　看到自己被发现，琴也就大大方方地走了进去。
　　“我这不是因为麻烦你回来而心怀愧疚，所以过来看看你嘛。”琴也是脸不红心不跳，甚至想要发动话术。
　　“心怀愧疚？你确定不是幸灾乐祸？”
　　“我，我是那样的人嘛！”虽然被说中了，但是琴肯定不能承认，接着琴将自己包里面的一个小盒子拿了出来递给了‘D’。
　　“这是什么？”
　　“这是我特地留给你的啊，当时你没有在场，所以我寻思着应该给你尝一尝。”
　　盒子打开，里面飘出几朵白云，接着开始下起了酒雨，这正是当时招待利姆露的那道，乾酒醉坤蛇。
　　原本这道菜是琴特地从厨房打包出来，准备尝试诱捕绘里奈用的，但是没想到在这里发挥了作用。
　　就在琴正庆幸空间包是相对零时间流动的，可以保存饭菜在刚做好的状态。
　　却见‘D’突然抓住了琴的肩膀摇晃了起来。
　　“你还我蛇蛇！”
　　第247章 照顾与亲近（2/4）
　　“蛇蛇那么可爱，你怎么忍心吃蛇蛇！”
　　“它要吃我，所以我给它吃了不是很正常么！”
　　虽然不知道为什么‘D’反应那么大，但是琴还是辩解道。
　　“真的么？我不信，那条蛇怂得要死，会跑出来吃你么？！”
　　这时候琴才想起来，好像确实那条蛇一直都是能跑路就跑路，超级怂包，只不过当时属于和米利姆出来玩耍，所以顺道给它做了。
　　当然这也是它吓唬霜星他们的代价，不过这个时候肯定不能承认下来，于是琴赶快开始转移话题。
　　“你这么在意它是有什么关系么？我没听说啊。”
　　总之锅先甩好，姑且蕴含着‘这事没人告诉我，哪怕是你的宠物我也是不知道’这样的潜台词。
　　“不，姑且能算得上珍藏的口粮吧。”
　　“哦，感情还是吃的。”到这里琴就放心了，想当初库丘林给人家狗杀了，所以跑去给人家当狗，琴就怕‘D’提点什么奇奇怪怪的要求。
　　“什么吃的，那可是上千年也成熟不了一次的珍馐，是无与伦比的美味，你知道么？”
　　“知道啊，要不你趁热吃点？”琴指了指桌上火焰刚刚熄灭的蛇肉。
　　“……”
　　‘D’看了看琴，又看了看桌上的菜，最终双眼含泪，一口一口地给菜吃了个精光。
　　吃完之后‘D’再次看了看桌上的空盒又看了看眼前的琴，虽说吃人的最短，但是这玩意原本是她自己的。可是没有琴想着自己，就连这一口也都吃不上。

第140节
　　而且想了想冥土的性子，这条蛇琴不处理迟早也会被偷偷处理掉，这样想能吃到这一口还多亏了琴。
　　美味带来的满足感，以及受到了琴关心的温暖，也让‘D’的思维有些迪化，但总之还是将表情放松了下来，并且摸了摸琴的头发。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　“应该的嘛。”琴笑了出来。
　　-------------------------------------
　　现在的琴经历了之前的战斗之后心态已经大有不同了，在所有一直支持和帮助自己的人里面，‘D’和白织占据的份额是最多的。
　　可和白织相比，琴和‘D’的关系并没有那么亲近，或许是因为她塑造了琴的身体，让琴转生，这令琴有些拿捏不住两个人之间的关系，究竟是上下级或者其他。
　　当时也是‘流氓’在介绍的时候使用了家长这个称呼，这才让琴对于这个关系第一次有了直观的了解。
　　再后来，琴也很渴望去和‘D’搞好关系，原本从小就没有家人的琴对于‘亲情’有着更深的执着，同时‘D’身上传来的那份比血脉相连更加深邃的感觉也让琴心生渴望。
　　不过‘D’在琴的印象中是近乎无所不能，强大无比，甚至琴都觉得自己并不配去关心她，毕竟自己能做到的全部都不值一提。
　　同时这些日子里，琴也发现了‘D’对于自己的关心远远超过了自己的想象。自己并不是随便找来的打工的工具人，而是更加特别的存在，这点琴还是明白的。
　　而这中间的落差也让琴难受，对方在帮助自己，自己却无法帮助对方，所以能够帮‘D’摸几天鱼其实琴是非常高兴的。
　　就在和食龙者战斗的时候，圣问了自己一个问题：“值得吗？”这让琴明白了一个道理。
　　战胜食龙者可以获得什么吗？关心帮助‘D’能帮到她什么吗？
　　或许不能，但是我还是要做。
　　所以琴特地将诱捕绘里奈的餐盒送给了‘D’，接着开始和她随意地聊着天，希望变得更加亲近。
　　有意义么？不知道，但是琴还是要做的。
　　……
　　“诶，你这孩子在想这些事情啊，真是可爱啊。”
　　‘D’的声音突然插入了琴的思绪。
　　“！！！”
　　‘我不是在特地在深层进行思考的么？’
　　自从琴学会了这种深层思维的方式，就再也没有将思维放到过表层，自己本身就有类似读心的技术，所以特别在意这一点，但是还是被看穿了。
　　当然琴倒是没有想什么不好的事情，就是有些羞耻。另外就是暴露了这个菜其实是给绘里奈特地准备的。
　　不过‘D’并没有在意这些，而是走到琴的面前，将琴抱在了怀中。
　　“你就是在意太多了，顾虑太多了，其实没有那么复杂的，你就是我的孩子，所以我对你照顾是应该的。同样地你希望亲近我也是本能而已。”
　　接着抱起琴，两个人坐到沙发上面，同时亲昵地抚摸着琴的头发。
　　“不过被这样想着可真是令人开心呢，当时白织可完全不一样，对我都是超级凶的，一点也没有你可爱。”
　　“我觉得那不能怪白织姐……”
　　接着两个人就这样开始说着一些普通而平凡的家常事情，什么游戏好玩，什么漫画好看，白织以前的蠢事之类的。（白织：？？？）
　　一股由心而生的温暖包围了琴。
　　“你知道么？如何最为便捷地搞一个陌生人的心态？”‘D’突然说起并不相关的事情。
　　“呃，了解这个人。”
　　“差不多，但是还是不够快捷。”‘D’那温柔的声音中带着一点的调皮：“答案就是读心，为此我可是勤学苦练过的，在这世界上可以说无人能出我之右。”
　　“……”
　　虽然琴很想吐槽她但是还没来得及开口，只见冥土小姐走了进来，同时手中再次拿着一大摞文件，看得琴后背一凉。
　　“诶……还有啊，话说冥土，你看琴……”
　　屑母亲还没来得及卖完女儿，就被冥土小姐直接瞪了回去，直接变成了一副霜打的样子。
　　但很快她突然像是想起来什么的样子，再度恢复了精神，“琴你来找我有什么事来的？”
　　看到她这副能拖一秒是一秒的劲头，冥土小姐也是‘切’了一下，但是还是往后退开了一点，以琴的事情为重。
　　“嗯，我想让你帮我看看，手和脚能不能恢复一下。”
　　-------------------------------------
　　第248章 没有名字（3/4）
　　琴挥舞了一下结晶的手臂示意了一下。
　　而‘D’也是捏了捏琴的这个义肢，“你别说，还整挺好。”
　　“整再好也没有原装的好啊，有没有办法复原嘛。”
　　“嘛，这倒是没有什么，不过你应该搞点自我再生的能力了，等到突破界限之后，外力的再生将会变得困难，到时候就要靠自己了。你看我就很精通再生，以前还被白织打爆过头呢……”
　　虽然她一副自满的样子，但是都给琴听傻了，头部再生是很厉害，但是这被自家孩子打爆很光荣么？自己需要试试么？
　　最后还是冥土小姐捂着脑袋一副头疼不已的样子，出言打断了她：“‘D’大人，请进入主题吧。”
　　“哦，对，你来把衣服退下来，露出断面。”
　　琴也是点了点头，然后开始脱衣服，为了遮盖住结晶的部分，琴特地穿了一套包裹非常严密的衣物。
　　-------------------------------------
　　看着琴的腿部和手部的断面，‘D’皱了皱眉头，向琴问道。
　　“你这个怎么搞的啊，各种相差很大的力量都混合在一起，这要是给你随意再生肢体，岂不是上来讲就打乱了能量循环，当场就‘砰’了么？”
　　“呃，相差很大？”
　　“生命之力和死亡之力，赤龙神之力和毁灭之力。还有什么天使之力和恶魔之力之类的杂七杂八的玩意，你是哪里来的蝙蝠么，体内啥都有。”
　　“呃，就算你这么说，但我感觉我都将其排除体外了啊。”
　　“你也是学过化学的人，除了过量反应可以用于清除特定物质，否则哪有能保证完全清除的。”
　　刚才有人用数学举例，现在就有人用化学举例，这就是大佬回答问题的方式么。
　　不过‘D’的意思琴倒是听明白了，就是所谓的尽数排除都是相对而言的，总是有剩余。
　　“那很麻烦吗？”
　　“不麻烦，你彻底死一次好了，这样快。”
　　“诶，不是吧，就没有其他办法么，战斗的时候为了不死竭尽全力，然后回来为了治疗先死一次也太奇怪了吧。”
　　“其实这也并不是最好的方式，只是最快而已。毕竟你不光贪下了星尘龙的力量融入了身体，这次听说还有救世星龙，而我新制造出来的身体并没有这些要素的。”
　　“就没有其他办法了么？”琴有些舍不得自己好不容易获得力量，虽然琴也知道确实是有些杂了。
　　“两个办法，第一个是我来给你按照现在的状态编译一份出来，然后再重生，这样大概需要一到两个月的时间，但是这段时间你什么都不能做，至少能量体系和实力不能有变化。”
　　“第二个呢？”第一个直接被琴否定了，虽然听起来的一两个月时间并不长，但是琴感觉那还不如义肢先用着呢，等到能力成长速度减缓了，到了平台期再考虑也不迟。
　　“第二个就是突破界限，达成生命层次进化的时候，接着阶段的力量恢复，这应该是距离你最近的进化。”
　　这个目标其实看上去也是遥遥无期，这让琴有些沮丧，但是这时候冥土小姐说话了：
　　“其实琴大人你变成那个巨龙的状态，然后再变回来不就行了么？”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　她这个卡BUG的发言让琴和‘D’都愣住了，但是很快却发现并没有什么行不通的地方……
　　-------------------------------------
　　就在琴准备先去找块空地试试的时候，突然被‘D’叫住了：“第45区那边之前一直是你在推进，之后也交给你没问题吧。”
　　“哦，当然，本来我就是这样想的。”
　　而冥土小姐也抽出了几份文件交给琴，并补充道：
　　“对了，琴大人，给您专门分配了一间个人办公室，就在这间左手边隔壁的隔壁，一会您可以去看看。”
　　“诶？为什么不直接放到我这屋隔壁啊，离着这么远好心酸啊。”琴还没有说话，‘D’就抱怨了起来。
　　“这是为了防止您凿墙偷跑，要不是当时白织大人将您塞了回去，想必您就要成功了吧。”
　　“哼，我相信琴是不会这样做的。”
　　“对，我也相信，所以提前做了预防。”
　　“啊，这……”
　　她们主仆二人的日常互动琴就没有参与了，看完了分配自己办公室相关的文件之后，琴就拿起刀跃跃欲试地准备去恢复自身。
　　最终解决办法简单到令人发指，不过琴也并不是没有收获，首先知道了‘D’这里复活会掉经验（身体状态退回），另外就是和‘D’的关系近了很多，这让琴非常愉快。
　　但是在走之前，还有一个事情要告知‘D’。
　　“‘D’我给自己取了一个姓氏。”
　　“姓氏？什么姓氏？好听我也来一个。”‘D’这个反应可完全超出了琴的预料。
　　虽然很想吐槽她也来一个是什么鬼，但是琴还是将取好的姓名说了出来。
　　“琴·星尘（Jean·Stardust）。”
　　“星尘啊，还真是不出意料呢，不过若是这个的话我就算了，加在一起都变成‘D·SD’了很奇怪不是么。”
　　“有一说一确实，不过说起来，我至今不知道你叫什么呢，不会真的是叫做‘D’吧？”说起名字倒是勾起了琴的好奇，毕竟‘D’怎么看都是代号。
　　“其实我叫做若叶姬色来的。”
　　“诶，真的假的。”琴一脸的不信，这不是个假身份来的么。
　　“假的就对了，你也知道，名字是刻印在灵魂之上的，所以具有力量，但是灵魂这种东西真的是必须的么？你刀中的那位小姐不也没有灵魂，亦没有名字么？”
　　琴听完‘D’的话，认真地点了点头。但是冥土小姐却继续说道：
　　“毕竟假名或者代号，甚至没有名字，在邪神契约签订完毕之后，比较容易躲避违约惩罚。”
　　接着在琴疑惑地视线下，‘D’心虚地别过了头。

第141节
　　第249章 共鸣者（4/4）
　　琴这还第一次知道邪神契约中还有这样的坑，也难怪‘D’能说出姓氏也给她来一个这种话。
　　看样子在很多地方琴还是过于天真了，需要多多向‘D’学习一下才是。
　　这边没有什么事情了，琴也就迫不及待地寻找了一个空地，开始尝试恢复自己的身体。
　　结果自然非常顺利，两分钟都没用，再度回归人形，琴已经重归四肢健全的状态。
　　唯一美中不足的是，琴体内的能量总量减少了，大抵上能感觉到是因为缺失的部分依照质量守恒来填补，造成了总体能量减少的现象。
　　这样原本就能量数量捉襟见肘的琴，此刻更是雪上加霜。
　　增加总量的事情变得迫在眉睫了起来，不过在那之前，首先还是暂时搁置下来的棋子融合。
　　虽然霜星表面上看上去很淡定，但是琴知道她其实非常焦急，毕竟不光是她自己，等到她们都融合完成之后，就该轮到塔露拉了。
　　-------------------------------------
　　时间过得很快，为了照顾霜星的心情，琴将预定好的聚会都往后推了，优先进行棋子的融入。现在正全力向白风中充入着能量，准备进行最后一个人的融入。
　　那就是皇后棋子的霜星。
　　顺序是根据能量种类来的，毕竟琴使用了外部储存这样取巧的方式，所以类似能量的自然是一起融入比较好。
　　首先是凛和美狄亚，然后是虽然同样叫做魔力，但是其实是变种天使之力的莉雅丝，最后是龙性生命之力的霜星，以及同样需要大量生命之力的塔露拉。
　　反正依照这个顺序，琴每天都在不断地制造着各类能量，好在克图格亚的晶体能够管饱，还有莱莎的精神力恢复药剂，总体效率十分的高。
　　“话说你为什么在这里看了我三天啊？”
　　琴看向了办公室中，正在无所事事地看时尚杂志的蔻蔻，也是没想到她还有这样少女的一面。
　　“怪我咯，因为某位殿下在我的面前受了重伤，导致我现在被整个应援会通缉中，甚至部分人宣称要敲碎我的脑壳，以至于我每天都带着安全帽出门。”
　　“话说会长是谁啊，不管理一下的么？这么狂热下一步是不是该裹挟我了？”
　　“那不知道，反正会长是汉弗莱那个贱猫，它全程就想着赚钱来的，卖周边搞集资，甚至还要买水军抹黑弹劾我这个副会长。”
　　“啊？它还敢卖周边，为什么我没有分成！”听到这里琴突然激动了起来。
　　“？？？”
　　“啊，抱歉，失态了。”
　　琴将后援会的事情记在心里，准备等什么时候有空就给这个组织查抄了，有价值就顺便划入自己名下，没有就原地解散。
　　就在这时候，突然响起了敲门声，接着身穿女仆服的加百利走了进来。
　　其实第二天穿着女仆服的加百列就在琴的办公室报到了，据负责培训的女仆小姐说，她作为女仆最重要的一环，也就是侍奉的心直接满分，所以发了个基本礼仪手册看看就算是上岗了。
　　要不是特地定制的女仆服耽误了一点时间，当天下午或许她就来上岗了。
　　但是这个女仆服说实话确实很赞，短裙的观赏型设计，为了翅膀方便伸出才用的露背风格，外加胸前呼之欲出的大小，整体看上去非常地棒。
　　“主人，霜星大人她们到了。”
　　接着霜星等人就走了进来，其实本就没有必要通报的，但是貌似为了配合她霜星她们还特地在门口等了一会。
　　“准备好了么？”琴向着霜星问道，她为了配合琴的进度，将融合放到了几个人中的最后一个，所以准备的时间也是最长的。
　　“没问题，我已经等很久了，刚刚凛可是跑过来非要和我比划一下。”
　　边上的凛也是嘿嘿地笑着，看她并没有说什么的样子，根据琴的理解十有八九是输掉了。
　　凛因为融合了战车的棋子，攻击和防御方面都有很大的提升，甚至魔力储备量都有很大的提升，虽然没有像圣和BB那样获得特性，但是整体实力却抬上了一个很大的台阶，现在在鉴定下已经有了狂·中位的水平，这已经是一般英灵本体的实力了。同时宝石兽也可以自由地运用三只，极限情况甚至五只不在话下。
　　不过纸面实力已经超过了霜星，但是却依旧败下阵来，看样子经验和技术也是绝对不可忽视的部分。
　　莉雅丝因为使用的是骑士的棋子，速度有了较大补全，因为是弥补的短板，所以鉴定实力提升不大，和凛一样，是狂·中位，不过她原本就是狂·下位的实力，所以并不能说很多。但是速度提升上去之后，整体的作战能力提高得不是一星半点，每天飞来飞去看起来感觉很爽的样子。
　　美狄亚则顺利获得了特性，是一个能量混用的特性，毕竟法师用的奥术能量和魔力有些差别。不过实力并没有提升一个层次，所以琴推断实力提升仅限于比自己弱的，这样随着自己的提升而提升，和自己一样或者比自己强的则是转化为特性来补充自己。
　　这点圣就不用说了，本质上她比琴强太多了。而BB别看她每天那个样子，但是自打取代了樱的身体，依靠奈亚的力量来到了准神，直至被‘D’关起来到现在，一直就是准神没有下来。
　　-------------------------------------
　　接下来就轮到霜星了，随着琴已经准备好的磅礴生命力，尽数灌入了霜星的体内，但是这些生命力就仿佛泥牛入海一样，甚至连一个浪花都没有翻起来。
　　不过这还在琴的预料当中，接着白风中的储备也开始消耗，同时琴本人开始大量吸收克图格亚的晶体，待到白风的能量消耗殆尽，琴再将自己体内的生命力继续灌注。
　　同时白风插入一块晶体当中，依靠着BB的并行思考，以及圣的协助吸收并净化生命力。
　　就这样循环了至少5圈，琴都有点记不住了为止，能量的灌输终于停了下来，此时至少西瓜大小的晶体被消耗殆尽，这个数量足够用生命力将琴自身充满10次了。
　　不过虽然代价巨大，但是结果也同样的喜人，此刻的霜星在琴的鉴定当中，霜星的实力已经提升到了准神，甚至在琴的感觉中她都比自己靠近那条界线。
　　同时系统面板中还弹出了关于她新获得的特性：
　　【目前眷属数量：6】
　　【眷属雅威新获得特性：共鸣者。】
　　【共鸣者：曾经以成对的护身符相互共鸣，现在思念将跨越时空间连携在一起。】
　　-------------------------------------
　　第250章 复仇（1/4）
　　刚刚完成进化的霜星有些晕晕乎乎的，体内能量的剧变让她有些不适应。
　　而琴也是第一时间抱住了她，哪怕琴自己也全身疼痛难忍。
　　“感觉和琴的距离更近了呢，就像是无论在哪里都能感觉到琴，从来没有像现在这样安心的时候。”
　　霜星在琴的耳边喃喃地说道。
　　“能够被你一直惦念着，也是我的幸福。”
　　虽然霜星看不到琴的系统界面，但是她也能感觉到这个特性的具体效果，或许这正是她所期望的。
　　有如此可爱的霜星对自己情深至此，琴也是非常地自豪。
　　-------------------------------------
　　琴和霜星两个人深情对望，其他人倒是狗粮吃饱，最后还是蔻蔻干咳了几声将两个人拉回了现实世界。
　　“稍微等我恢复一下，我们就去找塔露拉。”
　　“没关系的琴，你应该好好休息一下，你可不要累坏了啊。”
　　听到了霜星的关怀琴更加地有动力了，而且这段时间有些强迫自己也并非光是为了加快进度，同时也是自我锻炼的一环，虽然效果一般，但是确实可以提高自己能量的储量。
　　“容我稍微休息一下就行，先坐一会吧，这正好有点事情要说。”
　　这次叫所有人过来也并不光是为了进行塔露拉的复活，还有很多事情需要商议一下。
　　在所有人都坐好之后，琴取出了一大摞文件。
　　“先从DXD世界开始吧，首先是莉雅丝相关的，木场佑斗的转籍手续已经完成了，之后就是统一的新人培训以及入职考核了，这些他都没有什么问题，不过之后的道路就需要他自己来了。”
　　“谢谢你，琴。”莉雅丝郑重地向琴道谢了，一同的还有朱乃和小猫。
　　“这没有什么，最终能不能成功还需要看他自己的。话说加斯帕怎么样了？”
　　说到这里琴才想起来当时被自己救出的加斯帕，当时将他甩给萨泽克斯了，应该是没啥大问题才对。
　　“他挺好的，虽然换了地方让他很不适应，但是哥哥的眷属们还是挺会照顾人的。也幸好他转了过去，因为这件事情的刺激，他体内的巴罗尔的力量已经开始活性化的样子，现在整个魔界只有哥哥可以压制住他了。”
　　琴点了点头，既然没啥问题就好，拿起了下一份报告，稍微迟疑了一下，看样子轻松的话题结束了，接下来就该不是那么轻松的事情了。
　　“这个是关于菲尼克斯家的，因为牵扯了之前的事情，甚至被发现私通旧魔王派系，整个菲尼克斯家系已经被除名了。”
　　这件事情在以前是不可能发生的，本就人员稀少的恶魔一族，其纯血贵族之一甚至是有着特殊能力的家系，就类似这个菲尼克斯家，简直就是免死金牌。
　　无论任何罪责都无法将其彻底追究，最多就是明面上的惩罚而已。
　　“话说没有剩下什么人吧？”琴向蔻蔻问道，这些事情都是蔻蔻主要负责来的。
　　“没有了，主家分家全部牵连在内，据说数年前就是旧魔王派系的一个桩子，现在貌似就剩下一个什么都不知道的小姑娘，虽然继承了菲尼克斯姓氏，却连家名都没有了，受到了萨泽克斯庇护。不过我们这边虽然不会追究无罪的孩童，但是却不会让她留在原处，通常的做法是带回来进行再教育，杀老师很擅长这个。”
　　“交给杀老师的话就没有问题了吧。”琴对于这位老师还是非常信任和敬重的，菲尼克斯家的血脉其实挺有意思的，可惜人不行，而剩下的孩子留在那头总会有麻烦的，不论是受到压迫的成长还是被什么歹人利用都很麻烦，现在带到这边来交给杀老师想必是个非常不错的选择吧。
　　“其他方面的调查也都差不多了，虽然都是些陈年旧账，但是好在当事人都挺长命的，大部分还都活着呢。”蔻蔻继续说道，虽然和工作无关，但是还是帮助琴调查了很多东西。
　　“嗯，辛苦了，相当详细，帮大忙了。”接着琴将这两份文件分别递给了朱乃和小猫黑歌。
　　其中一份是关于姬岛家对于朱乃母女的追杀，其相关人员的记录。
　　另外一份是纳贝流士家，也就是最早收养孤儿的黑歌白音姐妹，准备用于实验的家系，不光是实验相关人员，还有后续掩盖证据抹黑追杀黑歌的成员全部记录在案，同时还有想要继续迫害留在恶魔一侧的小猫的成员名单。
　　就在她们观看报告的时候，全场并没有任何人在说话，都静悄悄地等待着她们。
　　朱乃一边翻着一页页的文件，一边回忆着自己过去经历的事情，双手不由得攥紧，甚至连纸张都被捏得褶皱起来，双眼当中闪烁着怒火，这上面一页页描写的都是来自过去的仇恨，是自己的母亲为了自己死在那些杂碎手中不可磨灭的痛。
　　莉雅丝见状想要去安慰一下朱乃，却又不知道如何开口，只好默默地陪在她的身边。
　　而小猫和黑歌两个人的表现就不太一样了，这份报告上记载了那个试验究竟是什么东西。
　　黑歌虽然不清楚试验的具体内容，但是危害她是清楚的，所以她无比地庆幸当时可以杀掉那个恶魔，让小猫免受伤害。而比起那些追杀她自己的恶魔，她更想要将那些欺负自己妹妹的家伙们全部做掉。
　　至于具体方法虽然可以自己变强了之后去复仇，但是那样太过于遥无可期了，那些欺负自己妹妹的家伙她可是多一分钟都不想让其存活在这世界上。
　　于是白烟一起她就跳到琴的怀中开始撒娇去了。
　　至于小猫就是后怕和懊悔了，她是真的没有想到自己的姐姐为自己牺牲了这么多，自己的姐姐是那么的伟大，明明是为了自己而背负了那么多的苦难，却还被自己误会，拒绝，这令小猫心如刀绞，就想着现在去给黑歌一个拥抱，乞求她的谅解。
　　然后她就看到了黑歌变成了原型，跑到了琴的怀中肆意撒娇，甚至还在琴的大腿上踩奶的样子，那一刻小猫的眼神仿佛都死掉了。
　　第251章 断崖之剑警告（2/4）
　　黑歌刚刚也是激动，原本打算在妹妹面前树立一个优秀姐姐的形象，所以她已经好几天没有在小猫的面前变成猫形了。
　　不过小猫并没有直接住在琴的家中所以一般也没什么问题。
　　可是刚才一时情急，就把这件事忘记了，当她顺声回头看到小猫的时候其实脸上的表情和小猫差不多。
　　就在她还想要怎么补救的时候，只见小猫一拉领子上的丝带，变成了一只白色的可爱小奶猫，也是一跃而起，跳到了琴的身上。
　　虽然她的想法是不能让姐姐独自牺牲自己，一副要‘做什么冲我来，不要对姐姐出手’的白给架势。
　　但其实黑歌平时这样并不难过甚至非常享受来的，琴这几天忙着积攒能量和融合棋子，好几天都没有撸她，不要是小猫在，第一时间她就跳上去了。
　　这姐妹之间发生的奇怪误会，琴是并不知道，但是突然一只猫变成了两只猫可就是意外之喜了，双份的快乐相互叠乘岂止是双倍。

第142节
　　用在黑歌身上实践出来的手上有着生命力的撸猫手段，全力地在小猫的身上施展着。
　　一开始小猫还在思考着姐姐平时是受到了何等的羞辱，但是很快她就变得无法思考了。
　　“居，居然，是，这么，素服，喵……”
　　也幸好小猫是猫的形态，否则的话发出的就不是喵，而是更加羞耻的声音了。
　　其他在场的几个和琴有着关系的少女也都露出了会心的笑容，这个手法可不光是能够用在猫身上的，人自然也可以。
　　那是建立在琴精湛的生命力操作能力以及对于几个少女身体的特殊点几乎完全的了解之下达成的，通向天际的手法，她们当中的每一位都因此而失态过。
　　-------------------------------------
　　“这件事我来办可以么？”琴轻声地向着两只小猫咪询问着。
　　复仇这种事有很多种方式，有的人希望亲手手刃仇敌，比方说朱乃那样的，有的人希望其再也不存在于世界上就好，而且是越快越好，黑歌应该是属于后者。
　　黑歌点了点头，投来了一个感激的眼神，然后在琴的手上舔了一下。
　　“拜托喔您了……”小猫奶声奶气的说道，她因为并不习惯猫的形态，说话有点微微不利索，毕竟发音器官并不一致想要正常说话需要能量附着的练习。
　　而黑歌平时就因为这一点，猫形态几乎不说话，每天都是给琴一个眼神，也不管琴看不看得明白，反正就是‘你自己体会’。
　　确认了她们两个的意思之后，琴看向了蔻蔻，得到了一个OK的手势，虽然这算是私人的事情，但是也是正经‘死之神·琴’其眷属的事情，也算是完全有理由投入一些力量。
　　接下来琴就怀抱着两只可爱的小猫咪，继续休息并蓄积着能量。
　　半晌过后朱乃也看完了这份文件，她在她年幼的回忆中不断地与其中的内容一一对应。
　　“谢谢您，这么多年了，我终于知道他们都是谁了。”除了家主的姬岛朱凰，其他人朱乃其实并不知道具体是谁。
　　“嗯，这没什么，等到明天吧，会再次开一次适应性测试和能力匹配的房间，到时候你会获得一个变强的契机的。”
　　得到了琴的许诺，朱乃也是郑重地向琴深鞠了一躬。
　　-------------------------------------
　　此刻，听到了房间将要再开，樱站了出来，一副很激动的样子。
　　“我，我要去。”
　　“你现在的能力适应了么？小心贪多嚼不烂。”
　　“虽然话是这样说，但是我发现了一个问题！那就是现在只有我不会飞！”
　　听到了樱的问题，美狄亚率先笑了出来，虽然被樱恶狠狠地瞪了回去，但是却依旧一副憋笑的样子。
　　不过这倒是提醒了琴，确实几个人中只有樱不会飞，虽然影中移动挺好用的，但是这和飞还是相差甚远，哪怕是霜星这种只是在空中跑的也有着极大便利。
　　而这就让琴想起来樱平时有玩宝可梦，于是带着坏笑向着樱问道：
　　“你有兴趣学习断崖之剑么？”
　　“断崖之剑？”樱像是有些疑惑琴为什么会提到这个，但是很快她就想明白了：“你TM才是固拉多呢。”
　　“啊，你居然知道这个。”
　　“你看我哪里像是机械白痴的姐姐那样，我可是非常贴近潮流的。”
　　虽然樱这个贴近潮流基本上都是在玩游戏，但是琴还真的没想到她知道这个梗，毕竟她那边还刚刚第三世代，红蓝宝石发售大概一年多的样子。
　　当然琴并不知道，其实樱不光是喜欢玩游戏，甚至是一个宝可梦狂热粉丝，来到这边之后通过手机的模拟器将包括第八世代剑盾在内的全作品都玩了一圈，甚至还会跑去水论坛之类的，所以才知道这个梗。
　　“所以呢，你要学断崖之剑么？”
　　“滚蛋啦，我要学飞行！”
　　“好好好，学飞行，到时候给你找个飞行能力，不行就给你弄个火箭背包可以吧。”
　　虽然樱心里觉得火箭背包特别二，但琴既然答应了也就没多说什么，她可是很自信自己能匹配一个出色的飞行能力的。
　　而琴看樱这个样子就大概知道她在想什么，不过琴对此并不看好，其实飞行能力并不常见，空中机动能力还算可以，但是飞真的不容易。
　　无论是能耗比，还是机动性，甚至是能量适配性都很重要，看莉雅丝这样种族能力带着飞行，结果到了上级恶魔还跟飘没啥两样，这放到游泳里就算是狗刨水平。
　　美狄亚也是，不连接地脉她也起不来，只有凛这种让召唤物驮着自己的飞行坐骑反而是最为常见和靠谱的。
　　而樱则更加麻烦，她的能力是影，飞起来了影子可就离自己太远了。
　　不过琴倒是没有再去打击她的积极性，而是将桌上的东西全都收好。
　　此刻琴的能量已经吸收并恢复得七七八八了，同时体内的精神力也还算不错，莱莎的药剂也管够。
　　于是琴站起身来，向着所有人说道：“来吧，小姐们，和我一同前往地狱的底层吧，将我们未来重要的伙伴接回来。”
　　第252章 塔露拉（4K）（4/4）
　　“哦，对了琴大人，有人在黑风谷找你来的。”
　　“黑风谷？谁啊？”琴记得黑风谷是某系地狱的第二层，针对的罪是淫欲（Lust），所以琴其实并不想去那里。
　　虽然目前特性中并没有获得这一项大罪，但琴深知随着自己这样下去，肯定并不遥远，当然琴并不讨厌这项大罪，反而特别期待。
　　“他说他认识你，是文伽大人的新眷属，因为犯了什么错被文嘉大人挂在那里来的。”
　　文嘉的眷属，认识自己，淫欲之罪，琴的脑海中出现了一个梳着飞机头的街溜子形象。十有八九是‘流氓’那个家伙。
　　随手看了一眼地图，虽然并不算顺路但也不算远，于是琴准备去看一下，毕竟当时他给自己普及了不少知识。
　　让霜星她们先去传送门那边从之前琴前往的那条通道过去，而琴自己则是从地狱入口正面下去，等在最下面入口前面汇合，之后需要琴的权限才能进去。
　　-------------------------------------
　　暂时和霜星她们分开，琴来到这边的入口传送门，这里是文伽统领的地狱入口，因为文伽同为死之神，而且她是最早加盟的御三家之一，所以这里的入口就在附近。
　　接着琴也没有按着路途按部就班的走，而是张开翅膀从冥河飞过，虽然冥河算是纯死亡之力凝聚出来的液体流，但是琴本就不受死亡之力的影响，甚至可以依靠这种死亡之力托起自己的身体来规避禁飞的法则。
　　不用从入口走整体速度就会快很多，很快琴就一路向下来到了第二层，正好看到有个货正挂在那里鬼哭狼嚎，而周围围了好几个死神正在围观。
　　看到琴是飞下来的，这些死神纷纷让开位置，虽然并不认识眼前的少女，但是能在这里飞的都是大佬，客气点总没有问题。
　　“啊，是琴大人！我看到活的了！啊，不是我看到真人了……”
　　一名看上去很年轻的死神少女尖叫了起来，但是很快发现了自己的失言，声音又衰落了下去。
　　琴只是简单地笑了一下，表示自己并不在意，不过貌似这个后援会的范围越来越大了，而且琴发现了一个特点，那就是自己比较受到女性的喜爱，虽然后援会中也有男性，但是占比也就将近一比一，这倒是令琴蛮惊讶的。
　　而为首的死神虽然并不认识琴的长相，但是听到叫出的名字，以及缺了琴随身携带的印信之后，也是尊敬的行了个礼，并且非常礼貌地询问了琴过来的目的。
　　通常像是死之神这样的存在，即便互相串门也会有提前通知来的，不过琴只有个女仆并没有秘书什么的，所以并没有提前做到这一点。
　　“我听说有人找我，所以顺路看看，没什么大事。”
　　“大事！有大事啊！姐们你可算是来了。”
　　“呃，你谁啊？”
　　看这丢人货，琴都不想承认认识他。
　　“啊，不要啊，我们之前不是关系很好的一起帮扶过嘛？！”
　　“你管刚认识的人，站在一起十几分钟聊聊天叫关系很好同时互相帮扶过么？”
　　“你这不是认出我了么？”
　　“可是我至今都不知道你叫什么啊‘流氓’先生？”
　　“啊……抱歉，我约定了不能说出自己的名字，所以‘流氓’就是我的名。”提到这点流氓有些踌躇的样子。
　　“唉，算了，你说说你有什么事吧。”
　　“是这样的，我突然想明白了，那天那两个男孩子我曾经见过，那是一个城市中间人的手下，接近我肯定是有着不可告人的目的。那个人可是心狠手辣，所以这件事一定关乎整个都市的安危啊，姐们！”
　　“所以呢？”
　　“所以你放我出来，我来亲自调查这件事情，为整个世界的和平和安定尽一份力啊，姐们！”
　　“没事我就走了啊。”
　　“不，不要啊，我已经被吊了好几个月了，傻逼文伽肯定给我忘记了，你快来救救我啊。”
　　“你刚才说谁是什么？”一个清丽的女声从‘流氓’的后面出现。
　　“我听说琴过来了，特地跑来看看，然后就听到了有些人挂在这里，罪没有赎多少，反倒是长能耐了。”
　　文伽全身冒着黑气地站了出来，吓得‘流氓’两眼一翻背过气去。
　　稍微叹了一口气，文伽接着对琴说道：“欢迎，琴小姐，让你看到不堪的一幕了，稍等，我处理一下他，马上就来招待你。”
　　“啊，不用麻烦了，文伽小姐，我就是顺路过来的，还有人在最深层入口等着我呢。”
　　“原来如此，是那件事啊，还真是辛苦你进行测试了。”
　　“没什么，我本身就棋子有着需求，所以谈不上辛苦，那我这就先告辞了。”
　　寒暄了两句之后，琴就再次向下飞去，这次还是琴第一次和其他死之神交流，虽然文伽和以前看过的那个死后文的死神略有不同，更加成熟也健谈了，但是那个气质或者说感觉确是一模一样。
　　这次事情看上去没有什么，但是琴却将‘流氓’的话记了下来，他虽然满嘴跑火车，但是这部分琴能看出来不是谎话，有都市的中间人派人诱引‘流氓’。
　　往小了说是想要跟他搞好关系，往大了说，那就是对综合冥界死之神的眷属有所企图，再加上‘D’在两头的身份，这件事至少值得注意。
　　-------------------------------------
　　不过现在还有更加重要的事情，琴通过这里竖直向下的结构，以超越自由落体的加速度快速下飞，然后通过瞬闪的技巧来强行制动。
　　仅用了数分钟就来到了此次的目的地，地狱之心，所有地狱的最底层，巨大的地脉交流地。
　　这是一个类似于地心一样的地方，不过确是连同着所有加盟区，为综合冥界的管理设施供能的部分，也正是因此，琴才能才在文伽所处的地狱和从科研部下来的霜星等人汇合。
　　有趣的是，综合冥界管理区虽然现在不行使地狱的职能，也导致琴并没有什么工作要做，但其实原本也是一个正常的冥界，只是后来‘D’将向下的地狱部分改造成了科研部，这才停止了其机能，以至于现在底下连个死灵都没有。
　　所以霜星她们从那边往下走，也能抵达这个，地狱之心。
　　因为琴这个不合常理的无视风阻的超加速，最终甚至是绕了远路的琴等了十几分钟之后才和霜星她们会合。
　　-------------------------------------
　　以自己的权限推开大门，琴看到了此刻正悬浮在火焰当中塔露拉的灵魂，以及放在边上水晶棺中的躯体。
　　火焰此刻已经不再灼烧塔露拉的灵魂，仔细查看了一番，确认了净化已经完成了。
　　通过迁变者的特性，琴开始使用精神力和塔露拉交流，虽然这样的交流没有之前那么直观，但琴也没有其他手段，好在塔露拉的灵魂足够强，可以表达自己的思维，这才让沟通得以成立。
　　将棋子的特性一五一十地讲述给她之后，很快塔露拉就做出了选择，她选择了一枚士兵的棋子，同时传达了她对自己成为整合运动统帅的悔恨。
　　或许她以为自己不是统帅黑蛇就无法将整个感染者牵扯进来，但是琴还是觉得无论如何这份让感染者站到一起的功绩不容磨灭。

第143节
　　但既然她选择兵，琴就将兵拿了出来，塔露拉是个天赋卓绝的斗士，棋子带来的差距其实可以很容易通过其他方式弥补，至于心理问题也要等到活过来之后再开导。
　　-------------------------------------
　　随着琴精神力的注入，以及棋子的融入，塔露拉的灵魂开始活性化了起来，同时灵魂开始和她原本的身体相辉映。
　　那一边，霜星也将水晶的棺材打开，提前设置好的术式发动，将塔露拉的身体抬了起来，很快二者开始融合。
　　这时候就是选择种族的时候了，原本塔露拉的种族是德拉克是一种火属性的龙人族，但是现在因为需要用转生来去除克图格亚的影响，所以可能必须要换一下了。
　　这也是琴眷属中第一个需要改变种族的。
　　目前的可选项是塔露拉自己的德拉科，来自于琴的龙、来自于棋子自带的恶魔族。
　　话说这个棋子自带的恶魔族琴一直觉得是阿杰卡·别西卜制作之后留下的私货，毕竟恶魔一族人口稀少，不过他是原作者，这也不是什么坑，大家也都默许了。
　　德拉克不能选了，而琴只能提供龙的因子，还不能提供人的，纯恶魔则是和萨卡兹差不多，虽然不知道为什么，但是塔露拉貌似对那个美洲大蠊有着天然的反感。
　　最终只能混合一下，由琴的龙因子和恶魔的因子杂糅，其种族并不是未知的，而是直接指向了一个琴非常熟悉的种族，那就是米莉姆的龙魔人。
　　当然琴提供的龙的因子可比米莉姆拥有的差远了，毕竟人家老爹是创世神的星王龙来的。
　　选定完毕，种族转生也就正式开始了。
　　棋子的转生会根据王棋和本人的共同意愿来进行，而过程也非常快，数十秒光芒就散去，转生也就正式结束了。
　　在塔露拉睁开眼之前，琴就仔细地打量着这个自己见过的第二名龙魔人。
　　其实大体上没有什么变化，还是塔露拉原来的样子，只不过增加了恶魔的翅膀在后腰，后背还有正经八百的龙翼。
　　不过看莉雅丝平时的样子，这个是可以自由收放，所以也不会影响生活，同时这个翅膀也是正经八百可以飞行的。
　　果然只有固拉多不能飞.JPG
　　就在琴看了一眼樱的同时，樱就已经明白了琴想要表达的意思，十分可爱的挥了挥小拳头。
　　-------------------------------------
　　时间大概经过了三四分钟的样子，塔露拉也就缓醒了过来，时隔数个月的复活，时隔数年地重新掌控自己的身体。
　　这种感觉令她十分欣喜，握了握有些僵硬的双手，感受着名为‘活着’的魅力。
　　不过现在并没有时间浪费了，她还需要尽快进行下一步，琴能看出来，现在灵魂的附着并不稳定，灵魂和身体就在分离的时候同时受到了扭曲，变得完全不同了起来。
　　现在必须进行下一步的取名和进化，来彻底维系住身体和灵魂。
　　只不过就在琴原本以为最为无所谓的一步，塔露拉提出了异议。
　　那就是取名。
　　“我已经不配再叫这个名字了，也不能再叫了，这个名字给感染者带来了太多的伤痛。”
　　就在此刻，琴毫无疑问地想要怒吼一句‘怎么就你事多’。
　　虽然知道她是个责任心很强的人，这种责任心放到现在的局面很可能会压垮她自己，但是矫情到这种程度怕不是被火给烧坏了脑子，当然灵魂是没有脑子的。
　　琴都不用去看霜星，共鸣的能力已经将霜星的情绪传递了过来，此刻霜星也很生气。
　　还没等琴开口，只见霜星就走了上去，‘啪’的一声打在塔露拉的脸上。
　　“你是谁？”霜星带着蔑视的语气向她问道：“你到底是谁呢？我所认识，一同长大的小塔可不是你这个样子。”
　　“我……我……”
　　“你要是觉得你错了，你就去弥补，舍弃自己的名字算什么，听好了，你就是塔露拉，你才是真正的塔露拉。无论过去发生了什么，都不要给我逃避，不接受过去哪有什么未来？”
　　听了霜星的话，塔露拉像是愣住了一会，然后忽然笑了出来，“是啊，是这样的，谢谢你霜星。抱歉，琴阁下，刚才是我糊涂了，我的名字还是塔露拉，这是我所背负过去走向未来的名字。”
　　接着随着她的自我承认，由命名带来的进化开始了，很快整合运动真正的领导者，龙女塔露拉就将以全新的姿态回归，而在场的所有人都在期待这一刻。
　　-------------------------------------
　　第253章 眷属就是家人(4K)（1/4）
　　塔露拉的进化并没有和其他人有什么不同，非要说的话就是和霜星不一样，使用的是近乎纯粹的生命之力。
　　要不是她并不能净化克图格亚的晶体，琴都准备直接将晶体给她吃了。
　　而实际上其实也差不多了，其数量过于庞大以至于琴都变成了纯粹的净化以及中转站一样的存在。
　　结果倒是还不错，塔露拉的身体和灵魂进行了重新的适配，现在已经和常人没有差别了。
　　实力水平以前的塔露拉也就是强阶起步，黑蛇倒是给她强化了一波，但是强化并没有留存在她的身体上。
　　其结果就是大量的能量用于强化她的身体，提高她的力量等级，以至于琴都想要将战车的棋子给她了。
　　当然塔露拉在能量方面应该也不弱，本身有着部分火龙的性质，还有恶魔族的加成，应该也有着相应的天赋。
　　只不过这些不通过源石来释放的能量对于她来讲是完全没有接触过的，所以还需要开发。
　　其实不光是她，包括霜星在内的所有人都需要对自身进行开发完善。
　　现在已经不是一个婴儿手握手枪的情况了，而是婴儿手握全套手枪的配件，至少要先组合成手枪才行。
　　-------------------------------------
　　这次进化持续了很长的时间，纯粹的生命力真的是一种效率很低的能量。
　　刚才提供给霜星的能量虽然也是生命力，但是混合了龙性因子和部分意志力，都算得上是个半成品的星尘之风了。
　　虽然总体的价值和提供给塔露拉的差不多，但是速度可是快得多得多。
　　最终，总共进行了大概半个小时，尽管没有提供精神力，但是琴还是因为复杂的能量操纵，精神力也都快耗尽了。
　　好在这位龙女小姐还是有吃饱的那一刻。
　　再度站起身来，已经没有刚刚复活的虚弱了，红光满面意气风发，看上去就光彩照人。
　　反倒是琴像个沉醉于声色犬马、纵欲过度，甚至刚刚被榨干的虚弱模样。
　　不过现场除了霜星过来支撑了一下琴之外，所有人的目光都被眼前的龙女小姐吸引了。
　　只见她随意的将身上原本盖在她自己身体上的白单子潇洒的一系，完成了一件简易的裙子，接着就这个样子在琴的面前单膝跪下，对着琴宣誓道：
　　“琴阁下，此等再造大恩实在是无以为报，仅能以此余生，结草衔环，执鞭坠镫。
　　我，塔露拉，于此起誓。
　　从此刻开始，我将奉您为君主，视您为主人，奉献上我绝对的忠诚。
　　我身便为您的利剑。
　　我身亦为您之坚盾。
　　无论何时何地，
　　我都会簇拥在您的身边。
　　无论何时何地，
　　我都会守护在您的身前。
　　为您而战，哪怕最后一滴血流下。
　　直至永远。”
　　她的表情庄严而神圣，严谨而执着，哪怕誓言结束也没有起身或者移动分毫，就这样等着琴的回复。
　　全场也都被她的气势所感染，变得鸦雀无声。
　　当然其实主要还是被这突然的宣誓惊讶到了。
　　特别是琴，作为正面接受这场宣誓的人，看着塔露拉庄严的样子，竟一时不知道该如何应对。
　　就在这时候琴的脑海中传来了霜星的声音。
　　‘琴？怎么了吗？’
　　‘霜星？啊，塔露拉这是怎么了？’琴这才发现是霜星新特性的能力，看样子不光是感情甚至可以主动传输声音。
　　‘哦哦，这个可是她最喜欢的骑士故事当中，骑士宣誓一生忠诚的誓言。接受吧，可不要辜负了她的这份真心。’
　　‘这样啊，那我要怎么回复会显得不那么突兀。’
　　‘不用特地说什么，你说接受她的誓言，然后伸出手就行。’
　　听到霜星说法，琴也是对着塔露拉说道：“你的誓言我确实收到了，此后你将与我的荣光同在。”
　　然后将手伸出，只见塔露拉面带欣喜地牵起了琴的手，在手背上轻轻地一吻，“Yes，Milord。”
　　“……”
　　突然琴发现了盲点，难怪霜星刚才除了传来的感情中除了塔露拉复活的欣喜，还有一种看热闹的心思，敢情这故事是骑士与公主的啊。
　　‘你刚才没说这是骑士公主的爱情小说吧！’
　　‘诶嘿，当一次公主感觉也不错吧。’
　　‘……’
　　就在琴和霜星依靠着霜星的新特性在说悄悄话的功夫，塔露拉站起身来，依旧牵着琴的手，微笑地对着琴说道：
　　“Milord，很抱歉有些突兀了，虽然我很清楚契约的存在，此身早已是您的所有物，但是我还是想要以我自己的意志向您效忠。”
　　“嗯，确实，不过你其实大可不必如此来的。”
　　“不，这不一样，其实我还有一个僭越的请求。”
　　“哦，是什么？说来听听？”
　　“若是我的效劳能够让您满意的话，作为奖励，可否将您的力量赐予我，让我来帮助那些感染者的同胞们？”
　　塔露拉低着头说完这句话，同时一副想要抬头看看琴的表情，却又不敢进一步地失礼，就这样十分忐忑地站在这里，看起来十分有趣。
　　“哦，是这样么？那我期待着你的表现。”
　　虽然琴正式和霜星确认了关系之后，已经将这件事情当作自己的事情了，但是塔露拉想要尽可能地贡献自己的力量那就由着她好了，琴也不希望自己的眷属未来一直活在负罪感里。
　　-------------------------------------
　　既然塔露拉的复活已经完成，接下来所有人就都原路返回，中途蔻蔻和琴打了个招呼就先行离开了，她还需要将这件事情写一份报告提交上去。
　　原本这其实是琴的工作，但是作为蔻蔻每天来琴这里躲着顺便还蹭零食的代价，写报告就交给她了。
　　剩下琴等人则一同回到了琴的家中，塔露拉的加入也算是被大家都提前预知了，关于她的事情也都了解了不少，毫无疑问，那个自打少女时代就建立了整合运动为了感染者而努力的龙女受到了所有人的敬佩，也因此大家对于塔露拉的加入都很欢迎。
　　也是趁此机会，琴也将其他人都向塔露拉一一介绍了一番，这其中当然还包括琴和霜星之间的关系。

第144节
　　“恭喜你，霜星。”能看得出来，塔露拉是由衷地为霜星感到高兴。
　　而霜星也是，能得到小时候一同长大的姐妹的祝福也是非常令人欣喜。
　　看到这两个人能够重新在一起亲切地互相祝福，琴也是感到了自己的功夫没有白费。
　　正好趁机，琴准备将塔露拉的房间就安排在自己房间的边上，这样离霜星近一些，只不过这一点被她严正拒绝了。
　　“Milord，这里是您和您爱人们的空间，您已经满足了我僭越的要求，请不要再为我特地费心了。”
　　听到她的话，琴有些疑惑的看着她，以前琴对于塔露拉的了解都是那个被黑蛇附体引发出内心中黑暗面的塔露拉。
　　但是没想到塔露拉本人居然是个如此，呃，如此一板一眼的人。
　　她这个样子琴明显能够看出，这是完全将自己放到了一个侍从的位置上了。
　　可琴却从来没有这样思考过，毕竟这样就有些疏远了，在琴的眼中，眷属是一种类似于家人、伙伴的关系，所以琴不太希望塔露拉如此看待她自己。
　　不过就在琴回复她之前，樱先炸毛了，“说什么呢，才不是呢，我，我才没有像那些人一样成天白给呢！”
　　原本傲娇是她姐姐的专利，也是在凛不傲娇了之后，轮到樱每天傲娇了起来。
　　虽说是个萌属性，但是现实中就是蛮容易得罪人的，此刻她已经迎来了霜星、凛还有莉雅丝三个人的目光。
　　但是樱也是脖子一横，一副‘我就是没说错’的样子。全然没有发现自己刚刚那个发言时候略带娇羞的语气，解读起来可是另外一个意思。
　　而美狄亚倒是捂着嘴一副又发现好玩事情的表情说道：“诶，不是么？我倒是无所谓了，不过在Master身边不是一件好事么，每天光看着就很有趣。”
　　-------------------------------------
　　‘小塔又开始了，我都猜到会是这样了。’
　　琴的脑海中传来了霜星的悄悄话，没到半天时间，这个特性也是越用越6了。
　　‘？’琴尝试着发了一个问号过去并且本人也下意识地歪了一下脑袋，只见此刻看似看着樱实则偷偷聊天的霜星差点笑了出来。
　　‘她打以前开始就是一个认定了什么事情是正确的，就会为了这件正确的事情一条路走到黑。’
　　‘这不是很正常吗？毕竟为了感染者发声可不是什么简单的事情，她却毅然决然地走上了这条道路，并且坚持了下来。’
　　‘不光是这样大是大非的事情上，实际上她当时和别人谈论一种炎国传统食品的时候，因为是应该加糖还是加盐认真的争论了好久呢。’
　　‘你该不会说是豆腐脑吧？’
　　‘没错就是这个，琴你也知道么？’
　　‘当然，我是咸党来的，我猜塔露拉是加糖的。’
　　‘诶，你怎么知道的？’这次轮到霜星的脸上不自觉的露出了惊讶之情。
　　‘毕竟龙门人嘛，可以理解，话说霜星你喜欢哪种呢？’
　　‘我的话比较喜欢加辣椒吧，这样比较暖和。’
　　琴没想到自己的老婆居然是一个辣党的异端，记得以前工作出差的时候，那边当地都是辣口的咸豆腐脑，连琴这个专业咸党都接受不了。
　　不过虽然霜星的解释没有说到点子上，可是琴还是明白了她的意思，简单地说就是认定的事情不会轻易动摇，虽说没有死板到不知变通，但是却无法轻易改变她的想法。
　　其实这是一个非常好的品性，值得夸赞才对，但是用在了将她自己身份禁锢起来就有些麻烦。
　　眷属就是家人，这是琴心底的一条准则。
　　连这一条都会模糊的话，琴又怎么来看待自己和‘D’关系呢。
　　可现在塔露拉将自己的位置放到了一个略显疏远的地方上，事实上现在只有她一个人在那疏远的位置上。
　　琴目前的眷属，三个老婆自然不必多说，圣现在几乎算得上是一心同体，BB更是非常特别的‘好交情’。美狄亚虽然每天给人的感觉看上去是个行走的人间迷惑行为大赏。但却能算得上是一个非常要好的友人。
　　而莉雅丝的眷属也是一样，对于她来讲朱乃是自己最好的姐妹，其他人也都是值得怜爱的弟弟妹妹们。
　　虽然在DXD的魔界，大部分人都将自己的眷属当作工具，甚至萨泽克斯和古蕾菲亚的婚姻都稀有到能够称为佳话的地步。
　　可别人家的事情，琴管不着，但是琴自己家的事情自然是自己做主，既然要改变关系总之先一点点开始吧。
　　“我明白了塔露拉，我会在外面给你安排一间房间，但是能麻烦你不要叫我Milord了么，叫我琴就行。”
　　家里本身就有一个叫Master的，琴可不想让称呼再复杂化，所以先从称呼开始改变吧。
　　听到了琴的要求，塔露拉陷入了沉思当中，这可让琴万万没想到，她居然还犹豫了，称呼原来是可以和住处相提并论的。
　　最后还是霜星来了一句：“小塔，不可以让琴为难啊。”
　　“啊，抱歉琴，是我不对，太拘泥于形式了，我这就改正过来。”
　　-------------------------------------
　　接着琴就给塔露拉设立了一个和朱乃她们一样处于综合冥界的房间，这种房门是传送门的房间可以直接进入琴的家中，朱乃每天走来走去的实际上也和住在一起没有什么差别。
　　趁着塔露拉收拾房间的时候，琴也终于可以休息一会了，虽然坚持一下也没有什么，但是实际上今天连续将霜星和塔露拉转为眷属，精神已经相当地疲劳了。
　　这时候霜星走了过来，坐到了琴的怀里，开始给琴捏了捏肩膀，同时将身体偎依在琴的身上，虽然不知道为什么，但是感觉她也有些心累的样子。
　　-------------------------------------
　　第254章 真心赚到（3/4）
　　在琴的怀里感受到温暖而放松下来的霜星，秉着对琴的了解向琴问道：
　　“琴，你是希望小塔改变现在的状态么？”
　　“嗯，是这样没错，不过塔露拉现在才刚刚过来，对一切还很陌生，倒是可以理解。”
　　“恐怕并不是这样……”霜星回忆自己想要帮塔露拉一同收拾一下，却被态度谦恭地送了回来，不由得有些气。
　　也因此，让她对于之前谋划的事情下定了决心。
　　“以我对她的了解，她这个状态怕是一时半会的改变不了，因为在内心深处她无法原谅她自己，所以她渴望将自己放到一个奉献的位置上，以期望能够救赎自己那颗充满负罪感的心。”
　　琴也点了点头，通过共感的视野中，塔露拉的内心中那股负罪感一直弥漫在她的心头。
　　但这就产生了两个问题，那就是如何解决她的负罪感，和解除她的负罪感需要多长时间。
　　这第一个问题并不难解答，那就是成功地改变感染者的现状，或者是泰拉世界被压迫者的现状。
　　但问题却是第二点，那就是这个过程需要多少时间。
　　说实话琴并不清楚具体会如何，但是至少要改变一个世界至少需要以十年为单位的时间才刚刚有可能而已，这是一个货真价实需要奋斗一生的事业，哪怕琴现在的状态并没有所谓的寿命限制，但是几十年的时间还是太长了。
　　霜星很明显也知道这些，在这段日子里她也学习了很多。
　　“琴，其实我有一个办法可以解决这件事，你可以交给我么？”
　　“当然没问题，不过是什么办法啊，还神秘兮兮的？”
　　“哼哼哼，到时候你就知道了。”得到了琴的许可，霜星乐颠颠的起身，跑去了美狄亚的屋子里，不知道要去做什么，琴只是能感觉到霜星的心底传来了一股愉悦的情绪。
　　-------------------------------------
　　趁着空闲时间，琴也拨通了绘里奈的电话，加入新人的欢迎会自然是少不了的，之前莉雅丝并没有办，这次正好一起办了。
　　算了算人数，这次已经一共十个人之多了，虽说餐费上涨了，但是琴的心里倒是蛮开心的。
　　“您好，白塔餐厅，哦，又是你啊，今天吃什么？”
　　“10个人份特殊食材套餐，要高能量类型的。”
　　“诶，可以嘛，发财了？”
　　“还行吧，赚了点小钱。”有钱了是一方面，另一方面是琴本身有些饿了，要知道这几天的消耗实在是太大。
　　因为琴特地照顾了几次绘里奈，指名她出一道前菜，这对她来讲是极其难得的实习机会，毕竟一般人这个阶段还在学习特殊食材的料理方式，以及帮厨的过程。
　　而绘里奈成功地完成了几道合格的菜品之后，内部的评价也提高了，可以学到的东西也更多了，可谓是良性循环。
　　所以绘里奈其实蛮感谢琴的，再加上琴还是蛮好说话的，所以两个人也变得熟络了起来。
　　“对了，还是老样子，麻烦你出一道菜了。”
　　“我会加油的，谢谢你了。”
　　“没什么，能吃到绘里奈酱的料理我也很开心。”
　　挂掉电话，琴看了一下已经等在边上的朱乃，刚才一堆人的时候看她就欲言又止的，琴估计现在所有人都各忙各的去了，她也该过来了。
　　“琴，有件事我可以拜托你么？”
　　一改往常‘阿拉阿拉’的说话方式，现在的朱乃表情非常认真。
　　“琴，让逝去的人回归需要什么？”
　　“需要灵魂。”
　　朱乃的问题并没有超出琴的预料，琴也就直接告诉她了。
　　“只需要灵魂么？并不需要原来的身体么？”这个答案令朱乃有些意外，毕竟太过于简单了。
　　“这种就是有更好没有也行，原本的身体和这个人的灵魂最为匹配，但只要愿意付出代价，特地制造一个和灵魂相匹配的身体也全无问题，甚至我就认识一个魔术师通过人偶能做到这一点。”
　　琴说的就是橙子，她不光制作了和自己完全相同的人偶，她还制作了和士郎一样的身体，供第三法影响而保留下来的灵魂使用。
　　“那么……”朱乃本来想要说些什么，却又沉默了下来。
　　“是你的母亲么？”
　　听到了琴的问题，朱乃点了点头，虽然心底出现了一丝的遐想，但是她却并不敢报以希望，毕竟要是母亲的灵魂真的还在的话，那个男人不可能不去试图复活母亲。
　　虽然并不想承认，但是他对于母亲的爱是货真价实的。
　　“行吧，我来帮你查查看吧。”琴也知道机会渺茫，但是还是答应了下来。
　　岛国方面的冥府是归东方神系管理的，大概是一个类似于十殿阎罗的机构，那边以堕天使的力量并不可及也是可以理解的。
　　虽说根据神系的不同冥界由不同机构分管，但是综合冥界对接的是整个世界。DXD的世界所有的冥界都已经处于综合冥界的管理之下，调取和查询还是没有问题的，不过这件事已经十好几年了，并且是在管理系统接入之前的事情，所以哪怕是琴也只能说尽力而为。
　　朱乃也是深深地向琴鞠了一躬，然后红着脸俯身过来，在琴的侧脸上亲了一下，然后就跑出了房间。
　　只留下琴一脸的问号，也不知道这算是定金还是什么。
　　想不明白，琴也就索性不去在意，反正也没有打算收取什么代价，那么多得的都是赚。
　　接着琴朝莉雅丝的房间那边望去，“你们还准备趴到什么时候啊。”
　　从刚才开始琴就发现莉雅丝和小猫在趴门缝，也就是朱乃过于心事重重所有才没有发现。
　　“被发现了呢。”既然被发现了莉雅丝带着小猫一起走了出来，“朱乃的事情就麻烦你了。”
　　“你的事情就是我的事情，朱乃的事情就是你的事情，所以也就是我的事情，所以也就不用特地道谢了。”

第145节
　　面对琴的奇怪理论，莉雅丝也是发自内心地笑了出来，感觉到了心里暖暖的。
　　“嗯，话说非要感谢的话，小猫可以喵一声我听听嘛？”琴稍稍开了个玩笑。
　　但是小猫却很认真地闭了下眼，酝酿了一下情绪，极其可爱地发出了一声：“喵~”
　　此刻琴真心觉得自己赚到了。
　　第255章 诱拐厨娘（4/4）
　　一如惯例，迎新会在白塔的餐厅中举办了，虽然预订了十人的份，但是实际上只来了九个人。
　　因为琴将莱莎算在了人数里面，但是她死活不来，一副她这辈子再也不打算踏进轮回世界一步的架势。
　　既然如此琴也就没有强求，至于多出来的一人份，讲道理其实估计都不够到时候分的。
　　正所谓二桃杀三士，琴有自信，到时候多出来的这一份能给自己九个人全杀了。
　　而事实也正是这样，凛和樱，黑歌和小猫，莉雅丝和朱乃，但凡是姐妹相称的都发生了激烈的争夺战，也是诠释了‘塑料’二字的意思。
　　也就是霜星和塔露拉，因为塔露拉还保持那份客套十足的架势，霜星也就在她面前一点一点将多的那点全给吃了，丝毫没有惯着她。
　　“哇，你们至于么？”绘里奈在琴的边上说着风凉话，不过她确实是没有见过这种场面，毕竟来这里的都是些已经声名显赫的存在，甭管是拿着捏着都很在意自己的形象。
　　当然了，看到自己做的菜被争抢她还是很高兴的。
　　“那所以你们还能加菜么？”琴反问道。
　　“都说特殊食材已经没有了啊。”
　　“那你看，这可就不能怪我们了不是？”
　　被琴问得哑口无言的绘里奈也是没法多说什么，不过她还是依照惯例询问了一下需不需要主食之类的。
　　在很多高级餐厅，若是客人没有吃饱可以直接告诉餐厅，然后后厨会提供一些面包和料理之类的，肯定要让客人吃饱出门。
　　“不，不用，你别看她们抢得欢，但是实际上早就吃饱了。”琴对于这几个的食量还是很有数的，再加上这些可是高能量的特殊食材，没有理由没吃饱的。
　　接下来没有什么事，琴也就开始和绘里奈闲聊了起来。
　　这次预定的时间比较晚，现在整个大厅内也没有其他客人了，这也是凛她们放开很多的原因，而绘里奈也有时间站在这里多聊聊天。
　　-------------------------------------
　　“居然是岩王蛇么！甚至是深渊分支的，那可是超级罕见的梦幻食材啊。”
　　听到琴猎杀了深渊岩王蛇，绘里奈脸上不由得露出了向往的神色，那种梦幻食材或许可能是她一辈子都接触不到的传说之物。
　　琴哪里想得到那条大蛇居然有这么大的名头，不过既然‘D’都将她养来吃，估计是相当珍贵的了。
　　不过有什么关系呢，反正琴已经吃到了，而且很好吃，就完事了。
　　“你快说说，这种蛇肉是怎么做的？”
　　看到绘里奈有兴趣，琴也就开始给她讲解自己见到的这份料理。
　　“等等，你是说仙女阿贝？”听到了这个名字，绘里奈猛然间拉了琴一下，一副受到了惊吓的样子。
　　“是这样的没错啦。怎么了么？”
　　“那可是我童年偶像啊，你是没看过中华一番么？！”
　　“中华一番？哦，小当家啊，看过看过。”绘里奈冷不丁说出中华一番琴差点没有反应过来，毕竟大陆这边的翻译都是小当家来的，毕竟是那家干脆面冠名译制的。
　　接着绘里奈自顾自地进入了遐想当中，琴也是偷偷看了霜星那边一眼，得到了霜星一个点赞的鼓励，看样子诱拐厨娘的第一步已经不远了。
　　这可不光是琴贪图美色，而是有着根本性需求。
　　要知道这可是全家表决过的决议，哪怕琴还有凛和樱以及美狄亚都很会料理，但是和绘里奈比起来还是差得太远了，所以对于诱拐绘里奈这件事情，不光没有人反对，甚至都大力支持。
　　但这样的事情姑且还是需要循序渐进地来，吃完饭之后，也就没有多做停留，回到家中早点休息为了第二天的新能力的适配做准备。
　　-------------------------------------
　　第二天一早，琴在左右的温柔乡当中醒来，提前吃过早饭就自己一个人出门了，虽说自己并没有出勤时间，也没有具体业务，但是既然是有班上琴也是每天习惯于跑到办公室一样。
　　而且今天还有着正事来的。
　　“蔻蔻，蔻蔻在么？”琴推开自己办公室的大门，向里面喊道。
　　因为蔻蔻是因为自己的关系而被那些粉丝‘追杀’的，所以琴特地将办公室进入的权限给了她一份，反正有价值的东西都是放到空间包中的。
　　“啊？干什么？怎么了？”
　　只见正在睡觉的蔻蔻被琴一吓直接从沙发上滚了下来。
　　“有点事拜托你。”
　　“有事不会找你家女仆么，我可是昨天晚上刚刚通宵写报告。”今天的蔻蔻看起来脾气特别暴躁。
　　“这个报告这么急的么？”
　　“你写肯定是不着急，因为没人敢催，但是知道是我在写之后就疯狂被人催，特别是汉弗莱那个蠢猫，迟早有一天给它吃了。”蔻蔻一副愤恨的样子。
　　“不过就它那里工作压力最大，着急也是可以理解的。”琴在一边打着哈哈，同时将精神力和生命力在她的脑袋上面循环，尽可能让她的黑眼圈消下去一些，也不知道这货都这个实力了，为什么身体状态还和普通人一样。
　　而这时候，听到了房间里面有动静，待机中的加百列也是赶了过来，就在琴面前单膝跪下，双手抬起，一副很虔诚的样子。
　　看她这样琴也是叹了一口气，将白风放到了她的双手上，接着就见她脸上一片的潮红，先是恭敬的将白风放到了她的大腿上，然后不知道从哪里摸出了一套包养道具的套装，就开始每天例行的保养，即便她什么都不做白风也不会有任何的损耗。
　　而在这过程当中，圣全程都没敢露面，按她的话来说，就是加百利的这个状态不知道为什么越来越严重了。
　　不过在加百列喃喃自语的话语中其实大概能够找到答案：“嘿嘿嘿，被捧在我手中的主，被拿起放下的主，实在是太棒了。”
　　此刻不光是琴连边上的蔻蔻心中都冒出这样一句：“痴女真可怕。”
　　-------------------------------------
　　第256章 那天地鸣动的力量（4K）（2/4）
　　看着现在正被放在柔嫩而富有弹性的腿面上的白风，琴现在非常想要和自己交换一下。
　　而白风中的圣全程看着自己之前的眷属带着各种奇怪的手法对自己上下其手，也是巴不得和琴交换一下。
　　两个人也是在奇怪的地方达成了心有灵犀的成就。
　　也就是边上蔻蔻在这里，打断了琴进一步的妄想。
　　“话说你找我有什么事啊。”
　　“哦哦，对了麻烦你来操作一下能力匹配的用的那个房间，我搞不定那个。”
　　虽然之前和白织的操作看起来很简单，但是琴提前过去尝试的时候发现完全看不懂，于是准备找个人来帮自己设置。
　　“那个白房么，你还真是找对人了，这些人里面也就我能弄了。”
　　蔻蔻拍着胸脯一副非常自豪的样子。
　　“别人都不会么？”
　　“那是当然，你看夏尔少爷，平时连电脑都让部下来操作，里克更是除了他的妻子什么机械产品都不会使用，汉弗莱和赫萝这傻猫傻狗就更不行了。”
　　虽然琴很想要吐槽描述里克这句，总觉得她在开车，但至少这些她说话这些内容都录下来了。
　　就在刚才蔻蔻摆出那个架势，琴就觉得她这是要黑谁，于是顺手拿出手机按下了录音键。
　　“等等，琴大人，您这是都给录下来了？”琴并没有背着蔻蔻，但她还是在说完之后才发现，吓得她重新给敬语加上来了。
　　琴点了点头，同时准备再给她放一遍。
　　“哼，我才不在意呢，我蔻蔻行得正坐得端，我怕什么啊。”
　　蔻蔻不愧是专业进行交涉的，上来直接压低目标物品的价值，不过琴也没有打算勒索她于是直接就给删掉了。
　　“哦哦哦，琴大人高义啊，琴大人高义。”
　　看到琴这么果断，蔻蔻也是擦了擦额头上的冷汗，并且口头上用着随便在哪里看到的话语开始随便的夸了下琴。
　　但是在她看不到的地方，琴的手机屏幕上出现了一张BB的鬼脸。
　　-------------------------------------
　　刚才被人凶了的场子既然已经找了回来，甚至在BB的配合之下拿到了其实没有什么用的黑历史，总之心情大好的琴开始准备办点正事。
　　拿出桌子里面的纸张，开始写调查委托，这个是关于朱乃母亲的，一张是委托给汉弗莱的，一张是给夏尔少爷的。
　　琴准备通过系统和情报双方面查找一下，讲道理堕天使干部老婆的灵魂真的会就这样消散或者是净化了之后直接去轮回么，这种可能性是有的，但其实并不高。
　　毕竟琴去鬼灯老家那边参观的时候是非曲直厅的净玻璃之镜可是留下了很深的印象，和埃及那种找个天平来称心脏不同，东方对于生前的审判是很详细的，这么重要的事情很难被忽略。
　　既然有疑点就去调查一下吧，反正现在人员还没有撤出来。
　　同时琴还准备了一份和平常标准两倍的份额的点数作为加班费，本身现在就有些人手不足，这还委托自己的私事，自然要有所表示才对。
　　“哇，琴大人你还真大方。”蔻蔻感叹道。“其实是你的委托的话，下面会很有动力的。”
　　“那需要给的也该给到，不能差了事不是？话说这迷之人气到底是怎么回事啊？”
　　这是琴最近一直迷惑的一点，其实综合冥界也是有一些偶像明星的，毕竟大家都需要精神生活，亡者当中拥有这样才能的可比比皆是，以至于一番竞争淘汰之后留存下来的艺人可是相当有实力。
　　而自己顶多几个战斗镜头，还都是私下传播的，那画面模糊得都没眼看，也不知道为什么人气越来越高。
　　“当然是琴大人你就很有魅力啊。”蔻蔻也是一副自家爱豆的成长我很满意的样子，弄得琴都想踹她一脚。
　　不过她很快就补充道：“另外就是你是处于上位的存在，整个综合冥界其实上位者很少露面的，‘D’大人自不用说，冥土大人也是成天看不到人影，其他死之神还都有自己的业务，以至于平时能看到最高级的存在就是我们这些事务处的席位官。”
　　“这样啊。”
　　“而且琴大人你很愿意和其他人交流，当年白织大人也是处于你这个位置，但是她就很少和我们说话。”
　　‘她那是懒得理人。’琴在心中给白织辩驳了一下不过并没有说出来。
　　-------------------------------------
　　将文件发出去，琴的正事也就算是完事了，接下来就是琴更加头疼的环节了，那就是拿回白风。
　　白风的保养其实已经完事了，但是现在加百列小姐正在跪坐在那里不知道进行着什么样的祈祷。
　　当然作为琴的女仆，她并不会阻止琴拿走白风，但是却会用那种被遗弃的小狗的眼前直接望过来，那份深沉的感情看得琴牙疼。
　　明明拥有了第一个女仆，而且是身材样貌都很符合自己审美的超级美人，但是为什么琴现在每天心都会很累呢。
　　好在霜星她们很快就过来了，琴也就不去想这事了，逗弄了一下正在被拎着命运的后颈肉的黑歌，琴等人也是正式出发。
　　-------------------------------------

第146节
　　一如既往的白色房间，一如既往地挖坑陷阱，这次首先跳下去的是莉雅丝。
　　不过因为她本就会飞，所以并没有因为失重而产生惊慌，这可更让樱下定决心自己要搞一个飞行能力。
　　简单地扫描过后，列表中出现了莉雅丝所有的选项。
　　琴的计划是给莉雅丝找一个关于能量控制或者利用的方法，毕竟她自己的毁灭之力实在是非常优质，比琴这种开局风元素的高了不知道多少个档次。
　　所以莉雅丝只要顺着她毁灭之力的道路走，一条路走下去，最次也是她哥哥萨泽克斯那个水平。
　　那可也是足够统治一界，甚至问鼎世界的实力。
　　这还仅仅是肉眼能够看到的下限，只要搭配上各种各样的辅助能力，再进一步也不是不可能。
　　虽然琴设想得蛮好的，但是莉雅丝却提出了反对意见。
　　“龙！我也想要变成巨龙的能力！”
　　这是莉雅丝最为真实的想法，当初就是琴化身巨龙和伟大之赤战斗的身影深深地吸引了她。
　　在那一瞬间，不光是将自己的芳心放到了琴的身上，同时也将对于巨龙的向往深深地印在了她自己的脑海中。
　　甚至梦想着有朝一日可以自己化身巨龙和琴一同在天空中飞行。
　　-------------------------------------
　　莉雅丝的想法很容易地就传递给了琴，毕竟龙癌的笑容大家都是一样的。
　　家中龙癌喜加一，既然自己老婆喜欢，琴自然不会不依。
　　于是翻看了一些关于龙有关的项目，好在因为融入了琴的棋子，或多或少带有了一些龙属性，最终经过筛选还是出现了一个合适的选项。
　　红莲魔龙
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：高
　　战斗性能：极高
　　日常性能：低
　　成长性：高
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（拥有足以鸣动天地力量的强大魔龙。）
　　作为和星尘龙对位的红莲魔龙，也拥有着爆裂体和救世等等诸多模式，甚至貌似各种姿态比星尘龙还要多，确实是一个非常强力的选择，唯一让琴有些担心的就是这个卡面，虽然琴觉得还是很帅气的，但是很可能不一定符合妹子们的审美。
　　当然进化过后的红莲魔龙都非常的帅气，属于直戳龙癌好球带的存在。
　　就在琴考虑着要不要和莉雅丝提一下关于未来进化之后的姿态的时候，莉雅丝却连犹豫都没有就直接定了下来。
　　“这个，就是这个，我能感觉到命运在呼唤。”
　　虽然不知道感觉到了什么，琴却能够观察得到她体内沉睡的龙属性因子正在活跃，同时红莲魔龙的适配程度也在不断地提高，很快就提升到了极度适配了。
　　“居然以关键词作为契机完成了自我觉醒呢。”蔻蔻有些感叹地说道并且向琴比划了一个OK的手势，表示没有问题。
　　既然如此也就没有什么好犹豫的点了，琴也是直接选择了这项，不就是十万块么，自家老婆，值！
　　-------------------------------------
　　同调的过程异常地顺利，也是不愧于极度适配的评价了，待到莉雅丝出来的时候，整个人都焕然一新了。
　　庞大的力量感充斥着她的全身，仿佛此刻什么都能做到一样，也就是俗称的飘了。
　　这种症状一般是等会被暴打一次就能痊愈。
　　当然也不怪她此刻会这样想，她的能量等级已经直接提升到了准神的地步，这在她们魔界那就是魔王的水平，是恶魔的顶点，再往前进一步那就是超越者了。
　　而琴也可以从她的体内感受到大量的龙属性因子的活跃，或许她也能够制造出如同星尘之风一样的特殊能量体。
　　不过具体如何还需要看她个人的开发，不过看她神采奕奕的样子，琴也是一同为她高兴。
　　有趣的是，琴能够感受到，自己体内星尘龙的力量和红莲魔龙的力量隐隐的有着一些呼应。
　　这种感觉非常奇妙，琴其实也并不能很好的形容上来，不过参看红莲魔龙和星尘龙既是伙伴也是对手的关系，大抵上也差不太多。
　　以至于此刻，连琴都有些期待着听到那王者的鼓动，见到那天地轰鸣的力量了。
　　-------------------------------------
　　下一位就是朱乃了，现在看下来，剩下的几个人都不是会在陷阱中吃亏的样子，这让琴少了一分乐趣。
　　果然只见朱乃优雅地跳入了洞穴当中，看起来非常的游刃有余。
　　不过和她进去的过程不同，她的能力复杂程度远远超出了琴的想象。
　　首先她的堕天使的血统给她带来了雷光（雷中带光属性）的能力，姬岛家的血统带来了和朱雀有关的能力，转生成为莉雅丝的眷属之后甚至带来了恶魔的魔力。
　　好在这三系能力其实并不冲突，堕天使和恶魔的力量也互有共性，但是问题是不知道她愿意去使用哪种力量。
　　朱乃并不是琴的眷属，所以决定权琴交给了她自己和莉雅丝一同决定。
　　不过就在莉雅丝还在思考如何劝说自己的好友的时候，她率先给出了答案。
　　小孩子才做选择，她，全都不要！
　　没错，并没有多一个不字，也不用圣诞老公公抓手，连同和莉雅丝有关的恶魔之力在内，她全部都不要。
　　“我受够了血统之类的事情了，难道离开了血统就无法变强了么？！”
　　她这十几年的全部人生，完全围绕在血统两个字当中，力量来自于这里，灾祸也来自于这里，仿佛像是一个无形的囚笼一样囚禁着她，现在是一个机会，她想要挣脱出去，飞向外面。
　　“当然不是。”琴看着她那个倔强的样子给出了认同的答案：“血统血脉不过是近路，但是近路不一定是对的路，想怎么走，要走到哪里全都要看你自己。”
　　“我明白了，那我要选这个。”
　　听到琴的答复，朱乃露出了释然的笑容，接着指出了一个名叫元素师的职业。
　　莉雅丝还在因为刚刚朱乃连她都一同舍弃了而受伤中，所以琴就代为查看这项职业。
　　这种职业原本就在各种奇幻作品中极其常见，一般来讲没有什么特别的地方。
　　直到琴在介绍页的图片中看到了那个红色头发，戴着小礼帽，拿着搞怪的法杖，一脸嚣张的魔界人。
　　-------------------------------------
　　第257章 魔界人（4K）（4/4）
　　朱乃看到琴愣了一下，就变得稍微有些不安起来，毕竟这是她刚刚鼓起的勇气。
　　好在琴马上就回过神来，对她说道：
　　“没问题，这个很有潜力，不如说太过于有潜力了……”
　　“这有什么问题么？”
　　“这意味着你需要付出更多的努力，而且这上面也只记录了到二次觉醒的进度，第三次觉醒的道路还需要你自己发现。当然单就强度来讲二次觉醒其实已经很强了。”
　　虽然琴也没玩过三觉的元素，但是自打60年代开始就是老魔界人了，虽说只是每个版本打个满级，甚至中间有几个版本跑去玩暗帝，可这并不耽误她内心当中是个元素。
　　当然了游戏里的内容在现实中可不能光看打怪的伤害，实际效果表现更加重要。
　　这样想下来，灯光师的元素天生就很强，甚至那并没有能够玩到的三觉，可是将大地传送到虚空然后拉来冰火两个星球来对撞，简直是牌面的极致。
　　朱乃这头虽然对于琴的解释虽然没有太理解，但是单就努力方面她是一点也不怕的，事实上，她平时一直都是在为了不使用堕天使力量的同时还能够配得上莉雅丝女王的身份而不断地锻炼中。
　　“莉雅丝，可以让我任性一回么？”
　　朱乃将最终决定权交到了莉雅丝的手上，她是莉雅丝的皇后，承蒙吉蒙里家的恩情，于情于理她都需要以莉雅丝的意见为主，但是同时她也相信着自己的这个姐妹。
　　“你这不是已经决定了好了么，从以前开始你就特别有主见。没问题的，我会支持你的，放手去做吧。”
　　得到了莉雅丝的支持，朱乃也就选择了这一项。
　　选择职业的费用可是比龙要便宜多了，职业相关的知识之类的内容几乎不需要花费，也就是调整能量类型，将体内的各种能量调整成为魔界人的魔力。
　　等到她出来，和其他人不同，此刻的她变弱了。
　　原本的能量体系被转换，在她个人能够承受多重体系之前，堕天使和恶魔的力量全部都无法使用。
　　现在的她仿佛是一个刚到西海岸的年轻冒险家。
　　不过朱乃却没有因为变弱而感到了失落，或者是反差，反而特别地神清气爽。
　　当初选择成为恶魔就是想要逃离退魔家或者堕天使的血统影响，虽然她清楚那只是套入了另一个血统当中。
　　可现在，她将会真正凭借着自己的力量和努力，一点点前行，这种摆脱束缚的感觉令她由衷地感觉到喜悦。
　　-------------------------------------
　　两个人已经完成，接下来就是小猫和黑歌了，首先小猫很果断地跳了下去，数分钟后再度很果断地回来了，甚至没有什么拖泥带水的。
　　她虽然有着最顶级猫妖的血统，同时还能学习仙术，同时还身为地狱的猫车，拥有净化灵魂的能力，但是总的来说小猫并不喜欢这些。
　　虽然长得娇小可人，但是却是一个正经的武斗派，对于这些法术的修炼并没有什么太大的兴趣。
　　而现在却让她找到了取巧的办法，那就是【潜能觉醒】。
　　这个其实是琴之前准备让莉雅丝选择的项目，大概就是将未开发的能力开发出来。
　　以朱乃的情况来说明那就是掌握目前尚不能使用的雷光，而小猫则是激活了仙术和妖术。
　　同时还通过这套系统学习了大量的身体强化和治疗用的术式，一副要将格斗的道路走下去的样子。
　　虽然小猫自己挺满意的，但是这个结果琴还是有些遗憾，毕竟虽然看上去增强了很多，但是这并不能算是一条未来可期的道路。
　　不过很快琴也是想明白了，小猫其实并没有其他人那么明确的变强的动力，自己所谓的仇人也就是自己的姐姐黑歌其实是在保护自己，而伤害自己的那个恶魔贵族也当时就被黑歌给打死了，现在的小猫大部分的想法就是不要跟不上自己的伙伴们。
　　这并没有什么不好，现在的机会也不是什么难得机遇，想要再来只要过来卖卖萌，琴估计自己就会上赶着安排好，而且至少小猫还有着变强的动力，哪像黑歌这货。
　　此刻黑歌被拎着命运后颈肉的原因就是她并不想来，已经躺平的她一副‘我都被包养了，为什么还要努力？’的论调。
　　最终还是琴用出了杀手锏：“你这样不就马上被你妹妹超越过去了么？”
　　“！！！”
　　接着就趁她愣神的机会，琴直接给她扔了进去。
　　不过猫就是猫，这种扔不会对她造成什么影响，一个扭身就在空中恢复了平衡。
　　接下来黑歌需要学点什么就有些让人头疼了，潜能觉醒对她已经没有用了，她能够学会的都学会了，甚至从美猴那里学会了不少齐天大圣的仙术，大概就是一些七十二变的皮毛。
　　最终一圈看下来，琴找出好几套的结界术给黑歌，之前看她抵御白龙皇的毒素的时候，结界就颇有造诣，正好发扬一下这些长处。

第147节
　　要知道现在全家都没有一个擅长使用结界的，毕竟结界那玩意琴也是看到过，大抵上都跟高数课本似的。
　　而且让身边的吉祥物用来发动和制造便于剧情发展的结界什么的也算是一种惯例。
　　当然出来之后的黑歌苦着的小脸也很有趣就是了，不过琴还是用美食来许诺，若是她全部学会了琴选择的几种结界，那么就带她去吃大餐。
　　-------------------------------------
　　进展到这里也算是剩下最后的重头戏了，那就是塔露拉。
　　向琴示意了一下之后，塔露拉也是纵身一跃进入了坑洞内部。
　　在片刻的扫描之后，塔露拉的适应性出现在屏幕之上。
　　火、龙、恶魔、生命。
　　接着以龙为主的一排选项出现在塔露拉和琴的面前。
　　琰魔龙·红莲魔
　　黑蔷薇龙
　　古代妖精龙
　　生命激流龙
　　永火死亡龙
　　……
　　琴看了半天，这当中只有一条是火属性的龙，或许有人会觉得是红莲魔龙的变种琰魔龙，但其实它和红莲魔龙一样是暗属性的。
　　正确答案是黑蔷薇龙，明明是植物方向的龙居然是火属性的也是让人惊叹。
　　黑蔷薇龙
　　适配程度：高度适配
　　初始实力：中
　　战斗性能：高
　　日常性能：低
　　成长性：高
　　费用：
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
T点数
　　（冰冷的火焰将世界全部包围。漆黑的花朵，绽放吧！）
　　-------------------------------------
　　塔露拉明显知道什么是适合自己的，她虽然在生命激流龙这里有些意动，特别是那能够保护生命不流失的能力貌似对于感染者们非常有用。
　　但是她很清楚真正能够帮助那些感染者们的是力量，而不是关怀。
　　至于最合适的两项琰魔龙·红莲魔和黑蔷薇龙之间，提前稍有了解的塔露拉选择了黑蔷薇龙，一方面是能够适配她的火属性，另一方面是黑蔷薇龙适合星尘龙同系列的5D’s之龙。
　　她认为自己作为琴的侍从应该要选择和琴能力有所配合的力量。
　　若琴是闪珖龙·星尘，那么她估计就会选择对应的琰魔龙·红莲魔了。
　　伴随着琴将选项确认，同调开始了，在塔露拉的眼前，忽然间荆棘密布，火焰丛生。
　　遍地是枯石朽木，四处是尸骸遍野。
　　黑色的巨蛇盘踞在天空当中，俯瞰着自己与这个生机断绝的世界。
　　塔露拉此刻有些明白了，这里是自己过去内心中的风景，是自己那挥之不去的梦魇。
　　但是很快异变突生，纯白色的刀光一闪而过，忽然之间，整个巨蛇被一分为二，生命尽失，坠落于地面。
　　接着大蛇被四周的火焰点燃，不光焚烧着大蛇的残躯，也焚烧着塔露拉自身。
　　这些火焰既是折磨也是救赎，所以她在等待，等待那个必将出现的人。
　　很快，并未让她久等，在半空当中，一只手向着塔露拉伸出，同时传来了一阵宛若清风一样的声音：“我就在这里，成为着你的依靠。”
　　而塔露拉也没有犹豫地拉住了这只手。
　　伴随着一个用力，再度回神她已经回到了现实。
　　此刻的琴就如同刚刚幻境中的那样，拉着她的手，微笑地看着她。
　　“没事吧？”
　　依旧带有一丝迷茫的，塔露拉点了点头，而周围的人也都放心了下来。
　　就在刚才，同调完成之后，塔露拉的身体突然冒出了火焰，整个人也都陷入了昏迷当中，也是琴纵身一跃，跳了进去，给塔露拉抱了出来。
　　“这种火焰不光能灼烧物质，还能灼烧内心，也就是精神，所以小心点。”蔻蔻出言提醒道。
　　听闻琴也是给她灌输了一定量的精神力，果然塔露拉的状态看上去就好多了。
　　只是不知道为什么，琴感觉塔露拉看自己的眼神稍微有些不同了，不过这大概是关系变得亲近了吧，琴这样想道。
　　而霜星看着这一幕，点了点头，接着来到美狄亚的身边悄声问道：“准备得怎么样了？”
　　“快了，这两天就能准备好，你放心吧。”
　　-------------------------------------
　　拥有通感的琴虽然能够听到她们的密谋，但是仅凭这两句话也猜不出什么所以然来，而此刻就仅剩下最后一个非要蹭过来的的小姐登场了。
　　“我我我，该我了，今天我非要拿到一个飞行能力。”
　　凭借自己的努力，欠琴的欠款已经还清了，所以此刻的樱特别有底气。
　　甚至已经在思考究竟是使用翅膀自己飞，还是浮空能力之类的。
　　但就是这一个分神，只听到噗通一声，一失足就踩了下去，成为了今天唯一一个掉到坑里的。
　　“我TM*******”
　　“喂，樱，女孩子家家的不要说粗口。”只见凛拿出了姐姐的气势教育了樱一下，只不过她要是能将憋笑的表情隐藏得更好就更加有说服力了。
　　“真啰嗦啊。”樱明显也不吃她那一套，凛这个姐姐的威信现在基本上等于零。
　　虽然进入的过程有些尴尬，但是这更坚定了樱要学习一种飞行能力的决意。
　　然后她就傻眼了。
　　“没有？为什么没有？这不是网罗各个世界的能力的么？”
　　“可能是相性不好吧。”琴随口吐槽道。
　　蔻蔻也是点了点头确认了这一点：“影子相关能力就是很少有会飞的，毕竟影子是附着在物体表面的，而且最好是跟身体相连不是么？其实哪怕你跳起来的时候都很不容易操控影子的。”
　　虽然不想承认，但是樱知道蔻蔻说的是对的，毕竟她自己平时跳起来之后都不会使用影子相关的能力。
　　但是知道是知道，心理上却无法接受这一点：“我不服啊！！！”
　　可不服又能如何呢，最终还是因为半天没有操作而被踢了出来，像一条失去梦想的咸鱼一样躺在地上。
　　“你可以学凛那样，找个飞行宠物啊。或者是飞行坐骑什么的。”
　　琴这话一说出口就起了作用，樱一个鲤鱼打挺就站了起来，仿佛重新燃烧了生活的热情，对着琴说道：“一言为定啊！”
　　“啥玩意就一言为定啊？”
　　“琴姐姐~”樱发动了叫姐姐攻势，某种意义上论辈分琴确实也算是她的姐姐。
　　“行吧，行吧。”对于小姨子的撒娇琴也就答应了下来。
　　-------------------------------------
　　在第45区域的魔王殿当中，塞拉芬正在监控着的红发少女，正在对着祭坛站立着，仿佛在跟什么不存在事物僵持一样。
　　“你还在坚持什么？！！！”
　　凭空一个声音忽然响起，吓了塞拉芬一跳，但是同样的她也仿佛终于获得了什么重大情报，变得惊喜了起来。
　　“你们必将失败，过去的两次是这样，现在这一次依旧还是，而且你们也不会有再下一次了。”
　　“哈哈哈，笑话，失败，凭什么，就凭你那毫无价值的坚持么？即便是那些外来者也无法消灭我们，在时间的长河当中，我们是不可消灭的！！！”
　　“我并不是坚持，而是等待，等待我那勇者殿下，她将会来消灭你们，将我解救。仅凭你们这些只能带来永世不绝的战争的废物，是绝对没有可能战胜她的！”
　　“够了，够了！这是我们的土地，这是我们纷乱，区区外来者就想要带来平稳和秩序？没用的，都得死！”
　　接着庞大的力量向着少女涌去，巨大的精神体将她包裹了起来，很快她的表情，她的气质都发生了些许的改变。
　　而塞拉芬则是将这些情报全部第一时间传了回去，同时在继续调查还是撤退的过程中稍微犹豫了一下，只不过就是这一点点的犹豫出了问题。
　　“是谁？！”
　　伴随着少女现在那略带杂音的吼声，整个空间都仿佛被凝固住了一样，此刻再想要逃走的塞拉芬已经晚了。
　　-------------------------------------
　　第258章 作战会议（1/4）
　　“琴殿下，这就是赛莱芬70小时之前传回来的最后的情报。”
　　当琴看到这份情报的时候已经是给莉雅丝她们选择完能力的第四天上午了。
　　原本正在和她们一同进行关于能力适应的训练的过程中，突然间接到了紧急事件的通知，急忙赶到了第一处的作战指挥室就听到了这样的消息。
　　“魔王和勇者之类的事情暂且不提，塞拉芬的营救怎么样了？”
　　“我们也尝试了多次暗中营救，但是均以失败告终，幸好塞拉芬拥有来自优库里伍德的紧急避险祝福，现在只是被困在亚空间的夹缝中。”
　　听到人没事，琴也是松了口气，毕竟潜入探查是琴提出来，真要是出了什么问题，哪怕没有琴的责任也会让琴感到内疚的。
　　“那么我们是需要正面攻入，然后给塞拉芬接出来是么？”
　　“正是这样，不过正面作战就不是我们这边可以独断的了，这也是请您过来的目的。”
　　夏尔少爷一脸沉重地说道，虽然只是临时的，但是部下被困令他非常不爽。
　　而更加不爽的是他无法亲自营救，但是没有办法，他实在是太菜了，不然也不会每天受到汉弗莱那个蠢猫的欺辱（自认为），而且他也没有那个天赋和时间去提升自己的战斗力。
　　-------------------------------------
　　琴点了下头，表示自己知道了，接着开始查看整体的战略部署，这方面琴并不是专业人士，也没有准备指手画脚，不过作为明面上的总帅和实际上的攻坚负责，对于全局心里有数也是必须的。
　　里克的作战规划十分的详细，同时看上去也非常的清晰明了，虽然琴看不出什么问题，却产生了几个疑问。

第148节
　　“这是不是规模变大了？”
　　“没错，从情报上看，这次的波长在那位新任的魔王的操作下，由狂暴化周遭魔物，转变成为了范围更广但是威力更弱的唤醒信号，通过调查可知目的应该是寻求那些沉睡的古老存在的帮助，这些大多都是因为综合冥界的入主而转入沉睡的。”
　　“会造成麻烦么？”
　　“若是能够造成麻烦的话，他们也就不会选择进入沉睡了。”里克露出了自信的笑容，但很快他又叹了口气继续说道：“话虽如此，可现在棋子才刚刚完成，还没来得及普及开来，人手不足的情况依旧严重，恐怕我们无法为您提供更多的支援了。”
　　琴对这点倒是没有什么异议，毕竟这已经在战略部署中看出来了，攻入魔王城的只有自己和霜星她们，而真正面对魔王的只有琴自己。
　　确认了具体时间，和对方的大致部署和实力之后，琴就准备离开，一方面通知霜星等人进行准备，另一方面定制的装备应该也可以取了。
　　不过在走之前，夏尔少爷叫住了琴：
　　“琴殿下，关于这位魔王有几个具体情报还请您注意，首先那位新任魔王和魔王精神体并不是统一的，甚至相互敌对。”
　　这点琴也看出来了，但是这就有一个问题：“那她为什么要唤醒那些和综合冥界有敌意的存在，而不是和我们这边合作？”
　　“因为她并不信任我们，毕竟我们曾经两次消灭魔王精神体，但同时也将那一届魔王一同消灭了，而这是我要说的第二点。”夏尔少爷顿了一下继续说道：
　　“那位新任魔王对于名为‘勇者’的存在报以高度的信任，声称她将会拯救自己，但同时我们搜查了那个冥界和对应的现界，并没有勇者或者是类似于勇者的存在。综合冥界掌管那边之后，两界战争断绝，连同勇者的传说也一同断绝了。”
　　“之前不是说我要担任勇者的职责么？”
　　“那只是一个说法而已，真正的勇者是需要那个世界承认，获得世界赠与的力量，是一种安保机制防止一方过于强大。但是那个新任魔王笃定的样子应该是得到了什么样的预言，这与您可能不无关系，还请您注意。”
　　原来自己这个勇者是随便说说的啊，琴原本因此有些兴奋来的。
　　“最后还有一点，我不知道有没有意义，但是还是和您说一下。”毕竟之前出了伟大之赤这件事情，所有夏尔少爷这次事无巨细的有些话痨了。
　　“那就是唯一一次捕获到魔王精神体的发言中，提到了时间的长河这一点，虽然实在是情报不足，无法进一步推论，但是还请您要注意。”
　　“我明白了，我会注意的。”琴点了点头将这些都记在了心里。
　　“瑟拉芬就拜托您了。”
　　-------------------------------------
　　得到了夏尔少爷的补充之后，琴也是匆匆地离开了，而留在这的里克等琴彻底走远了之后看着夏尔少爷问道：
　　“关于时间的推论是怎么回事？那是综合冥界的系统管理，并不会出现世界重置这种类时间能力的。而若是真正利用时间法则的存在就过于危险了，同时关于基础法则是必须上报冥土大人的。”
　　面对里克的质疑，夏尔少爷摊了摊手：“不要说得好像我没有上报过一样啊，但是冥土大人那边没有任何反馈，也没有任何指示，我不知道危险么？”
　　“可，可……”
　　看着最终也没有说出什么的里克，夏尔少爷也是叹了口气：“总之既然冥土大人已经知道了，我们就不应该妄加揣测，而且我已经尽可能的提醒琴殿下了。”
　　“滚蛋，你就是想要甩锅而已。”
　　“切，笨蛋里克，不识好人心，你就是这样才哄不明白你的老婆呢。”
　　“你个没有老婆的说个P啊，赶紧干活去吧！”
　　说罢里克就给夏尔少爷轰了出去，虽然说了几句玩笑话转换了一下心情，但是毫无疑问不安凝聚在这两个人的心头，而里克也开始调整战略部署，将尽可能的多的人手布置到可以支援到琴的位置。
　　同时拿出手机拨通了电话：“休比，这次要拜托你了……”
　　-------------------------------------
　　第259章 全新装备（2/4）
　　琴首先通知霜星她们先回家准备，自己则前往科研部去取已经制作好的装备，还有同时看看有没有便利道具搞一些回来。
　　“这真的不能打折么？打折的话我多买一点，还会经常来光顾的哦。”
　　此刻琴正斜靠在柜台上，抓着魅魔小姐姐的手，看看是不是能靠个人魅力来一波打折什么的。
　　只不过平时笑盈盈的魅魔小姐此刻却变了一副脸孔：“你上了我都行，但是打折？门都没有！”
　　接着反过来抓住了琴的手，“要来么？”
　　但是琴却很果断的将她的手甩开：“连折都不打我上你干什么！算了算了给我两颗就好。”
　　“诚惠，两颗反物质子弹，一共两万T点。”
　　听着价格琴付款的手都在微微颤抖，原本打算买一个弹夹的，但是没想到这玩意居然一万一发，并不是掏不起而是这玩意本质上可是消耗品，扳机一扣一万蒸发，这谁也遭不住啊。
　　琴现在是发现了，之前改造赠送的那一发就是用来勾引自己入坑的，那种手轻轻一按一块区域就彻底消失的快感可是一般人经受不住的。
　　只可惜之前给莉雅丝她们花费了30万点数左右，再加上日常花销琴现在手上就剩下20万多一些，这还是琴最近有了不少零碎收入之后的结果呢。
　　“还有什么可以在加盟区使用的保命道具？”
　　“退场符，损伤到达设定条件之后可以强制传送回这边，每枚3000。重生十字勋章，死亡判定后发动，身体内充入生命力，原地复活残血，每枚1000。”
　　“没人说你这里开黑店的么？”琴可是清楚地记得轮回空间重生十字章才卖500点，就这还是天价呢，毕竟这玩意太容易被守尸了，除非同归于尽之类的场合，有这钱不如学个战复的能力。
　　“都这么说来的，不过我这里的东西质量肯定比一般世界要好，综合冥界的科技，诸世第一！”
　　最终琴还是按照人头份买了退场符，到了那边战场一般配给的保命道具很可能用不了，甚至以综合冥界的支援都不一定能赶得上。
　　其他方面东西倒是便宜了很多，比方说琴的特殊弹药基本上几点一发，贵的也就是几十，一次性防御大伤害的护符，能够避免远超防御能力的地图AOE的波及。
　　当初伟大之赤给瓦利他们的那个护盾就是这个效果，只不过上来就被琴一发作死的融合爆炸废掉了。
　　“对了，您的风晶蝶的改造方案已经完成了，升级版本的制造方案并不困难，只是将现有的改造成全新款式有些麻烦而已。”
　　“那倒是没有什么，大不了过去的全部都舍弃也行，本身就不值钱。”虽说原本做了一大堆，舍弃有些可惜，但确实是没有什么成本的玩意。
　　“那琴大人，我有个提议你看怎么样，您这些不要的风晶蝶拿在我这里售卖，到时候我收一成的手续费怎么样？”
　　“可以是可以是，但是这玩意能够卖出去么？”琴这个使魔基本上没有什么功能，也就剩下了好看这一点了，但是单说造型值钱直接抄过去就完事了呗，毕竟琴也是抄来的。
　　“NONONO，这您就不明白了，虽然东西本身可能没有人要，但是根据作者可是有附加值的！”
　　听到这里琴也是明白了她想要做的事情，粉丝生意嘛，蛮常见的。
　　“行吧，就交给你了，不过别卖太贵，也别搞什么带猫腻的活动啊。”
　　“切，知道了。”虽然魅魔小姐姐有些遗憾的样子，但还是乖乖照做起来，毕竟无论怎么说琴都是直系上司。
　　将包里剩下的风晶蝶一股脑全部给了她之后，琴又买了一点材料用来制作全新版本的风晶蝶。
　　不过以现在的时间来看，大规模制造是没有机会了，只能随便搞一点用于侦察。
　　-------------------------------------
　　时间过了大概半个小时之后，琴终于勉强将第一个制作出来，造型没有怎么变化，但是功能却强了很多，至少在侦查方面值得信赖了。
　　也就在这时候，等了半天的装备终于完成了最终的性能测试，一股脑地被拿了出来，标好了每个人的名字送到了琴的面前。
　　而琴也在确认了数目和内容之后，拿起了一件裙子，确认了一下重下往上看的视角，只见明明四周灯火通明，里面确实是漆黑一片，什么都看不到。
　　这就是琴特地提出的特殊机能【裙下风光遮蔽器】。
　　据说这是某个身为研究员的爸爸为自己的女儿开发出来的，堪比安全裤的令LSP怨声载道的发明。
　　但是却被妹子们集体推荐成为十年间最伟大的发明之一。
　　而现在看起来，这效果着实令人满意，琴也就将这一批装备全部都收入到空间包中，顺道从莱莎那里买了点药剂之后，启程回家。
　　-------------------------------------
　　等到琴回到家中，只见所有人都在客厅中坐好，一副很紧张的样子。
　　这也难怪，这次是真正的战争，敌人是和神同等的魔王，甚至还有大批的魔族大军等待着自己。
　　同时己方这一队将会成为攻坚的主力，直接进攻对方的大本营魔王城。
　　哪怕是指挥过各种作战的霜星和塔露拉神色都略显凝重，毕竟这个级别可比整合运动早期的小打小闹规模大多了。
　　当然也还没有到切尔诺伯格撞击龙门这么疯狂就是了，毕竟这种级别的手段也不是没有，但是里外里都是综合冥界自己的财产，要是能一劳永逸也就算了，要是魔王精神体再度复活，那可就要亏到姥姥家去了。
　　不过正好，随着琴将取回的装备一一拿出，很快之前那种风雨欲来的紧张感就被吹散开来，毕竟全新的装备总是能够让人心情愉悦，更别提这些可是远超她们原本装备水平的逸品。
　　第260章 骷髅平原（3/4）
　　琴取回来的战斗装备是为了每个人分别设计的，并不是色彩统一的套装。
　　虽然这样看上去各式各样整体性略差，但是却非常好地将每个少女的特色体现了出来，唯一要说的话就是在设计元素上使用了大量和琴骑士服相似的设计。
　　而武器更是以每个人现在的资料为参考，详细设计出来的。
　　比方说霜星配备了施法用的长剑，凛则是镶嵌着增幅用宝石的臂铠，塔露拉那和赤霄差不多样式的长剑。
　　不用武器的也配备了差不多样式的增幅机构，毕竟大家预算都是一样的，不存在孰优孰劣。
　　琴自身也是换上了自己许久没有穿的骑士服了。
　　果然这么长时间过去了，这份安心感还是令人舒爽。
　　这段时间的战斗全部都是琴需要着装相应礼服的时候，自己也没有什么一键换装的技能，这就导致这件骑士服好久没有出场了。
　　之前的几套礼服虽然材质也都是相当不错的，但是面对那个水平的敌人也就和普通衣服没有什么区别，顶多是不会一个余波就给吹破就是了。
　　-------------------------------------
　　着装完毕，将道具分好，又在自家的训练场熟悉了一下装备的性能。
　　琴看了一下时间，距离出发时间已经差不多了。
　　拍了拍手，琴对着大家说道：“引用我最喜欢的一句战前箴言吧，诸君，到了现场不要拼命，不要努力，只要把至今累积的成果展现出来就好，若是这样都不行的话，就生还吧。”
　　“还真是没有干劲的战前动员呢。”
　　“当然了，这虽是战役，但也是工作，人可以为自己的信念赴死，但是不要为了工作赴死，这可是我总结出来的人生经验呢。”
　　接着琴转过身来，向着门口走去：“那么，让我们出发吧。”
　　“是！”XN
　　-------------------------------------
　　虽说魔王城是深入对方内部的位置，但是再怎么说也是综合冥界的一部分，现在传送点都还可以使用，只能说目的地传送范围内10米半径是安全的，之外的情况就谁都无法保证了。
　　确保传送点附近的安全，以及布置出一道加强的结界来确保退路就是琴等人第一部分的目标。
　　现在实力强一些的实战队伍都去讨伐各个位置出现的那些沉睡的古老者去了，趁乱出世谋取利益本就是他们的目标，没有人会拒绝在这个阶段搞事，毕竟平日的时候这帮家伙但凡敢露头都活不过一个小时。
　　当然这些家伙也不是傻子，不如说就属他们是LYB，毕竟不这样的要么已经投降了，要么已经死掉了。
　　所以说虽然苏醒过来，但是肯定不会亲自下场，而是大量驱使着魔兽冲击着整个区域，将混乱扩大化。
　　所以说，这次守住魔兽和清理掉这些LYB才是这次战斗压力最大的部分，也因此大量的人手都是被派到了这些位置，虽说不至于让琴这边单独作战，但实际上琴等人就是这附近实力最强的队伍。

第149节
　　当然这倒是正和琴意，要知道跟在大部队边上蹭蹭经验和作为主力的效果可是完全不同，在有着完备的生存保障的情况下，这种战斗就是最好的锻炼。
　　-------------------------------------
　　通过传送点，白光闪过，待到视觉恢复琴等人已经来到了一个天空为黄色的奇怪世界。
　　站在传送点所在的小山丘上，放眼望去，不远处紫色结界覆盖的魔王城耸立在那里，却除了一座孤城没有任何其他建筑。
　　而近处是广阔的平原，看上去白压压的一片。
　　“这，这是什么啊！”
　　凛首先叫了出来，当然不光是她，其他人也都注意到了这一点，那就是这些白色的东西可不是雪，而是骸骨，漫山遍野满满当当的骸骨。
　　虽说在场的众人也没有谁是真正的温室的花朵，但属实这样的场景并没有见过，一番惊吓肯定是少不了的。
　　非要说的话，琴见过这样的场景，而且若是不出所料的话，马上就会有新的变化。
　　没过多久，就像是琴所猜想的那样，满地的骸骨突然动了起来，完整的就这样在站立起来，零碎的就随意组合，形成了一个看不出原本形态的骨头怪物。
　　这铺天盖地的骸骨居然全部都是骷髅兵。
　　这一下所有人可都如临大敌，虽说单个的骷髅兵并没有什么实力，但是这个数量就算是埋也足够将所有人埋起来了。
　　同时这也不光是骷髅兵，只见骸骨堆的中间，一个巨大的骨头翅膀伸了出来，接着是躯体，是头颅，接着双翅一展，非常不科学的飞了起来，这居然是一条骨龙。
　　有一条就有两条，最终一共五条骨龙冲天而起，发出了好似漏风的咆哮声。
　　而下面也不安宁，各种魔兽的骸骨形成的骷髅怪，以及碎骨片形成的诡异玩意，全部向着琴等人这个方向，要么嘶吼，要么张牙舞爪，总之将琴等人所在的这个小山丘团团围住。
　　其数量，何止成千上万，非要说数十万肯定是有了。
　　-------------------------------------
　　“这欢迎仪式还真是盛大啊。”琴打趣道。
　　哪怕是这个数量，其实也无法给予琴什么压力，在瞬闪的面前并不可能摸到琴的衣角。
　　但问题并不在这里，而是魔王城的那个结界上，虽然琴对于结界没有什么了解，但是却能够清楚地看到能量的走向。
　　毫无疑问这一地的骷髅和那个紫色的结界是连接在一起的。
　　老套却实用。
　　通常人们看到一地这玩意也会想着绕过去直接刺杀魔王。
　　琴刚才也是这样想的，但是越这样就越无法进入魔王城。
　　当然，这种办法制造出来的结界并不可能永久安泰，那么其结论就很简单了，制造结界的家伙在拖延时间。
　　第261章 各显神通（4/4）
　　首先先将支援过来的任务道具结界生成器交给了黑歌负责。
　　原本传送点就是有着结界的，这也是为什么这个传送点并没有被摧毁，同时还有这么多玩意堵在这里。
　　增强的结界生成器自然是效果更强、范围更大的增强版，以防止突然出来什么厉害的家伙先行攻击传送点，以此来困住琴等人。
　　此刻其他人也没有别的事情，就负责守卫黑歌的工作，而琴则是准备试试白风能不能直接将魔王城的结界给砍开。
　　毕竟融入了九字兼定，白风的对结界能力也是堪称一绝，虽然对方想要让这边玩个闯关游戏，但是顺着敌人的意思总归不是什么好事。
　　-------------------------------------
　　在琴的背后，四片假想光翼展开，这是以白龙皇的光翼为原理，形成的琴的飞行光翼。
　　全新的光翼带来的全新的飞行体验，和瞬闪相配合的光翼和琴一同化作一道流光，瞬间穿过了白骨的平原。
　　天空中飞行的骨龙第一时间想要拦截琴，但是在巨大的机动性差距之下，一切努力都毫无意义。
　　宛若完全消除惯性的Z字移动，轻松划过天空，来到了魔王城的前方。
　　白风出鞘，一刀砍下，只见其轻而易举的就割开了结界，只是同时刀划过的位置瞬间就合拢了。
　　就仿佛是白风这一下斩击什么都没有发生一样。
　　而确实从结论上来讲确实如此，琴拿拳头锤了一下，但是整个结界一点波澜都没有产生，诠释了坚固二字。
　　极其坚固外加高速修复，这玩意也是没有谁了。
　　接着琴绕着整个魔王城一圈，却完全没有看到任何可以说是破绽的东西，这结界的精密程度超出琴的想象。
　　也难怪夏尔少爷的人手会被挡住，并且坚称需要正面作战才能进入。
　　-------------------------------------
　　寻觅了一圈无果，只看到其他几组也都从附近的其他传送点赶来。
　　琴也就只好原路返回传送点附近，看这个架势琴要是想要进去至少要将这里的骷髅怪消灭一半以上才行。
　　既然取巧无果，也就只好将这件事通知里克那头，同时准备按照原计划行事。
　　“我明白了，虽然骷髅兵的数量超出想象，但是依旧只能按照原计划执行，现在我宣布进入第二阶段，目标是尽可能削减阻碍者的数量。”
　　伴随着里克在指挥频道里面的命令下达，远处同时传来隆隆的声音，琴这边也是摩拳擦掌跃跃欲试。
　　在琴点头之后，首先冲出去的是樱，虽然并不会飞但是影子移动的速度确实数一数二，特别是现在这种虽然太阳高照但是日光不足，满地骷髅兵提供了大量斑驳的影子，非常适合移动。
　　不过她的目的可不是进去割草，而是那些大型魔兽和组合的骷髅怪。
　　伴随着红色的投枪从影子中射出，也是在战场当中舞动了起来。
　　而在她移动轨迹的后面，美狄亚的暴风雪也随之而来，此刻她使用的还不是纯粹的暴风雪，而是在获得能量混用特性之后，通过型月的魔术加强过后的暴风雪。
　　咏唱破弃，冰片加强，范围增加，自动索敌，此刻那个经典的法师技能已经焕然一新，显示出来了前所未有的威力。
　　这还没完，因为咏唱破弃，暴风雪的技能并不再需要引导，腾出手的美狄亚再次施展了另外一个法术，火雨。
　　现在的场景真的可谓是冰火两重天。
　　伴随着冰与火的袭击，不断地有着骷髅兵破碎成为碎块，甚至逐渐地在战场中间清出来一块空地。
　　活跃的不光是她们两个，莉雅丝也飞上了天空，虽然她还不能够化身成为巨龙，但是对于这份充盈力量的状态也是分外的满意。
　　毁灭之力混合着龙的因子，搭配上红莲魔龙的力量产生了意想不到的作用，赤红的能量随着莉雅丝的指引四处纷飞，每一下都如同一个小型炸弹一样给地面上砸出了一个小坑。
　　同时行动的还有塔露拉，苍白的火焰燃烧在她的周围，红色的花瓣与荆棘的藤蔓一同袭击着这些骷髅。
　　-------------------------------------
　　有人清理杂兵，有人就对付大怪，此刻的凛正在和一个巨大的山猪骸骨怪物进行着角力。
　　拥有了战车棋子强化的凛此刻的力量完全不可同日而语，伴随着黄玉虎、琥珀猛犸、红玉兽、翡翠龟的四重力量加持之下，已经可以将数吨重的物体轻易抬起。
　　而眼前的山猪就是这样怪力的受害者，两根獠牙被抓起，就这样被径直抬起，往天空中一抛，都差点砸到天上飞的骨龙。
　　小猫就在边上一脸羡慕地看着凛的战斗，这种姿态才是她所崇拜的。
　　此时这些人里面玩得最开心的莫过于朱乃了，飞在空中，不断地向下释放着各种元素能力。
　　雷旋、地火、冰墙、黑球，甚至是有时候巨大的杰克南瓜和天雷都往地上扔。
　　虽然还无法使用黑洞和极冰盛宴这两个招牌技能，但是眼下这些也已经足够了，至少在天雷的精确打击和杰克南瓜的范围冲击之下，朱乃面前的骷髅兵也在大幅减少的过程中。
　　此刻所有人都在各显神通的战斗当中，虽然黑歌正在摸鱼，小猫正在凛的身边观战，但是总体还算是以一个比较高的速度在清理掉这些骷髅怪。
　　但问题是算上四周的其他组，以这个速度想要清够数量，至少也需要两个小时上下，但是凛她们可没有那么好的体力保持这个效率继续下去。
　　只见这时候霜星突然从共鸣的链接当中联系到了琴。
　　“琴，用那个吧。”
　　“呃，不是吧，真的要用？”
　　“这不就是为了这种情况而准备的么？”
　　第262章 冰Z（1/4）
　　既然霜星已经发话了，琴也只好照做，好歹也是自己和霜星研究了好几天的成果。
　　接着琴开始双手握拳，并且全力沟通与霜星之间的共鸣连接。
　　庞大的生命力、精神力、意志力、龙属性因子全部呼应起来，转变为冰蓝色。
　　与此同时，冰冷的寒气从琴的身上向外界涌出，这是来自于霜星的力量，在共鸣的作用下和辉映于琴的身上。
　　随着温度越来越低，琴的身体四周也逐渐地开始生成冰晶雪花，飞舞开来，而琴身上冰蓝色的能量散发的光芒也越来越耀眼。
　　伴随着能量辉映达到顶峰，琴也是改变了动作，双手握拳交叉于身前，此刻霜星也在完全相同的时间内做出了完全相同的动作。
　　“从天降下的静谧之雪，无数闪耀的冰之结晶，覆盖大地的寒冰之Z啊，与我炙热的灵魂一同，于此再次升向天际！”X2。
　　伴随着琴和霜星的同步咏唱，身体也进行完全同步的动作。
　　在动作和咏唱之下，能量的谐振程度越来越高，最终达到了极限。
　　而这些已经完全共鸣完成的能量也顺着链接全部传送到了霜星的身上，接着化作冰蓝色的光芒迸射了出去。
　　【激狂大地万里冰！】X2
　　冰Z降临，只见整个平原中心部分几乎完全被冰属性的能量所波及。
　　寒潮降临，其范围内的一切事物脆弱之物都在被冻结、被粉碎。
　　而那些生前就有着强大体魄的生物骸骨虽然抵挡过了第一波寒潮，勉强保持了自身的完整，但是很快实质性的冰降临了。
　　那是霜冻力量的极限，以其力量照射的中心点外扩，最深可达数米的冰层将一切涉及范围内的冰封其中。
　　低矮的骷髅就此扑灭了颅骨当中的魂火，高大的也只能半身冻结在冰面之下徒劳的扭动着身体。
　　此处尽数化为冰蓝色的世界。
　　-------------------------------------
　　自打霜星获得了共鸣者的特性之后就一直在研究如何开发利用。
　　虽然琴觉得光是可以无时无刻和霜星交流感情就已经很棒了，但是霜星觉得还不够，至少能够变得能够和琴一起作战才行。
　　经过了反复的研究，最终的结果就是这个：冰Z。
　　宝可梦第七世代的特殊力量，和mega进化以及极巨化同样，是宝可梦和训练家一同获得的超越常态的强大力量。
　　不过和在特定地点汲取极巨之力变化的极巨化，以及和心意完全相同再依靠Mage石头回归原始形态的mage进化不同，Z力量是借助了自然中的力量，让训练家和宝可梦动作和内心同步，以此来增幅招式的力量。
　　在这当中，训练师的动作就是发动的必备过程，俗称尬舞。

第150节
　　在实际的发动当中，霜星的力量通过共鸣者影响琴，这是第一次共鸣。
　　接着琴以这股力量搭配着两人同步的动作和同步的心，继续和霜星进行共振，继续增幅强度，这是第二次共鸣。
　　伴随着增幅到极限，琴将这股力量全部送入霜星的体内，和霜星自身的力量再度大幅共振，这是第三次共鸣。
　　最终早已超出霜星处理极限的力量被一口气发射出去，形成宛若摧毁一切的庞大破坏力。
　　这正是冰Z【激狂大地万里冰】的真谛。
　　-------------------------------------
　　“哇，好帅！”发出这个评价的是从琴刚刚开始就认出琴要做什么的樱。
　　全家对宝可梦的喜爱就是从她开始的。
　　毕竟不光是自己喜欢，还疯狂安利，以至于所有人都纷纷入坑。
　　不过也正因为大家都知道，所以琴现在才脸上有些发烧。不光是尬舞了一番，甚至为了进一步增加共鸣的效率，还给莉莉艾那段极为中二的台词加上了，更感觉尬得飞起。
　　虽说如此，但是这个威力琴是真的非常、非常满意。
　　单单从能耗比、可控性、最终威力这几点考虑，这个冰Z真的非常完美。
　　同样的如此优异的招式释放起来也是异常地麻烦。
　　首先心意相通这一点就很抽象，还需要一条互相连接的通道，好在霜星的共鸣者解决了这一点。
　　-------------------------------------
　　“不过说真的这个威力也太可怕了吧。”
　　莉雅丝由衷地感叹着，同时也在心底想象着自己和琴一同释放出来这样招式的场景。
　　真正的封冻大地，同时极大程度地消灭了骷髅的数量，现在也就只有几只骨龙在天空中飞行，还有一些巨兽因为脚部被冻住，正在挣扎。
　　“好了，别光顾着感叹了，赶紧收割战场吧，塔露拉、美狄亚、黑歌，保护霜星，其他人对能够打得动的敌人进行快速收割。”
　　听到了琴的命令，所有人都行动了起来，而琴则暂时留在原地，一边照看着霜星的状态一边准备找机会冲进结界内部。
　　和虽然羞耻但是没有付出多少能量的琴不同，此刻的霜星也算是一口气清空了体内的能量，将威力做到了最大化。
　　其结果就是霜星已经有些站不稳了。
　　好在琴第一时间瞬闪过去扶住了她，并且给她不断地补充着各种能量，宛若一个大型充电宝。
　　-------------------------------------
　　接下来的过程就很顺利，那些还活着的强大骷髅怪一个个的被消灭掉。
　　而且不光是琴这头战场，其他几个区域也因为这边开大纷纷使出了大范围的攻击，整体骷髅怪的数量飞速下降中。
　　也就只有天上的五条骨龙时不时地骚扰着地面，但是在莉雅丝和朱乃以及小猫的不断消耗下，也逐渐地开始破损，甚至开始逐渐地连飞行都不再自如，看起来用不了多久就会被完全消灭了。
　　可就在众人感觉最开始的胜利即将降临的时候，魔王城的中心突然传来一种奇怪的波动，场地内剩余的骸骨纷纷颤抖起来，接着向着各个战场的中心位置集中起来。
　　然后伴随着一声声凄厉的哀嚎，这些骷髅怪全部像是失去了力量一样开始解体，燃烧在颅骨之内的灵魂之火从头骨内飞出，向着同一个方向集中起来。
　　第263章 不如尬舞（2/4）
　　这些火焰集中的速度非常之快，甚至是在场的凛等人都来不及阻止。
　　全部向着多处中心地集结，融合，并且逐渐地变大。
　　与此同时，那些散落在地面上的骸骨，以及刚刚被击破的骸骨也都向着这些中心部分飞去，开始包裹在巨大的灵魂之火的外侧。
　　待到整个过程完成，只见骸骨组合形成了一个个正在盛开的巨大花朵，而花朵的中间是一个类似于蛇形一样的怪物。
　　它的下半身就是花朵本身，而上半身长着一张毫无规律可言的丑脸，参差突出的尖牙，以及在花朵侧边伺机而出的鞭子一样的触手。
　　“哇，好恶趣味。”看到这一幕莉雅丝不由得吐槽道，而其他人也都纷纷点头表示赞同。
　　不过比起这个不着调的外观，琴此刻更加在意能量的走向。
　　果不其然，现在连接结界的能量已经全部由这个冰面上的骸骨怪花来提供。
　　看起来这个机制应该是两用型的，面对强大的力量的个体就用骷髅海去拖，面对拥有大范围能力或者高数量的敌人就转化成为坚固强大的个体。
　　而且看起来这些骸骨花本身就有着什么预定好的连携方式，其位置大致将整个魔王城包围了起来，并且看上去相近的两个之间的骸骨藤蔓可以互相连接起来。
　　只不过琴这边的开大速度过快，而且专门找软柿子捏，一口气清理了太多的基础的骷髅兵。
　　这就导致了转化出来的数量的不足，看似原本能够彻底包围魔王城的骸骨花动不动就有个空缺，用于连接的藤蔓就落在地上，看起来蛮破败的。
　　-------------------------------------
　　现在的琴面临着两种选择，一个是开始不断地消灭着这些怪花，等到这手结束看看有没有下一手。
　　或是就这样趁着能量减少强袭结界内部。
　　不过若是那样子就只有琴自己能够进去，倒不是琴担心自己的安危，而是担心外面。
　　毕竟这些花每个看上去都有准神的水平，而且被不准之后会出现什么新活。
　　“没关系的，你去吧。”正在琴怀中的霜星对着琴说道，即便不通过共鸣的链接她也能够猜到琴在想些什么。
　　“……”
　　“要相信我们啊，若是成为你的拖累，那么我们渴望变强又站在这战场之上还有什么意义？”
　　看着霜星坚定的眼神，琴也是下了决心，拿出了一块晶体咬碎在口中净化，然后对着霜星吻了下去。
　　“我知道了，要小心啊。”
　　接受了来自琴那庞大的生命力之后，霜星的力量也被补足，脸色也变得红润了起来。
　　和因为亲吻而娇羞的样子别无二致，看起来特别地动人心弦。
　　“嗯。你也千万小心。”
　　-------------------------------------
　　既然下了决定，琴也事不宜迟的冲向了魔王城的方向。
　　而天空中仅剩的两条骨龙也是尽职尽责地跑过来拦截琴。
　　用那只剩下一半的翅膀却依旧顽强地飞了过来，着实让人泪目。
　　当然了骨龙那漏风的翅膀能够飞起来，就明说了飞和翅膀没有什么关系。
　　再次的拦截，再次的Z字机动，再次的擦身而过，只不过这次琴并没有单纯的离开，而是随手给两条骨龙的翅膀各斩掉了一边。
　　这就让它们两只全部都变成了单边翅膀。
　　对飞行还是研究颇深的琴能够看得出来，这一对翅膀虽然并不能提供升力，但是毫无疑问可以用于保持平衡，所以琴就稍微笋了一点，切掉了一边。
　　果然就在和琴擦身而过之后，两条骨龙也都歪歪扭扭地挣扎了一下，纷纷落地。
　　这个行为可不是琴闲得没事手痒搞事情，非要拖延一下时间。
　　就在骨龙的全部落地之后，莉雅丝和朱乃随之升上了高空，顺利地占领了优异的战略位置。
　　至此琴才进一步放心下来，全力地冲向魔王城的结界。
　　-------------------------------------
　　这次跟刚才并不一样，刚才是试探，但是这次琴明显看到了结界的减弱，也就没有任何犹豫直接进行强攻。
　　全力的冲刺并没有丝毫的减速，来到结界的外侧，就这样全速撞了上去。
　　只不过就在即将接触到结界的前一瞬间，白风拔刀出鞘。
　　完全以速度为基准，破坏力交给白风的结界特攻，用BB带来的思维加速和高精度计算来辅助，完成堪称绝技的一击。
　　只见白风轻易地在结界上面划出一个口子，而因为结界的减弱，这个口子的恢复时间比之前慢了那么一点点。
　　可就是这一点点给了丝毫没有减速撞上来的琴以机会，就这样钻进了口子里面。
　　而再下一秒，结界的创口以其特性快速的愈合如初，但是现在琴已经在结界内部了。
　　之后，刚进入内部，琴就立即以瞬闪的技巧几乎忽视惯性一样的瞬间减速停止，同时隐匿能力全开。
　　虽然不知道对方对结界内部的掌控到了什么地步，但是考虑到塞拉芬自己在这个城堡内部藏了相当长的时间，估计可能并不完备。
　　同时琴在此刻也完全没有感受到窥视的感觉。
　　想来哪怕结界破损也不会考虑到有人硬闯进来了，毕竟那个恢复速度和硬度除了琴这种既有着高速又有着特攻刀的人之外，很难进得来。
　　-------------------------------------
　　——琴之家的小剧场——
　　琴：霜星小姐，霜星小姐，引用这种像是训练家和宝可梦一样的关系是不是不太健康啊？
　　霜星：我觉得没什么不好的啊，被琴你来驭使我还是很开心的。
　　琴：可是这样一波下来你体内的能量可就要消耗一空了。
　　霜星：大招不就是这样的么？而且还有你和大家来帮我。
　　琴：还有……
　　霜星：这舞你还跳不跳了！
　　琴：跳……o(╥﹏╥)o
　　4⑧87④97⑨9
　　第264章 真实的幻觉（3/4）
　　而且琴的隐匿能力消耗的能量并不多，本着对方要是万一没有发现那就不亏的原则。
　　只不过既然发动了隐匿，那就无法再进行大开大合的行动了。
　　不过这对于除了一张地图其他几乎一无所知的琴来说也是应该的。
　　就这样，琴以普通跑步速度的两倍速向着魔王城前进中。
　　-------------------------------------
　　结界的外沿距离魔王城其实并不遥远，毕竟是球形结界，半径越大耗能越多，强度越低。
　　实际上优秀的结界师可以通过观察姐姐外沿的情况就判断出核心点的位置。
　　不过黑歌现在是没有这个水平，琴其实依靠BB是能够算出来的，不过十有八九就是在魔王城内部，而破坏结界可不是琴的任务。

第151节
　　既然已经进入了结界，那么琴的任务也正是进入了第三阶段。
　　寻找塞拉芬并解救，并且寻找魔王精神体并击杀。
　　这两个任务倒是没有什么优先级的区分。
　　毕竟真的处理掉了魔王精神体，那么塞拉芬的解救也算是一并完成了。
　　现在唯一的问题就是没有人知道塞拉芬可以在那个亚空间夹缝中生存多少时间。
　　毕竟这是个人能力方面的事情，算得上是最高度的隐私。
　　虽说塞拉芬本人在魔王城可以自己驻留数个星期，在亚空间中大概暂时也不会有问题，但是过于乐观肯定是不行的，特别是她是在被发现追杀才启动了这个紧急避险能力，若是启动之前受了伤那么最大存活时间肯定要大大缩短。
　　就在琴思考着接下来方针的过程中，不知不觉已经摸到了魔王城的边上。
　　-------------------------------------
　　巨大的古老王城，完全没有周围支持王城运营的城市，就这样一座孤城。
　　其内部看上去仿佛是给巨人准备的超高举架，或许哪一任魔王是个庞然大物吧，当然也有可能是约定俗成的那样，由于矮人工匠的自卑心而特地建的如此的高大。
　　具体的缘由姑且不论，但是越是这样庞大的建筑就有着越多的死角。
　　将手中为数不多的几个风晶蝶放出去，改良的风晶蝶可以实时监控所处位置，虽然琴自己的脑袋忙不过来接收多处画面，但是现在可以让BB代为处理。
　　自打给BB融合了棋子并觉醒了特性之后，琴发现自己越来越离不开这个屑AI了，以前还抱怨为什么‘D’将这玩意关在自己的系统当中，现在却无比的庆幸着这一点。
　　人果然是鳝变的。
　　在这种关键的时刻，BB也没有特地出来搞事，而是全程辅助琴进行风晶蝶的操作。
　　全新的风晶蝶V2版本提升了信号传输水平以及隐匿性。
　　虽然外表看上去依旧是那个发着绿色荧光的漂亮绿色蝴蝶。
　　但是实际上在运行的过程中几乎不会被察觉，能量波动也近乎没有，将侦察这个作用发挥到了极致。
　　唯一的缺点就是飞得慢，真就蝴蝶一样的速度。
　　不过作为探索能力的补强，也是有比没有要好，就在风晶蝶飞进去一会，已经向着各个方向散开之后，琴也摸进了魔王城内部。
　　-------------------------------------
　　走在魔王城的巨大回廊里面，琴也算是过足了一把西幻的瘾，这巧夺天工的建筑，庄严、肃穆、阴森、恐怖，近乎完全的寂静，听不到任何的一丝响动。
　　但其内部却都整洁如新，完全没有任何破败的感觉，就是这样的差异，带来了不一样的美感。
　　虽说如此，但是这份寂静实在是太过于诡异了，虽然琴是小心翼翼的，但是整个魔王城却没有任何存在。
　　连报告中用于处理家政的幽灵也都完全不见了。
　　琴的感知能力一直很不错，再加上利姆露送的观测者的特性，可以说其实基本没有什么是琴看不到的。
　　不光是琴这边，连同风晶蝶的回报中也完全没有任何能动的东西，这里就仿佛是一个巨大的鬼屋一样。
　　但这是不可能的，从刚才控制那些骷髅的行为就能看出来，一定有什么正在这里监控着外面并且操纵着一切。
　　能够发出影响周边区域波长的存在不可能是琴感知不到的。
　　内心当中，一股焦躁感升起，能够明确知道有问题，却又发现不了什么问题，这就如同程序员debug一样的体验，着实令琴难受。
　　再次转了一小圈之后，依旧一无所获的琴干脆一咬牙一跺脚，并不再拘泥于隐匿，星尘之风开始从体内释放。
　　好在还有着一些理智的琴并没有直接从空气中逸散开来，而是先沉在脚边，再贴着地面墙边，通过探索迷宫的右手法则，就这样开始以整个魔王城为目标，大范围地搜索。
　　-------------------------------------
　　事实证明，有时候破罐破摔也是有好处的，就在对比地图和风元素实际探索的路径以及风晶蝶的视觉录像之后，琴惊奇地发现，就仿佛有着两个魔王城一样。
　　这是一种异常精巧的幻术，无论是触觉嗅觉视觉等等全部感知都可以屏蔽，甚至可以说这些表面一层的幻觉居然是真实存在的。
　　毕竟和真实存在的事物拥有一模一样的特性，这谁又能说它是假的并不存在呢。
　　只不过在面对了蕴含琴意志的星尘之风的时候才没有受到影响，穿了过去，这才出现了和现实中完全不一样的第二个魔王城。
　　既然把戏已经被揭穿，琴也自然有着对应的办法，星尘之风直接包裹住琴的身体，接着向着一面墙撞了过去，接下来，眼前的场景突然变得完全不同了起来。
　　这里与其说是魔王城，不如说是一个巨大的图书馆。
　　而在这些书的正前方，一个红发红衣的女子正站在这里，如同等待着琴一样。
　　第265章 勇者啊，成为我的人吧！（4/4）
　　“欢迎来到这里，我的勇者大人。”
　　“呃，你是魔王？”
　　虽然之前看过照片，但是眼前这个软萌的妹子就是这次真凶的魔王，属实有些反差萌。
　　特别是这位在原作《魔王勇者》里面也是一个纯粹的非武斗派，准备依靠种土豆改变世界的那种人。
　　不得不说这刻在DNA中的种田思想和琴还是挺搭的，琴在综合冥界到处参观的过程中也一直想着这么好的地不种点什么可惜了，哪怕种点彼岸花呢。
　　“没错我的勇者大人，你终于来了，我一直在等着你。一直一直非常地期待着能够与你交谈”
　　接着只见她清了清嗓子，摆出一副端庄的姿态，一本正经地说道：
　　“现在正是拉开帷幕之时，我和勇者这最初亦或者是最后的一幕。”
　　“你到底想要说什么？魔族的王哦。”过于经典的一幕令琴都不小心开始配合了起来。
　　“勇者啊，成为我的人吧！”
　　“我拒绝！”
　　“诶……就不能通融一下么？”眼前的魔王一副大受打击的样子。
　　“通不通融的，你到底要干什么啊，上来就说让别人成为你的人，你成为我的人还差不多。”
　　难得的内政型的人才就在眼前，琴不由得眼睛都亮了一分。
　　“没有问题哦，勇者是我的人，我是勇者的人，这是很公平的契约。”
　　“不，我并不会成为任何人的所有品，所以这个契约不是双向的而是单向的。”
　　琴也是自己家有好几个老婆人了，成为别的人算是怎么个事吧，想当初莉雅用她那不知是E还是F来诱惑自己，琴都没有动摇，眼前的魔王虽然更大一点，但是琴依旧是能够抵挡得住诱惑的。
　　“没想到勇者是这样的性格啊，但是勇者啊，现在外面都已经被异世界的入侵者包围了，无论单凭你我都无法离开这里的。”
　　“……”
　　这时候琴突然发现，莫不是这个魔王把自己当作本土世界的勇者了么？
　　“异世界的入侵者究竟是什么？”琴倒是想知道这些本土住民对于综合冥界的看法。
　　“他们，他们是带来极端秩序的存在，与世界契约，代行世界秩序的他们并不需要其他任何的纷乱，所以他们会将没有尽头的稳定以及和平带给他们所出现的世界。”
　　“这不是好事情么？没有战争，世界不是会变得更加美好么？”
　　“是啊，某种意义上这是一件好事，但是某种意义上却变得更加糟糕，勇者想必你也是知道的，人类世界现在正在处于无尽的内战当中，没有魔族的威胁，大国随意地将自己的矛盾转嫁给小国，再从他们身上吸血来补足自己的损失。而魔族这边却是另外的景象，因为斗争被强制制止，无法通过战争消耗人口，人口的大量增长使得资源更加地紧张，但是却无法通过战争获得更多的支援，只能通过内部的欺压让自己内部的弱者被牺牲掉。”
　　接着魔王就这样认真地凝视着琴：“其结果，死亡变得比战争时候更加的普遍，而且其并不是降临在那些争勇好斗的愚蠢者身上，而是那些相对弱小的老人、女性、孩子身上。”
　　“也就是你认为这样的强制停战并不好喽？”
　　虽说琴很欣赏对方的能力，还有外表，但是琴必须好好了解对方的三观，若是三观不合或者是个战争狂的话，无论她再有才华琴都不会再去想要任用她。
　　“并不好。”魔王斩钉截铁地说道：“现在还不是时候，不在恰当的时机改变现状，只会让局势变得越来越糟糕，甚至还不如战争时期。”
　　这倒是有点道理，在任何一个种族的历史上都有着延绵不绝的战争，虽然目的各不相同，但是全部都有着其历史的必然性。
　　“但是我认为，有着战争的功夫去干点别的不好么？比方说让田地里产生更多的粮食之类的。”虽然这本就是个生产力的问题，但是琴本着自己这个勇者的人设用了个模糊的形容法。
　　“勇者你是这样想的么？这真是太好了，这不过若是所有人都能像你这样想就好了。”魔王的眼神当中透露出些许慰藉，“所以我才说现在还不是时候，若是想要让大多数人产生你这样的想法，至少需要数代人的时间拿出成果，而这期间死亡和饥饿依旧会不断地夺取普通人的生命，而这些普通人，农奴，他们才是改革最大的希望。”
　　说到这里琴也是明白了魔王的想法，她若是想要进行生产力革命，那么基础就是农民、女工、下一代的孩子，阻力就是当权者、士兵等等。
　　现在又因为综合魔界的干预，这些基础在不断地受到损害步入死亡，而阻力却因为战争的停止彻底变成了剥削阶层，并且固化了下来。
　　不过她看得还是蛮准确的，至少在这中世纪的背景之下，领主是不愿意下面的农奴过得好的，他们更加希望治下的民众一直处于饿死的边缘即可，哪怕他们确实知道如何可以提高生产能力，进而提高税收。
　　这是一种符合当时时代背景选择，但是在现在人看来根本无法理解的情况，可它确确实实一直存在在欧洲中世纪，长达千年之久。
　　关于三观的事情琴觉得大概聊到这里就差不多了，毕竟更加深入了了解就没完没了，现在就如同相亲的时候，大抵上谈一谈心里有数就行，至于是不是真的只能以后再说。
　　同时现在有个更加吸引琴的问题，那就是她准备如何和自己这个勇者一同离开这里，在这被综合冥界包围的状态下。
　　“那么我们要如何离开呢？实际上他们是在包围你吧，跟我并没有什么关系不是？”
　　“不不不，据我所知他们可是非常恐怖的，宁可错杀一千也不会漏过一个的激进组织，特别是像你这样漂亮的女孩子，肯定会被直接抓起来，送给他们指挥官做压寨夫人的！”
　　魔王露出一副透露天大秘密的样子，向着外面的指挥官：琴，如此控诉着。
　　-------------------------------------
　　第266章 《戴森球的制造教程详解》（1/3）
　　说实话，若是真的抓到了像自己这样可爱的女孩来做压寨夫人的话，琴还是很开心的。
　　但是很可惜，这世界上像是自己这样可爱的女孩实在是太过于稀少了。（自恋脸）
　　当然抛开这一点来看，眼前的情况有些过于搞笑，魔王小姐居然真的一本正经地在提醒自己要小心自己。
　　而琴也是强忍着笑意，一本正经地配合着她。
　　“但是魔王哦，你也是相当可爱的人儿，就不害怕么？！”
　　“啊，勇者居然夸我可爱。她还在担心我。”
　　先是自顾自地在那里扭了一会，然后发现自己失态了之后干咳了一声，然后对着琴说道：
　　“害怕当然害怕，但是不光是害怕外面的人，还害怕这魔王城里面的家伙。”
　　听她说到重点，琴也是认真了起来。
　　“现在的我们处于夹缝当中，外面的人追求着绝对的和平，而里面即将苏醒的过去的魔王们追求着绝对的战争。外面的人寻求着我这样可爱的少女，里面的魔王想要以我的身躯来复活。”
　　“你先等下，外面的人寻求可爱少女这个事情你是听谁说的？”
　　琴有些忍不住了，这不是风评被害么，自己哪有那么明目张胆。
　　“这个么，这有两个证据，其一是预言书上记载了，我被捕获的话将会被其指挥官收入囊中，这不就是被抓走当作压寨夫人么！”
　　“这不就是个预言么……”

第152节
　　“还有第二点，之前发现的潜入的间谍在被发现的时候这样说过：‘你等着，我们新来的BOSS最喜欢像你这样的小肥羊了，到时候肯定给你先XX，后XX。’这不是更加证实了预言的可信性了么？”
　　“……”
　　‘塞拉芬小姐，我辛辛苦苦来救你，你就这么黑我的么？！’
　　琴在内心当中咆哮着，而尝试解析这个地方的BB小姐也是第一时间发来嘲笑。
　　‘哈哈哈，你也有今天，而且人家说的是实话好么？’
　　‘啊！赶紧干你的活去吧，小心回去套餐加倍。’
　　‘那我可期待着喽。’
　　接着BB就没有了反应，而琴也头疼地将注意力放到了外界，虽然风评被害，但是琴现在是一个勇者的人设，既不能给自己辩解，甚至应该义愤填膺起来。
　　“真的是太过分了！不光潜入别人家，还口出狂言，那个家伙在哪，我给你报仇！”
　　琴想着万一能套出塞拉芬的位置，却见魔王小姐摇了摇头。
　　“那个间谍在那之后就跳进了一个其他空间当中，应该是已经逃走了。”
　　“……”琴肯定不能说她还在那里，或者是你带我过去看看。不过知道了并没有对她进行进一步的伤害就还算是好消息。
　　“好吧回归正题吧，里面的魔王究竟是怎么回事，你不就是魔王么？还有你所谓的逃走是要怎么做？”
　　“没问题，我会解答勇者你所有的提问，这是我们合作的基础。”
　　听到琴继续向她提问，她貌似很高兴的样子，记得原著中也是作为红之学者培养了数名弟子，是个非常喜欢答疑解惑的人。
　　“这里说到的魔王是历代魔王残留下来的怨念，是个无法驱散的怨魂，原本魔族和人类一样拥有崇拜先祖的概念，不知道是哪一任魔王将先祖的执念注入了自己体内，使得自己获得了强大的力量，同时也舍弃了名为自我的东西。每一名的魔王都有着不同的兴趣、爱好、擅长领域，但是他们却都有完全相同的部分，那就是善战、好战，于是乎这样融合出来存在就将战争设置为自己唯一的目的，并且这个秘法也从此作为魔王传承的仪式。”
　　这个部分倒是和琴知道的相差无几，这种故事往往都是从一个喜欢作死的家伙开始的。
　　“也就是说你并不想完成这个仪式，并不想要失去自我是么？那你不当这个魔王不就行了么？”
　　琴仔细地观察着她的表情，塞拉芬的水平不是她能够拿下的，所以当初推测魔王精神体已经占据了她的身躯，但是现在琴眼前的魔王小姐一方面精神很正常，另一方面真的很弱。
　　“自打那些外来者到来的时候击败了那时候的魔王，魔王仪式就不被允许存在了，可谁也不知道的是，这个仪式居然会在魔界范围内自动挑选继承者，并且定期自动举行这个仪式。这次被选中的人就是我，而只有我死掉了，才会选择其他人成为继任者。”
　　“那么这一次的举行时间是什么时候啊？”
　　“是三天前。”
　　听到她说的日期，琴小心地将白风推出来一点，单脚后撤摆出战斗的架势。
　　“你不必紧张，勇者哦，这里是安全的，我也正是躲在这里才没有受了那些魔王执念的影响。”
　　“虽然这里隐藏得很好，但是并没有物理上的隔绝，也没有什么结界，这是如何免受魔王执念的影响的。”琴对于她的话提出了质疑。
　　“我不知道是什么原因，但是这里是特殊的，我从记事开始就生活在这里，一直都相安无事，只是在前不久的某一天偶然出门之后才发现外面居然是魔王城，同时也被仪式选中了。但是当我回到了这里，那些来自过去魔王的干扰也会同步消失。”
　　-------------------------------------
　　此刻琴正在对她的话进行评估，在通感感知当中，对方是非常真诚的，没有任何谎言的痕迹。不过刚刚被奇怪的幻境欺骗了的琴此刻非常地小心，仅仅是通感并不完全值得信任。
　　而通过原作来判断，有些许出入，原作的她是为了对世界进行改革，为了能看到那‘山丘’对面风景，所以才背负了魔王的命运。
　　单从她的话语来分析其实也是疑点重重，她是如何出现在这个图书馆的，是如何生活长大的，为什么这么多年第一次离开这里。
　　而更为重要的一点，那就是这里究竟是哪里，这种写着《戴森球的制造教程详解》标题的书怎么想也不是这个世界应该有的东西。
　　第267章 勇者才是魔王杀手（2/3）
　　面对琴的问题，她也显得很无奈。
　　“这里是名为‘外界的图书馆’的地方，记载着并不属于这个世界的知识，而这里空气中逸散的魔的力量就可以供给我日常生存了，而且这里还有水循环，并没有什么不便的地方。至于为什么会一直没有出去。”说到这里她的脸突然红了一下。
　　“主要是因为一直在这里看书，说来惭愧，这里的书实在是太多了，即便看了这么长时间，我也只是学习了一些皮毛而已，后面的实在是看不懂了，我就想要出来走走。”
　　虽然她一脸不好意思的样子，但是琴一点都不奇怪，毕竟要是她真的通读理解了这里面的全部知识，那琴过来的时候面对的怕不是歼星舰之类的玩意了。
　　当然这也只是个比方，毕竟真的要建造歼星舰还需要配套的抵达神域的工业体系。可是高等级的知识也不是白学，自然会带来相应等级的力量。
　　-------------------------------------
　　看着琴思考的样子，魔王也是一脸的忐忑，她自己也是知道自己的话无法自圆其说，但是她却并没有掺杂任何的谎言。
　　深知只有真诚才能换来真诚的道理，至少在自己所认定的勇者的面前，她是不会说谎的。
　　只不过很多事情她也不甚了解，对于自己的为何出现在这里也是长久以来的疑惑，一直以来照顾自己的女仆长更是什么都不肯说。
　　若不是因为此，她也不会特地出门一趟，然后碰到如此倒霉的事情。
　　不过她此刻倒也没有什么特别的负面情绪，毕竟没有这个事情她也无法碰到那令她日思夜慕的勇者了。
　　-------------------------------------
　　“我知道了，我会相信你。”最终琴选择了相信她说的话。
　　不光是她的一面之词，而是在BB的扫描下，整个图书馆的内部也出现了大量的佐证，比方说类似于预言书上面还有显示屏的奇怪书本，上面显示着琴的画像以及谜语人的预言；被珍藏的孩子的衣物，碳测定推算少说一百年以上；大量的百合漫画；甚至还有一本日记。
　　只不过日记当中内容过于富含少女的幻想，通过BB的思考加速阅读下来看得琴脑袋疼，但是很多细节也都对得上号。
　　唯一要说有问题的大概就是那个女仆长了，为了一个完全没有权势少女不求回报、费劲心力地去照顾她，但是一旦被问及任何信息却全都不可奉告，这看上去没有什么阴谋琴是不信的。
　　这一波颇有万条状手·威尔艾米娜抚养夏娜的既视感，不过夏娜是一开始就被告知成为天罚神的容器，甚至其个人主动为之进行了不懈的锻炼。
　　可魔王小姐直至家里蹲上百年后出来打酱油的时候才成为了魔王精神体的容器，就很惨。
　　综合了各种因素，琴决定了相信她，若是真的为了骗自己一下准备的如此周到的话，琴也无话可说。不过相信归相信，契约归契约，至少琴还是准备上一下保险的。
　　-------------------------------------
　　“话虽如此，但是我现在还不知道你的目的还有具体的做法呢。”
　　“目的就是逃离这里啊，逃离魔王们的执念，逃离入侵的包围圈，然后找个地方快乐的生活下去。”
　　虽然魔王露出了向往的神情，但是琴非常想要吐槽的是，这不还是找个地方宅起来么，有什么不一样的。
　　似乎从琴的表情上看出来了什么，魔王继续解释道：“原本我只是单纯的生活在这里，也没有谁限制我不让我出去，只不过我一直在看书所以也没有离开，但后来后面的书我实在是看不明白了，所以我想起以前看到的一句话：‘读万卷书不如行万里路。’然后我就出门了。可现在我是被困在这里的，和之前完全不一样，每待一分钟我都感到难受。”
　　说罢魔王露出一副烦恼的表情，看上去真的很难受的样子。
　　话说，原来居然是个心态问题，这倒是超出了琴的预料。
　　“但是幸好我等到了你，现在的魔王执念在进入我的身体之前就是个单纯的精神体，最多拥有着灵魂。要知道没有躯体的存在再怎样拥有影响外界的手段，都有其极限。所以趁着我还可以躲在这里，勇者哦，杀死落后于时代的旧魔王吧！然后趁着魔王被消灭，这座城堡所在的地区一同消灭，趁机逃脱外界的包围圈吧！”
　　‘委托勇者杀死旧魔王的新魔王是屑啦。’琴在内心中吐槽着，不过这个差事看起来还不错，同时既然对方有求于自己，那么接下来就是琴的回合了。
　　“话说你对我挺信任的啊，那个魔王的执念想必很强吧。”
　　“确实很强，但是事实上，漫长的两界战争期间，几乎大部分魔王都是被勇者杀掉的，可能也是害怕勇者的威慑，那个魔王才会做出放弃自我获得力量的决定吧。”
　　到这里琴才真正的明白这份信任的由来，感情勇者并不光是一个称号，还是一个实力的象征，是真正与魔王对位的存在。
　　之前琴和DXD世界接触太多，印象中和魔王对位的应该是天使长才对，有些忘记了人类这个种族的力量。
　　“也就是说，你需要我的力量来帮你摆脱魔王执念的威胁，同时趁着可能会产生的骚动，将你从这个包围网中带出去是么？那么代价呢？”
　　“代价就是我自身，勇者啊，成为我的人吧，而我也会成为你的人！”
　　再次高声将类似告白的话语以宣言的方式说了出来，听起来颇为羞耻。
　　“我拒绝，都说了我不会成为任何人的人。建立契约契约，我来帮助你，你归我所有，OK？”
　　“勇者还真是霸道呢，我知道了，我接受。”
　　第268章 双赢契约（3/3）
　　【■■契约】
　　目标：消灭魔王精神体，和现任魔王一同离开包围圈。
　　叙述：勇者还真是谨慎呢，不过书面契约我还是很喜欢的。
　　报酬：委托人全权归契约方（琴）所有。（在契约建立之时提前支付。）
　　委托人：魔王·红玉之瞳
　　这个委托第一层看上去是魔王吃亏，但实际上魔王小姐在第二层，毕竟考虑到日记里面那些馋勇者，也就是琴身子的话语，恐怕在魔王小姐心中她都赚翻了。
　　可其实琴在大气层，整件事情无论有没有这个契约，琴都会去消灭魔王精神体，至于包围圈，那就是琴指挥的，和不存在没有区别，其实琴没有实质上额外付出任何代价。
　　所以此刻魔王小姐和琴不约而同地冒出了同样的想法：‘这波是双赢啊，我赢两次，赢麻了。’
　　-------------------------------------
　　“话说勇者的名字居然是琴啊，还真是好听呢。”
　　魔王的注意力既没有放到契约当中可能匹及卖身契的深坑，也没有放到被掩盖掉的邪神二字，而是注意起了琴的名字。
　　而确认获得魔王小姐的所有权的琴也微微一笑，端正了一下身姿说道：
　　“嗯，说起来还没有正式的自我介绍呢，我是琴，琴·星尘，现在正在兼职做勇者。”
　　“兼职做勇者？那你的本职是做什么的呢？”魔王小姐好奇地问道。
　　面对这个问题，琴这个屑AI的屑主人露出了和BB几乎完全一样的笑容说道：
　　“我的本职啊，我的本职是综合冥界的死之神，现在是担任外面那支部队的总指挥官。”
　　和露出灿烂微笑的琴不同，听完了琴的自我介绍，魔王小姐两眼一黑，倒了下去。
　　-------------------------------------
　　在第44区，和只有些骷髅怪的45区魔王城不同，这里曾经有着一位号称魔兽王的强大存在。
　　所以这个区域魔兽盛行，也因此大量的魔兽受到波长的感染，并且在驱使下，向着综合冥界的设施冲击过来。
　　“喂，你们听好了，到时候就说这是为琴殿下而战，听明白了么？！”
　　只见一只猫正在防御工事上进行着演讲，不过它面对的并不是士兵们，而是一群带着安全帽的工程人员。
　　“汉弗莱大人，虽然为琴殿下而战我们没有什么意见，但是这防御魔兽用不着我们这些搞施工的负责吧。”下面有人问道。
　　“蠢货，你难道不明白这里万一被冲垮了，需要多少个工时去修复嘛，到时候你加班啊？”
　　极其真实的理由立即调动了所有人的热情，散发出一副誓死守护这里的气魄，虽然他们绝大部分本就是亡者。
　　战斗很快就开始了，面对着成千上万的魔兽，这边只有一些刚刚百余人的队伍。
　　其结果就是整个战场呈现了一边倒的局势，没错是这些工程人员一边倒地屠杀着这些魔兽。
　　事实上在场的所有人都算得上对付魔兽的顶级专家。毕竟常年在野外施工，魔兽的侵扰简直就是日常生活的一部分，这些魔兽虽然数量多了一点，但是照样一下一只的事情。

第153节
　　从刚才就趴在料堆上的汉弗莱满意地点了点头，这波既能刷琴殿下的好感，又能刷后援会的声望，还能大量获取材料同时提前省去很可能会出现的工作，简直是一箭四五雕。
　　而看到这一幕，只见一个成员停了下来，对着汉弗莱喊道：
　　“汉弗莱前辈，为什么你只是看着！难道你真的背叛我们了吗！”
　　面对这样的指责，汉弗莱却应对得云淡风轻。
　　“玩梗扣钱，另外你年假没了。”
　　“NO！！！！！！”
　　对于搞事情家伙小惩大诫之后，汉弗莱继续保持自己优雅的姿势在那里看戏，却听得远方传来‘隆隆隆’的响声，连大地都随之震颤了起来。
　　接着一个绿色的巨大生物走了过来，虽然距离还很远，但是其巨大的体型已经足够人们看清它的外表了。
　　那是一个手戴着红色拳套的绿色考拉，同时腹部还有一个袋子，和一条大大的尾巴。
　　“那是OZ之主！”本地出身的成员立即喊出了这个生物的名字，毕竟这是已经被写在该世界童话书中的伟大存在。
　　“据说它的一拳可以击穿大陆架，甚至有过击碎半岛的壮举，没想到这样的怪物都被唤醒了。”
　　“但这是个什么生物啊，看起来这么奇怪呢。”虽然魔兽中很多奇奇怪怪的玩意，但是看久了就会发现这些魔兽都是遵循着自然规律进化的，少有眼前这样突兀的存在。
　　“这个在传说中它是「巨大树熊」+「死亡袋鼠」融合制造出来的，不过现在也没有人知道真假了。”
　　“鼠？你们谁说鼠了么？哪里有老鼠？”就好像打开了什么开关一样，汉弗莱突然跳了起来。
　　接着汉弗莱的整个猫都换了个声调，全身的形态开始变得不再那么确定了起来，接着化作一道阴影袭向前方的OZ之主。
　　原本巨大的考拉还准备向地面一拳破坏这个阵线，毕竟以它超越山峦的巨大身体无论干什么只用对地面招呼就行，既方便又都是范围攻击。
　　结果就在这一刻，一个比他身体还要巨大的爪子一巴掌将它扇飞在地上，抬头看去，只见一只高耸入云不知是虎豹雄狮的怪物正俯视着它，嘴里发出了如同雷鸣的说话声音。
　　“老鼠，死！”
　　-------------------------------------
　　汉弗莱守护的阵线虽然很顺利，但那也是因为那里是魔兽数量最为稀少的位置，所以才没有安排什么人手，而为了守护虽然不重要但是修复费时间的设施也是汉弗莱的主意。
　　此刻在45区真正的正面战场，蔻蔻正在周身漂浮着大量的兵器，将自己打造成了一个名副其实的空中要塞，无数的光束散播于大地，到处都是哀嚎与死亡。
　　“啊，为什么我要来做这种事情的啊，我既不是第一处也不是第二处，这种战斗跟我无关吧。”
　　“少废话，现在正是肃清你罪孽的时候。”听筒里传来了里克的声音。
　　“可那是琴大人……”
　　“琴殿下不让你就真袖手旁观了？寻找借口，暗中帮助，关键时刻提供援护，这么多年交涉官的经验都喂了狗么？！”
　　“……”
　　被里克喷得哑口无言的她只好开始转换话题，“啊，那个，话说这么多人手放到这边，46区和47区那边呢？”
　　谈到这个，反倒是里克沉默了，那边的情况他是万万不想面对的。
　　就在第47区的上空，只见一排排机器的LOLI张开着能量构筑的翅膀在天空中翱翔。
　　“1-25号，50-61号，到我这边集合。”为首的机铠族LOLI发出了悦耳的声音命令道。
　　“知道了，妈妈。”而长相完全相同的机械LOLI们纷纷回应着。
　　-------------------------------------
　　第269章 休比：创造生命（1/3）
　　随着机械loli们的集结，庞大的魔法阵在她们当中显现，这是机凯种的最为拿手的手段，通过复数个体的链接，来模仿其观测到的任何一种能力或者是武装——伪典。
　　【伪典·焉龙哮】
　　来自于焉龙阿隆雷夫最后的绝唱，以生命为代价释放的崩啸，在休比不断地优化之下，此刻已经可以抵达其原威力的325%。
　　三倍于原型的强大威力从天空无情的照射着地面照射着地面，无论是山丘、低谷、溪流、林木，以及那看似无穷无尽的怪物、魔兽，全部都被平等地抹除殆尽，只剩下散发着灼热和死亡却平整如镜的地表。
　　“已确认，所有目标全部歼灭殆尽。其结果为良好，2号如此判断。”
　　“这样的话父亲大人就会夸奖我们了吧，10号提出了猜想。”
　　“只希望不会因为做的太过火而生气就好，22号认为不应该如此乐观。”
　　“没关系，里克只是有些不会表达，他其实很喜欢你们的。”休比看着这个场景，试图安慰这些孩子们。
　　-------------------------------------
　　在与里克相遇的日子里，休比不光拥有了心，其行为也在里克的影响下越来越向人类靠拢着。
　　也逐渐地面临了人类的终极命题之一，对自己的造物主（由来）的探究。
　　所以休比也开始尝试着去思考去理解自己的造物主，狐疑之神帆楼。
　　思考其想法，感受其思维，模仿其行为。
　　其结果就是如同帆楼制造机凯种那样，休比制造了这些孩子们。
　　但是当初准备进行这个行为的时候却遭到了里克的反对，在里克的眼中模仿神明去创造生命实在是太过于傲慢了。
　　若是以前的休比肯定是极其理性地听从和尝试理解里克的想法，但是现在更加像是人类的休比却陷入了另外的怪圈：“你怎么这个态度和我说话啊。”
　　也是基本上没有和休比拌过嘴的里克也是大脑陷入了短路之中，哪怕都已经结婚了，可这样的修罗场的历练他还真的没有经历过。
　　最后很自然地，就跟一对普通情侣一样，两个人吵了起来。
　　从哲学伦理，到种族繁衍，再到两个人的爱的结晶。
　　而休比也就在一气之下，执行了她的计划，制造她的孩子。
　　只不过这个数量稍微有点多了些，Daughters（女儿们）一共两万和一个最后之作一个番外个体一共
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
个（误）。
　　实际上并没有这么多，和那个著名的计划不同，休比是真正以自己的爱和心在制作孩子们，所以其总数最终停留在了101个。
　　而里克冷静了下来，也发现了自己的问题，带着歉意和诚意，来到休比身边的时候，他看到了连同休比在内一共102个机械LOLI。
　　里克当时的心情已经不可考证了，但是综合冥界的医疗水平也是再度得到了证实，毕竟心脏停跳的患者也轻松地救了过来。
　　-------------------------------------
　　同样因为极端的刺激而昏厥过去的魔王小姐在琴的大腿上苏醒了过来。
　　这个时间并不长，毕竟琴也算是比较了解精神系的能力，舒缓一个人的精神，并且让她醒过来还是比较容易的。
　　“我这是？啊，是勇者的膝枕哒。”还在迷迷糊糊状态的魔王小姐刚发现现在的状态，甚至还想要躺下再睡一觉。
　　不过很快她就清醒了过来，回想起刚才琴说的话，一下子就做了起来，只不过她这个身体实在是过于久疏锻炼，再搭配上快速起身，瞬间头就开始眩晕了起来。
　　“呜……”
　　看到她发出了小动物一样可爱的悲鸣，琴也是将手再次放到了她的脑门上，输送了一点精神力过去，帮她治疗了一下头晕，顺便平静一下的她的情绪，琴现在可还是指望着她能告诉自己魔王精神体的位置在哪呢。
　　“被骗了……勇者是个大骗子！”精神刚刚有所好转的魔王，看着琴，两眼婆娑，一副要哭的架势。
　　“别闹，我什么时候骗你了，我可以保证我没有说过一句谎话。”
　　“但隐瞒也是欺骗的一种啊，我明明那么相信你的。”
　　“你对我的相信没有问题啊，毕竟这并不耽误我与你之间的契约的达成，反而更加有利不是么？”
　　听完琴的话，魔王小姐陷入了沉默当中，思考了半天点了点头。
　　“确实，不必与那样庞然大物的组织冲突确实令人安心许多，我只是一时无法接受长久以来假想的对手变成了自己最为重要的人。”
　　-------------------------------------
　　基础的互相认可已经达成，稍微安抚了她一下之后琴就准备进入正题。
　　“所以你究竟准备如何击败这个魔王精神体？你应该知道它的存在给周遭造成了多么大的麻烦吧。”
　　“我知道的，击败的手段已经准备好了。”魔王小姐拿出了一个金色的方块。
　　“这是我用这里的一本魔导书以及其他魔导知识制作出来的道具。”琴注意到附近的一本书有被裁剪的痕迹，看样子是直接使用魔导书的书页为材料的样子。
　　“当我离开这个图书馆，魔王们的怨念必然再度涌向我的身体，而这个道具就会发动，它会暂时地将魔王们的怨念集中并形成实体，然后保护我，击败它。”
　　“你就没有更加稳妥一点的办法么，以自己为诱饵也太蠢了，若是对方占据成功我是不是还得给你一起砍了啊。”
　　“若是真的发展成那样也就只好如此了，但是你不是说过了么，我对你的相信没有任何问题。”
　　魔王小姐笑了起来，笑得没有任何一丝阴霾也没有任何一丝恐惧。
　　-------------------------------------
　　第270章 历代魔王精神体（2/3）
　　被一个刚刚见面的人报以如此程度的信任是一种很奇妙的感觉，不知不觉之间琴也变得想要回应这份信任。
　　虽然琴刚刚想让她选择一个更加稳妥的方式，但这并不代表琴没有信心，拥有星尘龙的力量，在守护这方面琴有着相当程度的自傲。
　　“我明白了，我会保护好你的。”
　　随手将一个正在扫描图书馆内部的风晶蝶招来，将其内部的术式稍微改变了一下，同时开始向其内部充入大量的星尘之风。
　　等填充的量差不多快要溢出了，琴将其交给了魔王小姐，将其放到了她的胸口上方，很快的风晶蝶就融入了皮肤，形成了一个蝶形的银白色纹路。
　　这是风晶蝶的第二个用法，当其附着目标受到威胁，其中星尘之风会以风晶蝶为原点，形成一个小型的防护罩，有了风晶蝶作为支点，防护罩可以比琴自己制造的强度还有持续时间有着质的提升。
　　而这种受威胁才会激活的特性更是可以长时间携带，若不是风晶蝶刚刚制作出来，琴并没有那么多星尘之风充入的话，琴都准备给霜星她们每人一只来的。
　　-------------------------------------
　　准备停当，BB对图书馆的数据和扫描也告一段落，琴正式准备出发讨伐魔王精神体。
　　“怎么了？有些紧张么？”琴看着自己身边正在做深呼吸的魔王小姐打趣道。
　　“若是说不紧张肯定是假的，毕竟这是决定命运的时刻，不过没有想象中那么忐忑倒是让我挺意外的。”
　　“放心吧，我们会胜利的。”
　　琴的沉稳似乎给了她力量，魔王也打起了精神，接着她带着琴推开了图书馆的大门，按着琴过来的路径向着魔王城的方向走去。
　　只不过琴眼前的景色却和之前完全不一样，整个城堡变得阴森潮湿，甚至地面上铺满了一层薄薄的水面。
　　而作为照明的火焰就直接燃烧在水面之上，虽然照亮了周围的一隅，但是稍微远一点的地方依旧漆黑一片，什么都看不到。
　　“欢迎来到真·魔王城。这里是处于表层之下的位面，通过几乎完全贴合在标准位面的另一个位面，被隐藏起来的地方。”
　　魔王说的这点，琴大致上能够感觉得出来，而且这里恐怕并不是两重位面，应该是一个像是三明治一样的结构，正常魔界的位面和那个奇怪图书馆之间形成了一个夹缝，就在这个夹缝当中建立了这里。

第154节
　　这可真是一个奇妙的设计，两重位面离得如此之近，导致某些部位实际上是重合在一起，而重叠在一起的部位就是琴之前感知到的那些幻觉，在这些幻觉当中隐藏了真正的道路，只不过琴进来的时候一下子向着过于深层前进，来到了图书馆的位置才没有发现这里。
　　-------------------------------------
　　穿过了长廊，两人来到了一个四边有着水池的大厅。
　　这里的水和长廊一样，刚刚高出地面一点点，让地面上有着薄薄一层水，看上去非常的带感，仿佛置身于什么古墓当中一样。
　　随着二人，不，准确的说是魔王小姐的进入之后，大厅中间，一个类似于王座一样的祭坛上，突然火焰燃起，琴可以感受到，就在这火焰当中，蕴含着大量的精神还有灵魂。
　　“汝，做好准备履行汝的职责了么？”
　　“我的职责就是不再让魔族受到你们这些战争狂的摆布。”
　　“哈哈哈哈哈哈。笑死，吾等乃魔族的王，整个魔族都是吾等的所有物，自然是想怎样支配，就这样支配，而且好战正是吾等魔族的天性！”
　　“你们凭什么代表魔族，魔族当中也有爱好和平，享受好好生活的存在。”
　　“那是他们不配称之为魔族，等吾等出去，就以他们为最开始血祭好了，而此刻，汝，交出躯体吧！”
　　接着火焰就向着魔王小姐飞了过来，琴也是第一时间做好了准备，不过现在还是魔王小姐的主场，琴在等她进一步的表演。
　　“展开！”
　　在超级简短的发动词之后，金色的方块飞快地旋转扩张，很快盖过了整个房间。
　　而这之后琴就清楚地看见，一个看似十分扭曲的人影出现在魔王的前方。
　　-------------------------------------
　　“原来这就是汝的目的么？不错，非常不错，将吾等实体化的结界当真可以称之为杰作。”
　　意外地，魔王精神体给予了相当高的评价。
　　“作为献给吾等祭品已经合格了，有了这个哪怕失去了依附的躯体，我等也可以更加直观地影响世界。不过想要在这里击败吾等就是汝的痴心妄想了。”
　　接下来仿佛是要证明自己一样，只见眼前的人形转化成了一个身穿蓝色法袍的女性，同时手中凝聚着魔法的能量，就在伴随着她出现的同一瞬间，整个空间被改写了。
　　“哦呀，居然还有妾身不理解的部分，还真是有趣呢，不过算了只要将你融入进来，之后就能直接理解了吧。”
　　“你做了什么？！”
　　“做了什么？看不出来么？你看看这个空间的进出，还由你来控制么？哈哈哈哈。来吧，接下来让我们来厮杀吧，即便你寻求了吾等宿敌的勇者的帮助，但是在这个封闭的空间当中，面对着拥有无尽力量的吾等，最终也只有被活生生消灭的份。啊哈哈哈哈。”
　　下个瞬间，狂笑的女声戛然而止，一个手持双剑的蓝色皮肤的苍魔族男性显露了出来。
　　用着充满战意的眼神看向了琴，单手举起一把剑，说出了沉稳却又蕴含杀意的话语。
　　“宿敌，奋战吧，厮杀吧，起舞吧，在凋亡之前，用战斗来取悦吾等吧，然后待一切结束，吾等会将你想要守护的一切化为灰烬，就像一直以来那样。”
　　第271章 剑士的经验差距（3/3）
　　琴并没有理睬对面的垃圾话，不过既然剑已经指向了自己，琴自然是要予以回应的。
　　而剑士之间本就不需要多余的话语，白风出鞘，瞬闪始动。
　　就在一下个瞬间琴已经出现在那名苍魔族的剑士魔王的身边了，而白风也直奔其首级而去。
　　可接下来，琴预料的枭首并没有出现，只听到‘锵’的一声打铁声响起，白风被他左手的单剑拦截在仅仅距离其脖子仅一寸的位置。
　　而这还没完，对方右手中的单剑已经向着琴的脖子袭来。
　　完全没有任何喘息的时间，顶着连续瞬闪的副作用，琴立即逃开了这个位置。
　　等到琴落定，对面剑士魔王的那一刀也自然挥空了下来。
　　“……”
　　无法理解，从对面那一下攻击来看，他的速度并没有自己快，但是第一击却被完整地挡了下来，甚至同时发动了反击。
　　一边恢复着瞬闪带来的副作用，琴一边思考着。
　　几乎零延迟的多次瞬闪会有很大的反冲，这中间哪怕是有零点几秒的间歇琴都可以将这个反冲的损伤压制到最小，但是就刚才的情况来看，这零点几秒压根就是生与死的界限，也是没有办法，琴只好顶着损伤积累负担连续瞬闪。
　　可就在琴站定几乎不到一秒，琴对于现状思考也没有一句话的功夫，剑士的魔王已经欺身上前，手握双剑向着琴劈砍过来。
　　瞬闪再次发动，琴并没有逃避，而是迎着他冲了过去，看准破绽一刀下去，只不过那令人厌烦的打铁声再次响起，这一击还是被格挡住了。
　　不过这一次琴学聪明了，目标的方向，攻击的方向都是他身体的左侧。
　　这样即便被格挡了，但是他的反击却完全无法第一时间抵达。
　　也正如同琴所预料的那样，虽然反击依旧是看似同时到来，可却还是有着半秒左右的延迟，而这半秒，琴轻松地修复了瞬闪的损伤，开开心心地瞬闪离开了。
　　---------------------------------------------------------
　　攻击有没有用暂且不提，琴至少戏耍了对面一次还是蛮开心的。
　　“哼，只会东躲西藏么？虽然速度很快，但是你的套路都被我看穿了，就你这样你真的有练过剑么？”
　　剑士魔王一脸不屑地问道。
　　“看穿了你有种砍到我啊，速度跟乌龟似的，还好意思放狠话。”
　　琴也是丝毫不吃亏，立即反过来讽刺了回去。但是心里实际上并没有什么好说的。
　　毕竟这是事实，这两次攻击的失败都是一个原因，技术的差距。
　　瞬闪后的一刀被防御，也并不是什么防御能力或者预知能力，就是单纯的从琴准备攻击就开始动，然后在琴抵达的同时展开反击。
　　可以说在琴攻击之前意图就被看破了，这就是剑术的差距。
　　并不是那种这个流派，那个大招的差距，而是非常单纯的经验的差距。
　　也因此，这个剑士魔王说出‘你真有练过剑么？’这样的话的时候，琴根本没有办法正面回复，说是练过，但实际上那点连皮毛都不是。
　　而此刻正在一旁观战的魔王小姐听到两人的互相嘲讽，人都傻了，刚才的攻防战她连两个人的人影都没有看到，只知道在那一秒钟左右的时间里，琴攻击过去了，琴退开了，对方就攻击过来……
　　原本她心目中的勇者和魔王的战斗都是看场砍几下，然后扔扔魔法，之后用圣剑中蕴含的力量一口气轰过去，之后战斗就结束了，谁还能站着谁就是胜利者。
　　可哪想到实际的战斗是这样完全无法理解的事物。
　　---------------------------------------------------------
　　虽说剑术被碾压了，但是琴却陷入了一种兴奋的状态，这是琴第一个面对的剑术高手，一个使用双剑最终成为了魔族最顶端的存在。
　　一直以来琴的对手要么是能量等级压制，要么是拥有什么特殊力量，抑或是天生的邪神。
　　真正这样依靠锻炼来到了顶峰的还是第一次见到，同时对方还是一个剑士，这可真是测试现在自己的天赐良机。
　　白风归鞘，接着一手握鞘，一手握着刀柄，集中着精神，再次向着剑士魔王瞬闪过去。
　　【拔刀·狮牙·一念彼方】
　　并没有丝毫的保留，琴抬手就是最强的拔刀斩。
　　巨大的力道直接化作冲击波，宛若剑气一样带着不可阻挡的威势向着眼前的剑士攻击过去。
　　剑士魔王自然是预料到了琴准备使用出高威力的技能，但是他却无法估算到这招的威力是如此的丧心病狂。
　　毕竟，在力量进一步强化之前，这一招已经可以斩开克图格亚的核心了，单纯是个精神体的剑士魔王自然无法抵挡。
　　但是却见他全力将双手的双剑交叉，同时向斜上方顶去，同时身体向后方弯去，就这样如同一个上挑的姿势将整个居合的力道向天花板卸开。
　　虽说如此，但是面对这样大的力量，哪怕顶开了也会陷入僵直当中，这点本就双方而言都是一样的，但是琴强大的身体素质将这个僵直时间缩短到了近乎豁免一样。
　　几乎没有延迟的琴就再次动了起来，白风归鞘，再居合。
　　这一击就不再有任何的意外，一刀直接斩在了剑士魔王的身体上。
　　当然了精神体的存在并不会出现鲜血四溅的情况，可也正是因为纯粹的精神体，白风的效果发动了。
　　此刻构成其身体基础的精神力在白风的吸取作用下，疯狂的向着琴这边涌来。
　　“你这个家伙，用这些邪恶的手段，就你这样还算是个武者么？！！！！”
　　身为魔王的剑士正站在道德的至高点，谴责着身为勇者的琴。
　　---------------------------------------------------------
　　第272章 升华吸收（1/3）
　　“老娘是不是个武者关你什么事！”
　　琴第一时间就顶了回去，顺便躲开了剑士魔王的反击。
　　“哼，原本以为即便你是个卑鄙的勇者，但是也至少是个用剑之人，或许能有什么差别，没想到是我看走了眼！”
　　琴并没有理睬对面的自说自话，而是本着趁他虚弱要他命的想法再次瞬闪一刀砍上去。
　　这次减慢了速度加大了力度，就是欺负对方能量被吸，即便防住了却又不是完全防住。
　　可其结果再次事与愿违，这次攻击依旧被完全挡住，哪怕强大的力道将其整个人都向后推动了半米，但是对方就是完全的阻挡了下来。
　　就在刚才琴的斩击即将抵达的一瞬间，只见眼前这货体内的能量突然就充盈了起来，刚才一副虚弱的感觉荡然无存。
　　与之同时，手上双剑爆发出红色的光芒，其速度快了一倍以上，再次向琴攻击过来。
　　这次真的是闪避不及了，琴也在第一时间做出了反应，选择硬抗，只见双剑在琴的手臂上划过，但是却没有能够划破琴骑士服，不过冲击依旧造成了影响，那细微清脆的声音感觉骨头大概裂开了一点。
　　可既然都一定选择了硬抗，琴也不能就这样无功而返，用意志力强行驱动着身体，将借助此刻的破绽再次挥下一刀。
　　这一刀从左上砍到了右下，结结实实的在他的身体上来了一下，同时白风当中吸收能力的能力再次全开，构成他身体的精神力也再次被大量消耗。
　　虽然不知道他是如何补充的，但是一口气吸光，没有了精神力的支撑，这货的灵魂就像是剥了壳的鸡蛋一样毫无保护的柔弱。
　　估计他也是知道了这一点，再次假意攻击琴，同时向后退开重整旗鼓，而琴也因为双臂的疼痛放弃了追击用瞬闪拉开，同时使用着生命力开始恢复伤势。
　　“你这家伙就光明磊落？”这货明显隐藏自己能够恢复的状态，吸引琴过来攻击。
　　“哼，这是为了和你们这些阴险狡诈的勇者战斗必须的。”
　　“我TM……”
　　琴此刻已经有点受够这个货了，再度加大生命力的投入，凭借巨龙那极其优秀的生命力，琴快速治愈了伤势。
　　“既然你想比试比试剑术，那我们就来好好玩玩。”琴笑了出来，只不过笑得很阴森。
　　大量的蓝色粒子在琴周身浮现，爆裂模式再开。
　　从灵魂中汲取力量，全部化作可以恢复身体的生命力，并且全部力量用于强化再生能力。
　　虽然没有真正测试过，但是恐怕现在拿一把小刀划过琴的皮肤，还没来得及出血就基本已经愈合。
　　不过这可不是为了依靠再生能力去以伤换伤，而是为了可以无停顿地连续释放瞬闪。

第155节
　　接下来，琴就如同夜空中的繁星一样，在这个空间当中闪动，攻击，退去，再攻击，再退去。
　　虽然因为没有给自己蓄力的时间，导致攻击力有些孱弱，但是同样的，这样的战斗也完全没有给剑士的魔王任何反抗的余地，只能就这样被一刀刀地伤害着。
　　“别给我欺人太甚了！”
　　片刻之后，伴随着他的一声怒吼，只见其全身泛起了和刚才双剑一样红色的光芒，整个人的速度也都变成了刚才的三倍有余。
　　虽然哪怕这样他也完全追不上琴的瞬闪，但是凭借其钻研一生的剑技，依旧可以和琴的攻击相互抗衡。
　　毕竟这是一个魔族，而且是最终成长到成为魔王的一生，少说数百年的积累。
　　只见整个大厅当中，蓝色闪动的星光与红色划过的光弧互相冲击着，虽然在场的魔王小姐无法看到他们两人的身影，却能看到这带有奇怪美感的场景，以及不断发出的兵器相碰撞的声音。
　　-------------------------------------
　　这样高频的战斗在不断地持续着，虽然琴不会被对方攻击到，但是同样的琴也无法有效地伤害到对方。
　　攻击角度被预读，临时改变的攻击位置被顾全在内，对方同样化身红色光弧，可琴却没有足以预判对方位置的经验与技术，依靠BB的处理能力，仅仅是可以在这样极度高速的状态下精准地做出动作已经是竭尽全力了，根本没有多余的算力去做其他事情。
　　虽然无法去解读对面的行动，但是其他方面琴还是可以进行观察和思考的，也同样有功夫为自家的屑AI加油鼓劲：
　　‘就你这也好意思自称神智核么？就这？’
　　‘？？？’
　　正在全力演算的BB一脸的问号，这顿时她这小暴脾气就上来了。
　　‘你行你上，有能耐在没有老娘帮助下去打，而且别说老娘不帮忙了，就算你现在这样，再过三分钟灵魂力就耗尽了，你也就成功嗝屁了。’
　　虽然BB嘴上这样说，但是演算的速度还是稍微快上了一点，看样子琴的加油也是非常地有效。
　　‘那可不行，我要是死掉了，你的幸福可怎么办啊。为了我这可爱的屑AI我也要努力获得胜利啊。’
　　一边说着调笑的话，琴也一边更加的集中自己的精神，寻找着破局之法，BB可说得没错，灵魂力的消耗并非没有极限，可对方的精神力却仿佛无穷无尽，拖延下去必败无疑。
　　当然琴也不光是机械地重复着攻击闪避的循环，而是在思考，在寻找着对方能够称之为能力的点。
　　精妙的剑术和丰富的经验自然不是，而这个全身散发红光的招式却明显是源自某种能力。
　　但是光是猜测琴还无法下手，加速是现象，发出红光是现象，但是达成现象的是能力，琴必须知道对方做了什么，这才能发动自己之前获得却一直没有用出来的能力。
　　不过随着时间的推移，琴不断用白风对对方的身体造成不大不小的伤害，一边吸收精神力也一边探查着能量流向。
　　虽然对方是身经百战的武者，虽然对方是一界当中的魔王，虽然对方背后有着近百的同等灵魂形成整体，但是在入侵探查这点，只要没有能和琴进行抗衡的意志力，就只能任由琴随意翻看。
　　其最终结果就是无论是他如何近乎无限恢复精神力，如何达成这跟得上瞬闪的超加速，其因果尽数探明。
　　同时琴的能力发动的前提条件也完成了，伴随着龙性因子大幅活跃，源自救世星龙的技能发动了：
　　【升华吸收(Sublimation Drain)】
　　-------------------------------------
　　第273章 大人，时代变了！（2/3）
　　伴随着源自救世星龙的能力发动，剑士魔王身上的红光顿时消退，同时这股红光在琴的身上升起。
　　那是吸收升华顺利发动的标志。
　　无效对方的能力，并且吸收供自己使用，如同强盗一样的力量。
　　不过现在重要的不是琴抢到了这个能力，而是对方慢了下来。
　　就在这一瞬间，伴随着‘砰’的一声，序曲的扳机被扣下，一发反物质弹直接送给了这个家伙。
　　“大人，时代变了！”
　　反物质带来的湮灭效果几乎直接将他的躯体打散，虽然他也是第一时间想要进行闪躲，甚至被他躲开了一部分，避免了直接被整体消灭的命运，但是依旧丧失了半个身体无法动弹。
　　不过作为源头的精神力依旧在不断地向其灌输，作为一个精神体的他只要是能量补充上来，很快就会恢复如初。
　　可琴哪里会就这样放过他，凭借全新抢来的能力，琴直接化作一道残影来到了他的身前，将灵魂力不再转化成生命力，而是直接直接包裹在手上，就这样直接插入了他的身体，握住了他的灵魂。
　　“你，你这个邪魔外道。”
　　剑士的魔王还在喋喋不休着，但是琴已经懒得反驳他了。
　　“对，对，你说的都对，毕竟我可是个邪神啊。”
　　伴随着话语声的落下，琴就这样直接将灵魂拽出，同时将刚才吸收来的无处安放的精神力反向送入他的身体。
　　没有灵魂约束的精神力立刻四处乱窜，接着连带着他的身体一同‘砰’的一声像是气球一样炸开了花。
　　魔王的灵魂是一个乒乓球大小，光洁如玉的红色圆球，散发着明亮的光。
　　琴思考了一下，感受着自己因为‘吸收升华’还有‘爆裂模式’大量消耗的灵魂力，露出了一个笑容。
　　接着将这枚灵魂放入了口中，伴随着星尘之风一口咬碎，脸上不由自主地露出了满足的表情，甚至回味地用舌头轻舔了一下手指尖。
　　在魔王小姐的眼中，此刻的琴看起来是如此的妖艳，以至于惊呆的她连契约书中的方块遮蔽变回了邪神二字也没有发现。
　　-------------------------------------
　　身为老母亲的‘D’说得没有错，最终琴确实没有能够逃过那两个字。
　　‘真香。’
　　原本只是因为发现了魔王精神体的存在方式，知道了自己接下来将会面临很可能说是旷日持久的战斗，所以为了补充自己损耗，选择了吃掉了这个灵魂。
　　但是琴却发现这玩意怎么这么好吃。
　　非要形容的话大概是有些类似灯笼果的味道，有些酸，有些甜。
　　特别是那种灵魂的力量被充满甚至总量大幅增加的满足感，令人欲罢不能。
　　最令人开心的是，经过了星尘之风的洗濯，这颗灵魂整个化作了最基础的粒子，尽数化作了琴自身的养分，无论是能量的量还是身体的强度至少提高了一成。
　　而且刚刚消耗的能量被补满更是让琴对于接下来的战斗更加有着信心，毕竟琴的眼前可还有着多达98任魔王。
　　-------------------------------------
　　刚刚的剑士魔王只是整个魔王精神体的一部分，其中的某一任而已，这是一个由历代99任魔王整合出来的怪物，是一直蛰伏起来准备颠覆一切的阴谋。
　　明面上，这是让历代魔王遗留下来的怨念融入现任魔王体内的来获得力量的仪式。
　　其力量本身并没有什么值得夸耀的，毕竟若是真的无敌了，也就不会累积这么多代了。
　　它能带来的更多的是知识和经验上的共享，而且不光是战斗方面的，虽说这些崇尚力量的魔王完全没有熟悉内政的存在，但是至少每一任少说几十年多则上百年的在位时间积累的经验还足够运营魔族。
　　不过这个代价却有些巨大，那就是舍弃自我成为名为魔王精神体这个群体的一员。
　　这么多年就是这样宣传的，所以人也都是这样以为的，甚至有些先祖崇拜的魔族以此为无上的荣耀。
　　但是这却仅仅是冰山一角，看似勇者击败了魔王，实际上魔王的精神和灵魂都在不断地累积，向着哪怕是勇者的世界加护也无法企及的超越世界的高度前进。
　　其预计的总数为100，其伟业成就就在今朝，哪怕之前连续两次被杀穿，哪怕再也没有魔族来主动成为魔王，但是眼前红色的小姑娘就是天赐的良机。
　　只不过它们遇到了琴，遇到了一个生啖它们灵魂的存在，现在已经并非是即将达成夙愿的99个灵魂，而是变成了98个。
　　哪怕是灵魂被消灭，它们都有办法回归，但是被吞噬就是被吞噬了，这是无法挽回的永久性的损失。
　　同样的任何明眼人都能看得出来，琴在吞噬了灵魂之后整个人的存在感都强了一大截。
　　倾巢而出将其消灭？再次蛰伏等待机遇？
　　其结论在一瞬间就得出了结果，那就是，跑。
　　消灭琴这样的勇者从来就不是它们的诉求，毕竟即便勇者算是它们的宿敌，但是魔王们也不是没有杀死过勇者。
　　而且哪怕有些个体拥有着仇恨，但是他们组成一个集体的时候，必然会趋向于理性，若是为了击败琴可能需要再多付出灵魂为代价的时候，这个方案根本不必考虑。
　　现在这个情况，连这新一任的魔王都等待了上百年才出现，再度失去灵魂的损失它们无法接受。
　　-------------------------------------
　　就在琴的眼前，刚刚那个蓝色法袍的魔王再次出现，同时伴随着魔力爆发而出，她开始着手操控金色的空间，想要将它们弹出去，同时将琴关在这里，当然若是有机会将那个现任魔王的小姑娘一同弹出就更好了。
　　可是早有准备的琴立即发现了她的意图，同时瞬闪全开上前打断。
　　那盯着法师魔王的眼神已经不是追求正义以及宿命的勇者，而是如同看着自己猎物的捕食者一般。
　　第274章 食欲？求知欲！（3/3）
　　琴的打断奏效了，但是攻击并没有奏效，早有准备的女性施法者的魔王在一开始就生成了护盾来防止琴根本无法被目视的攻击。
　　她只是个施法者，并没有剑士那种超越生体极限的反应和眼力，但是她却能够做到剑士做不到的一点，那就是防护盾。
　　在她的视野中，琴的速度虽然快到她无法观测，但是同样地在剑士所受的伤害上，她也注意到了琴并没有能够造成什么强大的攻击效果。
　　唯一算得上是威胁的来自于那个奇怪武器发射出来的东西，但是那个发动的速度并没有那么快，同时飞行道具无效的法术她也能使用。
　　虽然刚才在惊慌中施法被打断了，但是已经知道了她攻击不能破坏防护盾，这次可就可以顺利将她留在这里了。
　　毕竟她对于无法击败眼前这个远超怪物的女孩还是很有自知之明的。
　　-------------------------------------
　　见到眼前这个魔王依旧无视自己继续施法，琴此刻只是想笑。
　　或许重铠之类的玩意可以阻挡自己的刀锋，但是结界或者护盾却不行，来自九字兼定对结界，对魔力构造物特攻可不是摆设。
　　伴随着瞬闪，琴的第二道直接砍下，这次和刚才不一样，九字兼定的能力在充能后被激活，这令整个护盾就如同纸糊的一样，轻而易举地被琴一分为二。
　　此刻施法者的魔王也是瞬间明白了自己的处境，但是她却完全没有停下，还有不到一秒改写空间就能完成。
　　这点时间无论如何不够对方来消灭自己，而只要能够活下来，伤势什么的对于它们这些精神体来说毫无意义。
　　这副准备拼的受伤也要完成施法的姿态琴自然是看在眼里，但是琴此刻却不会容许这样的行为出现。
　　“这么想跑？门都没有，映照吧！”
　　白风的特效发动，刀身上正好映照着的施法者的魔王的身体就这样直接被一分为二，同时琴再度发动了瞬闪，再度效仿刚才，将其灵魂拽了出来。
　　一边看着残躯的消散，一边将这个幽蓝色的灵魂放入口中。
　　“嗯，葡萄味。”
　　微笑着点了点头，感受着口中的滋味，感受着充盈的力量，感受着内心的满足，这种感觉令人迷醉，虽说琴并不真的会沉迷其中，但是眼前可是还有近百个此等美味，又怎样不令人高兴呢。
　　-------------------------------------
　　此刻魔王精神体的心态可就没有琴那么愉悦了，唯一能够改写这个空间的存在，就在刚刚被消灭吞噬了。
　　现在退路已经消失了，在眼前魔王精神体只有两条道路。

第156节
　　要么消灭琴，占据现任魔王的身体，将她融入群体，获得这个空间相关的知识，同时她看上去也是一个施法者。
　　要么放弃消灭琴，偷偷占据现任魔王的身体，然后跑路。
　　这两条其实并不冲突，毕竟对于魔王精神体来说，无论哪个达成都可以。
　　同样是瞬间下达了决议，就在琴还在沉浸在刚刚味道的时候，魔王精神体再度出现了。
　　-------------------------------------
　　这次并不是一个人，而是总数多达十余名的魔王同时出现。
　　其手中的武器也是各式各样，什么刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤抓镋棍槊棒拐子流星。
　　这琴要是全部念一遍非得变成贯口不可，也不知道这选魔王什么兵器都有是个什么情况。
　　虽然敌人变多了，但是琴却非常地高兴，就在刚才，吞噬施法者魔王的灵魂的时候，琴突然发现了一点之前没有发觉的好处。
　　只见面对手持一把巨大砍刀的魔王先行向琴砍来，这次琴却没有用瞬闪躲开，而是尝试着用白风直接招架开来。
　　同时看准破绽卸开力道，再度俯身上前，对着其侧腹就是一刀。
　　不过这一刀却被赶上来手持钢钩的魔王直接挑开，而另一个手持长枪的魔王也快速靠近向着琴发动着攻击。
　　他们此刻虽然看上去是不同的个体，但是本质还是同一个整体，打出的配合远超任何默契的伙伴。
　　但是这个攻击却依旧被琴预料到了，手握白风的这边虽然被挑开，但是琴的另一只手还可以继续攻击，不知在何时序曲再度被琴掏出，对着长枪就是两枪。
　　一发穿甲弹弹开长枪的走向，一发高能爆弹直击持枪魔王的身体。
　　同时白风这只手再度发起攻击，向着手持大刀的魔王砍了过去，这一刀切切实实的砍中了其身体，同时大量的精神力也被琴通过白风吸取。
　　不过已经知道了琴的路数，自然这些魔王不会再给琴抓灵魂的机会，其他魔王也纷纷展开了支援，这次见无法取得战果，琴也立即发动瞬闪向后退开。
　　-------------------------------------
　　现在眼前的几个魔王脸黑的都跟锅盖似的，刚才琴虽然是一手枪一手刀，但是实际上施展的路数他们再熟悉不过了，那是剑士魔王的招式。
　　而看他们这一副无比憋屈的表情，琴也是开心至极，万万没有想到，那为这任魔王提供经验和知识的特殊能力居然在琴吞噬这个灵魂的时候，作用在琴的身上了。
　　现在琴就像是看过剑士魔王一生的战斗记录一样，知道他的每个技巧，明白他的一切思路，甚至掌握了那些所有对于双剑的心得体会。
　　虽然琴只是看，只是知道，并不是直接拥有了这些技巧和经验，但是这样正好，就像是刚刚琴所做的那样，验证这些知识经验，琴需要的就吸收为己用，现在用不上的也可以作为知识保存起来。
　　最终都会将这一切吸纳为自己的东西，要知道特性：贪婪就是为此而存在的。
　　现在琴已经从看向美食的狩猎者的眼神，转化成渴求知识的求知者的眼神，任何放过他们的理由都尽数消失，只剩下对于眼前如同知识技能宝库一样魔王精神体进行收割了。
　　-------------------------------------
　　第275章 魔人乱舞？Trans-Am！（1/3）
　　和眼前职业各异，面色凝重，全神戒备，组成队列的魔王们不同，此刻的琴笑得十分的开心。
　　每一次与眼前的魔王们的战斗都不断地验证着自己刚刚体会到的经验和技巧。
　　偶尔也会有因为体格或者是武器原因失败的情况，但是拥有瞬闪以及急速再生两项的琴完全可以无视失败的代价。
　　这种切实变强带来的满足感是真正无与伦比的快乐，而这里就是琴的乐园。
　　车门已经焊死，在这些魔王带来的一切全都被琴消化吸收之前，谁都不准下车。
　　-------------------------------------
　　这边琴正在和这数十名魔王相互缠斗，不是魔王精神体不想全部显现，而是即便宽广的大厅也容纳不下这么多人战斗。
　　现在的人数已经是极限了，但是这并不代表它只能显现这些数量。
　　就在这边琴激战的过程中，一个阴影悄悄出现，在不起眼的角落向着现任魔王小姐的方向摸了过去。
　　‘正面击破这种状态下已经成为了奢望，有没有身体的差距实在是太大了，无论能不能获得这个空间的操纵方法，现在都必须占据这个新魔王的身体。’
　　魔王精神体的思考非常正确，派出的这个刺客职业的魔王也同样是最合适的人选。
　　只不过就在他向着魔王小姐攻击过去，准备先制服再占据的时候，由白色的风组成的屏障将其彻底拦住，同时琴的身影出现在他的身前。
　　刀光闪过，并没有防备的刺客就这样地身首异处。
　　同时琴的手再度刺入其身体，第三颗灵魂收入手中。
　　“嗯，符合刺客的印象，没有什么味道，不过口感蛮清爽的。”
　　给出了一个还不错的评价，琴的力量再度提升了一截，每一个灵魂现在看下来会都提高相当于琴之前水平大概10%左右，这个提高是加法的累积，所以现在能量总量是之前的1.3倍的样子。
　　自打战斗开始琴就提防着可能出现的刺客，毕竟战法牧刺弓都是西幻作品常见的职业，魔王中没有恢复职业可以理解，没有出现刺客这种擅长隐匿的职业就不一定是没有了。
　　不过虽然琴一直在提防，却一直都没有现身，这又不是什么威慑力，没有什么不出现才是最好的说法。以至于琴都产生了是不是这样不光明正大刚正面的职业无法成为魔王。
　　毕竟是多个部族统一的王，搞偷袭的不能服众也可以理解。
　　好在提防的价值体现了，琴全开的感知能力勉强感受到了一丝丝的微弱的波动向着魔王小姐冲去，其结果就是琴取得了第三个灵魂。
　　-------------------------------------
　　“一个是0.1，那么99个就是将近10倍的提升啊，这还真是无比地诱人，不过还有人在等着我呢，我可要抓紧时间才行。”
　　看着眼前的魔王们，琴甚至下意识地咽了一下口水，而这个动作甚至让这些魔王倒退了半步。
　　现在已经完全无法区分谁是反派了，或者打一开始就没有正反之分。
　　“可恶，真当我们是吓大的么！”
　　一个手持拳套的魔王怒声呵斥，以及同时精神力的扩散开来，她的这一下也惊醒了其他魔王。
　　精神长年和其他魔王精神融合在一起，思维也不可避免地惰化了起来，现在单独显现出来，甚至显现出了他们不应有的懦弱一面。
　　要知道这里面的每个魔王都是当时那个时代的佼佼者，力压所有竞争者端坐于一界顶点的存在。
　　看着眼前斗志昂扬的魔王们，琴也同样心潮澎湃，战斗的消耗已经填补完成，是时候试试刚刚抢来的能力了。
　　-------------------------------------
　　琴使用升华吸收抢来的能力的时候通常分成两种情况，第一种是不知道原理，仅凭升华吸收的效果强制来使用。
　　这种情况下能量消耗大幅增加，若是没有相应能量还需要用爆裂模式的方法来转换，还有更进一步的损耗。
　　这些负面因素加起来以至于当初伟大之赤的那个改写现实的权柄再也没有能够使用出来，即便贪婪特性记住了那种感觉也是一样。
　　而第二种就是知道其原理，甚至知道使用的方法。
　　随着了解得越深入，额外消耗就越少，甚至可以进行优化来比原版消耗还少，当然没有这种能量需要转化的话，损耗还是必须的。
　　起初琴自然是不知道剑士魔王那加速的原理，其使用的力量更是一种魔力的变种，所以那个消耗琴完全接受不了。
　　但是现在不一样了，知晓了其毕生积累的相关知识和经验的琴自然也知道这一招。
　　‘魔人乱舞’这就是招式的名字，虽然在琴看来，这种手持双剑，同时全身发红的招式应该叫做‘鬼人乱舞’来的。
　　有趣的是，这招并不是增加速度的，而是增加出力的，加速只不过是表象而已，也因此这招在琴这里有了实用价值。
　　毕竟有瞬闪的高速的情况下，任何加速的技能看起来都颇为鸡肋，但是现在不一样，该能力毫无疑问可以和瞬闪同步使用。
　　虽然消耗高得吓人，但是收益却也同样不会辜负，更重要的是现在琴的眼前可都是恢复品。
　　-------------------------------------
　　首先是维持身体，提高恢复力抵消副作用的‘爆裂模式’。
　　蓝色的粒子开始不断在周身浮现。
　　接下来就是‘魔人乱舞’，随着发动的瞬间，周身那些粒子被瞬间染红。
　　这种粒子变红的感觉给人一种想要高呼‘Trans-Am’的冲动，无论是特效还是强化效果都十分相似，甚至想要说出‘我就是高达’这样的名台词。
　　此刻琴的整体出力提高一个档次，大概就是原本可以将手中的石头握碎，现在能捏成粉末这样的区别。
　　然后向前一步，接着只留下一个残影，几乎同时琴已经出现在这群魔王当中。
　　第276章 乱杀（2/3）
　　虽然琴没有角，但是依然是三倍速，之前本就处于一种平衡的战局迅速呈现了一边倒的态势。
　　而这并不是最令这些魔王绝望的，真正令人绝望的是在他们眼中，这种拥有着美丽外表的少女（恶魔）此刻正每分每秒都在肉眼可见的变强。
　　毕竟原本就只有大力出奇迹和天下武功唯快不破的琴，伴随着时间的推移，不断吸纳着剑士魔王带来的经验和技术。
　　因为那个魔王有着这个‘魔人乱舞’的技能，其剑技也都是在高速状态下使用的，和最早的疾风剑术完全不同。
　　而这种高速状态下种种情况处理的经验也正是琴最为需要的。
　　-------------------------------------
　　战况依旧在持续，魔王们尽力地习惯着琴战斗的节奏，甚至中途换人来应对琴的攻击。
　　琴也逐步地成长，虽然是吸收了他人的经验，但是琴的剑上却越来越有自己的影子。
　　不过这两者的速度并不是相同的，这个脆弱的平衡在一声哀嚎当中迎来的临界点。
　　此刻琴的手就如同撕碎此刻的局面一样，刺穿了刚刚那个手持拳套的魔王的胸口，魔王方的正面战场第一次迎来了减员。
　　而这仅仅是一个开始，从此刻起，整个场面就一发不可收了。
　　一个、两个、三个、四个……
　　吞噬的灵魂越来越多，琴的力量也越来越膨胀，从最初的势均力敌，到逐步击破，再到虎入羊群。
　　不光如此，随着琴整体力量的变强，以及吸收的经验和知识的增多，连处于空间中潜伏者的魔王精神体本身也都无处遁形。
　　已经萌生退意的魔王连躲藏都无法做到，只能竭尽一切力量，想法寻找机会，消灭琴，谋得生机。
　　只不过这一切不切实际的遐想最终在数小时后宣告破裂。
　　-------------------------------------
　　“95、96、97……你就是第98个了，终于要结束了。”
　　此刻的琴虽然全部能量充盈，但是精神上却显得异常疲惫。
　　这么长时间一直不断地进行着意志对抗，将这些灵魂分解成完全没有任何烙印的纯粹养分。
　　同时战斗也没有任何的停歇，虽然实力差距变大了，但是魔王们的反扑也变得更加凶猛。
　　而那些知识也源源不断地流入琴的脑海，琴还要一同进行处理。好在有BB在，虽然屑但是功能也相当值得肯定的AI帮了琴太多太多。
　　“你，你会后悔的！当我们全部消失，那个存在就会被释放出来，到时候就是你的末日了哈哈哈哈哈！”

第157节
　　听完这货哔哔完最后一句，琴也将手从他的胸膛中抽了出来，熟练地嚼碎这颗灵魂，同时环顾着四周。
　　全部99个的魔王灵魂，还差一步的登天计划，以及最后的基底，这些琴已经全部知道。
　　这原本是和利姆露那边觉醒相类似，用相互融合的魔王意识，当其数量达成100个之后，将会超越世界可以管理的层次，抵达一个全新的境界。
　　不过以这些知识当中的形容，琴感觉大抵上也就和伟大之赤相提并论，用分级的方式估计也就是神中位。
　　虽然说现在这些魔王对于琴来讲就是一下一个，但是实际上他们鉴定下来全都是准神实力，单就纸面上和琴完全是相同水平。
　　若是琴看不到灵魂的话，凭借琴源源不断的精神力补给，琴甚至连那个剑士魔王都无法战胜。
　　这还是建立在对方都没有实际的身体，全部都是用精神力构筑的身体的基础上，若是他们拥有了真实存在的身体，琴也不会有这样的机遇。
　　世界上并没有什么如果，吸收了那货的灵魂，此刻琴已经是最初力量的10.8倍，十倍的提升已经不是飞跃可以解释的了。
　　可琴却依旧尽力集中精神，准备应对最后的战斗，那个一直没有现身，被其他所有魔王讳莫如深的存在，最初的魔王。
　　-------------------------------------
　　那是当初人间界和魔界并未有任何交集，跨界传送门并没有建立的时代。
　　人类诸多王国没有建立，只有以部落形式的基础社会，魔族也是相同，完全靠天吃饭的狩猎生活。
　　就在这时候，以为可以说是伟大的魔族站了出来，他通过战争统一全部魔族，教导了他们放牧的生活方式，虽然依旧原始但是相较起来却也不再落后。
　　同时他还建立了传送门，来到了人间界，想要连同人类一同征服。
　　这种时候的人类自然没有任何反抗的手段，可是世界有，人间界的主角就是人类，不可以是魔族，所以勇者降临了。
　　这就是最初的勇者和最初的魔王，据说两人在一片荒野战斗了一个月，最终双方同归于尽，魔族退回魔界，人类开始向着王国这样的社会制度发展。
　　而这位最初的魔王自然是成为了拥有祖先崇拜和强者崇拜双重习俗的魔族顶礼膜拜的对象，从那时起直至现在，横跨近万年也不曾变动。
　　-------------------------------------
　　说实话，被注入了这么多的信仰，哪怕是块石头都能神格化，产生自己的意志、神魂、神躯、神识。
　　可这位魔王既没有这样的想法，也没有这样的准备，却被后辈儿孙强制灌输了这些信仰。
　　这可不是普通人欲念混杂反而变得没有什么倾向的信仰，这是好战的魔族对于和人类战争数千年的念念不忘。
　　所以这位曾经雄才大略，贤明多智的魔王殿下，却被那接近无尽的信仰缠绕，没有丝毫的自我可言。
　　就在所有的其他魔王全部被琴吞噬之后，不被这个集体意识牵引压制的他终于于琴的前方出现，能看出原本英俊的脸上现在变得扭曲恐怖，而嘴里喋喋不休地念着一句话：
　　“勇者，杀！”
　　第277章 被信仰诅咒的魔王（3/3）
　　此刻摆脱了其他魔王的压制，站在琴面前最后的魔王亦是最初的魔王，身穿狰狞可怖的铠甲，手持寒光凌厉的巨剑。
　　全身散发着不详的气息，指向琴这个勇者的杀意更是弥漫在整个空间。
　　不过琴却看得很清楚，眼前的家伙是个可怜可悲的存在，被数千年来无数魔族信奉而重新归来，也被这份印象完全操控。
　　庞大的信仰之力缠绕在他的身上，操控着他的身体，让他如同信徒们相信和想象的那样行动着。
　　魔王就应该狰狞无比，原本帅气的身姿被扭曲。
　　魔王就应该凶残狂暴，原本贤明的头脑不再运转。
　　魔王就应该与勇者为敌，那个一生中最为敬佩的对手成为了他心中憎恨的对象。
　　-------------------------------------
　　最初构建魔王精神体的那位魔王确实是一个天才，吸收了其他全部魔王知识的琴可以这样断言。
　　虽然当初他的动机已经不可考证，但无论是因为对于勇者恐惧，还是对于力量的渴求，或者出自一份敬意，他都构筑了一套绝妙的系统。
　　以这位神化的最初魔王为基底，借助他身上近乎无限信仰转化为精神力来构造维持这个系统。
　　同时不光是他的意识，还有其他每一任魔王的意识连接在一起，给予这个无法操控自己的可悲魔王以指引。
　　等到集齐一百个意识，他们将一同成为一个全新而完整的存在。
　　到那时候这位最初的魔王的存在实质上也已经消失了，不必再受到那些信仰的裹挟。
　　全新的存在自然是以他们当中最强的意志为主。
　　而最强的正是这位最初的魔王。
　　这也是其中很多魔王自愿舍弃自我加入这个计划的根本原因。
　　又有谁不是听他的故事长大的呢？
　　-------------------------------------
　　可他们失败了，他们遇到了琴，遇到了综合冥界，所以他们注定会失败。
　　不过知晓了这一切的琴也不由得感到了悲伤，所谓共情莫过于此。
　　但这并不会影响琴的行动，这一切都应该结束了。
　　“虽然他们的计划无法达成了，但是至少，至少我会结束你的痛苦。”
　　可是琴只会得到这样的回复：
　　“勇者，死！”
　　摇了摇头，握紧白风，琴开始了这场决战。
　　-------------------------------------
　　整个过程没有什么好说的，哪怕他是这些精神体中的最强者，哪怕他身上有着近乎无尽的信仰之力。
　　但是他终归是一个连自己的感情都无法表达出来的傀儡。
　　最终序曲的弹药打破了他的平衡，白风的能力斩开了他的铠甲，琴的手刺穿了他的躯体。
　　有着星尘之风的保护，无论这些信仰之力如何狂暴，却都无法对琴造成影响。
　　既然他最强的一点无法对琴造成影响，那么这场战斗已经没有了任何的悬念。
　　取出了他的灵魂，即便被看似很脏的信仰之力包裹着，但是琴能够看到其中那颗灵魂如同璀璨钻石一样的光芒。
　　用星尘之风彻底洗净了这颗灵魂上面的信仰之力，绽放出全部光彩的灵魂胜过琴迄今为止见过得所有的宝石。
　　端详了一下之后，琴便将其放入口中吃掉了。
　　‘谢谢你。’
　　恍惚间琴好像听到了这样的声音，又好像没有。
　　不过这都不重要了，至此名为魔王精神体的存在已经彻底的消失了。
　　-------------------------------------
　　【已获得特性：七宗罪·暴食】
　　系统的提示将其从一丝淡淡的伤感中叫了回来，暴食的获得并不超过琴的预料，从中间效率莫名变快琴就感觉到要得到这个了。
　　但是意外的是琴在系统的界面中看到了BB那张赌气的小脸。
　　‘你怎么了这是？为啥不高兴了？’
　　‘还不是因为你，你在这场战斗中浪费了多少的精神力！你喂给我吃不好么？！’
　　‘呃，你还能吸收精神力的么？’
　　‘啥？你到现在还不知道我能吸收精神力来强化的么！！！’
　　BB一副受到了惊吓的样子。
　　她这样反而弄得琴有些不好意思：
　　‘行了行了，不过即便我知道也不会给你吃那个的，那个一看就很埋汰，以后没事我就提炼精神力喂给你好不好？’
　　琴这倒不是瞎说，之前吸收的精神力确实看上去杂质颇多，不过用信仰之力转化的也可以理解，信仰之力本就是信徒的精神力掺杂了什么其他的玩意。
　　得到了琴的保证，BB也再度露出了笑脸，虽然今天失去了一个池塘，但是却得到了一个溪流，也算是赚了。
　　观照完BB琴也是看向了白风当中的圣，战斗的中段她就已经变成了两眼转圈的搞笑角色了，现在还没有醒来。
　　全程都是高速战斗，她几乎连出都出不来，后来甚至被摇晕了，也是弱得不行。
　　好在白风因为她存在带来的提升并不会因为她的状态而受到影响，这才让战斗顺利地进行了下来。
　　-------------------------------------
　　“完事了，完事了，你也可以解除这个空间了。”
　　确认了没有什么问题，琴向着瘫坐在地上的魔王小姐说道。
　　“可是我的空间的控制权被夺走了，然后夺走控制权的那个家伙还被你……”
　　“哦，被我吃掉了，可是她传递的知识里面没有控制这个空间的部分啊，这可难办了。”
　　琴并不会避讳这个事情，自从得知自己可以这样做之后，可是特地为此查阅了大量的资料，结果发现灵魂的互相吞噬普遍到让人怀疑这就是灵魂的基础功能一样。
　　而且琴不会否定自己做过的事情，所以若是为此遮遮掩掩反而不如当初就不去做。
　　“难道我们被困在这里了？”
　　这边原本以为终于结束的魔王小姐陷入了慌乱当中。
　　不过琴倒是笑了一下接着拔出了白风：“映照吧！”
　　接着一道白光闪过，金色的空间被直接切断消散开来。
　　“耶，终于自由了！”
　　见状魔王小姐也终于高兴了起来，而琴则用手揉了揉她的头说道：
　　“嗯，确实，不过在那之前让我们先回图书馆见见罪魁祸首吧，在那里存在的吧，那根羽毛。”
　　-------------------------------------
　　第278章 抄家（1/3）
　　琴的话听得魔王小姐一脸的迷惑，要知道她在图书馆生活了上百年的时间，对于整个图书馆那可以说是了若指掌。
　　“羽毛？什么羽毛？”
　　“解释起来有点麻烦，到时候你就知道了，对了之前你发现的那个间谍消失的位置在哪里？”

第158节
　　虽然不知道琴问这个干什么，但是魔王小姐还是乖乖地指出那个位置。
　　不出琴的预料，塞拉芬果然是摸进了这个真·魔王城，甚至其位置就是在这个大厅附近的一个房间里。
　　“塞拉芬小姐，塞拉芬小姐，你还活着么？活着的话吱一声呗。”
　　片刻之后，琴就看到在这个房间当中，空间被直接撕开，穿着玩偶睡衣的塞拉芬正端着一碗热气腾腾的泡面，走了出来。
　　“哦，这不是琴殿下么？还真是巧呢。”接着她又看向了魔王小姐得意地点了点头：“哦哦，你看看我说什么来的，你是逃不出这位的手掌心的。”
　　“那个，抱歉我插一句，可以不要散播关于我的不实情报么？”
　　琴看她这个样子特别想打她，但是她毕竟不是自己的下属，只是代培人员，所以琴也不好真的给她来一下。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，还有谢谢您特地来救我。”
　　看到她诚心实意向自己道歉的样子，琴也算是姑且原谅了她，却听见她继续说道：
　　“但是我说的也是事实对吧。”
　　“……ヽ(＃`Д′)?”
　　“塞拉芬，不许对琴殿下不敬！”
　　就在琴想要给她一个头槌的前一秒，A小姐的声音响了起来。
　　同时伴随着她现出身形，塞拉芬整个人都变得萎靡了下去。
　　“啊，前辈……”
　　“这次违反条例行动，并且因此身陷险地的事情等回去再算，现在先给琴殿下道歉。”
　　“对，对不起！”
　　被A小姐训斥了的塞拉芬乖乖地给琴鞠躬道歉，而琴也就没有继续在意这件事情。
　　“行了，A小姐，你先带她离开吧，我这边还有事。”
　　点了点头，接着A小姐抓着塞拉芬的衣领瞬间消失不见了。
　　这个能力看上去非常类似火影中的瞬身术，不过琴并没有看清楚具体过程，也不知道这个消失的效果究竟是空间移动，还是高速移动，亦或是隐匿的结果。
　　这就要以后用功夫再请教了，既然塞拉芬已经救了出来，现在是时候该去终结这个事情了。
　　-------------------------------------
　　“BB，干活了！这里面能够抄录的就录下来，不行的我尽量打包。”
　　再度推开图书馆的大门，琴一副要抄家的样子。
　　事实上也是如此，这里也算得上是知识的宝库了，特别是还有不少魔导书，所以琴也是准备尽可能地全部保存下来。
　　话虽如此，琴整个空间背包里面并没有多大地方，半个背包的克图格亚的晶体，剩下都是些生活用品什么的，空余空间能有个不到十立方。
　　要知道一个大一点的书柜恐怕都比这个空间多。
　　这主要是为了那些魔导书而存在的，魔导书并不是普通的书籍，其实更像是一种法器，或者魔法机关之类的玩意，每个文字，每处装饰组合起来达成预期的效果。
　　所以它们并不能通过BB的扫描进行抄录，只能物理性地带走。
　　不过这里面的魔导书实际上占比也不是太大，琴将自己的生活用品拿出来，再稍微牺牲一点克图格亚的晶体基本上也就够用了。
　　-------------------------------------
　　在腾出生活用品的时候，琴顺便将自己的一个旅行箱清空了出来，将它交给了魔王小姐，原本里面全部都是零食来的现在算是派上用场了。
　　“把你希望保存下来的东西装进去，生活用品就不必了，主要是有纪念价值的东西。”
　　“这是要干什么？”
　　“接下来的事情可能会损坏掉这个图书馆，为了以防万一先准备好比较好。”
　　听完琴的话魔王小姐沉默了，虽然她猜到了这个结局，毕竟无论如何她都要离开这里了，只不过生活了上百年的‘家’就要消失了，不免得有些伤感。
　　琴也看出来了这一点，走上前轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“我没事的，我也是做好了觉悟才踏出图书馆第一步的，当时我就做好了或许再也无法回来的准备。”
　　接着她露出了笑容，收起了感伤，鼓起了勇气，拿着琴递给她的行李箱，前往了她平时休息的地方。
　　人要离开自己的舒适区往往需要一份看似渺小却又伟大的勇气，这是对于安逸的否定，是追逐更好生活的尝试，也是摆脱刻在基因中的本能带来的桎梏。
　　而现在魔王小姐就带着自己的那份勇气，准备和自己日思夜想的勇者一起前往崭新的未来。
　　-------------------------------------
　　“所以说你的那个建立在天堂上的系统就是用于将信仰力净化的装置是么？”
　　就在魔王小姐收拾行李，BB在抄书的过程中，琴和醒来的圣开始谈论有关于信仰力的问题，说实话刚刚那个魔王的样子算是给了琴一个警示，而且‘D’也曾经特地警告过自己不要随便玩信仰。
　　“没错，后来我觉得每天收取这些信仰也很麻烦，所以我特地将那个系统变成自动循环的了，毕竟我拿着信仰实际上也没有什么大用。”
　　信仰拿着没啥用，圣这也是老凡尔赛了。
　　“说到底信仰和信仰成神到底是什么啊？”
　　“哼哼，这你可就问对人了，我跟你讲，信仰成神就是全世界人民每人给你一块钱，你就是亿万富翁一样。而信仰其实就是带着每个人心底愿望的精神力，通过名为神名的邮寄地址，在世界的作用下邮递到使用这个神名的神那里，所以神名相同的话神之间肯定是生死之战。”
　　“但是一般人那么弱小的精神力真的能够支撑一个存在成为翻江倒海的神明么？”
　　“积少成多嘛，话说你是不是没有接触过信徒啊，礼拜、祈祷等等行为可是会占据他们人生中很大的一部分时间的，你从这部分力量是用他们这部分人生换来的角度去想，这样想是不是就不少了？”
　　这倒是提醒了琴，以前见到相关人士确实将人生大部分经历投入了上面，毕竟他们坚信这是他们的救赎。
　　就在琴想要进一步询问的时候，BB的声音传了过来：“搞定了哦，快来夸夸我!”
　　第279章 死之羽（2/3）
　　好好夸奖了一下正在要鼓励的BB，毕竟她真的是出了很多力。
　　仅仅不到一个小时就操控着所有风晶蝶将整个图书馆可以复制的知识文本全部复制了下来。
　　“你完事了么？”琴向着远处的魔王小姐喊道，接着就听到一阵哔哩噗隆的声响。
　　“来了，来了。”
　　其实她早就已经完事了，只不过刚才在看着女仆长送给自己的第一件衣服发呆而已，也不知道她现在究竟怎么样了。
　　-------------------------------------
　　既然所有事情都已经完事，琴也是走向了整个图书馆的正中间，那个唯一没被琴碰过的书，预言之书。
　　这是一个上面有着奇怪显示屏的奇怪书本，同时其位置处于整个空间中绝对的几何中心，光是依靠猜测也能感觉到这玩意肯定有着问题。
　　不过事情不光如此，琴是知道那些魔王所有用的知识的，自然也知道他们为何先后被黑星以及KID两个人彻底消灭之后为何可以再度出现。
　　甚至关于那个夹缝中的真·魔王城的建立以及整个计划最初的构想都略知一二。
　　其核心毫无疑问就是这本书，或者说是这本书位置上应该存在的东西——一枚黑色的羽毛。
　　事实上魔王精神体也不知道羽毛的位置变成了一本书，毕竟他们这次复活之后因为未知的原因无法进入图书馆。
　　当然他们以为是魔王小姐做了什么，可琴却有其他的想法。
　　这颇具现代感的显示屏，可以显示自己这个其他世界人，甚至最早可以追溯到是还没有转生成琴的时间点。
　　完全不应该属于这个世界的知识，不知道从何而来现在又在何处的女仆长，还有这个巧得不能再巧的时间点。
　　当然这些全部都可以用纯粹的偶然来形容，除了偶然有点多了以外琴也挑不出什么论点。
　　所以琴来到了这里，打算看看这本实际上只有女仆长和魔王小姐知道的书。
　　-------------------------------------
　　用手摸着书本，整本书虽然可以翻动，却如同固定在空间中一样，无法移动分毫。
　　这也是理所当然的，毕竟整个空间都是架构在这中心点上面的，只不过琴能够感受得到，整个外面书的外表只是一个外壳，甚至是一个隔绝装置，隔离了所有能量的交互。
　　诡异的是甚至热能都无法在上面残留，琴握持的这点时间里，上面回馈的温度没有任何变化。
　　这样的话显示屏的效果就很好理解了，将里面的内容展现在外面的窗口，否则整本书除了是个可以砸死人的砖头也就显现不出其他作用了。
　　不过现在问题来了，应该如何查看这本书的内部。
　　“BB，你能黑进去么？”
　　琴再次向着BB问道，这类东西应该正是她擅长领域才对。
　　“进不去，怎么弄都进不去。”
　　虽然她一本正经地在回答琴的问题，但是琴却满脑子都是一个头顶着瓶起子的白色应急食品。
　　不过既然BB的黑客能力排不上用场，琴也只好在物理的层面上研究一下。
　　接下来琴就开始和一本书相互较劲了起来，甚至连白风的映照都用上了，但就是毫发无损。
　　“不能啊，不能这么难弄开啊，难道是我想错了？”
　　就在琴怀疑自我判断的时候，开始回忆着这段时间自己的经历，猛然间好似发现了什么。
　　接着掏出了自己死之神的印信，将其盖在了书的封皮上，原本准备无效的话再往里盖一下试试，不过仅仅第一下，整本书就第一次发生了变化。
　　只见显示屏幕上用着综合冥界通用文字写着‘认证完成’。
　　“这是连演都不演了？直接摊牌了么？”
　　琴站在这里吐槽着。
　　不过很快这份吐槽的闲心就消失得一干二净了。
　　整个图书馆都开始随着中间这本预言书一同开始变化着。
　　所有的书、书柜、装饰、墙壁、地面，都在逐步地化为细沙。
　　而琴眼前的这本也是一样，开始逐渐的沙化，随着最上面的沙子的塌落，位于中间，一枚有数十厘米长的巨大黑色羽毛出现在琴的面前。
　　-------------------------------------
　　看着眼前除了大一点毫无出彩地方的羽毛，琴不由得内心中感受到了一种悸动，一切的感知除了其外形之外什么反馈都没有更显得诡异。
　　环看四周，只见这里哪里还有什么图书馆，只有一个类似黑色天空之下白色沙漠的场景。
　　这也是那些魔王知道的这个世界的特异点原本的样子。
　　通过在这里和表层世界之间的夹缝，建立了魔王城，设计了魔王精神体的计划。
　　仔细查看一番，没有其他的问题之后，琴也是将手伸向了眼前的羽毛，既然都如此明示了琴也没有丝毫的矫揉造作。

第159节
　　【发现可选圣遗物组件】
　　【对应圣遗物‘死之羽’，是否进行融合？】
　　【死之羽·焰之羽：比希望更加炽热，比绝望更加深沉，以爱的名义，撕裂世间之理。（但在这漆黑之下，似乎有着其他的色彩。）】
　　-------------------------------------
　　在一个仅仅容纳两个少女都有些拥挤的草地之上，两名少女相拥而坐。
　　一个是穿着不知道哪里初中的校服，透露着平凡又有些可爱样子的粉发少女。
　　而另一位却与其完全不同，穿着黑色露背的礼服，从露出的背上伸出两条白色的骨枝，上面悬挂着一枚枚黑色的羽毛，可以看出上面缺少了数枚的样子。
　　黑色的头发上绑着红色发带，怀抱着粉色的少女，两人一同于此宛若沉睡一样，神态中幸福与甜美，恐惧与悲伤，互相交替。
　　忽然间，黑发的少女缓醒过来，接着露出了一个有些惊喜的表情。
　　“啊，快了，就快了，一切就快要可以结束了。”
　　看着这个只有这一隅之地的黑色空间，轻抚着怀中粉色少女的头发。
　　而这时怀中的少女也迷迷糊糊的睁开了睡眼，看着黑发少女的笑容，自己也露出了微笑：
　　“有什么好事发生了么，欧姆啦酱？”
　　第280章 焰魔（3/3）
　　整个说明实际上说得不清不楚的，但是琴对于上面的那句话可是记忆尤深。
　　那是魔法少女小圆剧场版最后面的一句话，之后欧姆啦酱就咬碎了灵魂宝石，吞噬了一部分圆环之理，成为了被称为焰魔的存在。
　　或许很多人在当时觉得最后这段特别的治愈（致郁），但是琴却觉得特别的爽。
　　要知道整个魔法少女小圆当中，最重要也是最有魅力的角色毫无疑问是晓美焰，为了小圆轮回了无数次的少女。
　　当时TV动画当中，直至最后，小圆牺牲自己成为圆神，但是晓美焰却依旧带着只有她知道的那份小圆的回忆，孤独地猎杀着魔兽。
　　那个时候就仿佛有什么东西堵在琴的喉咙当中，上不来下不去，非常难受。
　　主人公牺牲自己，救赎了全部的魔法少女，中断了魔法少女成为魔女的悲伤轮回，这很好。
　　但是晓美焰又由谁来救赎呢？
　　而剧场版给出了这个答案，她由她自己来救赎。
　　利用了丘比设置了一场大戏，最终亲手将小圆的部分拉扯下来，同时吞噬了这部分的圆环之理，成为了全新的概念。
　　噬理者方为天魔。
　　这是琴在调查关于琪亚娜手中那把枪介绍中得到的信息，那么吞噬圆环之理的晓美焰也应该算作天魔的存在，焰魔的称号也算是实至名归。
　　-------------------------------------
　　没有什么犹豫的，琴选择了吸收，不光是源于晓美焰的故事，更是因为这根羽毛是真的带着时间的力量。
　　被消灭两次的魔王精神体正是依靠这根羽毛的力量才再度出现，他们并不是没有被彻底消灭，而是真正的从时间的长河中回归了。
　　不过也就是被消灭才会触发这份力量，像是自灭或者是被吞噬之类的原因被转化了，那样那部分就没有办法回归了。
　　这也是为什么魔王精神体非要跟琴拼命的原因。
　　【圣遗物融合完成】
　　生之花：青色彼岸花
　　死之羽：焰魔之羽
　　时之沙：无
　　空之杯：无
　　理之冠：无
　　激活效果：
　　1.生命力总量大幅提高，生命力恢复速度大幅提高，生命力与死亡之力互相转化，生命力和死亡之力吸取。
　　2.时间系亲和，时间系免疫，每24小时一次全能量充盈至上限，其他能力待开发。
　　当结果弹了出来，琴反而有些反应不过来，融合的过程几乎没有什么切实的感觉，之后倒是多了一些可能是和时间有关的感觉。
　　仔细看下来，这几项每一项都看似没有什么具体提升，但是每一项都极端难得的能力。
　　首先是时间系亲和，这代表琴或许有机会获得时间相关的能力，时间系免疫更是让琴可以在各种时停能力当中来去自由。
　　至于最后一个能力，给人一种零时迷子的感觉，而且更加自由，只是不知道多出来的能量来自哪里。
　　不过时间系不讲道理的地方很多，比方说苍崎青子就可以将未来的自己叫过来扔魔弹，或者将什么代价伤势扔到未来去，让未来的自己承受，也是老拖延症了。
　　至于其他方面貌似还有什么能力，不过那就需要进一步开发了，这个界面也是在实时变动的，比方说青色彼岸花的效果在琴学会操作死亡之力之后就进行了一波更新。焰之羽也在琴认知了之后转变为焰魔之羽了。
　　-------------------------------------
　　也不知道今天是什么幸运日，总之琴一口气解决了自己能量总量不足，以及技艺欠缺这两个问题，甚至还收获了一个圣遗物，圣遗物的效果也是非常给力。
　　这就让琴处于一种什么都不干嘴角也会微微上扬的状态。
　　不过现在也不是干这个的时候，之前这枚羽毛可是作为支点形成了这个空间的，可现在支点消失了，这个空间还能持续多长时间可就未知了。
　　可就在琴准备跑路的时候，圣突然钻了出来发表了一个惊人的言论：
　　“这个空间貌似是可以带走的。”
　　“啥玩意？”琴以为自己将魔导书和知识打包也就算了，没想到空间还能打包的。
　　“我也说不好，你等我观察一下。”
　　接着她就开始在四周查看了起来，不过她这个拟似灵体并不能离开白风太远，她自己也拿不住白风，毕竟自己拿自己就跟左脚踩右脚上天一样扯淡。
　　这就导致了现在她在前面走，琴在后面跟，甚至有时候她跑得快了琴还被牵扯得加快脚步，她站住了琴还需要等等她。
　　这种情况就宛如——
　　‘这不是遛狗么？’系统中的BB在那里吐槽道。
　　好在圣她听不到BB的声音，不过有一说一琴其实也是这种感觉。
　　等到转了一圈之后，她就在那里开始思考，很快就将手伸入琴的空间包当中，摸出了一本魔导书。
　　这本书和魔王小姐拿来做手工，制造金色空间的那本有些相似。
　　不过这还是琴第一次知道圣居然可以通过自己空间包的验证，不过用她算是自己的替身来解释，那么大概也可以算作自己的一部分。
　　这倒是让琴想到了一个新的玩法，那就是让圣来使用枪械，毕竟她这个一般人类水平的欧拉不用也罢，使用枪械还能COS一下皇帝或者是性感手枪之类的。
　　就在琴满脑子骚想法的过程中，圣也完成了她的调查。
　　“没问题，这个空间可以压缩打包起来，真的蛮神奇的，这种完全和主世界没有任何关系的独立空间。”
　　既然可以那本着雁过拔毛的想法琴也是让圣放手去做，毕竟当琴彻底离开这个空间之后，失去了焰魔之羽这个空间必然崩塌。
　　接下来琴就按照圣的指示，跟因为自己住了上百年的家沙化消逝而受到冲击的魔王小姐一同，来到了入口的位置。
　　魔王小姐在入口的外边，紧靠着现实魔王城这头，而琴则站在空间里面，随时准备着。
　　接着伴随着圣参照着那本魔导书上面的方式开始实行，肉眼可见的整个空间开始向着琴这边收缩，直到几乎无法一个人站立的时候，琴也一步跳到了这边。
　　很快整个入口都彻底的消失了，只剩下圣手中一个银色的方块。
　　甘雨同学.jpg
　　第281章 失而复得（1/3）
　　伴随着底层的空间被回收，整个魔王城也出现了一阵晃动。
　　这是建立在缝隙当中的真·魔王城倒塌的结果。
　　琴一边在和霜星的共鸣回路当中表示自己没有事情，一边有些感叹真·魔王城当中的那些财宝是没有办法回收了。
　　综合冥界虽然数度占领了那里，但也不是什么强盗，基础财富什么的还是看不上眼的，所以琴之前在那里看到了很多珠光宝气的玩意。
　　但是琴却还觉得蛮需要的，毕竟黄金还是具有普遍稀有性的，众所周知聚变反应和裂变反应的终点都是铁，像是黄金这样比铁重的金属只有恒星死亡的时候才会产出。
　　而且貌似里面还有一整套历代魔王使用的武器，这是为他们占据新魔王的身体之后准备的，看样子也一同流失在空间裂纹之外了。
　　“算了，算了，反正找到也拿不了。”看了看空间包当中装得满满当当，并没有化作沙子的魔导书，琴也算是有了些慰藉，并且在内心中安慰自己知识是无价的。
　　-------------------------------------
　　离开魔王城，就在魔王的大门处，看到先行一步离开的A和塞拉芬正在这里等着自己。
　　见到自己过来，塞拉芬也是赶上前来，将一个卷轴交到琴的手中。
　　“琴殿下，这个是给您的谢礼。”
　　“谢礼？”琴拉开了卷轴，只见里面画着各式各样的一大堆的武器。
　　这是一个忍者用的储物卷轴，可以封印或者携带什么东西用的，记得火影里中忍考试的卷轴里面还能通灵人出来。
　　那么这些画着的东西应该就是储存在内部的实物，只不过这东西看起来特别、特别眼熟。
　　“这不是……”
　　“嘘！”
　　塞拉芬做了一个噤声的动作，琴也没有继续说下去。
　　按照常理，其实综合冥界的人员是不能直接拿取财务或者道具的，和之前莉雅丝那边不同，这里是有编号的正式加盟区，是自己的地盘，所以拿走什么东西最终也会物归原主，出问题罚款是一回事，私自拿走东西是另一回事。
　　这也是琴仅仅惦记着那些即将流失的财物的原因。
　　不过塞拉芬不是内部人员，所以她并不需要遵守这个原则，而她拿到了这些武器，并且转送给琴，那就算是琴个人的物品。
　　‘真不是行贿么！真是的！’
　　想到这里琴义正词严地对她说了一句：“谢谢。”
　　反正这些东西本身就会流失掉，同时这件事还有人背锅，岂不是一举两得。
　　接着她就一个瞬身离开了这里，只在原处留下了一片叶子，而A小姐也一副‘我什么都没看到’的样子，看到塞拉芬离开之后也瞬身离开了。
　　-------------------------------------
　　这些东西失而复得倒是令琴挺开心的，里面虽然具体强度也就那样，以琴的经验一把撑死也就几千T点数。

第160节
　　但是架不住它多啊，接近一百位魔王，刨除重复的武器种类，里面一种一把也至少数十把。
　　积少成多大概就是这个意思吧，一脸开心的琴也就此准备招呼魔王小姐，一同离开这里。
　　只不过就在琴回头的时候，看到魔王小姐正拿着一把巨大的锁给魔王的城的大门上锁，看操作几个魔法阵的样子应该不是物理意义上的锁。
　　可这不是重点，“你这是在做什么？”
　　琴边问边投去疑惑的目光。
　　而听到琴的问题，魔王小姐也看了过来，同样疑惑地看着琴这边。
　　“给家门上锁啊，毕竟要离开一段时间了。”
　　“这是你家？”琴突然发现自己刚才有一点想错了。
　　“对啊，我是货真价实的这任魔王啊，这个城堡是我家也没有什么问题吧……”
　　她明显被琴的问题有些问懵了，回忆着自己是不是做错了什么。
　　“没问题，没问题。”琴连忙回答道。
　　虽然脸上依旧露出笑容，可是内心中却在滴血。
　　魔王小姐是正经八百的这任魔王，这没有问题。
　　所以包括整个魔王城在内还有这片魔王自治的土地全部都是属于她的，同时真·魔王城里面的物品也都是。
　　并且根据契约她同样是属于琴的，那么这些东西全部也都是琴的财产才对。
　　那么塞拉芬的行为就变成了偷了琴的东西，然后当作礼物送回给琴，而琴还十分真诚地感谢了对方。这TM什么事啊……
　　最终琴也只能用‘对方并不知道自己和魔王小姐的关系’，‘至少她给来不及回收的武器找了回来’，这样的借口来安慰自己，不管怎样至少没亏吧。
　　-------------------------------------
　　抱起魔王小姐，接着琴用星尘之风包裹两人，张开光翼慢慢地飞上了天空。
　　现在琴可不敢使用过来时候的速度，虽然魔王小姐抱起来很软很舒服，但是同样也暴露了她平时疏于运动的事实。
　　实际上她真的是弱的离谱，身为一个魔王实际上和普通人类差不多一个实力，就这还是她会使用一些魔导知识能用一点点魔法之后的结果。
　　单论身体素质估计真的是那种手无缚鸡之力的水平。
　　但是她可是在那个充满了各种高等知识的图书馆宅了上百年，也不知道都看了点什么，总不能全是百合漫画吧。
　　“才没有呢，人家，人家只是比较喜欢社会学和管理学之类的书而已，还有一些心理学之类的书……”
　　面对琴的问题，她也是有些怯怯地回答道，毕竟长年的看书生活让她就没有考虑过变强这件事的意义，再加上后来看到勇者的身影，满脑袋都是她会保护自己，所以每日锻炼来增加体力和魔力量这种事太过辛苦的事情也就耽搁下来了。
　　-------------------------------------
　　第282章 大清场（2/3）
　　抱着魔王小姐飞了一会，琴就来到了正在收尾的骸骨平原。
　　之前就在琴解决了魔王精神体之后，其他几个小队就有序地撤离了。
　　解决了周期重生的麻烦是一方面，同时将那些正在当伏地魔的LYB一口气全端了也相当重要。
　　说实话琴都没有想到里克往这边塞了这么多人，不过也幸好有其他几只小队的帮助，琴这里才能这么顺利的结束。
　　否则光是在骸骨平原上就需要拖很长时间，不光是要削弱骷髅怪的数量到一定程度才能打破结界，光是让霜星她们一口气面对那么多的骷髅怪琴也不太放心。
　　-------------------------------------
　　来到霜星她们所在的位置，只见小猫正在对着一个奄奄一息的骷髅怪大发神威。
　　徒手将数倍自己身高的怪物甩来甩去，甚至还觉得不过瘾，将其最大的一根骨头扯了下来，用膝盖一顶掰成两段，接着对天长啸，发出了‘嗷呜’的声音。
　　虽然看样子她是想要模仿老虎的声音，但是实在是声音过于稚嫩，以至于听上去就是一只小猫咪。
　　弄得包括琴在内的所有观战的人都不由自主地发出了姨母笑。
　　而回过神来的小猫也是发现了自己刚才的行为有多羞耻，脸上一红飞快地跑开了，一边跑还一边把拦路的骷髅兵一拳打飞，非常有趣。
　　不过琴还是飞了过去，一把给小猫抄了起来，抱回原处。
　　这并不是准备对她继续公开处刑，而是琴准备一口气清场然后看看支援其他位置。
　　毕竟里克那头为自己这边做了额外的战力分配，那么自己这么说也要尽一点心意才是。
　　-------------------------------------
　　“没什么问题的话我就直接清场了，你们也趁机休息一会吧。”
　　琴让所有人都聚集起来，并将魔王小姐介绍给众人，在互相认识之后琴也是对下一步行动进行了说明。
　　“支援是没问题，但是你不是刚刚战斗完么，再全力清场真的没关系么？”樱先是发出了质疑，但是本质确实源于关心，让琴颇为开心。
　　“没关系，没关系，我可是变强了很多呢，接下来就给你们秀一下吧。”
　　获得了力量自然是想要出来显摆一下的，特别是现在眼前正好还有这一地的目标。
　　接着琴将单手伸向天空，同时白色的星尘之风开始从琴的身上制造释放出来。
　　转眼间，星尘之风越来越多，甚至足以形成一场小型的风暴。
　　白色的星尘之风遮天蔽日，以琴为中心不断地环绕着，这应该可以算得上琴的星尘之风最为狂暴的一次。
　　不过这还刚刚是个开始，随着琴体内的能量不断地消耗，星尘之风也不断地累积。
　　原本琴倾尽自己的一切能量最多形成可以包裹两三个人的分量，但现在全部展开，已经不亚于当初用风元素包裹帝都的量级了。
　　琴没有丝毫的犹豫，直接清空自己全部的能量，一方面是整个骸骨平原极其广袤，另一方面也是想要看看自己的全力究竟能够制造出多少星尘之风。
　　并不是琴自己的能量总量提高了十倍，就可以简单的以为制造出来的数量也是十倍。
　　要知道这次吸收灵魂提升是几乎全方面的，要么星尘之风的质提高，要么合成的消耗变少。
　　可星尘之风的等级已经远超琴此刻准神的水平了，只能从合成消耗这方面来优化，其结果此刻也是显而易见，整体制造出来的星尘之风的总量甚至是过去的数十倍。
　　强行顶着能量耗尽的恶心感，琴继续强撑着继续操作星尘之风。
　　作为琴自身代表性的能量产物之一，星尘之风起到过无数用途，但是唯独就是几乎没有在攻击方面产生什么建树。
　　虽然也用星尘之风制作过风刃之类的，但是却都难以令人满意，毕竟同样的能耗，普通元素之风压出来的风刃攻击更高。
　　但这个情况自从琴吸收了救世星龙的力量之后就有了改变，那就是赋予星尘之风以破坏力的能力。
　　虽然在对战食龙者的时候因为起不到作用而被遗忘了好一段时间，但现在正是其发挥价值的好机会。
　　“吹拂吧！”
　　伴随着琴的呼喊，狂风开始肆虐，杂乱无章的气流席卷着整个骸骨平原，体重较轻的骷髅怪都被吹得东倒西歪的，不过毕竟骷髅这玩意透风，几乎没有被吹起来的。
　　当然这不过是被星尘之风带动的普通气流，仅仅是前哨罢了，很快真正白色的风潮降临了。
　　拥有着破坏属性的星尘之风对于这些脆弱的骷髅怪身体不要太有效，含有实际晶体的风潮哪怕是漏风的骨架也能卷上高空，所到之处旧日骸骨尽数粉碎，只留下萧萧风声和清脆的碎裂声交杂在一起。
　　白色的风暴散布着灭绝，和骨头的碎渣的白色融为一体，浑然天成。
　　待到彻底散去之后，硕大的骸骨平原只留下白色的齑粉，证明着曾经这里名副其实。
　　-------------------------------------
　　夸张的效果震彻着每一个人，只有琴早有预料地点了点头，虽说一举清空了整个骸骨平原，但那也是大怪不剩什么，小怪基本上毫无防御力的结果。
　　若是这种前提条件下，还无法做到这一点，那也太菜了一点。
　　重新调整了一下站姿，接下来才是真正的目的，以及最为重要的一环。那就是跟随着本能来发动刚刚获得能力，那个能够瞬间补充全部能量的能力。
　　脑海中浮现出这个能力的含义，那是背离时间的流向，寻回渴求之物的愿望，也是在无尽轮回当中积累下来的绝望。
　　其名字并非用于引诱圆环之理而形成的，象征着自我完结的胡桃夹子魔女，而是名为晓美焰这名少女真正的绝望：
　　【此岸之花（Homulilly）】
　　第283章 此岸之花（Homulilly）（3/3）
　　伴随着能力的发动，琴的全身能量也瞬间回归了顶峰，没有任何过程，仅仅是有着这个结果而已。
　　此岸之花（Homulilly）原本的名字其实应该是此岸的魔女（Homulilly），不过那是晓美焰成为魔女的名字，琴并不想使用这个称呼，所以改叫此岸之花了。
　　读音并没有什么不同，毕竟Homulilly是一个生造词，其中Homu的部分自然是指晓美焰（Akemi Homura）名字当中的一部分。
　　而lilly原本就是取自那个琴特别熟悉的彼岸花（Spiderlily）的后缀。
　　彼岸花（Spiderlily）
　　此岸花（Homulilly）
　　这样看下来也很工整的样子，所以琴仅仅是稍作思考就选择这个名字。
　　好在这个能力的名字并没有什么具体价值，仅仅是一个称呼，所以琴稍作改变也没有什么问题。
　　若是以名字作为启动词，释放必须说出招式名的那种就没有办法改变了。
　　-------------------------------------
　　活动了一下自己重新充满力量的身体，这种感觉真的非常奇妙，不过因为没有过程只有结果，哪怕是贪婪的特性也没有办法记录下来什么。
　　看样子想要加深对时间的理解，还需要入手其他时间系能力才行，靠这一个能力不断白嫖是没有指望了。
　　拍了拍手，让还处于震惊中的少女们回过神来。
　　“嘿嘿，怎么样？”
　　“超帅的！”所有人当中还是凛最为捧场，两只眼睛当中都快冒出小星星来了。
　　其他人也纷纷表示赞同，这种瞬间清理一个平原的场景实在是过于令人难忘了，哪怕是樱也不得不承认琴再次远远地走到了所有人的前方。
　　所谓出来晒就是为的他人称赞或者是羡慕的这一刻，这种爽感简直沁透心脾，也难怪但凡是社交平台，都会有海豹在秀。
　　“好了，好了，别美了，既然要去支援是不是应该出发了。”霜星看琴这个样子，就知道她正在自我陶醉，不过既然要支援别人也是赶早不赶晚，所以还是催促了琴一下。
　　“对对对，来吧让我们先去指挥部，有没有谁过度疲劳的，先休息也没有关系。”
　　环视了一圈貌似状态都还不错，虽然疲劳确实积累了不少，但是霜星的指挥向来是张弛有度的，也没有什么特别透支的状态出现。
　　-------------------------------------
　　伴随着传送点的启动，琴等人就此离开了这第45区，就在这彻底解决了魔王精神体之后，这片区域应该在很长的时间里都会安定下来的吧。
　　传送的白光过后，琴等人就出现在临时搭建中转空间当中，这里兼备指挥部的功能，方便各个地区互相之间快速支援。

第161节
　　而里克正站在中间的巨大三维投影战况分析仪以及诸多各战场现场影像的眼前，紧皱着眉头好似在思考什么一样。
　　“有哪里需要帮忙么？”
　　琴等了一会，看到他接到一个报告回过神之后，才出声问道。
　　“哦，琴殿下，您那边已经完事了是吧。”
　　“没错，骷髅怪已经处理光了，就等后续对于那个对于初代魔王的信仰看看有没有办法处理一下。”
　　“这很简单，让三处建立一个信仰发电机就行，将空位的信仰对象指定为一个特殊装置，就能用信仰力换电力，这些电力还能送给这些信徒，进行现代化建设。”
　　“还有这种东西呢？！”
　　“呃？第66区也就是DXD天界那个系统就是这种东西啊，那个系统的建立者不就在您这里么？”
　　“啊……也对，我只是没想到能够发电而已。”
　　要是说信仰换什么神术，琴肯定没有疑问，但是换电能感觉就很违和，这样想下来，以后魔界日常生活就是：
　　A:“老伴，家里没有电了。”
　　B:“哦，知道了，我这就去祈祷半个小时的。”
　　想想就很诡异。
　　不过迄今为止琴也算是见多识广了，但是所有能量里面最适合普及和范用的还要说电能，毕竟在导线中电的传播速度几乎等同于光速，相关设施的建设也非常容易，至少比什么魔网之类的玩意成本低。
　　-------------------------------------
　　不过闲聊归闲聊，琴是过来询问有什么地方需要支援的，不过却被里克拒绝了。
　　“不用了，马上完事了。”
　　此刻在里克的眼中，最后两个区域隐藏的家伙也即将被逼出来，迄今为止已经有超过20名突破界限的存在出现了，其中甚至有五名更进一步，以琴的体系计算就是神·中位的存在。
　　这个力量放到任何世界都是无法被忽视的强大势力，只可惜这些LYB之间互相都不信任，就更不可能联合在一起了。
　　当然了虽说即便联合了，综合冥界也不会怕的，但是依旧很麻烦，哪像现在只要少量队伍逐渐逼迫对方现身就好。
　　很快，在监视器上面，最后两名幕后存在被逼了出来，一个是如同山峦一样大小的巨大甲虫，另一个是由漆黑流体组成的人形，这个人形也是神·中位的水平。
　　此刻里克也是脸上露出了笑容，接着拿起通讯器说道：“休比，上吧。”
　　得到了通知，监控器中的娇小机械少女也张开了翅膀升上了高空，锁定了这些目标的位置，展开了一大批琴都看不太懂的武器装备。
　　同时系统的鉴定也回馈了此刻她的状态：
　　【目标评价】
　　名称：休比·全限度武装解放模式
　　种族：机凯种
　　评级：神·上位（中位）
　　说明：全身上下凝聚着综合冥界最高等级的科研结晶，在全武装完全解放的情况下，甚至拥有一击可以摧毁一个世界的能力。
　　还未来得及让琴因为神·上位的评级而惊讶，只见从休比处发射出二十多道光线，同时攻击着每一个目标。
　　而琴能够看得出来，这些光线全部都是为那些目标量身定制的‘特攻’攻击。
　　第284章 幕后（1/3）
　　伴随着光芒的落下，整场战役也就此结束了。
　　并没有任何的波澜，即便是鉴定实力为神·中位的强者，在面对为他们完全定制的克制攻击也根本承受不住。
　　更别提这个攻击本身就超出了他们一个段位。
　　对比长期的准备来讲，这个结束实在是太快了，不过这正是里克的风格，做好了完全的准备一击毙命终结战斗。
　　当初他算计战神显现星杯的时候也是这样的。
　　-------------------------------------
　　接下来就没有琴什么事了，主要是负责善后以及负责修缮的队伍入场，暴乱的魔兽也有专门的生态专家负责重归秩序。
　　让霜星她们先行回去休息一下，琴则是带着魔王小姐还有些事情要做。
　　毕竟魔王小姐可还是这次事件的幕后嫌疑人之一，注册到自己名下之前还需要给案底消掉。
　　至于她真的干的什么事情也都可以向着魔王精神体一推二五六，其实也没有什么事情和她有关系，非要讲也就只有改变魔王精神体苏醒时候释放的波长，变成了唤醒沉睡的存在，最终造成了更大的损失，可那也不是她的主意，而是女仆长想出来的‘办法’。
　　“不会牵连到女仆长吧，她也是为了我在行动。”
　　就在办事处进行例行询问过后，魔王小姐偷偷在琴耳边问道。某种意义上，她也算是女仆长照顾大的，哪怕她对其几乎一无所知，但是这份感情还是很深厚的。
　　“她？没什么问题，反正锅都推给魔王精神体身上了。”
　　琴撇了撇嘴，有个背锅位是蛮方便的。
　　“那真是太好了，不过也不知道她上哪里去了，应该还平安无事的吧。”魔王小姐的眼神中充满了担忧。
　　这时候突然一个熟悉的声音在她的耳旁响起。
　　“我并没有什么问题，看样子您也是平安无事呢，魔王大人，真是太好了。”
　　“诶，女仆长，你怎么在这里啊，是被他们抓起来了么？”
　　同时魔王小姐看了琴一眼，希望琴可以帮帮忙，可琴却像是完全没有领会到一样的无动于衷。
　　“我并没有被抓起来哦，嗯，是呢，只是回老家探探亲而已。”
　　“诶？”
　　-------------------------------------
　　其实这点琴早就已经发现了，毕竟在BB抄书的过程中琴也是发现了一张两个人的合影，上面的女仆长是一位有着黑色头发，带着眼睛，看上去十分端庄严谨的美丽女性。
　　不过琴倒是并没有过于关注她的外表，而是将重点放到了她的服饰上面，那是那种长裙的非常保守的女仆服，颜色也是黑白标准配色。
　　服饰是正常的女仆服，可问题是，这是综合冥界女仆中心的制服！甚至是资深的女仆才会配给的款式！
　　基于这个基础，再考虑那位女仆长的‘办法’就变得清晰了起来。
　　将魔王精神体散发的波长从强化魔兽，变成唤醒沉睡者，让魔兽群威力下降，让LYB浮出水面，最后再让休比一炮清场。
　　甚至琴有理由相信，要么她不会再出现在魔王小姐的面前，要么她很快就会现身。
　　不过琴也没有告诉魔王小姐，毕竟自己信任的人或许别有所图实在是一件令人很难以接受的事情。
　　这也是琴认为有可能女仆长以后都不会再出现的原因，不过她们这种很像四宫辉夜和早坂爱之间的关系，或许有着更加深厚的羁绊也说不定。
　　毕竟女仆中心培训的核心思想就是‘侍奉的心’，自己家的痴女天使甚至连培训都没有怎么经历就直接合格了的谜之标准。
　　-------------------------------------
　　最终这位女仆长还是出现在了魔王小姐的身前，而魔王小姐也是十分聪明的，虽然刚刚稍微有点受到了冲击，但是很快就想通了这里面的关节。
　　然后泪水就浮在了眼眶上面了。
　　这也难怪，毕竟经历这种情况，还能保持着镇定已经很不容易了。
　　就在琴想要上去安慰她一下的时候，注意到了女仆长那好似请求又略带哀求的眼神。
　　稍微思考了一下，琴也是叹了口气，接着说道：
　　“就麻烦你带她熟悉一下这里，并且办完剩下的手续吧。”
　　“是，我明白了，琴殿下，谢谢。”
　　前面是女仆标准的回应语句，但是后面的谢谢却有些微不可闻。
　　挥了挥手，琴也就将空间让给了她们，自己向着办公区的方向走去。
　　-------------------------------------
　　并没有回到自己的办公室，反正手头也没有什么工作，琴径直的来到了一个一间屋子的隔壁，‘D’的办公室。
　　没有任何见外的地方，琴直接坐到了她办公桌的前面，而‘D’也是看到琴进来了，也仿佛松了口气一样将刚刚藏好的漫画拿了出来，继续接着刚才的地方看，看样子是个蛮精彩的地方。
　　“感觉怎么样，我说你得‘真香’来的吧。”
　　一边翻着书页‘D’一边随口问道。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~还行吧。”
　　“怎么什么时候多出了口嫌体正直的属性了？”
　　“所以这次到底是怎么回事？”琴这次来就是问这个的，一开始还看上去是个巧合，中间也就是有些怀疑，可是到后面连演都不演了，也是突出了一个敷衍。
　　“就是你想的那样啊，经验大礼包，怎么样，好不好，是不是感动得想投入我的怀里好好撒撒娇？”
　　“并不，甚至想要来一头锤，直接讲好不好，弄得我提心吊胆的。是不是从暂代冥界之主就是为了这一趟？”
　　“你说得没错，甚至我还有点挺感动的，这还是从开始到现在，第一次照着成长计划顺利完成的呢。”‘D’甚至用手摸了摸并不存在的泪水，仿佛真的很感动一样。
　　第285章 成长计划（2/3）
　　“成长计划，那是什么玩意？”
　　“成长计划就是成长计划啊，总之就是白织制定出来的关于怎么让你顺利成长起来的计划。”
　　“还有这种东西，能给我看看么？”听到是白织制定的，也是勾起了琴的兴趣。
　　“行吧，反正基本上没有派上用场，就给你看看吧。”
　　接着‘D’从不知道哪里翻出来一本堪比辞海的巨大书籍，接着翻了一翻，找到了一个位置，‘撕拉’一下撕成了两半。
　　将比较厚实的后半部分收起来之后，再次翻开前半部分的封皮，在扉页这块，当着琴的面将自己的名字划去，只留下白织的名字，然后递给了琴。
　　“……”
　　‘D’这波操作实在是可以吐槽的地方太多了，以至于琴都不知道该从哪里开始好了。
　　最终姑且还是接了过来，先看看其中的内容再说。
　　-------------------------------------
　　大抵上翻看了一下其中的内容，这是一份异常详尽的计划书，每个阶段方方面面的都计划的非常细致。
　　首先是第一次接触自己，然后学习基础的能力使用，然后去蹭一场试炼，获得一把基础武器，体验一下异世界的风情，顺便赚一点零花钱级别的点数。
　　之后就是通过借贷给自己点数，获得成长的基础，然后开始开放一些任务，以此来有条不紊地逐步提升自身水平。

第162节
　　接下来就是刚刚经历的这件事情，依靠特殊道具，跨级吸收这些魔王精神体的经验，以此来快速弥补需要日积月累才能够技术和经验积累，顺便获得第一个眷属，也就是魔王小姐。
　　在获得了一定的实力，以及一条可以通过积累就能变强的道路之后。通过去参加大奖赛凑热闹，近距离观看强者之间的战斗。
　　这样既不会因为感觉到差距巨大到无法弥补而丧失自信心，同时还能够建立起对于变强的向往。
　　到这里第一阶段就算了完成了，还有很多其他细节，反正充分地考虑到了自己的心态，并且尽可能平和地让自己接受这一切，同时树立一个渴望变强的心理状态。
　　说实话，这样的计划让琴的心中暖暖的，并没有丝毫受到掌控的感觉。
　　毕竟这份计划书全程都是以自己的心态和接受能力出发安排和布置的，并且能够看得出来浓浓的关切之意。
　　同时实际上这份计划书当中几乎就没有实现过的地方，刚刚经历的魔王精神体姑且不论，没有发生的大奖赛也不算，其他所有地方和计划当中相比琴都要快的多的多。
　　单说树立一个渴望变强的心态这件事，琴在第一次蹭试炼任务的时候就达到了。同时关于圣遗物的部分也没有提及，羽毛的方面也是，看样子第一个圣遗物需要很长时间之后才会被安排。
　　-------------------------------------
　　“这份计划是你……”
　　“不，这就是白织弄出来的，这种完全没有顺利过的计划怎么可能跟我有关呢！”
　　敢情将自己的名字抹去是因为基本没有用上的计划太丢人是么……，不过很快琴露出了一个笑容，一本正经地对着‘D’说道：
　　“哦，那我知道了，我本来想要感谢一番来的，既然是这样那我等到再见到白织姐再说吧。”
　　“咳！其实我也是有进行过相关的帮助工作的，没有我的指导白织怎么能够搞出来这么细致的计划呢？”
　　完全没有任何害臊的感觉，‘D’瞬间完成了一波连续变脸。
　　“行吧，行吧，话说后半部分呢？”
　　“后面的可就不能给你看了，受到剧透的人生可是多么地无聊啊，不过其实你也基本上没有跟着这里走过吧。”
　　“那倒是。”琴点了点头也就不再纠结这个事情，即便知道了未来的安排，其实琴也基本都是随着自己的想法在走。
　　“那么魔王小姐究竟是什么情况，她是你放到那里的么？”
　　既然内定了自己的一个眷属，虽然没有成功，但是却证明了她肯定有不一样的地方。
　　“那个小魔王啊，她其实都不是属于那个世界的人，原本是在轮回世界捡到的婴儿，因为婴儿很少能够或者离开世界缝隙，更别提被打捞回来了，所以特地捡了回来。”
　　“诶这样啊，那她有什么特别之处？”
　　“鉴定下来是一个资质很高的管理型人才，你现在应该也已经有所体会了吧，一个能够放心托付后方的人是多么的重要。”
　　“确实，那么将她放到羽毛构造的图书馆里面也是为了让她积累知识吧。”
　　“毕竟她的种族就是和知识密切相关的种族，也是因此才能那么长时间地沉迷于看书学习。”
　　‘D’摆出一副反正我做不到的样子。
　　不过讲真，这事一般人都不行，那可是以年为单位的上百年，也真亏魔王小姐可以耐得住性子。
　　-------------------------------------
　　想知道的大抵上都知道了，接下来就该是看看自己现在的状态了。
　　琴这毕竟是第一次吞噬灵魂，哪怕‘D’一副你肯定真香的样子，对这个行为并不意外，但是琴内心中难免有些不安。
　　“没什么啊，很健康，能够一拳打死牛那样的健康。”
　　“这算是什么形容词，我这个吸收过程并没有问题是吧，那我距离突破那个界限还差多少？”
　　一般人并不会产生这个疑问，因为他们都是量满了，升无可升，所以追求质变。
　　但是琴现在是质有了，完全不知道自己还差多少量才算是突破界限。
　　“看起来填满一半了，再有这么多就差不多了，不过根据死武专那边的理念，当最后一颗是特殊的灵魂的时候，会获得一个特性，什么特性就不一定了。”
　　死武专在制造死神之镰的时候，工匠会让身为武器的搭档吞噬99个罪恶的灵魂以及一个魔女的灵魂。
　　琴现在比起利姆露那吞噬一万个普通人来讲，更加符合这个架构。
　　“说到特性，我新获得了七宗罪的特性，能顺便帮我鉴定一下么？”
　　“没问题啊，怎么突然这么客气了。”
　　第286章 七宗罪·暴食（3/3）
　　【特性七宗罪·暴食：对外来事物的吸收利用率极大提高，可将体内非基础类型能量无损分解并按任何已知方案重组。】
　　也就是看上去平平无奇，也不知道是不是最近就是走这个风格，但是暴食的效果只有两条。
　　第一条，吃下去的东西消化变好了。
　　第二条，体内的能量随便拆分重组。
　　可光就这两条基本就可以支撑起一个体系，吸血流。
　　虽然琴一直在用白风进行吸血之类的作业，但是最大的问题就在于琴基本上只能吸取自己知道的能量。
　　比方说奈亚的触手琴只能吸收生命力，魔王精神体只能吸取精神力，那是因为除此之外的能量琴是无法消耗的。
　　魔王精神体也会使用本世界特有的魔力，可是琴却不会吸收这种力量，纳入体内无法使用出去，最终还是只能徒劳地排除体外，除了增加自己的负担，没有任何价值。
　　但是现在琴却可以将这份魔力分解开来，其中精神力和生命力收归己用，其他的特殊构成，能用就用，不能用就排掉，并且组合成为自己已经知道的型月的魔力或者DXD的魔力，然后放个技能助助兴什么的。
　　而且除了这种特殊用法之外，其本身还提高了能量利用率，释放技能总会残留一些能量的残骸，这些全部都可以被分解再利用，也算是变相省蓝了。
　　更关键的是，琴现在拥有救世星龙那夺取能力的力量，搭配上那贪婪的特性甚至可以直接学会这个能力。
　　但是这里面并不包括对应能量的制造方法，制造能量这种事情也不是知道配比就能随意成功的。
　　就像是星尘之风，用了数天的时间才勉强掌握一点点。
　　可现在琴能够跳过‘制造’这个步骤，直接‘重组’，简直是再方便不过了。
　　-------------------------------------
　　就和其他两个七宗罪特性一样，暴食也非常有潜力，不过主要的表现都体现在对于外来物转化为自用这方面，这倒是颇为适合暴食这两个字。
　　“看样子还不错嘛，不过没想到你这么快就获得第三个特性了，集齐全部七个指日可待啊。”
　　“集齐全部七个有什么好处么？”琴有些好奇的询问道。
　　“那当然是可以许个愿望！”‘D’貌似很兴奋的样子。
　　“？？？怎么听得跟神龙似的？”
　　“实际来讲应该说是不知道，拥有特性的就极其稀有了，拥有全部七个的概率更是稀有中的稀有，当然也不能说没有，有传闻出现过，据说全部获得之后可以获得一个自定义特性的机会，或者是自动出现一个与自身条件和愿望相匹配的一个强力特性，就跟突破界限时候一样。当然这只是传闻而已，也不知道真的假的。”
　　“突破界限还能获得特性？”
　　“没错，那时候会获得一个和自身愿望匹配的特性，也是一般人一辈子唯一一次获得特性的机会。”
　　“哦哦哦，说得我都期待了起来。”虽然集齐全部的七宗罪特性这件事还看不到踪影，但是突破界限其实距离自己已经不远了。
　　-------------------------------------
　　正事很快就都完事了，因为要给魔王小姐一些时间，所以琴也就留在‘D’这里，一边休息一边蹭她的零食和漫画。
　　别人家是怎样联络感情的琴是不知道，反正琴现在就在这种随意当中和‘D’的亲近感越来越高。
　　就这样晃悠了快两个小时之后，得到了冥土小姐的通知，说是魔王小姐那边已经没有问题了。
　　于是琴也就和‘D’告辞，准备带人回家。
　　“哦，对了，那个空间就送给你了，好好利用吧。”
　　在临走前‘D’这样和琴说道。
　　“呃，那不是我拿到就算我的了么？”
　　“你是哪里来的强盗啊，这东西可是当初和你那个人空间是一套的，是属于综合冥界的财产的。”
　　虽然这个东西原来属于哪里琴是不一定听到了，反正现在是自己的了，但是和自己家的空间是一套这件事琴却听得格外清晰。
　　这可让琴有些迫不及待了，要知道那个图书馆的空间可是超级巨大，即便是内部构造不能变，可给自家添一个图书馆也是个好事。
　　-------------------------------------
　　带着这股子劲头，琴也是告别了‘D’向着魔王小姐所在的地方赶去。
　　然后就见到了抱着一大摞书，跟女仆长有说有笑的魔王小姐。
　　看样子她已经没有问题了，不过那一大摞书倒是吸引了琴的注意力。
　　光看书皮大概全部都是综合冥界还有轮回世界的相关办事章程和法律法规，琴还是第一次看到这种东西呢。
　　“你这些书是？”
　　“这些是女仆长告诉我你能够用得上，我只要把这些记下来就能够帮到你了，很容易，我过目不忘的。”
　　提到看书魔王小姐突然就自信了起来，这可是她为数不多擅长的地方。
　　“那真是太棒了，不过也不用着急，慢慢来就行。现在让我们先回家吧，话说这位女仆小姐要来么？”
　　“不了，琴殿下，我还有工作要做，这次需要提交完整的报告才行。”女仆长恭恭敬敬向琴行了个礼。
　　琴点了点头，表示自己明白了，确实是该她忙碌的时候了，毕竟她需要从她的角度给魔王小姐洗白才行。
　　“那么魔王大人就拜托您了。”
　　-------------------------------------
　　接下来，琴就一只手帮助魔王小姐拉着旅行箱，另一只手牵着她的手，向家里走去。
　　因为自己家就是用传送门来移动的，距离这里并不远，几步也就到了。
　　而就在进入房门的这一瞬间，突然之前带在身上的银色方块开始发出璀璨的光，同时系统界面也弹出了通知。
　　-------------------------------------
　　第287章 扩建房屋（1/3）
　　【发现可联立空间体，该空间目前无所有者，是否获得所有权？】
　　琴也没有什么犹豫，直接点了确认，然后有关这个空间的详细数据就弹了出来。
　　【体积：50m×50m×10m，共计
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
m3。】
　　【质量：内置固定质量代替物1000吨（构造物体后只能单位区域统一拆除，拆除损失50%质量），正常范用物质8.85吨。】
　　【出入口：3,（通常两个和联立空间1个）】

第163节
　　这样一看很多东西就对得上号了，首先是那些书本沙化的过程，估计就是统一拆除的过程，里面普通书籍全部都是直接创建出来的所以一同消失了，无法通过空间机能来制造的魔导书就没有沙化消失。
　　而两个入口分别对应普通魔王城和真·魔王城，还有魔王小姐平时的生活就是和琴自己家一样使用物质循环，不过这仅有不到十吨的物质可太少了，在琴家里连浴室的水都放不满。
　　“你平时缺水么？”琴向魔王小姐问道，毕竟生活用的最大质量的东西就是水了。
　　“是啊，这些年越来越缺了，甚至几个月前连泡澡之后想要淋浴都需要等很久。”
　　听到琴的话，魔王小姐也开始抱怨起来，毕竟是女孩子水不充足的生活还是很痛苦的。
　　琴摸了摸她的头，这可怜的孩纸，也不知道谁给算的质量，这要是自己晚几年，怕不是渴死在图书馆了。
　　-------------------------------------
　　听到了门口有人的声音，霜星她们也都纷纷探出头来，之前基本上都在屋里休息，哪怕再怎样张弛有度，这种战场还是会积累疲劳的。
　　直到琴回来了，才算是有人声了。
　　“哦，正好，都来参谋参谋，咱家要扩建了。”
　　琴这一声招呼可算是给所有人都招呼出来了，毕竟扩建也算是和所有人息息相关的事情。
　　虽说琴家里原本并不算小，但是在场的很多人眼界还是蛮高的，不乏公主啊，大小姐啊之类的，当然也有不在意生活环境的，比方说游击队领队，起义军领袖，以及被常年追杀通缉的。
　　最离谱的其实是美狄亚，她以前住神殿的，不是人类盖的神庙，而是真正神明生活的神殿，她的师傅黑卡蒂作为一个大女神地位非常之高，据说那个神殿和主神神殿同规格的。
　　而琴也是将具体情况详细地和几个人仔细地说明了一下，连带刚刚没有能够细说的在魔王城中的事情。
　　-------------------------------------
　　“所以我不是那个世界的人，而是漂流者？”魔王小姐一副三观受到冲击的样子。
　　“呃，你不知道么，我还以为那个女仆长会跟你说呢。”
　　怀抱双猫一副人生赢家样子的琴很意外地说道。
　　“不，并没有，她只是说接到了命令将我在那个图书馆中照顾长大，其他的事情或许她也不知道。”
　　要是这样讲的话其实并不意外，毕竟整个综合冥界也没有多少人知道轮回世界，不过这样说的话，或许魔王小姐算得上是轮回世界出身，不过这需要去查查才知道。
　　“所以全新的空间准备做些什么呢？”霜星也是看到魔王小姐因此有些情绪低落，主动帮忙转换了话题。
　　“问得好，说实在的我也不知道。”
　　琴也是两手一摊，表示毫无头绪，说实话在琴的内心当中，现在的小窝其实也就够了，挤一点反而热闹一点。
　　不过考虑到还可能会有人员的增加，而现在实际上自己的老婆也只有三人，这个人数琴扪心自问也不会止步于此。
　　这样的话现在的情况也就不是那么够用了。
　　“这里尽可能成为生活区，然后其他设施都放到那边怎么样？”
　　凛提出了自己的提案，这倒是个方向，毕竟现在家里主要占地居然是训练场，近乎占了一半的空间。
　　“那么塔露拉和朱乃你们也顺便搬过来吧，住在综合冥界那边平时去轮回世界还是有些麻烦的。”
　　既然空间足够了，塔露拉和朱乃也没有什么反对的理由，而小猫已经连续在琴这边住了好几天了，自从知道了她的姐姐是为了她好之后，也是有时候会想着去拉进关系。
　　当然了黑歌动不动犯蠢的样子也时常会让小猫露出心死的眼神。
　　顺着这个方向，琴也开始征集新空间需要些什么设施，训练场是肯定定下来的，平时互相切磋都成了每天的日常生活了。
　　至于其他方面，魔王小姐提出的图书馆受到了美狄亚的强烈好评，其他人也都蛮有兴趣的。
　　顺便那些书其实BB都记录了下来，通过空间制造物品的机能，应该能够复刻整个图书馆。
　　虽然关于什么歼星炮或者戴森球的知识具体能不能用得上谁也不知道，甚至也不确定现在这些成员中谁能学得会，不过反正拿出来撑撑场面也是好的，要知道看似高深的套装书可也算得上是装X的标准道具。
　　当然琴其实也没有忘记莱莎，这要是整个工坊在这里，肯定能够再度拉近和莱莎之间的关系。
　　可是想了想琴还是放弃了这个想法，毕竟这要是什么时候一个没弄好，直接一波爆炸岂不是给琴几个人一锅全端了。
　　-------------------------------------
　　最后综合下来，新的空间一部分建立一个图书馆，更加准确地说应该是个藏书馆，同时这个藏书馆中央还留了地方，准备做成可以进行什么会议或者研讨用的区域。
　　然后是必不可少的训练场，这次还可以进行一些专业化的改装，比方说可以无效化其内部伤势的结界之类的。
　　当说到这个，所有人都变得兴致十足，恐怕是平日中互相切磋起来都有些畏首畏尾，不够痛快吧。
　　特别是樱，简直开心得要死，因为她是不死身，所以一众人等平时对她可是没有那么的留手，以至于不知道的看过来还以为她被欺负了呢。
　　可其实她是最喜欢找人过来切磋的，特别是主动要求别人全力攻击她，以此来快速地提高自己。
　　第288章 痴女女仆（2/3）
　　不过哪怕平时樱特地要求其他人全力以赴，但是总的来说大家都还是很心性善良的，哪里真的能够下狠手。
　　而樱也是不可能对她人进行还击，所以也并不是很爽。
　　所以对于训练场的改造，樱也是全力赞成。
　　除了这两项受到了普遍欢迎的项目，其他部分可就众说纷纭了。
　　特别是黑歌连猫咪乐园都整出来了，琴感觉她压根不知道什么是猫咪乐园，那种在墙上整几个格子，还有一些奇怪管道，甚至还有大型仓鼠轮的地方，一看就是骗傻猫的。
　　黑歌就是傻猫？哦，那没事了。
　　最终琴秉承着自己那个谁都知道的不可告人的目的，建立了一个泳池。
　　虽说浴室当中，更加真挚的风光也是没少看，但是泳装却另有一番滋味，这也算得上是某种返璞归真吧。
　　-------------------------------------
　　完全无视了其他人的那个‘我就知道’的视线之后，琴也开始动手布置全新的空间，同时准备重新规划原来自己家这边。
　　就在这时候随着门铃声的响起，全新的势力登场了。
　　“我也要和主人住在一起！”
　　穿着女仆服的加百列冲了进来，貌似是塔露拉和朱乃跑去收拾东西的时候被发现了。
　　看着眼前这个自己第一个女仆，这让琴不由得对于女仆有些幻灭。
　　明明琴心目中的女仆要么是为了主人竭尽关怀，无微不至，是站在主人身后的支撑者。
　　或者是一脸嫌弃，全程毒舌，却又同时帮助主人完成一切工作，是最好的助手。
　　哪怕像是某些作品当中，仅仅用来满足那些不可描述的欲望也行啊。
　　可自己家这个女仆，成天嘴上说为了自己，却每天对着自己的刀‘斯哈、斯哈’的，这怎么遭得住啊。
　　此刻琴非常后悔，当初有钱了为什么不去买个心智魔方，建一个贝尔法斯特出来，那才是真正满足琴心中的完美女仆呢。
　　轮回世界是有心智魔方出售的，甚至还有相关图纸，可这实在是太贵了，全套下来要十几万点数，真正属于付得起的看不上，看得上的买不起的价格。
　　不过从这方面来讲，加百利虽然有很多问题，但好在是白来的，而且光论大小来讲完全是碧蓝航线级别的。
　　-------------------------------------
　　最终琴还是在加百列的软磨硬泡下答应了她，但是这里面有一个条件，那就是接受琴的一个棋子。
　　这件事其实琴已经考虑过一段时间了，从各个方面来讲，她都适合接受琴的一枚棋子。
　　从实力来讲，加百列是天界四大炽天使之一，超越者的实力，虽然只是神·下位，但是琴至今还是准神呢。
　　从心态来讲，对于圣那近乎狂热的信奉，现在将这份狂热稍微传递到琴这边一点，也算是对于琴的侍奉十分周到。
　　可正是因为这样，无论是琴还是圣都不希望她这样下去。
　　虽然琴只是本能的觉得她的状态不行，但是圣却很清楚，以加百列这样的状态是会逐渐积累下去，最终消磨自己的神志，走上通往湮灭的道路。
　　面对琴的这个要求，加百列连犹豫都没有，立刻答应下来，甚至一脸激动地要求立即举行仪式。
　　这弄得琴此刻甚至产生了，能不能给自己刚才话收回去的想法。
　　不过最终琴还是在那双闪闪发光的双眼的注视下，拿出了自己的棋子，交给了加百列。
　　“我，加百列，于此起誓，将琴大人视为与我主等同，尽此一生，皆为我主荣光，献此一身，贯彻我主意志。”
　　伴随着起誓词的结束，棋子也彻底地融入了加百列的身体内。她原本的种族没有任何问题，所以也就没有进行改变，倒是在圣的要求下加入了琴的一滴鲜血，也不知道要做什么。
　　加百列的这个天使族是完全由圣制造出来的，所以她的要求琴还是照做了，其结果就是现在琴能够明显感受到增添了一种亲近的感觉。而这种感觉琴好像在哪里感受过。
　　“天使族在创造的时候也是加入了我的鲜血，特别是这孩子加得特别多，要不怎么如此相像呢。”
　　“诶，是这样啊，我还以为你捏脸的时候照的镜子呢。”
　　“又不是玩游戏啦，而且那么多天使，哪有功夫挨个捏脸啊。”
　　跟琴相处久了，这些名词圣也都知道个七七八八，听得出来琴是在吐槽，稍微解释了一下接着说道：
　　“也正是因为加入了过多的血，所以最终导致她对于我的信仰超出了正常的范畴，现在加入了你的血，可以当作稀释，也可以当作转移，总之这样能让她的这份信仰不至于那么狂热。”
　　因为有额外加料，所以加百列的转生持续了一会，但也很快就醒了过来，一直观察着她的圣也是点了点头好像很成功的样子。
　　不过除了背后的翅膀上略微浮现了一些类似星尘结晶的质感，因此变得更加耀眼了之外，琴也没有看出来什么。
　　就在琴和圣观察加百列的时候，加百列也在看着琴，双眼中产生了火一样的热情。
　　“琴，我的主人啊~”
　　不光如此，琴还看到她将手放到了她小腹上抚摸了一下，内心顿时也是咯噔了一下。
　　连忙抓住了正在要钻回白风中的圣。
　　“你跑什么，你刚刚是不是坑我了。”
　　“我，我只是累了而已，我一直都在这里，哪里跑掉了，而且我怎么会坑你呢，对不对，咱们什么关系啊。”
　　虽然嘴上一直在保证，但是那游移的眼神却出卖了她。
　　“说实话！”
　　“好吧，好吧……主要是原本计划的好好地，你的血液虽然质要比我强一些，但是量没有我给她的多，所以大概能是个平衡的局面。”
　　“嗯，然后呢。”
　　“然后啊，然后我忘了我已经死了，血液失活了，现在你的血液已经完全给我的血取代了，诶嘿。”
　　“诶嘿你个头，琴酱头槌！”
　　虽然圣现在是意志体，但是因为契约的关系琴可以接触到她，自然也能向她发起自己的必杀技——琴酱头槌。
　　一个头槌过后，圣也是被撞得眼冒金星，她也是没有想到琴的头铁居然还是物理天赋。
　　“好了，现在该怎么办？”虽然泄愤完毕了，但是‘问题’还正在眼前眼巴巴地看着自己呢。

第164节
　　“也没有什么差别吧，不过你只要定期满足她一下，应该就不会‘过热’烧坏吧。反正你也不吃亏。”
　　圣也没有底气，毕竟加百列这个痴女样子也是因为自己的死，受到了冲击才形成的，以前明明只要每天摸摸她的头就能解决来的。
　　“行吧。”琴也没有别的办法，只好带着深深的不安点点头接受了这个提案，然后对着加百列说道：
　　“欢迎加入，我可爱的女仆小姐，今后还得多多依靠你呢。”
　　“是！”
　　第289章 泳装（3/3）
　　接下来就是命名和能量灌注了，加百列需要的能量自然是圣光。
　　这个和给莉雅丝使用的恶魔的魔力是部分相同部分相反的能量，虽说并不是全新接触，但是原本应该还是需要学习一下的。
　　可这时候琴的新特性就起到了作用，那就是暴食所带来的能量自由重组。
　　完全省略了学习的成本，琴直接用和魔力差不多的配比在体内生成了圣光，接着和命名的过程一起送入了加百列的体内。
　　而加百列也不愧是四大炽天使，需要的能量要比莉雅丝她们多很多。
　　好在琴现在姑且弥补了一部分能量短缺的现状，有足够的余力供给能量给她。
　　同样的，当加百列的命名仪式结束之后，破天荒地出现了三个特性：
　　【完全的奉献者：自身的一切都可以被主人（琴）所掌控、操作、改变。（将我每一个细胞，每一丝灵魂全部向我主献上。）】
　　【吾主的代行者：可以在得到许可的情况下，行使主人的力量。（我即为我主的代行者！）】
　　【女仆之道：可以完全掌握一切被自身或者主人认知的女仆应有的能力。（例：女仆当在一切时候保持最佳的状态以应对主人的吩咐：异常状态免疫。）】
　　-------------------------------------
　　沉重，超级沉重，这就是琴现在的想法。
　　毕竟加百列并不是和自己有什么特别的羁绊，完全是自己找上门来的。
　　当然不可否认的是，这完全是她自身期望的事情，否则也不会一口气生成三个特性，还都是和奉献自身相关的。
　　可琴并不是一个能够躺在这里接受她人无私奉献能够心安理得的人，所以本能的琴想要能够回报她什么。
　　思来想去，最后琴看了一下手中的白风，而圣也发现了琴这个动作，刚想要阻止琴，但还是晚了一步。
　　“要不你先帮我拿一会儿？”
　　“是，主人，这真是再好不过的奖赏了。”
　　很明显加百列的呼吸都变得粗了一些。
　　不过这也是理所当然的，毕竟只是将琴的血掺入了她的体内，又不是洗脑或者精神改造之类的玩意，是不可能强制转变一个人的思维的。
　　最多也就是让琴的吸引力变得大了一些，分担一部分加百列的注意力而已。
　　“嘿嘿嘿，主啊，现在我们一样是主人的所有物了，某种意义上我们不会再分开了。”
　　“呃，是呢，挺不错的……等等，你为什么能够碰到我了？不要啊！！！”
　　接着圣就直接钻回了白风当中，没能看到圣被痴女捕获的场景，琴也是切了一声。
　　刚刚那是就是琴做的手脚，毕竟能够触碰到圣这个意志体的存在是琴的能力之一，而加百列又肯定有这个愿望，于是琴就默想着同意让她‘代行’这份力量，也就让加百列可以触碰到圣的存在。
　　这就是刚刚站着看热闹的代价，琴可是一点都不记仇，毕竟一般当场就报了。
　　-------------------------------------
　　加百列的事情暂时先是这样，接下来还是重新开始处理房间。
　　琴自己的卧室，霜星和凛当作个人空间的屋子，其他人的卧室，女仆的房间，两只猫的房间。
　　杂七杂八的忙活了大概五六个小时之后，琴也是终于可以一边享受着女仆小姐的膝枕，一边欣赏着妹子们泳装的姿态。
　　毕竟是新建立的泳池，所有人也都穿上了泳装跑过来玩耍，虽然只是假想的海滩，甚至沙子是为了节省物质直接使用了之前那个图书馆分解出来的沙子。
　　可好处也是显而易见，那就是这里是私人沙滩，完全没有任何的外人。
　　这种安心感让她们可以选择更为大胆也更加轻便的泳衣。
　　琴自然也是穿上了泳衣，没有任何花哨的地方，纯白的比基尼。
　　这种和内衣差不多的装扮在全是妹子的环境下完全没有任何让琴羞耻的地方，能轻易地接受这样的状态恐怕也是来自于老司机的余裕吧。
　　“话说光看你们玩水了，其他两个人施舍怎么样啊？”
　　“图书馆非常好，虽然结构和大小变化了，但是那个氛围还是没变。”
　　资深家里蹲的魔王小姐也是完全不想在海滩这样的地方呆着，更别提她压根就不会游泳。
　　“训练场还没有去过，毕竟大家都来玩水了，我也没办法一个人像是傻子一样来测试这些设备。”
　　刚才琴临时跑去综合冥界那边去要了一套训练场建设方案，按照上面的说明制造了这一套带结界的设备。
　　因为这个结界有些难，所以是黑歌、BB、魔王小姐、美狄亚四个人一同完成的，其中琴也帮了点小忙。
　　可虽然在BB的计算中这个结界万无一失，但是毕竟所有人对于这个等级的结界的搭设基本上都是二把刀选手，至少需要有人去试一试。
　　而这样危险的任务自然是交给了全队在自我再生方面独树一帜的樱了。
　　虽然樱本身很愿意接受这个任务。但问题是没有人来和她合作，毕竟，为了测试她的表现，真的会把她弄伤，这里面没人好下这个手。
　　“要不我来？”
　　既然没有人上琴就自己上好了，而且也好久没有和樱她们切磋了。
　　“你？你就算了吧，我可不想非得找虐。”
　　“我用和你相同的身体素质，不使用其他的能力，武器也是和你同样的长枪怎么样？”
　　“这么膨胀？”樱像是审视地盯着琴看了一会，然后舔了一下嘴唇：“那可就是你自找的了。”
　　“自找的？不至于，不至于，刚好研究了一点点枪术，想来看看什么成色。”
　　接着琴从空间包中将之前回收过来的红色长枪拿出来一根，这还是斯卡哈用来钉BB的呢，当时琴回收了20根。
　　“你有没有听过：‘月棍年刀一辈子枪’，枪要玩好需要一生时间不断钻研，可不是你这稍微摆弄几天就能出来卖弄的！”
　　此刻的樱还带着笑容，一脸自信地向琴放着狠话。
　　第290章 武艺（1/3）
　　整个泳池并不是很大，所以听到琴和樱之间的会话所有人也都聚集了过来。
　　倒不是比试切磋这件事很罕见，不如说每天都会进行，但是琴的加入可就非常罕见了。
　　在学会瞬闪之前琴有时候还会过来玩玩，但是那之后就几乎再也没有下场了。
　　所以莉雅丝和之后加入的人几乎没有在场地上见到琴。
　　当然这也不能怪琴，毕竟在有瞬闪的加持下，可以说其他人几乎没有还手之力。
　　也就只有霜星因为被琴跳脸，然后一气之下依靠将冰附着在周身制造了一个硬壳，炸开变成全范围的AOE，这才算是攻击到琴。
　　可这种攻击顶多算是解恨了，哪怕在这种场地算作胜利也没有任何价值，毕竟攻击分散之后打不破琴的星尘之风，同时过度的消耗也失去了接下来的战斗能力。
　　而琴也可以像是现在这样，只使用和对方相同等级的力量。
　　可这对琴又没有什么价值，毕竟琴在武艺一途几乎没有什么长进。
　　最初的琴也曾经想要成为一个剑士，依靠手中一柄白风行走于世，所以还特地学习了疾风剑术。
　　可很快随着力量的快速增强，她就发现练习武艺和练习掌握现在的力量比起来，效率差得太多了。
　　樱刚刚说得很对，‘月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。’修习武艺是个水磨的功夫，每次身体能力的变化都需要进行相应的调整。
　　可对于琴来讲这个变化过程稍微有点快，武艺的修习必然会造成大量的时间浪费，所以琴有意地将时间更多地投入到了力量的掌握上。
　　总而言之就是在技巧方面琴还是蛮菜的，可又在瞬闪的帮助下，同级别的选手连影子都抓不到。
　　‘天下武功唯快不破’以及‘一力降十会’同时发生在琴的身上，更让琴其实没有什么好去进步的空间。
　　而现在，琴主动提出不使用能力，同时将身体素质放到和樱相同的程度，在这种情况下比试樱最擅长的枪术。
　　这可让樱第一时间自信就涨了上来，一副长年累月受到的欺压，现在就可以有仇的报仇，有怨的报怨。
　　------------------------------------------------------
　　接下来，就这样穿着纯白比基尼的琴和穿着紫红色竞速泳衣的樱同时手持红色魔枪，就在训练场上相对而立。
　　起初琴给樱准备了和自己差不多样式的泳衣，可是樱却一副‘不能让你占了便宜’这样的表情，然后从自己的影子空间中拿出来一套初中时期的死库水出来。
　　或许需要再度阐述一下，冬木的日期是2004年，樱的初中大概在00年左右，毫无疑问她拿出来的是旧式的死库水，就是那种在20年后看起来特别狂热的那种。
　　不仅如此，对于身材成长远超她姐姐的少女来讲，三年的时间足以让这件泳衣没有那么地合身，被紧束而呈现出来的曲线更是美妙无比。
　　樱自己也知道这件有点不妙，可是刚刚拒绝了琴之后再跑去求人她这个性子是做不到的。所以就这样强行穿着感觉马上要爆开的泳衣，一副这就是我的倔强的样子。
　　最后还是凛看不过去了，找琴弄了一套竞速泳衣，给她换上才解决了问题。
　　当然当凛问到尺码时候那个震惊的表情也很有趣就是了。
　　------------------------------------------------------
　　“现在投降还来得及哦，别一会太难看了。”
　　场地上樱对着琴挑衅地说道，虽然明明是测试场地的切磋，但是她却一副不记得这事的认真感。
　　“哦吼，一般来讲你这个发言基本都是败北FLAG。既然你这么自信，要不要来赌点什么的？”
　　“赌点什么？不赌！你肯定有什么阴谋，我才不上当呢。”
　　樱直接给琴试图使用小说标准套路占便宜的想法给断绝了，这孩子越来越不好糊弄了。
　　不光如此，樱也变得认真了起来，琴明显是有着自己的自信的。
　　接下来也不用什么讯号，更没有什么裁判，就这样直接开始了。
　　先动的是樱，枪类因为其大开大合的特性，进攻比防守更加有优势。甚至可以说越长的武器先手越有优势。
　　可琴就如同不知道这一点一样，就这样在原地呆立不动。
　　樱的枪很快，‘一点寒芒先到，随后枪出如龙’的说法用在她的身上没有任何的问题。
　　几乎在一瞬之间，赤红色的魔枪已经抵达了琴的身前，即将刺入琴的胸口。
　　可也就在一瞬之间，伴随着一声‘peng’的响声，琴手中同样的魔枪此刻已经上下反转，而樱的枪也被顺势挡开。

第165节
　　“什……”
　　还没等樱说完这句，琴的枪已经横扫过来，而樱也是同时以相同的办法准备弹开琴的攻击。
　　但是同样的办法却没有换来同样的情况，只见琴将枪贴住樱正在旋转的枪身，同时向着旋转的中心点压了过去。
　　就在旋转的中心点上，不光没有弹开琴中手的枪，反而让枪身稳定了下来。
　　这时候樱已经知道要玩，果不其然，只见琴将魔枪向前用力一刺，直接刺穿了樱的胸膛。
　　------------------------------------------------------
　　此刻胜负已分，琴也立刻过来查看樱的情况，难怪这个活没有人愿意接，这真将朝夕相处的伙伴‘捅死’的感觉确实很诡异。
　　哪怕是知道这样的伤势并不会让她怎么样。
　　“你没事吧。”琴关切地问道。
　　“等什么呢，快点测试结界效果啊。”樱此刻有些着急的样子。
　　琴都以为是不是魔枪的效果对她造成了影响，甚至想要先行用生命力治疗她的时候，却听见她继续说道：
　　“快点啊，再不测试的话，我的伤势就要自动愈合好了啊！”
　　第291章 魔枪再现（2/3）
　　发现是虚惊一场之后琴也是开始测试这个结界的功效。
　　伴随着结界力量的二次覆盖，所有在其中发生的伤害都化作泡影，樱身前的贯穿伤也完全修复。
　　“看起来还行嘛，来，让我捅你一下试试。”
　　“去，一边玩去。”
　　无视了想要报复回来的樱，琴开始回忆刚才的感觉。
　　之前并不是琴特地想要装什么高手才放弃先攻的，而是单纯做不到。
　　拥有了来自于魔王的知识和经验的琴并不代表可以活用这些，非要说纸上谈兵那还能算得上一等一的好手，但是实际运用这些经验可就不是什么容易的事情了。
　　就像是刚才，面对樱的进攻就好比是一场开卷考试，有了问题现场翻书，作答起来并没有什么问题，可是让琴跑去进攻着就跟出题一样，可不是翻翻书就能轻易搞定的。
　　现在琴唯一可以说是能够融会贯通的就是最早那个剑士魔王拥有的剑术，虽然他是个用双剑的，但是其实单手用剑也是一个好手。
　　甚至论单挑能力，在所有魔王当中也是顶尖好手，也因此最早是他出来对战琴。
　　然后这些能力就被琴尽数吞噬掉了。
　　可除了有着相应底子的剑术之外，其他方面琴就有点抓瞎了，很多武器甚至碰都没有碰过，算是真完全空有理论。
　　也因此琴决定用长枪先试试，毕竟经常看樱在使用，除了那些剑衍生出来的大剑野太刀之类的玩意以外，琴最为了解的就是枪术了。
　　---------------------------------------------------------
　　获得了还不错的结果，琴也算得上是心满意足，现在至少明白了两点，一个是自己的武学悟性还行，没有什么卡壳的就能运用出部分经验。
　　另外一个就是通过这些经验，至少可以形成对于使用这种武器的对手的动向有个简单的判断。
　　同时对于可能形成怎样的破绽也不再是一无所知了。
　　对人经验一直是琴的短板之一，一路走来其实很少对战人形的敌人，即便有也都是些大力出奇迹的选手，当然琴本人也是这样。
　　往往善于使用能量的人对于技术都会有一定的欠缺，毕竟精力都是有限的，哪有人是能够面面俱到的，真有那个功夫想办法提高现有的层次岂不是更好。
　　所以现在这个样子已经可以让琴十分满意了，没有特地想要将这些知识经验全部吸收，挑几样用得上的精通一下，只要够用就行。
　　当然这样也有些浪费，或许应该想个办法将这些提取出来，让其他人也能够使用。
　　不过琴自己现在的精神系能力做不到这点，外人还不放心，只好暂时作罢。
　　---------------------------------------------------------
　　戳了戳樱那气鼓鼓的小脸蛋，虽然她的伤势已经治好，同时训练场的测试也算是初步成功。
　　但是想要趁机刺琴一下，却被琴拒绝了的樱此刻正一副赌气的样子坐在地上。
　　原本自身最大的优势的枪术，此刻居然被对方先读并且反制，这让她在这里越想越气。
　　特别是这种从小在影之国练习十年，回到冬木不间断地又是十年，二十年的技艺被别人几个小时之内打败了，怎么想怎么委屈。
　　虽然琴还特地给她解释了，她并不是败在了琴这半道出家的功夫上，而是人家魔王一生数百年的积累上。
　　可琴越这样解释，樱就越气，特别是琴还跑过来拿手戳她的脸，于是怒从心中起，恶向胆边生，然后一口就奔着琴的手咬了过去。
　　但人的咬合力也就那样，更别提樱也不是力量型选手更没有锻炼过咬合肌。以至于这点力道压根就不破防，因此在琴看来特别像是含着自己的手，特别地涩情。
　　这种暧昧的情况让琴的内心也躁动了起来，就保持着这样，用手指尝试着逗弄她的小舌头。
　　琴的行为先是弄得樱一愣，然后猛然间发现了现在是什么状态，脸顿时变得通红。
　　当然樱是个坚强的孩子，并不会因此就哭了出来，虽然双眼有些湿润，但是她选择了更加劲爆的回应方式。
　　只见她全身化作暗影拉开距离，同时将影子空间内部全部长枪一口气投掷了过来，顿时琴仿佛像是经历了红色的雨一样。
　　当然投掷的长枪威力并不值得夸耀，也无法穿透琴的星尘之风，只能不断传来乒乒乓乓的声音，却都毫无建树。
　　可即便这样，红色的雨依旧没有停止，那么很可能除了单纯的发泄之外，还有其他的后手。
　　不过琴倒是没有准备进行什么反制，单纯就是想看看樱要干什么。
　　果不其然，很快樱的身影就从红色的枪雨中出现，并且手持着一把看似大差不差，却还是有着些许区别的魔枪。
　　然后一种熟悉的感觉就涌上了琴的心头。
　　“接受惩罚吧！刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）”
　　原本没有缝隙的星尘之风的护盾就这样被一个诡异轨迹的红光侵入，然后直取琴的心脏。
　　当初库丘林的那一击即将再现出来。
　　可琴却在这完全一致的一击当中，发现了当初并没有发现的感觉，这股感觉自从融合了焰魔之羽之后就一直伴随着自己，而现在，在红光的刺激当中变得更加明显。
　　于是鬼使神差地遵循着这种感觉向着一个奇怪的方向伸出了手。
　　然后剧痛袭来，再缓过神来，樱手中的魔枪已经彻底将琴的这只手刺穿，鲜血正不断地滴落在地面。
　　虽然被她的攻击命中，但是琴却露出了惊喜的表情，相对的樱则是一脸的无法理解。
　　因为这必中的宝具，因果逆转的魔枪，在创造出直取琴心脏的果之后，顺利发动并补完因的过程中，居然就这样被琴徒手拦截了下来。
　　第292章 小姨子（3/3）
　　虽然琴还想要再次体验这个感觉，但可惜现在的樱强行发动这招的消耗实在是太大了，以至于现在都无法动弹。
　　毕竟这不是她的宝具，发动属于自己力量而付出额外代价的那种感觉，琴可是再了解不过了。
　　所以琴也没有强求，反正日后时间有的是，而且第二次试验已经完成。
　　结界的效果再次发动，琴手上的穿孔也瞬时复原。
　　这种概念武装造成的效果伤害都能复原，这个结界的效果已经得到了相应的证实。
　　接下来围观的少女们也都活跃了起来，有的想要切磋，有的想要继续玩水。
　　而琴则是抱起了樱，将她抱回了她的卧室。
　　-------------------------------------
　　“坏女人，你说我究竟是为了什么在努力啊？”
　　将樱放到床上，琴也顺便坐到了墙边，刚才琴就发现樱的状态有些不对。果然琴刚刚做好樱就发问了。
　　面对樱这个问题，琴也说不太上来，努力并不是任何人都需要的事情，其实樱现在回到冬木也是一方大佬，不亚于魔法师的战斗力。
　　更别提还有像是唉酱那样以摸鱼为自己人生追求的家伙。
　　“你不是想要前往影之国，再次见到斯卡哈么？”
　　“是啊，再见老师，可老师她真的希望见到我么……”
　　斯卡哈明确地没有接受樱的召唤，但是她也没有停止对于樱的关注，在BB占据樱的身体的时候就能够看得出来。
　　穿过世界线的攻击，这可不是随便就能做到的，同时也不是不付出代价就能被容许的。
　　“既然这样你就当面亲自去问她不就好了么？”
　　“还真是个赖皮的回答呢，倒是很有你的风格。”
　　“感到了迷茫了么？不必担心，大家都在你的身边，你姐姐也在，我也在……”
　　接着琴摸上了床，躺到了樱的身边，让樱的头埋到了自己的胸前。
　　事实上在琴身边的人都和琴有着特别的联系，无论是契约还是眷属或者是眷属的眷属，只有樱并不在其中。
　　当然在琴眼中樱是凛的妹妹，算得上自己的小姨子，也算得上是自己的妹妹，所以并没有感到有什么问题。
　　可樱却不一样，从小的经历让她更加地敏感，拒绝了成为琴的眷属让她自己觉得和周围人形成了一层疏离，哪怕其实这个疏离并不存在。
　　而现在，面对琴的怀抱，樱虽然想要挣脱，却又沉溺于这份温暖当中。
　　“就这样陪我待一会好么……”
　　“嗯。”
　　-------------------------------------
　　等到樱熟睡了之后，琴才化作了星尘之风离开了房间，摸了摸正在门边转悠的凛的脑袋，让她放心之后，琴就再度来到了泳池这边。
　　看着这莺莺燕燕的景象，琴也在思考着进行下一步。
　　首先最近的的一件事是和琪亚娜的邀约，这个日期在结束了45区的战役之后，琴就给她发了短信，并定在了一个礼拜后。
　　同时还接到了大奖赛的正式日期，这个时间距离现在9个星期之后，那正是创造祭的举办期间，貌似主办方准备让大奖赛成为创造祭期间的一个联合活动。
　　毕竟大奖赛对于非参加者来讲就是个看热闹的活动，那么和创造祭联动或许可以变得更受关注一点，也能让创造祭的活动分成上下两个半场。
　　不管怎么样这对琴是个好事，原本冲突的行程变得并不冲突了。
　　-------------------------------------
　　而琴在和琪亚娜一起锻炼一下配合之前，还有几件事情需要做一下，先是给众人在轮回世界注册一下，轮回世界还是有几个项目挺不错的，比方说琴之前死过无数次的彼岸之塔。
　　再就是对悬赏征集而来的‘泰拉世界感染者问题解决方案’进行评估，并且给悬赏结算了。
　　若是有了不错的方案，那就等琴和琪亚娜回来，就回去泰拉世界看看，对于那边现在的状况琴还是挺在意的。

第166节
　　最后就是琴这段时间的目标，一个组织的成立，目前人员差不多了，也该正式开始进行了。
　　既然有了目标琴也就开始行动了起来，和正在玩水的妹子们说了一声，琴就一个人先前往了轮回世界。
　　-------------------------------------
　　莉雅丝她们注册并不费劲，轮回世界和综合冥界的系统之间是有连接的，毕竟‘D’都在自己办公室里面拉上网线了。
　　而且琴还真的在轮回世界这边找到了魔王小姐的档案。那是距今150年前了，对漂流者救助刚刚开始的时候。
　　那时候的魔王小姐也是像现在一样，肉乎乎的非常可爱。
　　接下来是和收购克图格亚结晶的买家联系，约定了3个小时之后见面，又从白塔一楼的委托办理的地方拿到了一沓的企划书。
　　稍微筛选了一下，将信用度较低的和看上去就在满嘴跑火车的T了出去，什么歼星舰强行压制全部势力的办法还用他提出来？
　　更有让源石病感染每个人，这样大家都是感染者，矛盾解决的办法，简直是黑蛇的心灵之友，建议一同飞天。
　　将剩余的几份拿走，并且跟前台说一下，联络一下这些人，找一个都能参加的时间，再租一个会议室，到时候带着霜星和塔露拉一同决定。
　　-------------------------------------
　　这边完事琴也是直接回到了综合冥界这边，有自己家作为中转，琴个人往返两个世界甚至比出门买点零食还近。
　　距离和买家见面还有不到两个小时，琴也是先来到科研部，看看莱莎要不要同去，一个是这里面还有莱莎一成的手续费，另外也是让她用专业眼力帮忙确认一下。
　　不过在那之前，琴先来到了科研部的接待室，在这里准备补充一下弹药，1万一颗的反物质弹，该买还是要买。
　　可就在琴提出要买什么之前，魅魔小姐姐抢先一步将一张卡递给了琴。
　　“琴殿下，这里是风晶蝶的销售所得，一共100万T点。”
　　“啥？”
　　-------------------------------------
　　第293章 肉偿吧（1/3）
　　听到这个数字琴一度以为自己听错了，毕竟从自己委托售卖风晶蝶开始，撑死也就一天的时间。
　　其结果，不光卖了出去，甚至卖出了天价，怎么想都很有问题。
　　“所以跟我说说是怎么回事？”
　　刚刚琴因为惊讶稍微释放了一点点气势，而原本就心里有鬼的魅魔小姐姐当场吓成了小兔子一样。可这样实在是没有办法好好谈话，没办法琴也是至少缓和下来语气，至少先看看是怎么回事。
　　“汉弗莱大人将所有的风晶蝶都买走了，它还用一笔钱买断了销售权……”
　　“原来是汉弗莱那只蠢猫。”
　　“没错就是那只蠢猫，啊不对，是汉弗莱大人。”
　　发现自己失言的魅魔小姐连忙捂住了自己的嘴，毕竟琴可以叫汉弗莱蠢猫，但是她并不可以。
　　“所以呢，你就这样卖给它了？”
　　“啊，这个……”
　　面对琴这个问题，魅魔小姐突然开始支支吾吾起来，而琴也皱了一下眉头。
　　看到琴表情有些不对，魅魔小姐连忙接着说道：
　　“主要是它经常和我们这边合作，特别是会对于某些产品的推广帮忙，而这里面有时候也有不是那么方便见光的手段……当然我可以保证绝对没有违反任何综合冥界的规章制度，也没有任何的背叛行为。”
　　琴点了点头，每一个入职的职员都会要求进行这样的宣誓，和普通宣誓不同这是有相应约束力的，所以内部背叛一般不会出现。
　　但是规章制度是不可能绝对完善的，所以有的人钻漏洞还是有可能会出现。一般这种情况发现了就会没收所得，进行简单的处罚或者是没有处罚，同时将相应的漏洞补上。
　　毕竟‘法无禁止即可为’，实际上没收所得也只是因为这个行为可能危害了综合冥界的利益，再严惩就有点过了。
　　不过看魅魔小姐这个样子，恐怕涉及的金额小不了，同时还收到了汉弗莱的买断费用，所以也就顺势交出了销售权。
　　“那它给了你们多少？”
　　“100万，一共一百万点数，全部都在这里！”
　　看着魅魔小姐一副诚惶诚恐的样子，琴也是生气不起来，虽然她这个表现十有八九是装的，但是这个数额倒是没有掺假，在说出100万时候的那种痛心疾首的感觉这太过于真实了。
　　“行了，就这样吧，剩下的事情我去找它。”
　　“谢谢，琴殿下，谢谢，琴殿下……”
　　接着琴购买的弹药破天荒的被赠送了几盒，特效弹药倒是没有多少钱，一盒一百发的也就几千而已，倒是反物质弹，魅魔小姐姐含泪送了琴一小盒五发。
　　当初说出那句上了她也会打折的葛朗台小姐姐居然送了五发，看样子她恐怕点数全给了自己但是还有其他利益。
　　不过那种利益琴也拿不到手，这事也就算了。
　　-------------------------------------
　　接下来琴按照计划来到了莱莎的暂住的工坊，虽然各种器材都到了，但是却没有什么动工的痕迹。
　　全然一副毫无干劲消极怠工的架势，好在将白风融入身体的方案已经有了眉目，只是欠缺相应资料现在暂时搁置当中。
　　可别的那些她自己的研究项目一点都没有进行，这虽然和琴没有什么关系，但是琴可不想自己好不容易（并不）拐来的炼金师如此颓废下去。
　　“亲爱的莱莎小姐，你这是干什么呢？”
　　“哦，是琴啊，战役顺利结束了啊，我现在不是如你所见，正在这里长蘑菇么？”
　　“你这房间湿度可长不出蘑菇啊，要不我给你调高点？”
　　“别别别，这些器材的湿度要求很高的，话说你到底有什么事情啊。”
　　为了防止琴真的给她调高湿度，果断开始询问琴的目的。
　　“之前提过的结晶的销售，我和买家联系了，一个多小时后之后碰头，想让你来帮我看看行情，毕竟是在你这里委托的。”
　　最早和莱莎谈的10%的手续费中也包括她的专业咨询意见，这也是她这样的专业顾问炼金师主要的收入来源。
　　“不去！我不去！我不要回轮回世界！”
　　就如同琴所预料的那样，她对此十分强烈地拒绝了。但是琴倒是还想要试试：
　　“你不想去虽然没有什么，但是你现在有收入么？”
　　“呃……”
　　“记得你将钱投入不少在那个格雷姆身上，现在放在轮回世界那边没能回收吧，你，现在有存款么？”
　　“啊……”
　　“虽说这个工坊前期的费用我给你支付了，设备也给你提供了，但是持续运转一个工坊所需的成本想必你也是非常清楚的吧。”
　　“呜……”
　　“想想看，看可是交易额的10%啊，这些结晶有多少价值你应该也很了解吧。”
　　“可，我，呜……”
　　看她这个样子琴叹了口气继续说道：
　　“虽然我很清楚你受了不小的打击，这种什么事情都不想做的心态，但是你总是要为了你的未来考虑考虑吧，你有着才能却完全不去使用。接下来怎么办？付不清房费然后将自己卖给我，肉偿抵债么？”
　　“肉偿么，被你当成宠物养起来就不会面对那些事情了吧。”
　　“你……啊，气死了我，吃我‘琴酱头槌’！”
　　再次伴随着‘dang’的一声，超奥义琴酱头槌再次大显神威，这居然是琴短短数个小时内第二次使用这个大招。
　　莱莎这个熊样可给琴气得不轻，这些日子里面，琴确实将莱莎当作朋友看待，完全不想她就这样颓废下去。哪怕琴现在拿出契约，连哄带骗就能让她给卖身契签出来也是一样。
　　“你，你干什么啊。”
　　“听好了，一个小时后来科研部门口集合，不来的话我就让你好好开心开心。”
　　接着用精神力的触手在她的大腿上比划了一下，吓得莱莎差点没有跳了起来。
　　说完之后琴就站起身来，准备离开，不过在走之前再次补充了一句：
　　“可别想跑哦，这在这个综合冥界，没有我找不到的人。”
　　看着琴这个样子，莱莎也是将脑袋点得像捣蒜杵一样。
　　第294章 一千万T点数（2/3）
　　虽然说琴放下了狠话，但是那也只是想要推莱莎一把，同样的琴也不希望莱莎因此在轮回世界这边受到伤害。
　　所以琴第一时间返回了魅魔小姐姐那里，想要购买一个隐藏外貌的道具。
　　不过貌似是因为刚才将所有亏心事抖落出来之后，此刻魅魔小姐正喝着茶看着新闻一副全身轻松的样子。
　　“给我来一个变装道具，反窥探能力高一点的。”
　　“最好的种类是1000点数，不打折。”
　　和刚才不一样，完全没有心虚了的魅魔小姐再度回归了一副你就是上了我也不可能打折的状态，就这样和琴大眼瞪小眼地看了一分钟。
　　不过琴倒是现在不缺钱而且赶时间，所以付也就付了，虽然1000点买这个道具简直和冤大头差不多，不过琴是不想要再看到裹得跟蚕蛹一样的莱莎了。
　　-------------------------------------
　　离开这里，琴就开始直奔事务处三处的位置，也就是鬼灯的老家，合众地狱。
　　在阿香小姐的引路下，琴很快就看到正爬在一堆风景蝶上面，做梦赚取了无数点数的汉弗莱。
　　“一万点，两万点，限定再翻十倍，发财了，发财了……”
　　“呦，汉弗莱，你拿着这么多风晶蝶絮窝呢啊！”
　　“喵！”
　　听到琴的声音，汉弗莱立马跳了起来，东张西望一番之后，松了一口气，带着谄媚的笑容对着琴说道：
　　“琴大人，欢迎回来，战役辛苦了，快快坐下喝点茶。”
　　“别打哈哈，你这是想要干什么啊？”
　　“收藏，收藏而已。”
　　看它这个嘴硬的样子，琴直接捏起了它的后颈肉，将它提了起来。
　　“需要我再问一次么？”
　　“主要是卖给那些想要收藏的粉丝们……喵……还，还有再版，垄断成唯一货源，然后对原版拍卖，拉高原版的价值的同时顺便让再版的货物成为潮流……反正，反正就是……”

第167节
　　“反正就是割韭菜呗？”
　　“喵……”
　　被琴捏了几下，汉弗莱还是果断给这些内容说了出来，话说虽然是一只猫，但是至少是三处二把手，这个经济头脑还是不错的。
　　不过它这个计划当中有一个重点，那就是消费的是琴的人气。
　　“人气这个东西虽然不是我刻意累积的，但是这也代表了别人对我的看法，又怎能容忍被这样利用……”
　　“琴殿下，这是关于您委托调查66区的报告。”
　　“……得加钱。”
　　“……”
　　琴拿来了相关的报告书，上面记载了对于朱乃母亲灵魂的调查事情，某些时候汉弗莱的调查进度比夏尔少爷都要快，真是个谜，也因此少爷总是觉得汉弗莱在迫害他。
　　而汉弗莱这边听到琴180°大转弯也是松了一口气，毕竟已经预定出去好几个了，要是琴没有因为这份报告松口，它的处境恐怕不是很妙。
　　到现在为止蔻蔻还在被狂热粉丝追杀，就等表彰会上琴殿下为她说话来解放她呢。
　　越是想要做粉丝生意就越发地感觉到了粉丝的可怕。
　　-------------------------------------
　　琴看了看报告书上面的内容，大抵算得上是好消息，貌似是因为驱过真正的鬼族，以至于被岛国那边的冥府扣押了，毕竟鬼族都是公务员来的。
　　之后发现了她和堕天使的关系，可是岛国那份作死的心再度发动，将其消无声息地继续扣押了起来，准备以后换取利益。
　　不过既然这样就需要由朱乃进行选择了，是由她父亲出面，弥补当年的过错，还是由琴这头出面。
　　琴这边虽然看上去能够卖得一个面子，但是这里面还是需要代价，哪怕对方不敢开出什么条件，但是原本准备偷摸向自己的大舅哥萨泽克斯倾斜的资源，又是不是应该分出去一份呢？
　　特别是恶魔的领地还有好几块在岛国上，低头不见抬头见的，非常麻烦。
　　不过这些事情就交给她们讨论吧，额外给萨泽克斯的份额是因为莉雅丝的关系来的，现在因为莉雅丝想要帮助自己的姐妹而拿走一份自然也无可厚非。
　　-------------------------------------
　　收起报告书，琴拿出了一张邪神契约出来，汉弗莱自然是认得这个东西，当场毛都立了起来。
　　“粉丝这边交给你运营也没有关系，但是契约签明白了。”
　　发现琴不是要将自己炖了，汉弗莱也是连连点头，同时也非常庆幸琴是个很和善的人，这要是‘D’拿出来这种东西，那有的人恐怕就不是倒霉能够形容的了。
　　“净利润比例，我8你2，不允许做花账，不允许任何欺瞒隐匿，不允许超出粉丝的正常承受能力，适度消费的水平懂么？！还有不允许使用的我的名号，不允许损害的我的声望，以及不允许影响综合冥界正常运行。”
　　听着琴零零碎碎地说了一堆，汉弗莱忍不住吐槽道：
　　“哪有这样的粉丝团啊喵。”
　　“没有就对了，反正不要给我添堵，否则你就是菊下楼的下一道主菜，听明白了么！”
　　“明白了，明白喵。”
　　虽然琴的这些要求看似没有逻辑，又很难落实，但这是邪神契约，本就是不讲逻辑的东西。
　　签完契约，琴也算是放心下来，有汉弗莱拉着至少不会出现粉丝暴走的现象，同时这或许也能成为一个收入来源，虽然汉弗莱花了100万T点数买了风晶蝶的销售权，可那毕竟是为了垄断使用的资金。
　　不过要是每年能有个10万也就很不错了，毕竟自己也要求他限制粉丝过度消费。
　　而就在琴看汉弗莱有些受惊了，所以撸撸它的毛，准备让它放松一下的时候，汉弗莱的脑袋瓜也在飞快地转动。
　　虽然琴和它签订的契约让它非常受限，但同时它也相当于获得了总代理的权限，同时二八开的分账比也相当有魅力，即便它只有两成，但是它相信在它的运营下来，第一年这两成至少都是两百万的收入。
　　第295章 莱茵的恶魔（3/3）
　　琴曾经和白织讨论过1万点数对于绘里奈可能要干一辈子，这就导致琴对于点数的认知有些局限。
　　当然这个数字并没有问题，绘里奈和绝大多数综合冥界的成员一样，每月的工资大概10点上下。
　　这样来讲一年100点上下，以绘里奈一个普通人类的一辈子来讲，不吃不喝也赚不到1万点。
　　而以琴的要求搭配上汉弗莱的理解，每个粉丝每年能够支付自己一个月的工资来支援偶像大概是极限值，实际上半个月比较合理，也就是大约五点。当然或许更多人连一分钱都不会掏。
　　所以琴的想法中一年能够获得10万的利润已经非常厉害了，可这里琴忽略了一点，那就是她可能有多少粉丝。
　　这个事情琴并没有数，甚至琴连综合冥界有多少人口都不知道，但是汉弗莱却非常清楚。
　　所以它可以毫不犹豫的规划出1千万的年收益，毕竟在它看来200万左右的粉丝人数分分钟达成，要不是有很大一部分至今会进度第二轮宣传成为一个循环的话，第一年的利润恐怕会更多。这也是它为什么愿意花费一百万点数来获得风晶蝶的销售权。
　　总之汉弗莱展望到了未来滚滚而来的财源，而琴则是收到了一笔快钱，以及未来不管汉弗莱运营到什么地步，琴都有其8成利润。
　　大家都有光明的未来（真）。
　　-------------------------------------
　　给汉弗莱撸完毛，琴又在阿香小姐这里吃了几串团子，并且给莱莎带了一点之后就出发前往汇合的地点。
　　就和琴估计的一样，此刻的莱莎正给自己裹成蚕蛹，并在门口那里自由地蠕动。
　　准确的来讲，应该是正在瑟瑟发抖。
　　于是琴也再次做了一把大恶人，将她从这厚厚的衣服当中剥了出来，然后在她幽怨的眼神当中将刚拿到的便装道具交给了她。
　　这是一个眼镜，一个看似非常普通，但是只要带上它并将自己当作一个新闻记者，无论这个人再有名，也不会被认出来。
　　没错，这就是超人克拉克·肯特的眼镜。
　　莱莎可是精通这类道具的，所以拿在手上她就知道这是什么能做什么用，也因此感到了惊奇不已，因为这已经脱离了物理便装、光学变化、心里暗示这类低俗的领域了，而是接近了概念武装的等级。
　　就在她拿着这个眼镜爱不释手的时候，却被琴叫了出来：“这东西给你了，等回来随便你研究，现在首先还是先去赴约吧，本身就拖了这么长时间了。”
　　-------------------------------------
　　因为莱莎和琴并没有什么名义上的直接关系，所以并没有从琴的家里穿过，而是走的正常的海关。
　　虽说如此，但是整体的过程还是很快的，并且在琴的凝视之下，这次负责检查的小姐姐就没有敢笑出来了，两个人非常顺利地重新回到了轮回世界。
　　“没想到还有这样回来的一天。”莱莎自己都有些感叹，原本流落到这边，想着要在这个世界大展拳脚，但是还没开始几年出了这一档子的事情。
　　而琴倒是没有那么多感想，只是觉得现在手头宽裕了，那是不是给家里的妹子们空间包还有各种道具拉满。
　　怎么说都成了自己的眷属，连个空间包都没有也太磕碜了。
　　就在琴满脑子跑飞机的时候，忽然背后传来了呼唤声：
　　“那个谁，琴，等一下。”
　　琴回头一看，只见视野中只出现了金色的呆毛，然后往下挪动视野，就看见豆丁爱德华·艾尔利克正在叫自己。
　　看到同样身为炼金术师的爱德华，莱莎开始紧张起来，但是观察了一下发现对方并没有认出自己，也就放心了下来。
　　“有什么事吗，爱德华？”
　　“没别的事情，就是想要问问你，你知道那个莱莎的行踪么，那边炼金工房的人都找疯了。”
　　琴一副镇定自若的样子，完全没有看向边上的莱莎，就这样对着爱德华说道：
　　“不知道啊，我也好久没见过她了，话说你不是讨厌那边的炼金术师么，怎么这样上心啊？”
　　听到琴这样说，爱德华也是哼了一下。
　　“人是人，事是事，虽然我很讨厌那些顾问炼金师，但是莱茵的那些家伙有些太过分了。”
　　“听上去你好像知道什么内幕啊？”
　　爱德华就这样盯着琴看了一会，然后想了一下说道：
　　“若是你的话应该没有问题。那件事情你是知道的，虽然蛮好笑的，但是那只是一个失误，最多就是当事人倒霉了一点，不过这都是偶然而已。可接下来大范围传播出去可就有人故意的了。”
　　琴点了点头，这个事情并不难猜到，整套的手法过于专业，甚至都没有想要隐藏是有人在运作的一样。
　　“传播的这伙人就是来自于代号‘莱茵的恶魔’的中间人的手下，据说他们在图谋些什么，这个事情主要是用于向顾问炼金师们施压，毕竟她们是最看重自己声望的。”
　　“理由呢，关于理由你知道点什么吗？”
　　“这我哪知道啊，不过在这个节骨眼，估计还是跟创造祭有关吧，而且这次还特地将大奖赛移到创造祭中间，这让原本只是我们这些炼金术师或者是工匠们的祭典，变了些味道，不过这都是别人说的了，我还没有参加过上一次呢，都是听说。”
　　说到这里爱德华因为还有别的事情就没有再耽搁，一旁的莱莎这是正在为炼金工坊的人们担心。
　　原本就给她们添了麻烦，现在离开那边反而更加麻烦了她们，同时这也更让莱莎对于传播自己糗事的家伙们深恶痛绝。不过已经在这个世界混迹多年的她非常明白这个世界的中间人是有多么强大的势力。毕竟上层的创造者们少有对下面的干涉，而都市中坚力量的基本都是独行者，所以掌握了大量资源的中间人可以说是只手遮天。
　　虽然莱莎的顾虑很多，但是琴却不用在意这些，琴在综合冥界学习运营的时候曾经了解过，中间人是为了独行者可以独行下去，而不是去抱团结伙的保障，或者说是润滑剂，没什么不可替代的，倒是这个代号‘莱茵的恶魔’莫名地有一种熟悉的感觉。
　　不过现在也没有功夫去想这么多了，刚刚和爱德华说了会话，现在距离约定好的时间稍微有些紧张，连忙带着莱莎向着目标地点跑去。
　　终于在还有五分钟到约定时间的时候，琴拉开了约定位置的巨大不透明玻璃门，看到了她们的交易对象。
　　第296章 大罪武装·悲叹的怠惰（1/3）
　　“欢迎来到魔女术工坊，哦呀，原来交易的对象是您啊。”
　　伴随着欢迎声，琴看向这一屋子五彩缤纷的少女们。
　　“我是这次的代表，天才女巫，旁边的这些是我的伙伴们，她们将会辅助我进行评估。”
　　魔女术之母·天才女巫.jpg
　　听到她的话，一旁蓝色头发年仅九岁的大姐双手叉腰非常有气势地点了点头。
　　不过她这个身高搭配上圆圆的小脸看上去十分地可爱，令人忍俊不禁。
　　“我是卖家的琴，这位是我的朋友，L小姐。”
　　因为刚才忘了给莱莎编一个假名了，于是直接用首字母代替了。
　　对方也是没有认出莱莎，就单纯地点了点头，然后将开始调整一个圆桌。
　　“请将样本放到这上面，我们需要对其进行评估，不过在那之前还请您告知我们具体数量，因为作为燃料需要统一化的原因，我们至少需要1万升以上才能进行交易。”
　　市面上单纯的燃料并不难找，难得是同一种高密度的能量体，毕竟这不是电力或者魔力之类的比较稀松的能量，驱动机甲或者是格雷姆的话能量密度一定要高。
　　密度高数量大是现在所有人的需求，这也是琴这份结晶有价值的地方。
　　“具体数量没有计算过，不过至少13m3以上，能到14m3上下。”
　　这个数字是琴根据空间包剩余容量估算的，大抵上应该差不多，想当初几乎是全满的状态，这段时间断断续续地吃掉了接近一半。
　　而听到琴报出的数量，旁边比较小的陶器女巫高兴地跳了起来，却被边上年长一点的绘画女巫按了回去。
　　不过能看得出来，距离创造祭没有多长时间的现在，居然燃料问题还没有敲定，压力想必也是挺大的。
　　---------------------------------------

第168节
　　对于琴提供的结晶，检测很快就完成了，虽然并没有直说结论，但是看她们的表情对于能量密度非常地满意。
　　“相当不错的燃料呢，不过因为是邪神力量的结晶所以一般办法恐怕没有办法使用吧，琴小姐平时拿这个结晶干什么用呢？”
　　琴很清楚这就开始砍价了，于是也看似随意地回答道：
　　“平时啊？平时我都是拿来吃的，其实我已经吃掉了一半了。”
　　“啊？”
　　琴给出的答案简直超乎想象，刚才刚刚进入状态的天才女巫小姐直接惊呆了，不过这也不怪她，毕竟吃被邪神污染的东西也太匪夷所思了，甚至她都要怀疑琴是不是触手怪假扮的。
　　看对面这个表情，琴也是微微一笑，接着拿起了检测台上的结晶，掰下来一块直接放到嘴里开始咀嚼。
　　“诶？牙口真好……”
　　原本以为自己占到了优势的琴差点给陶器那天真无邪的话整破防了，要知道牙口特指牲口年龄或者老年人的咀嚼能力。
　　“损耗太多了。”
　　这次说话的刚刚一直叉腰做出气势之后就趴在那里摸鱼的大姐：魔女术名匠·玻璃女巫。
　　和其他人的名头都不一样，只有大姐的名头是名匠，其他人只是工匠而已，所以她说话所有人也都看了过去。
　　“你是说损耗太多了么？我还以为这样基本全部吸收了。”
　　“你可能都没有发现，其实大量能量都用于抵御邪神残留的扭曲了，这样做最多只吸收了一半。”
　　“一半啊，一半还行吧。”琴倒是没有在意这些，毕竟算是白捡了，可这些对话却加深了琴的担忧，因为除了自己拿走的这些晶体，剩下的全部都撒向了切尔诺伯格。
　　若是其中邪神污染这样严重的话……总之稍微担心起来了，果然这几天应该回去看看。
　　---------------------------------------
　　“那么琴小姐，我看你发布的需求是强力的武器或者是高等级的材料，是这样么？”
　　“嗯，没错。”
　　看到琴点了点头，接着她就拿出了几份东西出来。
　　一把造型奇怪的武器，一个密封得严严实实的小盒子，一个玻璃瓶里面装着水一样的透明液体。
　　这把造型奇怪的武器琴能够认得出来，这是大罪武装·悲叹的怠惰。
　　自己拥有的白风获得映照切断能力的时候就说过，这个能力神似概念武装蜻蜓切，而蜻蜓切正是这个悲叹的怠惰的试制品。
　　拥有普通刃炮的正常机能之外，还可以在炮口前段产生假想炮台，同时将映射在3公里内的所有事物撕裂，会在地表上产生类似于抓痕的痕迹。
　　总的来说是类似于个人手持核武器水平的武具，毕竟确实扔在广岛的那颗有效杀伤半径也就1.5公里左右，比不上十万吨或者百万吨当量的，但是胜在了个人手持，能量足够短期内连续发射也是可能的。
　　既然第一个就如此给力，那么剩下的两个恐怕也是同水平的东西吧，可是无论琴的感知或者是鉴定都无法发现这具体是什么。
　　不过既然是拿出来交易的，自然有介绍的环节：
　　“我们根据您的要求挑选了三个选项供您考虑。您可以选择其中一样想要的东西交易。首先是第一个，这是大罪武装·悲叹的怠惰……”
　　悲叹的怠惰的介绍和琴知道的并没有什么差别，因为是复制品并不包含女主赫莱森的感情无法进行魂之驱动，但是其他部分完全一致。
　　不过居然只是三选一让琴有些遗憾倒是。
　　“第二项是这个，生命之树的不老泉。”
　　玻璃瓶中的液体就是第二项，仅仅开盖了一瞬间就被紧紧地盖了回去，但也就是这一瞬间，浓郁到几乎可以肉眼可见的生命之力逸散出来，一种本能的渴求感弥漫开来。
　　‘想要’这就是琴现在内心中唯一的想法，但是几乎同时自身的意志力就压制了过火的欲望，人也冷静了下来，但是却对这个东西产生极大的好奇。
　　第297章 不老不死（2/3）
　　“这东西具体有什么作用呢？”琴并没有表现出什么，但是此刻什么单兵核武器早就抛到脑子后面了。
　　“这是某个曾经极度发达的幻想系世界的产物，是身为精灵一族的母树生命之树上流淌出来的泉水，是那些精灵半永久生命的源头。”
　　这倒是蛮常见的设定，不过这水完全就是液化的生命之力吧，和琴的星尘结晶还有克图格亚这个晶体不同，虽然都是生命之力的物质化，但是这玩意并不是因为意志力的束缚形成了实体，而是因为浓度，这就很吓人了。
　　“众所周知，生命是有名为寿命的极限的，虽然生命力可以延续生命，保持青春，但是当其超过当前种族的极限，那么继续使用就会直接让身体混乱生长然后‘peng’的一下化作肉泥！”
　　虽然天才女巫小姐做了一个蛮可爱的拟声词，但是依旧给边上正认真听的陶器女巫吓了一跳，这次连绘画也都脸色发青了起来。
　　“端粒体的极限么？”
　　琴因为能够操作生命之力的关系，所以经常研究一些生物学方面的知识，其中就有寿命的真正含义，DNA复制的消耗品，名为端粒体限制。
　　“是的，实际上几乎所有再生能力都是在消耗寿命，毕竟细胞不是无限制复制再生的。
　　‘无人永生’就是机械党的口号，血肉苦弱机械飞升也确实是一种事实。
　　但是这个不一样，它可以改写生命的结构，让生命抵达新的层次，其力量可以保持细胞在分裂的过程中不会出现偏差，包括异变，端粒体变短之类的情况都不会发生，达到真正意义上的不老。”
　　‘不，不对，还应该有其他作用。’此刻琴的脑海中冒出了这样的想法，单单是保持端粒体不会变短，或者细胞分裂不会出问题很多保持容颜的魔法都能够做得到。
　　某些世界魔法师转生成为魔女也拥有这样的效果。
　　但是仅仅是刚才散发出来的问道就令琴如此流连，肯定不光是这一种功能。
　　不过接下来对方却没有继续说明这点，而是转向最后的小盒子。
　　“最后这件，就是潘多拉的魔盒。”
　　“哈？”
　　“抱歉，开玩笑的，不过确实也差不多，这里是0.00……01μg的星粒子。没错只有一个粒子。”
　　星粒子，琴好像在哪里听说过的样子。
　　“喂，这不是永动机的材料之一么！”琴边上的莱莎惊讶的喊了出来。
　　“没错这位小姐，所以才说这是潘多拉的魔盒，毕竟里面是毁灭和希望。当然轮回世界有着严苛的规定，不允许直接出现星粒子，所以这个盒子在轮回世界是无法打开的。”
　　琴这时候才想起来，当初白织和自己解释的时候提过星粒子，而且要是自己记得没错的话，貌似米莉姆是能够制造这玩意的，毕竟她自己就是个永动机，究极能力·暴怒之王，其本体正是无限魔素炉，其产物正是无尽的魔素和星粒子。
　　-------------------------------------
　　她们那边展示也结束了，既然琴对于这些东西感兴趣，那么自然进行下一步，确认琴拥有的结晶数量。
　　而琴也是十分配合将自己包里面的结晶彻底掏空，自打自己能量一口气翻了十倍之后，这些晶体的补充效率就跟不上了，原来一块嚼个几秒钟，大概就能够补充一大截，现在需要像是吃糖豆一样，嘎嘣嘎嘣的嗑个十分钟才能恢复完全，这还只是生命力的部分，不包括精神力，灵魂力之类杂七杂八的力量。
　　虽然帮了自己很多，但是现在琴是完全不心疼，只是留下了手臂大小的一块，准备以后做个雕像什么的纪念品，造型琴都想好了，就用杨贵妃的，以此来纪念克图格亚的慷慨。
　　这绝对不是琴想要搞个手办的原因。
　　虽然叠起来才有13m3，但是铺在地上可就有整整一屋了，现在整个屋子都被这带着火焰纹路的精美晶体闪得‘布灵布灵’的，而这样的光彩也是最能吸引女孩子的了。
　　连一直一脸毫无干劲的大姐玻璃女巫都非常兴奋的样子，更别提本就是宝石相关的宝石女巫了，差点整个人都扑了进去。
　　但是琴却注意到了一个细节，那就是即便这个数量的晶体堆叠出来，连周围的地面都微微有些开始扭曲，但是却没有对这里的任何人造成影响，看样子她们衣服上面的立场，估计也都是有备而来。
　　不过更多的细节琴也不必要深究，毕竟虽然没有在场，但是魔女术除了眼前的大姐其实还有一位二姐，魔女术工匠·服装女巫，制作一些防护服也是轻而易举，这让琴也想要委托制作一些衣服了，经过综合冥界女仆小姐们的几次量身定制之后，琴也能发现商店里面买的和这些量身定制的衣服呈现效果上还是有巨大的差别的。
　　就在她们分头查看晶体数量与质量的时候，琴也和莱莎开始商量具体的选择。
　　“你有什么建议？”琴并没有直接说出自己的想法，而是询问自己顾问小姐的意见。
　　“星粒子是极端稀有的材料，据说是创世的素材之一，其他一切不明我也不好判断什么，不过论稀有度和价值确实是这里面最高的，但是不知道能不能用得上。武器可以融入白风增加一个大型地图炮，现在模拟吐息的攻击造成的伤害范围其实并不大吧。”
　　这点莱莎确实说到点子上了，虽然琴很擅长1对多的群战，但是这并不是依靠AOE，而是单纯的快速瓦解每一个敌人，就跟亚索可以在小兵中穿梭收兵，但是和别的法师一个技能一波兵不一样。
　　“另外那个不老泉我估计你也用不太上吧，虽然你身体的具体情况我不知道，但是你本身就是走身体不断进化的类型，所以寿命什么的并不能成为你的桎梏，若是给认识人用倒是还可以，但是这个东西这样用是有时效性的，不是说喝一口就永久不老了。”
　　第298章 我全都要（3/3）
　　对于自己的寿命有多少，琴倒是没有什么确切的概念，只知道自我再生之类的行为并不能影响到自己。
　　毕竟瞬闪是一个非常损耗身体的能力，其强大的效果也带来了极其严苛的副作用。
　　每一次瞬闪实际上全身细胞都受到了相应的伤害，全部是依靠强大的生命力强行恢复的。
　　若琴是一般人类不足百年的寿命现在早就已经死掉了，根本没办法站在这里。
　　可是经过各种检测和试验，自己身体在DNA复制的稳定性上高到了不可思议的地步，或许癌细胞都无法生成吧，毕竟癌细胞是抑癌基因失效的产物。
　　不过既然如此，琴就需要考虑自家妹子的问题了，莉雅丝是恶魔族，而且是纯血恶魔，基本上几千年没有关系，而凛和霜星就是纯粹的普通人了。
　　虽说她们现在还没有来到身体的巅峰期，所以尚且还不着急，但是这点还是越早考虑越好。
　　特别是琴现在需要一种可以复制的防止衰老的解决方案。
　　基于这样的原因，这瓶不老泉琴还是非常需要的，哪怕它只是有期限的不老，剩下的可以再研究。
　　-------------------------------------
　　“这些结晶非常棒，它们居然拥有几乎完全一样的能量密度和性状，简直不可思议，难道它们曾经是一个大型的整体么？”
　　检查完这些晶体，天才魔女小姐惊讶地说道。
　　“呃，确实是这样的，当时是个巨大的球体，击破之后回收了这些。”
　　“难怪，难怪，不过要是真的有那样的巨大晶体，其价值简直不可估量。”
　　‘那对，那个球体接下来就能让克图格亚本体亲临，可不是不可估量么，只不过是不可估量的灾难。’琴在心中腹诽道。
　　“那么这些晶体的价值可以兑换复数的物品么？”
　　为了自己变强琴应该选择武器，为了家里的妹子们琴应该选择不老泉，虽然不知道什么用，但是看上去很NB的东西，琴也可以选择星粒子。
　　“虽然这些晶体的价值超出了我们的想象，但是依旧不足以换取复数的物品……”
　　“那么要是换算成点数呢？”
　　“点数，抱歉，现在我们这边拿不出这么多的点数。”
　　“不，我的意思是这三个物品我都要的话，差价部分我可以用点数支付。”
　　“这样么？太好了！啊，抱歉，有些激动，为了这次的创造祭我们投入有些过大了，全部投入了近百万的点数了……”
　　“百万……”
　　听到这个数字，莱莎有些震惊，她现在才发现，从琴那里得到十几万点数就入这个坑是不是有些太自大了。
　　“那么麻烦你计算一下晶体的价值和这三样物品的价值吧。”
　　“这三样武器的话可以折算6万点数，不老泉是10万，这些晶体能够换算出大概14万的价格，星粒子这个毕竟是禁止流通的没法报价。这样只要您补上6万的点数，换取武器加不老泉，那么星粒子就将作为赠品送给您。这已经是折扣过后的价格了。”
　　补6万那么琴自己就是出了20万，而对方两样是16万，星粒子也就是算了4万的价格，不过对外却能说是赠品，还真是话全靠说的。
　　接下来就是简单的讨价还价了，莱莎虽然认为这个数字还不错，但是她却依旧挑出几个毛病，想要帮琴砍砍价，不过对面也是咬得很死，最终还是大姐的玻璃魔女贡献了自己的一沓瓶子，给这个不老泉分装了一下，以此当作让利。

第169节
　　貌似之前的大瓶子也是她的作品，据说这个不老泉离开精灵族地就会失效，可却能够完美保存在其中，可见其水平的高超。
　　交易完成，双方都十分满意，不过就在琴要告辞的时候，天才魔女小姐拦住了琴：“这位小姐就是莱莎小姐吧。”
　　“！！！”
　　琴能明显地感觉到莱莎的身子一抖，不过此刻这里只有自己和莱莎以及天才魔女小姐三人，其他人都在忙着搬运那些晶体。
　　“你为什么这么说呢？”琴问道。
　　“因为您是个名人啊，而为您制造出白风的顾问炼金师在业内也不是什么秘密，没几个月就成长到武器榜单的前十这可是相当了不起的成就。”
　　“武器榜单？”琴和莱莎面面相觑，两人完全不知道这个的样子。
　　见两人这样，她也是拿出了一个手机，翻弄了一下，在一个暗网一样的地方看到了一个轮回都市武器、道具排行榜。
　　从上到下估计能有几千条，每条都写着名称，制造人，持有者，以及大致的效果什么的。
　　其中琴的白风排在了第九位，而第一位是琪亚娜的戮神枪，有趣的是其制作者也是琪亚娜。
　　“这是情报商搞出来的榜单，榜单这东西不知道为什么，就是很吸引人的目光，甚至还经常发生攀比。作为一个工匠我会经常关注这玩意。”
　　排行榜作为营销的瑰宝简直是无处不在，只不过武器这东西实际上算是对于个人情报的一种泄露，里面有很多东西会对个人情报进行揣测。
　　琴还以为只有琪亚娜那种拿着滴血大枪到处舞动的才会尽人皆知呢，没想到白风的情报也在其上，甚至排名这么高。
　　不过仔细看下去，倒是放心了些许，白风：由工匠精巧思维打造的专属类成长型武器，其本就相当出色的成长性搭配上其持有者的深厚背景，想必会飞快地成长起来吧。
　　只有最基础的情报，并没有什么能够推断自己情报的东西，但是有一点说对了，确实白风已经飞速成长了起来。
　　“这个我知道了，请问你找莱莎什么事情呢。”
　　就在刚刚莱莎被夸奖的时候，脸上的傻笑，以及天才魔女一副果然如此的表情，也算是完全给自己暴露了出来，所以琴直接来询问她的目的。
　　“请问您是否知道关于这次报道的真相呢？”
　　-------------------------------------
　　第299章 ‘七阶实力制’与斗争（1/3）
　　离开了魔女术工坊之后，莱莎一直低着头，沉默不语。
　　而琴也一直思索着天才女巫小姐所说的话。
　　莱莎这件事其实和琴并不是没有关系，因为它都涉及到同一个核心，那就是‘七阶实力制’。
　　也就是琴一直使用的‘纸、并、强、凶、狂、神、论外’七个阶层。
　　当然和琴用系统大致预估的随便方法不同，轮回世界想要推行的是真正的每一阶段带有相应考核测试的真正的实力制。
　　狂有狂的守门员，神有神的守门员，甚至还准备建立神最上体系，也就是神上位的前十排位制。
　　既然有实力评定，自然有相应待遇，虽然琴没有关注过，但是貌似是一套非常详细的体制变革。
　　这个体系明显是实力或者说战斗力越强越有好处的，而其主要的发起者之一就是琴的好友，尼禄。
　　这些都是琴本来知道的部分，而天才女巫小姐补充了一部分琴不知道的，那就是反对势力。
　　七阶实力制是极其明显的实力至上主义，这在轮回世界这样的地方看上去应该很有市场才对，可实际上还是有不少反对者的，那就是辅助人员，以及大量对于自己实力提升不抱希望的战斗人。
　　当然虽然浑浑噩噩混日子的战斗人员基数略多，但是其话语权并没有多少，真正的大头是轮回世界另一侧主要势力，也就是工匠和研究者们。
　　轮回世界的本质就是探索各种现象的成因的巨大演算系统，并非真正掠夺机构的世界自然不完全是战斗人员来主导，这一点从创造祭的重要程度就能够看得出来。
　　而这些非战斗人员自然不会希望轮回世界变成一个实力至上的世界，他们更希望让轮回世界成为一个战斗人员为研究者服务的研究殿堂。
　　不过作为后勤的中坚力量，自然某种意义上掌握了战斗人员的命脉，所以他们的话语权反而更大一些。
　　可是他们中间出了叛徒，那就是炼金工坊，或者说是以炼金工坊为主导的顾问炼金师或者是相近的职业。
　　当然说是叛徒可能有些过，毕竟炼金工坊的这些炼金术师们本身都是武斗派，连莱莎自己其实也很能打，同时她们身为顾问自然是和客户站在同一边，所以她们的立场其实和其他工匠与研究员并不相同。
　　而同时也有很多同样武斗派的研究员以及依附于其他强者的后勤人员，这部分人是认同七阶实力制的。
　　那么莱莎这次的事件就很好理解了，那就是对于莱莎背后的炼金工坊的打击，以及威慑其他同样没有站边反对派的工匠研究员。
　　不过这点也不一定全部都是证明作用，比方说之前看到的爱德华，以爱德华的个性反感七阶实力制以及工坊的炼金术师是非常正常的，同样他的正义感也有些看不过去这次的做法了。
　　-------------------------------------
　　那么先不管这些和琴没有什么关系的斗争，问题在于莱莎的看法，毕竟她可以说是受害者，也可以说是成为了攻击炼金工坊的跳板，虽然琴认为整件事情本质上不是她的问题，但是看她现在这个表现明显不是这样想的。
　　“琴，炼金工坊在我来到这个完全陌生的世界之后帮助了我很多很多……教授尚未成熟的我各种知识，给予我个人使用的工坊，还像是亲人一样地一直照料着我。”
　　“嗯。”听到莱莎的倾诉，琴只是轻声附和着，并且静静地聆听着。
　　“但是她们从来没有告诉过我这些事情，或许在她们眼里我还只是个不成熟的小孩子吧，这是她们对我的保护，而我却对她们造成了如此之大的损害。”
　　看着莱莎痛苦的样子，琴已经做好即便莱莎想要返回炼金工坊也会全力支持她的打算了，虽然像她这样的人才极其难得，但是琴在那之前更是以一个朋友的身份和她相处的。
　　不过莱莎却给了琴一个截然相反的答案：
　　“我会登上创造祭的舞台，只有在那里证明自己才能让一切非议化为乌有，但是我并不能再以炼金工坊的身份出现了，那样矛头将会再度指向她们，造成更大的麻烦。而且我还要告诉前辈们，我不再是那个只能被她们庇护的新人了。”
　　莱莎停下脚步，认真地看着琴的双眼，继续说道：
　　“我知道我之后将会变成一个麻烦的存在，但是请帮助我，琴，这是我一生的请求，我也将会以我自身作为代价！”
　　说完她就向着琴这边深深地鞠了一躬，并且等待着琴的回应，在莱莎的眼中，自己这真的是无理至极的要求。
　　毕竟创造祭典上面能够证明自己，现在看下来需要的点数何止数十万，而综合冥界的研究者能人众多，自己只不过是一个有着负面声誉，身负大量麻烦，甚至技术并不过关的炼金师而已。
　　比自己优秀的炼金师的一百年服务估计都用不上这么多的点数，但是自己能够付出的回报也就只有自己而已。
　　“嗯，我知道了，毕竟比起那些阴险的家伙的压力，像是莱莎这么可爱的美少女可是压倒性地有优势呢。”
　　琴并没有犹豫，虽然在七阶实力制的对抗中琴并没有选择站边，事实上这种事情一般来讲轮回世界的创造者阶层都不会进行干涉，连尼禄都没有在自己的面前提及过这件事情。
　　但是对方波及了莱莎，波及了自己的顾问炼金师，波及了自己的朋友，无论是什么缘由这笔账肯定是要算的。
　　至于帮助莱莎的代价？或许很昂贵，又或许没有那么多，要知道琴的背后还是有着综合冥界的存在，其技术堪称冠绝诸界，总会有所办法。
　　“琴！”听到琴答应了自己，莱莎内心当中的喜悦溢于言表，就差跳起来欢呼了。
　　“好好努力吧，既然要做就倾尽全力，然后狠狠地回敬那些家伙们！”
　　“是！”
　　第300章 星尘骑士团（2/3）
　　既然已经决定了参加创造祭，那么琴在轮回世界注册一个组织的事情也就需要重新提上日程来了。
　　虽然之前因为各种手续法规弄得十分头大，但是现在不一样。
　　就在刚刚，一位即便是在泳池边身穿着泳衣，却依旧窝在躺椅上，看着综合冥界与轮回世界相关法律法规的超级人才，加入了琴的队伍中。
　　包括琴在内的所有人都不明白，这种全是极其复杂的语句的书籍到底有什么有意思的，但是人家喜欢又不妨碍别人，自然也没有人挑理。
　　而现在，她派上作用的时候来临了。
　　-------------------------------------
　　“学而致用就看今朝啊，魔王酱。”
　　拉着莱莎径直回到自己家里，向所有人详细解释了一下现在的情况，除了塔露拉以不了解现在情况为由弃票了以外，对于支援莱莎都表示了支持。
　　所以琴就开始向着魔王小姐开始灌输着，这就是她对学会的知识的应用机会之类的鬼话。
　　“我知道了勇者哦，我也不傻不用忽悠我，帮忙我是很高兴的，不过有很多事情还需要你来决定啊。”
　　“比方说？”
　　“组织的名字！所在地！成员！担保人！”
　　魔王小姐这才发现，琴居然真的是什么都不清楚，虽然被信赖让她很开心，但是这一副将麻烦扔给自己的态度也着实让她不爽。
　　“名字啊……”身为起名废的琴听到又要起名字不由得有些头大。
　　不过好在正好所有人都在，于是干脆顺便开会决定一下好了。
　　“锵锵锵锵！第一届，我们的组织名称决定大会！”
　　虽然琴说得很热闹的，但是周围的人连个配合鼓掌的都没有，只有小猫一只喵默默的拍着爪子，也是令琴感动地直接将她抱起来狠狠地吸了一下。
　　塔露拉倒是也想要鼓掌来的却被霜星按了回去。
　　毕竟周围熟悉琴的人也是都很清楚，琴一旦这样的时候基本上就是放弃思考，想要白嫖别人创意了。
　　“你们要这样的话，可就决定是‘龙人喵魔天使之家’了。”
　　涵盖了屋内所有种族，就很合理。
　　“你怎么说的话那就雪怪小队？”
　　“整合运动？”
　　“化装舞会？”
　　“祸之团？”
　　“圣杯战争？”
　　“停！都停下，什么玩意都，我算是明白了，你们曾经那些组织的起名也是完全没有艺术含量，还有凛，圣杯战争是个什么鬼。”
　　“虽然是开玩笑的，但是大家其实都不知道你这个组织是要做什么的啊？”
　　霜星代表所有人提问了，虽然琴一直嚷嚷着要建立一个组织，但是却没有人知道具体是做些什么的，总不能是动保吧。
　　“唉，看样子也是瞒不住了，既然如此我就来告诉你们吧，我们的组织主要的目的就是——完成委托！”
　　“完成委托？”XN
　　接着琴将一大摞的纸放到了所有人的中央，其高度全加起来都快有一人高了。
　　在场的有些人见过这个，有些人没有，那就是琴身为‘D’的子嗣，眷属，代行者，最为重要的或者说是唯一的工作——邪神契约。
　　虽然琴至今也算是主动完成了几个契约，也自己创造了几个契约，但是源自‘D’那边的契约却源源不断地向这边传递过来，不知不觉已经这么多了。
　　当然跨世界的邪神契约可以将自己这边拉到许愿的时间点，所以即便堆积起来倒也不是大事，所以琴也是能拖就拖，毕竟当初遇到霜星的自己和现在的自己完成相同任务的轻松程度肯定天差地别。
　　所以虽然说是拖延了时间，但是或许算上总的完成时间，或许这样还会更快。
　　这就是琴第一步的想法，但是随着越堆积越多，琴产生了第二步的想法，能不能给这些契约转包出去。
　　事实上‘D’就将她的契约转给了自己，那么自己是不是能够让别人帮忙完成，又或者是和她人合力完成？

第170节
　　这叫让琴想要建立一个属于自己拥有很强的泛用性的组织，来应对一切情况，这正是琴的初衷。
　　-------------------------------------
　　“这不就是魔导工会嘛！我建议，就叫做龙的尾巴吧。”
　　樱也是直接暴露了自己正在看什么漫画。
　　“然后大喊‘我们是龙的尾巴’然后就能爆种是么？”
　　琴顺着她的话，随口吐槽道，当然这个建议被驳回了。
　　“既然是会成为她人绝望当中的希望的话，那么叫做骑士团怎么样？”
　　塔露拉根据自己当初的感受提出了这个提案，也算是她将自己比作骑士的私货吧。
　　不过这倒是引起了琴的沉思，“骑士团么……”
　　不知道为何琴对于骑士团这个词有着特殊的感情一样，就非常的亲近，但是却又感觉到了非常的陌生和遥远。
　　“那就骑士团吧，西风骑士团肯定不行了，就星尘骑士团吧。”
　　琴也是再度起名废的属性占领了大脑高地，既然自己都叫星尘了，那么干脆星尘到底好了。
　　“那既然是叫骑士团的话，我就是骑士喽？！”凛举起手来向着琴提问道。
　　“骑士么？是呢等我到时候一人发一身皮套，我们都是假面骑士。”
　　-------------------------------------
　　就在琴离开轮回世界回到家中去的同时，在一个角落的小酒馆内部，不同于尼禄居住的可以俯瞰整个城市的房间，这里可谓是闭塞的代名词，是真正的城市的角落，但是这里却也是整个城市情报最为灵通的地方。
　　“姐姐大人，那位琴小姐已经完成了交易，并且知道了相应的情况，她作为那个‘罗马’的友人会不会……”
　　“不必在意，云端上的大人物是不会参与我们这些小打小闹的，你们回去吧。”
　　接着娇小的少女面带和暖的笑容，将几名送来情报人送出了包间，在确认他们离开了一段距离之后，刚刚犹如春天一样和暖的笑容瞬间沉寂了下来，取而代之的是极其凝重的表情。
　　“呀嘞呀嘞，没想到那个人参与进来了，虽然那个‘D’和白织并不会在意下面的情况，但是她们可是出了名的护短，看样子那位公主的意见将会决定整局的走势啊。”
　　“哦呀，怎么了？想要退缩了么？你应该知道自打你将身子探出去一半，你就没有办法退缩了吧。”
　　一个同样娇小宛若幼女的女孩带着完全和外表不相符的揶揄笑容，走到了被称为‘姐姐大人’的少女身边。
　　“退缩？怎么会？只要你不大意出现问题，一切都会如同计划一样进行，到时候无论是谁都无法阻止……呵呵呵呵呵。”
　　少女的脸上露出了狂气且狰狞的笑容，结果吓了身边人一跳。
　　“我去，你怎么了？前段时间听那个‘罗马’唱歌给脑子听坏了？”
　　“滚！”
　　第301章 醉酒（3/3）
　　既然名字决定了其他的方面就很好解决了。
　　虽然骑士团并不是那么名正言顺，毕竟里面并没有任何一个骑士，但是骑士既然本身就是被定义的产物，那么自然也应该可以由琴来定义，反正就是开心就好的东西。
　　甚至可以像琴说的那样，整几身皮套穿穿，假面骑士不也是骑士么？
　　“所在地暂时先租一个就行，这倒是没啥问题，我来租场地的话貌似是不需要押金的，刚刚租会议室就没有用。”
　　场地的事情琴也是了解过，必须要是在轮回世界内部能找到的地方，像是琴家里这样连接在轮回世界上的并不算数，当然即便可以琴也不打算让自己家成为组织驻地。
　　其他方面，成员自然是在座的几人，担保人琴去找‘D’或者白织都很好解决，而其他方面也都不算是什么大事。
　　“话说一个组织参加创造祭需要什么资格么？”
　　“并不需要，现在能够成立组织的都是有所背景的，所以并不需要额外的资格。”
　　“现在？和以前有什么区别啊？”
　　“我看历史资料里面，在过去还是有很多独行者成立组织，但是这些组织没有一个能留存下来的，同时在某一个空白时间段过后，增加了担保人的制度，想必中间发生了不少事情吧。”
　　魔王小姐确实很擅长这方面，若是琴来看这段历史，就完全发现不了这些点。
　　-------------------------------------
　　将文案类的工作交给魔王小姐之后，琴也算是松了口气，这种一切步入正轨的感觉着实不错。
　　“对了，你要不要来一颗棋子。”
　　琴向着魔王小姐问道，她这个身体素质低得离谱，琴也是准备给她通过转生和命名提高一下。
　　“没问题，能成为勇者的眷属简直太高兴了。”
　　因为她并不算是战斗人员，琴也就只给了她一个士兵的棋子，倒不是偏心，而是其他带强化的她也用不上。
　　接下来就是照例的融合过程了，种族不需要变化，所以第一阶段很快就完成了，但是到第二阶段却出了一点点小插曲。
　　“说起来，魔王，你本名叫什么来的？”
　　“！！！？勇者大人居然不知道我的名字！”
　　她这一句话给琴弄得挺羞愧的，但是很快她的下一句话反而给琴弄无语了：
　　“说起来我本来就没有名字呢，诶嘿！”
　　强忍着给她一个脑瓜崩的冲动，琴还是认真询问道：
　　“你要是没有名字，那个女仆长平时怎么称呼你的啊。”
　　“一般来说的话，喂，你，大小姐？”
　　“……”
　　“不过非要说一个名字的话，那就是——红玉之瞳。”
　　“红玉之瞳？那不是你身为魔王的称号么？”
　　“是的，这是女仆长在我小的时候对我说过的话，‘红玉的颜色就是你眼睛的颜色’然后我就非常喜欢红玉这个颜色。”
　　既然双方同时认可的名字出现，琴也开始将大量魔王小姐使用的魔力制造出来，自从拥有了暴食的特性，很多事情都方便了很多。
　　片刻过后，进化完成，极其大量的能量填充着魔王小姐的身体，最终勉强将其提升到临近狂级的水平，不过这单单是能量水平，运动能力等等全部都跟不上。
　　不过至少可以保证她不会因为看书看过头了而暴毙的场景。
　　“这就是成为勇者的眷属么，这感觉真是太棒了。”
　　一个魔王正在因为成为勇者的眷属而欢呼雀跃当中……
　　-------------------------------------
　　该互相协商的问题也都差不多解决了，接下来红（魔王）将要为了组织成立去研究相关规章，其他人也都没有什么事情，也都互相散开。
　　因为刚结束了战役，整体会休假几天，所以大家都很悠闲，该玩水玩水，该睡懒觉睡懒觉。
　　琴也没有什么事情，只是单纯的和莱莎一同来到了科研部的工坊，先是将大罪兵装融入了白风当中，顿时白风的映照的能力就得到了升级。
　　【新增特性，映天——超位驱动：悲叹。以极高的出力对三公里内照射到的一切事物撕裂。】
　　基本算是映天的上位版本，射程增加了，威力不削减，同时范围也增加了，是个相当出色的攻坚用的大招。
　　当然不用试也知道消耗的力量增加得不是一星半点。
　　虽然圣一直因为自己设计的映天的系统被超越了而嘟着个嘴，但是她也不得不承认，这个的作者是个天才的人物，能够想到用感情来制作武器。
　　不过在琴的眼中，那个人只是一个想要救活自己的女儿，顺便拯救那个世界的父亲而已。
　　-------------------------------------
　　接下来就是再次来到魅魔小姐姐这里了，这貌似是今天第三次来这里，甚至她都一副‘哦，又是你’，这样的样子。
　　不过这次琴是过来委托研究的，拿出一份不老泉的泉水，将研究目标设定为代替品和可否复制，还有详细作用的探索。
　　接着再次从这里购买了人数份的空间包，每个人都是2X2X2的规格，一共8m3，样式和琴的差不多，都是以首饰的形状存在，同时能在小范围内任意平面显现出空间出入口。
　　这种样式并不便宜，一般都是送给恋人的，但是琴却一口气买了这么多，魅魔小姐姐也是散发出单身狗的气息，只不过明明是魅魔却是个单身就很奇怪。
　　将这些事情做完，琴也是辗转来到菊下楼，买了一些外卖的菜品带回家去。现在家里几乎所有人都在床上躺尸，大概率没有人做饭，所以琴也就买点现成的回去当晚餐。
　　琴这个先见之明也在回家之后得到了所有的一致好评，再加上琴赠送的首饰形的空间包更使家里的气氛变得活跃了起来。
　　而琴自己反倒是有些疲劳的躺靠在沙发上，享受着女仆小姐的按摩，也是颇为奢华的生活方式。
　　就在这时候，琴突然想起了自己还没有使用过那个不老泉呢，回忆着当初那种渴望，琴拿出了一小瓶不老泉的泉水，打开盖子一饮而尽。
　　瞬时间，琴感觉全身都变暖了起来，同时四周都在旋转一般，这种感觉琴还是有些熟悉的，那就是——醉酒。
　　-------------------------------------
　　第302章 魅药（1/3）
　　居然还能醉酒这点倒是让琴蛮意外的，毕竟现在酒精这种存在仅仅是进入体内都无法对于现在琴的体细胞造成什么影响。
　　什么生命之水，什么乌龙茶，其实也就是味道不一样的水而已。
　　这要是让什么酒鬼遭遇到了这种情况，那可以说是天都要塌下来一样，但好在琴平时喝酒也就是喝个味道，甚至不如快乐水有吸引力。
　　而现在好久没有再度体验醉酒的感觉还蛮有趣的，虽然只是晕晕乎乎，但是并不影响判断了。
　　虽然不知道这个‘不影响判断力’的判断是不是和酒鬼那个‘我没醉’一样，纯粹错觉就是了。
　　而这个液体的作用还不止于此，庞大的生命力作为暖流流入身体自然不会什么都不发生。
　　现在的琴，全身沉浸在一种如同温泉当中的舒适感，同时能够感受到这个液体的力量此刻正在对自己的身体造成影响。
　　当然这不是什么不好的影响，反而琴正感觉自己正在面临某种‘补全’，同时系统也弹出了‘演化中’的样子，不过具体结果可能需要一段时间。
　　另外不光是琴自己，现在在系统中的BB也因为这股生命力催动的，变得晕晕乎乎的。
　　作为一个AI，她或许知道醉酒，却完全没有实际体验过，现在的她也是对自己的状态非常新奇，甚至可爱地微微耍着酒疯。
　　-------------------------------------
　　用精神力化作触手和BB稍微玩耍了一会之后，琴就回到房间准备早点休息，吞噬那些魔王灵魂而能量暴涨的那股兴奋劲现在已经消退得差不多了，正好伴随着现在的酒劲美美地睡上一觉。
　　可就在来到房间的时候，琴发现房间当中有一些奇怪，不过晕晕乎乎的状态也不能第一时间判断出什么结果，于是干脆向房间里的霜星询问道：
　　“凛呢？她刚刚不是早准备休息了么？”
　　“凛的话去和樱一起睡了，她们姐妹两个好久没有交流感情了。”
　　霜星是这样回答的，仔细感知一下，确实她们姐妹两个正在房间中说话的样子，可是琴还是觉得有什么奇怪的地方。

第171节
　　“那为什么塔露拉你在这里正襟危坐的，有什么事情么？”
　　“霜星叫我过来的，我也不太清楚这是要干什么。”坐在房间里的塔露拉也是一脸的茫然，刚刚被霜星叫过来之后却只是叫自己坐在这里也不跟自己说因为什么。
　　琴和塔露拉两个人面面相觑，只有霜星一个人准备干一番大事业的样子。
　　先是让琴在床上坐好，然后关上房门，开启隔音设备，接着郑重其事地对着塔露拉说道：
　　“塔露拉，我知道你因为黑蛇利用你身体犯下的罪行而感到愧疚，并且因为感到对不起我而心生隔阂。”
　　“我……”
　　没等塔露拉继续说什么霜星就打断了她，并且继续说道：
　　“虽然最初刚刚碰到琴的时候我也曾经怨恨过你，可当我知道实情之后这种想法就烟消云散了。无论是被直接操控也好，还是被放大内心的黑暗面也好，我都不认为是你的过错。但是若是你依旧保持这样的状态，未来的日子会让我，让所有人都感到难受，你知道么？”
　　“对不起……”
　　“我接受你的道歉，并且我还会给你一个机会。”只见霜星拿出了一个三个小瓶子，将其中一个交给了塔露拉。“喝下去，我们之间的一切仇怨一笔勾销。”
　　“我知道了。”
　　塔露拉没有询问这是什么，同时也没有任何的犹豫，哪怕现在霜星递给她一瓶毒药她也会毫不犹豫地喝下去。
　　而正在一边的琴一脸茫然的看着这一出，完全不知道这是要干什么，不过看塔露拉捂着自己嘴的样子，看起来也不是很好喝。
　　就在琴看热闹的关头，霜星又打开了一瓶，接着含在了嘴里，并且拍了拍琴的肩膀。
　　伴随着琴一转头，霜星就贴了上来，嘴对嘴将同样的液体送入了琴的嘴里。
　　顿时一种又苦又涩的还十分诡异的味道在琴的嘴里扩散开来，甚至还有一些白花蛇草水的回甘。
　　但是霜星就这样抱着自己的脸，完全不放开，最终琴还是认命地吞了下去才终于被松开。
　　苦涩的味道很快就散去，白发蛇草水那发霉的草席子的味道也并没有停留多久，在这之后只剩下浑身的灼热感以及一种欲望，一份冲动在心头。
　　‘这玩意难不成是魅药么？！’
　　琴有些震惊的看着霜星，却见到霜星微微一笑：“还真是便宜你了呢。”
　　这时候琴看到满脸通红，手按着小腹位置的塔露拉，哪里还不知道这是发生了什么。
　　接着霜星更是在塔露拉的背后，用力一推，将其推到了琴的身上。
　　现在的琴也没有那个心情去询问霜星这样做的缘由，只是轻声地在塔露拉的耳边向她问道：
　　“可以么？”
　　“嗯……”
　　声若游丝，动听而盈耳。
　　意若情迷，渴望并求索。
　　体若骄阳，炽热却柔软。
　　片刻之后，龙女塔露拉的一切美妙也都出现在琴的面前，任由琴来采摘。
　　而面对娇花，琴向来是呵护至极。
　　小心地触碰与亲吻。
　　慢慢地引导与交流。
　　就这样名为第一次的浪漫在一声高呼中完成了。
　　但是夜很漫长，这才刚刚开始，已经看了半天的霜星也靠了过来。
　　琴的视角中能勉强看到第三个已经空掉了的瓶子，也不知道自己现在是该发愁还是该开心。
　　总之火焰尚未退却，冰又进入了战场。
　　和刚刚的温柔不同，霜星颇有一种有仇报仇有怨报怨的感觉，或许也将自己这么多年对于塔露拉的负面感情一口气释放出来的架势。
　　伴随着药效与冲动，所有人都释放着自己内心中野性的一面。
　　-------------------------------------
　　第303章 请多指教了，塔露拉（2/3）
　　第二天早上，琴是最先醒来的，因为系统中发来了演化完成的提示音。
　　不过在查看之前，琴先注意到了左右两边截然不同的少女。
　　一个身体如火一样炽热，一个像是雪一样清凉。
　　冰火两重天怕是说的就是现在吧。
　　琴微微动了一下，两旁的少女也缓缓地醒来。
　　霜星是很习惯地向着琴这边蹭了一下，仿佛想要再睡一会的样子，可是塔露拉就不一样了，发现了现在自己的状态，回忆起昨天的事情，脸腾地一下就红了起来。
　　现在身上并没有片缕，就这样和琴挂在一起，一时间也不知道自己动是不动，也是失了方寸。
　　不过塔露拉作为整合运动的领袖，自然是很快就镇定下来，压制住内心当中的羞意，同时还怕吵醒琴的样子，小声呼唤着霜星。
　　“霜星。（低声）”
　　“嗯？啊，早上好塔露拉。”
　　“早上好，不，不对，你为什么要，要做那样的事情啊。（低声）”
　　“不用这样小声的，琴已经醒了对吧。”
　　琴也没有说话，就这样点了点头，但是抱着两个人的双手却没有放开，毕竟琴感觉若是放开了，塔露拉会直接抱着被子逃出去，这还得给被子要回来怪麻烦的。
　　不过伴随着琴的点头，塔露拉虽然看起来没有什么变化，琴能够清晰地听到塔露拉的心脏跳动声都变大了不少。
　　“所以呢，其实我也想要知道为什么。”
　　霜星昨天晚上的行为也是过于大胆了，这个药看上去是美狄亚做的，虽然大致上知道她的缘由，但是琴还是想要听她亲自说一说。
　　“当然是为了让小塔放弃那些多余愧疚感，同时更好地融入我们啊。”
　　“可……”塔露拉的样子明显有话要说，但是霜星却继续说道。
　　“而且这是必然的结果，根据契约，你生命的一切都将属于琴，在漫长的岁月中，这是必然的结果。现在你选择保持一定的距离，琴并不会逼迫你，可当这种状态成为日常，你又和局外人有什么区别呢。不如我来推你一把，现在我们真的成为了姐妹。”
　　“姐妹……”塔露拉重复了一遍这个词，她现在脑子很乱，并不知道该怎样才好，或许霜星说的是对的，但是现在自己对于Milord更多的是敬爱之情，或许有些羡慕她与霜星之间的关系，但是那多是祝福为主。
　　就在塔露拉整理自己思绪的时候，琴向霜星悄悄问道：“你这样是不是有些太强行了啊。”
　　虽然结果琴很开心，但是琴却不喜欢强迫谁，毕竟未来的岁月还长着呢，跟自己的日常生活找别扭实在犯不上。
　　“你是不知道她，小塔的脑子执拗着呢，要是不这样，你让她想一个世纪她也想不明白。”
　　“霜星！”边上的塔露拉喊了一声，却没有了下文，看样子她自己也或许认同了这一点。
　　-------------------------------------
　　接下来塔露拉也算是默认了霜星的说法，毕竟她也没有能够找到反驳的点。
　　琴这边也是没有对塔露拉说些什么多余的话来压迫她的思考，虽然不知道为什么塔露拉有那么强的服从性，但是琴想要的不是工具人的塔露拉，而是那个光芒四射的龙女塔露拉。
　　当然若是光芒四射的属于自己的龙女塔露拉就更好了，不过这是另一件事。
　　虽然霜星来共鸣回路中鼓动自己一波A上去，但是琴却有着自己的想法：
　　‘让她好好做出决定吧，现在我说些什么都像是命令她一样。’
　　‘可是之后她又进入了牛角尖这一趟不是白弄了么？’
　　‘为什么我的老婆对于让我攻略其他女人这么积极啊。’
　　‘呃，我不是看她这个样子闹心么。’
　　‘话说塔露拉真的喜欢我么？’这是琴核心的问题，虽然每天面对塔露拉并且尝试了好几次，但是琴几乎没有成功地了解到塔露拉的内心，主要还是她太客气。
　　‘当然，已经有了苗头，而且你现在是她唯一的支柱，这种感情很容易转化成为爱情，再加上每天看着我们的关系，我能感受到她有一份羡慕在里面。’
　　‘这样啊。’听了霜星的话，琴有些明白了之前疑惑塔露拉服从性的原因了，毕竟无论物理层面上，还是心灵层面上，自己是她几乎完全的依靠。
　　于是琴也临时改变了想法对着刚刚穿好衣服准备离开卧室的塔露拉说了一句：
　　“今后请多指教了，塔露拉。”
　　突然间听到琴的话的她，先是一惊，然后进入了茫然，但是片刻之后喜悦之情出现在脸上。
　　带着那浓厚的喜悦之情回到了琴：“是！”
　　-------------------------------------
　　——樱房间的小剧场——
　　就在和琴起来差不多的时间，凛也醒了过来，然后她就发现原本睡在自己边上的妹妹不知道什么时候在地上打了个地铺。
　　“呃，樱，你这是怎么了。”
　　“姐姐大人，我从来没有想到你的睡相是如此的……如此地诡异，真亏她能和你一起睡这么长时间。”
　　“呃，可能是觉得身边缺少什么所以一个劲地乱动吧……”凛稍稍打着哈哈解释道。
　　凛此刻真的有些慌，虽然经常有起来的位置和睡下的位置并不一样的情况，但是她还以为是琴睡着的时候抱着自己的身体做了什么呢，结果是自己在乱跑么，丢死人了！
　　“话说你这样真的好么，霜星想和她的姐妹一起提高自己的价值，你就让开了地方。”
　　“说什么呢，你明明知道霜星不是那样的人，而且我也很想帮塔露拉小姐的。”
　　“切……”樱当然也知道霜星不是那样的人，她不过只是痛快一下嘴而已，现在和那个坏女人明确确定关系的人已经变成了4个了，这还不算有个过去的老相好随时可以归来。
　　但是自己的傻姐姐为什么就这样一点危机感都没有呢，是幸福感和安全感太过于强烈掩盖住了么？
　　可自己也没有什么好办法帮助姐姐，总不能像是霜星那样姐妹一同……姐妹……姐妹？姐妹！
　　接着樱的脑袋就陷入了混乱而变得停滞，直到出来吃饭才苏醒过来。
　　第304章 七宗罪·色欲（3/3）
　　结束了昨夜的事情之后，今天的生活依然在继续，刚刚和霜星从卧室出来，凛就将霜星拉跑两个人开始嘀嘀咕咕起来。
　　而美狄亚则是看似一本正经地跑去找塔露拉询问药剂口味改良的事情，而塔露拉居然还忍着羞涩一本正经地回复了她。
　　要不是琴给美狄亚拉了回来，感觉塔露拉头上真的能够冒出火来。
　　“哼哼哼，Masate，昨天晚上很开心吧，看你现在都容光焕发的样子。”

第172节
　　接下来照例的早饭时间，虽然樱的样子有些奇怪，但是看上去大概没有什么问题，于是琴就将注意力全部放到刚刚的系统提示上了。
　　【摄入特殊物质：不老泉（生命泉水），圣遗物青色彼岸花演化→如同在忘川河畔永不凋谢的彼岸花一样，青色彼岸花在液态生命力的浇灌下展现出了全新的一面，同样变得永不凋谢。】
　　【青色彼岸花追加性能：
　　细胞稳定性极大提升，细胞全方面耐受极限极大提升，单个细胞可蕴含生命力极限极大提升。
　　不会受到非许可的入侵体内的因素影响（免疫毒素、病毒、侵蚀、纳米机器等。）。
　　自身体液携带极高浓度生命力和青色彼岸花部分特性，拥有治疗疾病，恢复伤势，延长寿命，恢复和保持巅峰身体状态（青春）的效果，以及在演化过程中摄入其他物质而追加的效果。】
　　看到这里琴不由得倒吸了一口凉气，因为自己家是封闭空间，所以对自己家的变暖提出了一份贡献。
　　青之彼岸花变强了，其实青之彼岸花作为琴最初的圣遗物，和刚刚获得焰魔之羽比起来根本不在同一个水平线上，虽然帮过自己很多但是琴还是担忧过它跟不上的事情。
　　好在当初提过一次圣遗物可以强化，而现在强化的效果确实相当不错，特别是耐受极限，虽然还没有测试过，但是应该能让一次瞬闪的持续时间提升，这样可以获得更大的速度和移动范围，甚至貌似可以不减速，而直接将速度转化为攻击的力道。
　　而通过体液携带的青色彼岸花的特性直接让琴之前担心的事情解决了，不过这也让琴想到了一个著名的人物，唐三藏。
　　虽然不是说吃一口长生不老，但是也算是重获青春了，甚至还兼具了包治百病的功效，好在琴还算比较强，这要是弱一点的获得了这个能力，想想都可怕。
　　-------------------------------------
　　而且这还没有完事，这次还追加了其他的东西。
　　【演化过程中摄入特殊物质，提取其特性，并与隐性特性七宗罪·色欲共鸣，七宗罪·色欲显性化。】
　　【特性七宗罪·色欲：体液拥有性奋作用（另：摄入后全能力中幅度提升），仅对同性生效，其他未知。】
　　“？”
　　看到这里，琴脑袋上面缓缓出现了一个问号。
　　虽然知道这个迟早要来，对于其出现也毫不意外，但是这个效果是什么鬼啊。
　　刚刚以为自己血液之类的体液可以充当灵丹妙药，但是现在增加这个功能也太奇葩了吧，这个体液真的是指血液对吧，而不是特指什么奇怪地方的液体吧。
　　唯一不错的点貌似是只对同性生效这点。
　　虽然说现在应该找‘D’鉴定一下剩下的效果，可一想到‘D’将会出现的表情，琴就完全不想动。
　　鉴定的事情先放一放吧，这个特性大概什么效果琴差不多已经知道了。
　　至于因为意外摄入药剂导致获得了额外的特性，琴现在也想开了，这就和使用蓝色小药片差不多的意思，反正只用在和爱人之间就完全没有问题。
　　-------------------------------------
　　压制住内心中奇奇怪怪的想法，琴看向白塔委托管理部门发过来的信息，关于征集的泰拉世界问题解决办法的面谈部分已经约好了。
　　有三组人能够实际过来，剩下四组无法联系，其他四组因为没有实绩放弃了委托。
　　反正最终能够见到的就只有三组人，时间定在了今天下午。
　　人有点少，但毕竟将条件收缩为需要有改变世界的实绩，光是这点就刷下去一大票人。
　　看到这里琴也是行动了起来，首先是通知了霜星和塔露拉。
　　就如同霜星说得那样，现在的塔露拉看起来亲近了很多，也自然了很多。
　　接下来是其他方面的顾问，毕竟只有己方三个人实际上对于这方面也就是一知半解，而对方全部都是曾经实际改变过一个世界的大佬。
　　这里琴想到了两个人，一个是莱莎，就技术方面莱莎可以给予是否可以实现的解答，另一个是魔王小姐，红她在理论知识这边丰富的令人诧异，一百多年的书也不是白读的，更别提那些全部都是综合冥界精选的内容。
　　魔王小姐自然没有问题，而给莱莎打过去电话，琴居然发现她正在那边看番，据说决定发愤图强之后，莱莎就开始看机战番来研究灵感，现在已经看完UC正在看G武斗传，貌似接下来该W了。
　　虽然琴感觉她这个努力方向有些许奇怪，但是至少、大概、也许、还行，毕竟发现问题才能去解决问题，现在连一点头绪都没有自然无从下手，不过时间可没有那么充足，也是希望她心里有数。
　　-------------------------------------
　　时间很快就来到了当天下午，琴、霜星、塔露拉、魔王小姐、莱莎，一共五个人一同坐在会议室的一边，稍微有些忐忑地等待着接受委托者的到来。
　　就在时间临近的时候，开始依次有人走了进来。
　　首先是一个全身半金属化的青年，蓝色的紧身驾驶服，虽然点头示意之后就开始沉默不语，但是琴就是感觉他下一句话就会蹦出：‘我就是刚大木。’来。
　　没有错第一个人来的人就是通过GN粒子成功让所有人类互相理解，甚至连外星金属生命体都放过的：刹那·F·清英。
　　接下来进来的是一个身穿看似华贵的黑色礼服的纤细男子，看起来弱不禁风的样子，而他的旁边还有着一名绿色长直发的美丽女性。
　　他们的身份也非常好辨认，车夫魔王：鲁路修·Vi·不列颠尼亚，披萨魔女：C.C.。
　　就在刚刚到达约定时间的时候，最后一组人也踩点到达了，首先进来的是有着白色羽翼身穿黑袍的少女。
　　以及跟在她后面，身上颤动着的黑翼少女。
　　就在琴奇怪地看向她的时候，只见她一个发力，就这样向着琴飞扑过来。
　　“琴大人！！！！！”
　　第305章 神圣的F2连接着我们（1/3）
　　虽然这个声音听起来很熟悉，但是琴看到突然不认识的东西向自己扑过来的时候还是顺便躲开了。
　　然后就听到非常响亮的‘咚’的一声，传说中的掷地有声应该就是形容这样的情景的吧。
　　“那个，你没事吧。”
　　“啊，没事没事，只是看到琴大人太高兴了。”
　　然后她就在地上扑扇了一下翅膀，然后浮了起来，不过看样子有些寂寥的感觉。
　　“等等，这个声音，你是莎悠？”
　　“啊！我就说琴大人一定会记得我的！啊，太棒了，琴大人果然是这样温柔……”
　　接下来莎悠就开始自顾自地开始了谜之演说，不知道的还以为她是来传教的呢。
　　这可和琴记忆中的莎悠相差甚远，样貌没有变化，声音没有变化，但是性格简直天差地别，还有一对看上去并不是道具，而是实际长在上面的翅膀。
　　于是琴将目光看向了带着莎悠过来的白翼的少女。
　　琴对于她也有印象，依稀记得她是来自名为神廷的组织，其他一切未知，甚至琴在那个世界都没有见过她。
　　但是听说她们是精炼信徒灵魂来增加人数的，或许莎悠是被她做了什么。
　　可就在琴看着她的时候，她却先开口了。
　　“可算是让她见到你了，不然我都要被烦死了，每天都在絮叨。别这样看着我，她在转生之前可比现在严重，你应该想想你的原因。”
　　“我的原因？”琴突然感到被倒打一耙，毕竟自己当初只是一个人畜无害的小姑娘而已。
　　看到琴这个表情，眼前的天使小姐也是轻笑了一声：“看来你完全不知道自己对于这些渴望光明和希望的小姑娘有着多大的吸引力啊。啧，我要是有这个能力该有多方便啊……”
　　她的后半句是自己低声说的，但是凭借琴的耳力还是听得一清二楚。
　　这让琴稍微开始反思了一下自己，貌似尼禄说自己拥有吸引力也是很早之前……
　　而身边的霜星也是听到了天使小姐的话，也是点了点头，一副非常认同的模样。
　　不过天使小姐还是给莎悠拉了回去，并且告诉她可以等结束再聊天，毕竟现场还有另外两拨人在等着呢。
　　这时鲁路修脸上满是‘若是你们已经内定了的话我可以走了么？’这样的表情，倒是C.C.全程在看热闹，而刹那依旧面无表情。
　　-------------------------------------
　　虽然琴现在还有一肚子问题，但是却也不急于一时，等到结束之后有的是时间。
　　重新回归正题，现在目前有三组人，带来了三组不同的方案，虽然之前都是使用的代号或者是化名，现在看下来却颇有他们每组人的风格。
　　现在既然已经面对面了，自然是由他们来亲口阐述自己的方案。
　　第一份，刹那·F·清英的方案主打的是全人类的互相理解，其方式是使用GN粒子散布全世界，然后实现部分脑域共享，就如同大多数遨游宇宙的种族一样，这是一种能将名为民主发展至极致的方案。
　　这种状态会几乎根绝小集团垄断大部分利益，绝大多数人的利益才是真正的利益这样的观点不由自主地就会成为主导。
　　不过问题也很明显，那就是感染者本身就不能算是绝大多数人的利益，甚至感染者死后的传播能力也会让其更加边缘化，甚至被人类主体主动淘汰掉。
　　当然这点其实刹那也有所准备，那就是ELS——地外变异性金属生命体(Extraterrestrial Living-metal Shapeshifter)。
　　这种可变形可共生的金属生物意外的主观意识并不明显，移动和模仿是其基础的本能。
　　所以让ELS去代替感染者体内的源石，让感染者成为类似于觉醒者这样的先锋，让ELS接触泰拉世界这个文明，这样感染者反而不光不会被源石病夺取生命，甚至能够成为和地外文明对接的重要一环。
　　不过这里面是不是有让ELS接触其他世界的私货就不得而知。
　　不得不说刹那这份方案非常完善，甚至可以说是很符合琴的心意，毕竟琴曾经也是个神族玩家F2A是刻在骨子里的东西，但是这里有一个很大的问题。
　　那就是泰拉世界原本的人类并没有主动选择权这一点，摸鱼的风神巴巴托斯教育我们，被命令要自由的自由，不是真正的自由。
　　同理被强行民主的民主哪里是民主。
　　说白了泰拉世界的人并没有经历觉醒，当然这些和琴没有任何关系，琴的目的是改变感染者的命运，而这个办法强行做到了这一点，甚至牺牲可能是最小的，所以才说很符合琴的心意。
　　但是塔露拉和霜星明显就不这样想了，特别是和地外文明接触这一点上，两个人也是连连摇头，而琴也是会尊重她们的意见。
　　当然，这并不是说这个方案就被否决了，其中很多部分可以替换和修改，比方说ELS的进入不靠谱的话，用其他方式治疗源石病，保留互相理解的部分，若是源石病可以被治愈简单，而所有人都知道这一点的话，毫无疑问对感染者的压迫会大幅降低，甚至有可能几近没有。
　　-------------------------------------
　　而第二份是来自于鲁路修·Vi·不列颠尼亚的两种方案。
　　第一种，通过跨世界输送物资，以此来形成对于感染者们的有力支持，同时以此为基础扩大影响力，形成感染者自治区。
　　然后再根据当地具体形式，确认是由感染者形成具体的国度，还是取代现有的某个国家，总之形成一个感染者拥有相应地位的地区。
　　只要再支援几波，打赢几场立国之战之后，基本上局势就能够稳定下来。
　　而一个感染者建立的国家将会给全世界感染者以信心，同时再辅以治疗感染者的技术，大力发展源石工业。
　　毕竟过度接触源石会变成感染者，若是源石病可以控制或者是治愈，那么感染者反而成为了一种优势。
　　至于技术什么的随便在轮回世界翻翻，一般来讲不是很贵。
　　第二种就更加简单明了，那就是潜入各个国家，精控各国实际管理层，然后为所欲为。
　　好家伙，尤里直呼内行。
　　第306章 ‘招募’精神系人才（2/3）
　　虽然鲁路修的第二种办法就跟开玩笑似的，但是实际想想可操作性简直不要太高。
　　哪怕塔露拉对于精神控制很有阴影，但是却也不得不承认这是最为行之有效的。
　　特别是对于乌萨斯这样的政体，控制了皇帝以及各个权臣还有各大军团的军团长，这样一波下来简直可以说直接荣登帝位。

第173节
　　之后更是不必多说，让一般人给感染者供起来都不是问题。
　　虽然看起来非常阴险，但是确实极其行之有效。
　　毕竟塔露拉她们最后都被逼得成为恐怖分子了，虽然那有黑蛇控制的缘由，但是本身也就是感染者诉求几乎唯一的表达途径。
　　不过整体看下来不愧是鲁路修的方案，将双方不对等的方面发挥得淋漓尽致。
　　毕竟琴等人背靠轮回世界，手揣T点数，利用这些来直接高维碾压才是王道。
　　-------------------------------------
　　第三份就非常有意思了，来自于这位天使小姐——诗寇蒂（Skuld）的方案，信仰化。
　　她是所有人中唯一注意到了源石性质的，所以她给出的解决办法是设立神教，通过信仰之力来扭转源石在人身体上的效果。
　　只要这个人信仰没有中断之前，源石将会成为他的力量，成为能够与其共生的‘神石’。
　　这样源石不光不会影响这个人的健康，甚至可以让其获得额外的力量。
　　而这些力量还会成为保护教会的基石，同时也将增强信徒的信仰心，同时当信仰心中断‘神石’就会恢复成为病症，变成天罚，震慑他人，由此形成一个完整的体系。
　　这就形成了一个生生不息的宗教循环体系，用感染者的力量拯救感染者。
　　接下来就是一些传教的细节了，这些不必细说。
　　值得一提的是这也不是什么不好的宗教，其教义完全可以自定义，这里建立什么样的教会完全就是自己这边几个人来决定，并不会脱离掌控。
　　-------------------------------------
　　总之听完所有人说的方案，琴也是感慨良多，自己TM怎么没有想到这样的办法呢。
　　但是具体选择哪种可就有些犯了难，毕竟哪种都有其优势，有其缺点。
　　其他人也都陷入了思考，不过就在这个时候，一直表现得百无聊赖的C.C.突然发话了：
　　“全选了不就好了么，这些方案也没有什么特别大的冲突。”
　　“！！！”
　　她这一句话可算是惊醒了梦中人。
　　要知道刹那所有人互相理解是最终的目标，诗寇蒂的信仰化解决了关于源石病的危害性，而鲁路修的第二种方案也可以快速停止世界范围内的对感染者的官面上的迫害。
　　同时也可以让某个国家奉新设立的宗教为国教，然后将这份信仰传播出去，要知道在那个著名的‘文明’游戏中，宗教胜利可以说是最简单的胜利方法。
　　不过这里面有一个最大的问题，那就是钱的问题，三者全部采纳自然需要三分委托的费用，同时还需要物资，器材，人员雇佣等等等等。
　　好在琴现在手里有钱，甚至还有来钱的路子，毕竟自己也是有粉丝的人了，实在不行就穿着可爱的小裙子去开演唱会去。
　　她尼禄那个破锣嗓子都能开演唱会，琴还怕个P不是。
　　甚至琴都不用唱，卖完票所有人都进场之后，让自己的好友尼禄出来垫一曲，然后观众全都送走了，琴也就不用唱了。
　　更进一步还能提前承包周围医院和丧葬公司，赚双份的。
　　当然了，现在琴还没有被逼到那个份上，脑子里忽然冒出来的奇葩计划还用不上，想了想自己兜里的点数，于是直接大手一挥，我都要！
　　-------------------------------------
　　接下来的时间就是商议细节了，刹那那边和莱莎进行沟通，来确认他那个GN粒子是否能在泰拉世界使用，需要什么设备，需要什么材料。
　　魔王小姐和塔露拉还有霜星三人与鲁路修进行沟通，塔露拉对于各国形势还是很有了解的，而魔王小姐则是以一个比较虚心的角度对于提出自己的疑问，而鲁路修也根据这些问题和新获得情报修正着自己的方案。
　　只不过现在唯一的问题就是缺少拥有精控能力的人才，这样的人才通常各个组织都是用强约束力的契约掌握在手中，很少有露面的，而且即便是雇佣实际上也不太能够信得过。
　　“你们可以去看看这次的漂流者中有没有相应的人才吧，最近的打捞就是今天吧。”
　　鲁路修随意地说着，自从他获得了CODE成为不老不死之身之后，原来的Geass也就无法使用了，所以他才将精控这个办法当作随意填上的方案，没想到这个却被选中了。
　　漂流者选中打捞回来每次都会经过两次筛选来融入轮回世界。
　　第一次是组织筛选，第二次是才能筛选，剩余的加入轮回者当中。
　　当然前两次的筛选都会尊重个人意愿，最多是夸大轮回者的疾苦这种小手段，当初莱莎就是因为其出身‘炼金工坊系列’，所以在某个炼金工坊顾客的组织的引荐下，直接加入的炼金工坊。
　　总的来说，有名头的组织自然可以优先挑选接洽，但是同样安抚这些人的麻烦工作也会交给这边，而琴这个星尘骑士团今天在来之前魔王小姐已经将资料都递上去了，凭借‘D’的淫威基本上不会有什么阻碍，估计一会结束后就能正式使用这个名头，到时候看看能不能来得及参加这次‘招聘会’。
　　鲁路修那边继续确认着细节，而琴则是来到了诗寇蒂这头，本着正式优先的原则，首先还是关于这次信仰构筑的问题。虽然琴本人对这件事情完全没有什么了解，但是白风当中可以有着一个专家的，圣担任了沟通的工作。
　　原本诗寇蒂还对于如同刀灵一样的圣并没有什么在意，但是几句话下来，态度就认真了很多，开始详细地交流了起来。
　　不过她们说的话实在是过于专业，琴也完全没有办法插上嘴，只得在边上坐着，而同样状态的还有莎悠，索性琴就直接开始问起了她最为关心的话题，关于那个世界的话题。
　　第307章 莎悠带来的消息（3/3）
　　“莎悠这段时间不见，我都有些认不出你来了。”
　　琴姑且以这样的话语来开头，实际上这哪里是认不出来了，简直是换了一个人，要不是她还认得自己，琴都以为是哪里冒出来的同位体呢。
　　“我么？我还好吧，就是一直想着能见到琴大人，一直想，一直想，一直想，然后就变成了这样了，还真是神奇呢。”
　　“呃……是这样么。”
　　此刻的琴虽然并不清楚具体发生了什么，但是本能在告知自己，前方高危不可深入，同时琴自己的理智对本能的提议表示十二分的赞成，毕竟肉眼可见的病娇气息释放了出来。
　　于是琴果断地开始将话题转回关于自己走之后的‘鬼灭之刃’也就是娜洁希坦她们的事情。
　　“诶，你说帝国还有娜洁希坦的情况么？挺好的。”听到琴转换了话题，莎悠也没有觉得有什么问题，继续聊着天。
　　“哦哦，那就好，我走之后大概都发生了什么？”
　　“也没有什么大事，反正鬼王消失之后就打起来了，残留的无主的鬼，帝国军的残余，革命军的残部，各大贵族的私军反正都打到一起了。”
　　“？”
　　“有的鬼甚至和一些军队合作，毕竟都是吃敌军不是。”
　　“？？”
　　“哦，对了，还有一个号称白风神军的家伙们，还找了个不知道哪里来的西国人模仿您，宣称是他们打到的鬼王。”
　　“诶，还有这种事情啊。”
　　“是啊，所以我给他们都杀光了。”
　　“？？？”
　　现在的琴陷入了深深地疑惑当中，‘这是怎么了这是？’
　　“那娜洁希坦她们呢？”
　　“娜洁希坦大人个人貌似在革命军的权力斗争中失利了，然后被派去调查鬼王的来路，大抵上算是被发配到远东的岛国上了，赤瞳姐妹在那之前就失踪了，原来‘鬼灭之刃’的几个成员应该是抗命之后去追随娜洁希坦大人了吧。她们还是很明白的，没有琴大人的帝国是毫无价值的！”
　　-------------------------------------
　　余光当中看到琴一脸迷惑的诗寇蒂小姐现在内心中非常地愉悦。
　　‘终于轮到这个家伙经历和我一样的体验了！’
　　没有人知道诗寇蒂小姐这些日子是怎么过来的。
　　最开始是看中了莎悠的天赋，给予了她通过自我信仰的方式变强的办法，只是当时光看天赋而忽略了她这个性格。
　　之后为了防止飞速变强的莎悠过度迫害这个世界，于是特地将她带离世界。
　　尽管想把她扔给这个叫琴的少女，没想到这个人竟然消失了，好几个月没有出现。
　　没办法这期间只好一直将莎悠带在身边，同时还因为看她想要过度改造自己的身体，于是将自己一个神眷的名额交给了她，要知道诗寇蒂的所在的神庭像她已经位列最高等级之一的上神，也仅有三个名额。
　　当然也并不纯粹是因为同情心之类的东西，莎悠压倒性的天赋还是占了很大比重的，甚至诗寇蒂还曾经期望神眷的转生可以让莎悠不那么一门心思放在琴身上，毕竟这样好的苗子谁都不想放过，而且神庭的转生仪式是非常苛刻的，眷属都是有着忠诚誓言，和相伴的枷锁的。
　　其结果就是转生结束，莎悠对于琴的过度思念瞬间触发了枷锁，就在诗寇蒂想要给她解开的时候，就看见莎悠凭借她自己的意志就这样给枷锁撕碎吃掉了。
　　当场诗寇蒂就给吓得呆若木鸡，最后还是惊动了她的母神，现在神庭的神王亲临，这才把事情解决了。
　　最终结果是象征性地重新布置了枷锁，不过这个枷锁内部没有誓言也触发不了，莎悠依旧是形式上、名义上诗寇蒂的眷属，但是让莎悠成为真正的眷属就是给诗寇蒂的考验了。
　　只不过在诗寇蒂小姐的内心中，全都是直接将她甩给琴完事，同时这辈子再也不准备靠近病娇十米远。
　　当然莎悠的办事效率之高，实力成长之快，都让诗寇蒂受益良多，但是比起每天在耳朵根上念叨着：琴、琴、琴、琴、琴……这样的精神折磨，那些受益全都不值一提了。
　　-------------------------------------
　　琴这边听了莎悠说了半天，一个好消息都没有听到。
　　虽然鬼王没有了会陷入战乱是琴意料之中的事情，但是原本以为那会是彻底将鬼驱逐之后的事情，甚至中间有可能还会有不发生内战的希望。
　　但是万万没想到，这帮逼人真的是什么都敢，连鬼都敢利用。
　　他们那么能作死就让他们死去就好，但是琴却有些担心娜洁希坦，毕竟即便鬼王被消灭了，上六弦大概还在岛国呢，而且消失的赤瞳和黑瞳也令人担忧，她们也算是交给了琴最初的暗杀剑，有着不小的恩情。
　　“那么你现在还能够回到那个世界么？”琴问出了自己最为关心的问题，不光是那些故人们，还有一位最重要的‘故人’等着琴捞上来呢。
　　但是莎悠却摇了摇头，而已经商谈结束的诗寇蒂回答了琴的问题：
　　“暂时没有办法，阿涅那个家伙搞砸了，在米莉姆的攻击伤到世界之后，它在抢救自己金线的时候出了失误，不光金线全部损失了，同时进入世界内部的方法也暂时损失了。现在它正每天加班修补呢，大概能赶在创造祭之前完工吧。”
　　这还是琴第一次得知具体的时间，之前在白织和‘D’那里只知道暂时无法返回那个世界，不过若是创造祭之前，也就不到两个月的时间。
　　这不由得让琴的内心产生了一些悸动，但是很快却又压制了下来，毕竟现在还有大把的事情等着自己来处理。
　　现在不光是诗寇蒂这里，其他的商讨也都大致上结束了，所有人都卡在了一个重要的问题上，那就是对于那个世界了解过少。
　　这一点也就只能实地考察之后再进行进一步计划。
　　既然如此，那么这一趟势在必行，和每个人都签好合约，商议好价格，然后将时间定在今天晚上，漂流者招募会之后。
　　来吧！第二次泰拉世界之旅！
　　-------------------------------------
　　第308章 ‘招聘’会（1/3）
　　签下了雇佣契约，拿到了定金，同时定下了出发时间，所有人也都离开了会议室出发去做准备。
　　这次的雇佣契约和当初雇佣莱莎的契约一样，是对于被雇佣者稍微严苛一些的契约，所以用提前付定金的方式进行补偿。
　　预算方面一共20万点数，设备之类的另算，其中会继续出力的刹那和诗寇蒂拿大头，只是去完善方案的拿小头。
　　虽然已经决定了精控高层的方针，但是具体实施谁也没有经验，这时候还需要鲁路修来进行指导。
　　-------------------------------------
　　诗寇蒂小姐现在的心情非常不错，她没有想到遇到的那个叫做圣的刀灵居然有如此丰富的关于信仰方面的知识，就宛若一个超高级别的信仰神一样。

第174节
　　虽然不知道她原来是什么样的存在，但若是有她的帮助，自己那套让人民脱离对于神的信仰转而信仰自己的理论，或许真的可以生根发芽。
　　而且更令人可喜可贺的是，这次本来的目的，给莎悠扔到琴这里的想法已经达成了，简直是双喜临门啊！
　　“哈哈哈，可终于是不用听莎悠每天絮叨那个琴了，终于可以清净下来了。唉，不过突然冷清了下来也有些不太适应呢……”
　　“哦呀，天使小姐居然是这样看我的啊，那还真是令人感动呢，没关系我就在这里哦。”
　　“诶？？？你，你不是留在那个琴的身边了么？”
　　“为什么？琴大人有她自己的幸福，而我的愿望是守护她的幸福而不是掺入其中，毕竟我的行为是我的任性，不能给她添麻烦啊。只要能够看见她我就心满意足了。”
　　“我怎么不知道你还是个理智粉呢？”
　　“所以接下来的日子里还要多多关照啊，诗寇蒂酱。”
　　“泥奏凯啊！！！”
　　-------------------------------------
　　琴这边在几个人都离开了会议室之后也是松了一口气。
　　不知道为什么，就感觉莎悠给自己的压力特别惊人，虽然说她是自己在那个世界见到的第一个人，但是实际上并没有什么接触。
　　不过她能够离开那个正在处于战争的世界，应该为她高兴才对，只是不知道其他人怎么样了。
　　稍微陷入了回忆当中，但是很快琴就回过神来，看了看霜星和塔露拉，两个人现在处于一种兴奋的状态当中。
　　毕竟现在真正地看到了自己长年斗争当中出现了希望的曙光。
　　“红，现在骑士团注册完成了么？能赶上这次‘招聘’么？”
　　听到琴的话，魔王小姐拿出了刚刚发的管理终端看了一下，回复道：
　　“没问题，已经完成了，距离这次打捞完成还有半个小时，我们或许需要快一点。”
　　听到了她的话，众人也是行动了起来。
　　对于这个事情，凛和莉雅丝她们也很有兴趣，所以就变成了所有人全都参加的情况。
　　好在这些人中并没有化妆三个小时的选手，都是简单准备一下就能出发，于是在打捞结束前10分钟，琴等一众人通过白塔一层特殊的空间门，来到了等待室这里。
　　等待室是建立在一个巨大空间内部的一个个小房子。通过等待室的窗户能够看到远处一个巨大的闸门一样的东西，同时在闸门附近也有着类似的一个个小房间。
　　以琴的视力能够勉强看到每个房间中都有着一个小型的法阵。
　　-------------------------------------
　　所有被打捞的目标的坐标早就已经探索完毕了，但是统一打捞是为了节约每一次打开世界外壁的消耗，同时不光是将这些人召唤过来。
　　还需要进行病原体检查，精神评估，现状解释，甚至还有现场救治，实际上大部分人被打捞出来的时候都是身负重伤的，毕竟被抛出世界进入虚空这种事情一般都是在一些极端情况之下。
　　所以这一套全部完成还需要两三个小时的时间，但是在这之前对于招募的意向就已经开始了。
　　这就是等待室的作用，每个组织一个等待室，工匠们共用一个大一些的等待大厅，大致上就是这样的结构，也幸好是这种类似竞拍的包房的设计，否则琴这一大堆人，怎么看怎么显眼。
　　时间过得很快，伴随着一阵空间波动，接着传来一阵阵的波动，好在这个等待室内防御能力很好，虽然能通过玻璃窗看到外面乱做一团但是，等待室却没有受到任何影响。
　　接着很快琴的手机上就收到了一条推送：
　　《‘进化大师’阿巴瑟已经成功捕获千喉古神尤格萨隆，并扬言机械的时代已经结束。不知此举是否能给连绵不休的血肉与机械的纷争画上句号。》
　　能不能画上句号琴是不知道，但是肯定的是给琴的脑袋上画满了问号。
　　神TM阿巴瑟捕获尤格萨隆，您们暴雪系已经这么内卷了么。
　　但是仔细想想这还挺有道理的，论实力虫群第一的进化大师捕获艾酱身上寄生的古神轻轻松松，论世界观魔兽3战役中出现过刺蛇，论目的尤格萨隆是血肉诅咒的散布者，这种将机械生命变成血肉生命的技术确实厉害，不过它肯定想不到因此诞生的脚男连萨格拉斯都能车翻。
　　接着在远处的闸门突然打开，同时窗户上弹出了警告的文字，‘接下来的画面可能造成不适，可选择将窗户关闭。’
　　但是人这种生物就是越提出这样的警示就越好奇，于是也没有人选择关窗或者是回头，都兴致勃勃地看着闸门那头。
　　接下来只见一个巨大畸变体的怪物，拖着一个绿色的大嘴触手怪不断地往门里拽，虽然这个触手怪看起来满是触手，但是全部都被类似菌毯一样的玩意粘得结结实实的。
　　想必这个绿色的触手怪就是尤格萨隆吧，虽然整体看上去十分的掉SAN，但是其本体疯狂散发的精神污染、冲击，全部都被玻璃和房间阻挡住了，所以只是看上去有些恶心，实际体验也就和生化危机系列差不多。
　　接下来就看着畸变体费力地将尤格萨隆往一个水槽里面装，看上去好似要给它养在里面的样子。
　　而就在这时候，一个看上去如同积木玩具一样的机器人闯了进来，对着水槽就是一连串的导弹发射过去。
　　-------------------------------------
　　第309章 谭雅老大哥（2/3）
　　面对着导弹的攻击，这边的畸变体也不甘示弱，从身体里挥舞出触手就开始迎击。
　　接下来场地中间变成了两方交战的战场，甚至还有支援源源不断地涌了过来。
　　琴从这里能够看得到，大厅那边已经骚动了起来，不过其他单间却没有任何反应。
　　不过虽然打得热火朝天的，但是总体实力没有什么很吊的，除了最初的畸变体和玩具机器人鉴定下来有着神·下位，其他都是狂级的水平。
　　当然这些战力放到一般世界也很了不得了，但是在这个轮回世界还是有些玩闹水平。
　　而且管理的人员应该就快要到了才对。
　　果不其然，没过两分钟，一柄血红色的长枪从天而降，刺入地面。
　　那被触手鞭打，导弹轰炸愣是连个印子都没有合金地面就这样被扎了一个大口子。
　　接着一个人影飞身一跃，站立在长枪的尖端之上，这个人不是别人正是琪亚娜。
　　肩膀上带着治安管理袖标的琪亚娜明显火气很大的样子，站在那里喊着：“都停手！”
　　只可惜，伴随着这隆隆的火炮还有触手鞭打的声音，她的声音完全被盖了下去，也就是琴耳朵好使能够听见而已。
　　“你们这些家伙！不听话的话就都去死吧！”
　　接着长枪开始散发出猩红色的波动，所有接触过波动的存在都被尽数斩裂，连最开始的畸变体和玩具机器人也不例外。
　　就这样一波，两边交战的双方全部都被消灭殆尽。
　　此时因为没有人看管，正在准备跑路的尤格萨隆也被琪亚娜的一瞪，吓得缩了回去。
　　事情解决了，但是还没有完全解决。
　　琪亚娜就这样站在场地中间，接通两边的联系方式，然后听两边开始扯皮。
　　“是他们先动手的。”
　　“是他们先侮辱我们的。”
　　“什么叫侮辱，你们这些铁皮嘎达都是废物这不是事实么！”
　　“你们………@＃%@＃……＆”
　　“够了！老娘好不容易过来打份工，你们居然出来搞事，今天不给场地赔偿费和精神补偿费拿出来，信不信我去你们家里作客！”
　　琪亚娜明显不想听他们争辩，只想要钱。
　　“但是破坏场地最大的人不是你么……”
　　“这里可是最顶尖的合金，一般人也无法破坏啊……”
　　这时候突然相同立场的两边自然是吸引了最大的怒火，琴这边也只好给两边默哀一下，就在这时候忽然传来了敲门声，开门一看一个金发的幼女正拿着一个显示板站在那里。
　　“您好，这是这次打捞回来的人物的清单，请问你们是第一次参加么，需要我来进行一些介绍么？”
　　稚嫩而甜美的声音听上去非常惹人怜爱，但是琴却差点后退一步并且倒吸一口凉气。
　　琴对于眼前这个带着宛若天使一般可爱笑容的军服小女孩其实印象十分深刻，那就是《幼女战记》的主角，谭雅·冯·提古雷查夫。
　　那么毫无疑问，现在这个微笑只不过是个伪装而已。内心当中是个超级大叔的谭雅老大哥真笑起来，那张脸可是连马利克都能给个高分的颜艺。
　　而且不光是这些，看到她琴才想起来之前提到的‘莱茵的恶魔’正是这位的一个称号，那么她过来的原因琴就不得不考虑一下了。
　　“我们还确实是第一次来呢，那就麻烦你介绍了一下了，谭雅小姐。”
　　“哦？知道我的名字么，这还真是受宠若惊啊，琴小姐。”发现自己被识破了，她也是收回了那份阳光灿烂的表情，但是嘴角上还残留着淡淡的笑容。
　　“所以呢，像这样的服务员都是由你这样的中间商来担任的么？”
　　“并不是，只不过很少有像您这样的大人物过来，原本的礼仪小姐有些紧张，所以我暂时代劳了。”
　　“原来是这样啊，我本以为你过来是因为什么其他事情呢。”
　　听到这里屋内的人也都发现了不对的地方，将目光聚焦到了谭雅的身上。
　　可即便被所有人审视着，谭雅却完全没有任何动摇的痕迹，依旧是保持着那种自信的笑容：
　　“是呢，确实除了兼任礼仪小姐的工作之外我还有一件个人的私事。”
　　接着她向着莱莎的方向一鞠躬：“非常抱歉，莱莎小姐，因为某些缘故对您相关的部分新闻进行了扩散。”
　　听她这样说，莱莎瞬间站了起来，而且其他的几个人的目光也都变得不友善了起来。
　　“这期间造成的损失我们这边会加倍赔偿，同时您的声誉也会在创造祭之后进行挽回。我们也是不得已才使用了这样的手段，还恳请您的谅解。”
　　“你们做了这样的事情还想要求谅解么！”凛首先喊了起来。
　　但是谭雅并没有对此进行任何的回复，依旧保持着鞠躬的动作。
　　而琴也是没有任何表态，而是坐到了莱莎的身边，握住了她有些颤抖的手。
　　“听说你们正在推进反七阶实力制的运动啊，我明明感觉挺好用的。”
　　忽然间琴开始说起了其他问题，但是听到这里，谭雅的心脏仿佛漏跳了一拍，她很清楚看样子今天这个事情算是完了。
　　“是这样的，毕竟虽然‘七阶实力制’是很好用，但是却也让很多拥有战斗之外才能的人无法发声。”
　　“可是我怎么听说之前工匠们因为把持住了战斗人员的命脉，然后肆意提价，压榨他们的价值，甚至将轮回世界称为工匠的天国。”
　　实际上这样的事情虽然有所发生，但是琴并没有听过‘工匠的天国’这样听上去跟风俗店一样称呼，不过这并不是重点。
　　“您恐怕是哪里有所误解了，这一切的价值都是由市场经济决定的，是符合自然规律的啊。”
　　此刻谭雅已经转向了单纯的解释，并没有抛出新的论点，因为她的心目中已经对于说服琴这件事不做期望了，原本以为琴是一个二世祖一类的存在，但是却完全没有能够忽悠到。
　　现在只能期望眼前的名为莱莎的少女接受补偿，回想到当初自己就因为她和琴的这层关系拥有风险而反对过这件事情，现在果然担心的事情发生了。
　　第310章 食蜂操祈（3/3）
　　虽然琴还想挤兑谭雅两句，但是看她已经不想多说琴也就没有继续提问。
　　什么挽回声望，什么补偿损失，声望是能够量化的么？而且造谣一张嘴，辟谣跑断腿，更何况莱莎这个还不是被造谣了，单纯就是丑事被公布出去了。

第175节
　　所以挽回声望的唯一方式就是获得足以让之前污点看不见的更大的声望，而最近这样的舞台就只有创造祭，而对方却直接要求创造祭之后进行。
　　至于什么为了没有战斗力的人发声更是扯淡，之前工匠都达成了垄断的形式了，垄断之下谈市场经济和耍流氓有什么区别。
　　而且谭雅并没有切中要害，莱莎的行动逻辑压根和她本人的声望没有太大的关联。毕竟她本人是可以害羞之下跑来综合冥界避难的，她在乎的是她那如同亲人一样的炼金工坊的成员们。
　　当然谭雅或许能够想到这点，但是她的立场却无法让她放过炼金工坊，这个工匠与研究者当中最大的‘反骨’。
　　-------------------------------------
　　或许是琴的温暖的手给予了莱莎以勇气，很快莱莎就坚定了自己的决心，看向了谭雅。
　　“我不会接受你的道歉的，我的污名我会自己洗刷，你们对我做的事情，我也会亲自讨要回来。”
　　听到了莱莎这句话，谭雅也是直起了身子，同时无奈地笑了一笑：
　　“哎呀呀，我原本还是期望可以和各位好好相处呢，不过我还是要奉劝各位不要参加创造祭。毕竟这是完全以技术来定胜负的舞台，真正能够站在最终舞台上的都是拥有着无数时光带来的技术积累的团体。不过既然我这样不受欢迎，那么还请容许在下先行告辞了。”
　　接着优雅地行了一个礼，然后谭雅就退出了屋子。
　　-------------------------------------
　　“有信心么？”琴随手翻阅着谭雅带过来的显示板上面的名单，虽然她人是干别的来的，但是这份名单倒是真的。
　　“没信心。但是我会全力以赴的。”莱莎很清楚自己和顶尖大佬之间的区别，所以将目标定位为证明自己的她也没有那么大的压力。
　　既然莱莎没有受到什么影响琴也就放心了，而很快，一个迎宾员的小姐姐带着一脸的歉意走了进来，看样子她才是真正向琴等人进行介绍的员工。
　　整体的流程非常简单，琴这边能够看到所有人的资料，但是那边的人则只能看到这边主动选择开放资料的组织，资料包括成立时间，信誉等级，成员数，要求，待遇等等。
　　然后互相选择，琴这边选择的人将会直接见一面，若是被多家选择则是按照号码顺序挨个面试，值得一提的是，星尘骑士团的顺位是第一个，貌似这是按照担保人的顺位来排的。
　　而那边的人也可以自由选择相应的组织申请，若是通过了则会安排面试。
　　实际查找下来，琴很快就发现了关于自己需要的人选，在编号28号的房间当中，一名有着金色头发，星形眼睛的超常规发育少女正一脸谨慎地盯着进行讲解现状的屏幕。
　　学园都市LV5超能力者第五位，心理掌握(Mental Out)，食蜂操祈。
　　和其他人比起来，这位女王大人的心理素质真的非常不错了，常盘台的校服沾染着血迹，脸色铁青，一副即将失血过多休克掉的样子。
　　而且来到了一个空间不大的白房中，被告知来到了轮回世界，这给人感觉就和‘你想知道生命的真谛么？YSE/YES。点完之后苏醒过来有人跟你说你是这批新人中素质最好的。’差不多。反正蛮震撼三观的。
　　实际上琴通过远端的玻璃窗中能够看到几个房间的状况，其中有个看上去很普通的女生正在嚎啕大哭，一旁一名男子正在歇斯底里地捶打着各种设备。
　　当然貌似更多的人正从重伤状态中紧急治疗，不过这个治疗到能够保持意识了就会停止，剩下的谁带走谁治疗。
　　趁着关于轮回世界的介绍还在进行，琴也开始筛选其他的候补。
　　只不过虽然还有一些拥有精神系能力的人，但是却没有强大到可以掌控复数人行为的水平。
　　最终唯一的目标就只剩下这位常盘台的女王大人了，只不过因为她的经历，想必让她快速信任别人还是蛮困难的，而若是没有加入任何组织或是成为工匠或者研究者，那么成为轮回者和死掉也就没有什么区别了，她这个能力世界对了顺风顺水，世界不对瞬间暴毙。
　　-------------------------------------
　　病原体检测和说明很快就完成了，接下来就该是琴第一个和她进行接触了。
　　一边思考着相应的过程，一边前往食蜂操祈所处的房间。
　　想要一个精神系能力者的组织很多，琴拥有靠前的序号自然必须要把握这个机会，不过琴的星尘骑士团刚刚成立，也没有什么功绩，更没有什么势力，成立时间一栏写着几个小时。
　　倒是信誉度非常的高，毕竟是白织是担保人，甚至琴还是综合冥界的死之神，所以倒是不缺这一点。
　　或许真的应该从信用方向下手，琴毕竟是邪神幼子，或许契约的形式可以考虑。
　　同时大概是因为琴这边是草创同时拥有背景的组织吧，貌似有不少人主动选择这边，不过琴暂时没有功夫去搭理他们。
　　-------------------------------------
　　推开食蜂操祈的房间门，很明显，她被突然进来的琴吓了一跳。
　　但是当看到是琴这样的少女走进来之后，明显放松了很多。
　　“你好，食蜂操祈小姐，我是星尘骑士团的团长琴，你或许可以叫我，琴团长。”
　　-------------------------------------
　　第311章 信任的方法（1/3）
　　听到自己的名字被叫出来之后，食蜂操祈明显瞳孔一缩，毕竟她刚刚在申报自己名字的时候并没有直接说真名，而是随便说了个假名出来。
　　实际上她对于这里是不是异世界这点还是将信将疑的，虽然她有着被黑色裂口吞噬的记忆，但是难保不是什么实验室或者是能力者的绑架行动。
　　若是异世界不应该会知道她的真名，所以听到琴的话，她又将自己的判断往绑架偏移了一些。
　　可是马上琴的发言却动摇了她。
　　“事不宜迟，也为了防止麻烦，我就开门见山地说了，麻烦你直接用读取记忆的能力直接从我脑袋里面获取相应的解答吧。”
　　“什么？”
　　-------------------------------------
　　这就是琴研究一路研究出来的对于食蜂操祈的招募方针。
　　作为一个拥有读取记忆能力的超能力者，那么她对于语言交流的信任程度天生就会很低，而对于自己能力带来的结果天生就会报以额外的自信。
　　这是能力者的通病，不过也正是因为这样她才能够一点点地成为LV5，毕竟那个世界超能力的本质是一种崇拜自己的魔法，不自信怎么能够成为LV5。
　　所以琴通过自己学习的‘感情的摩天楼’这个能力，将自己可以放给她的情报隔离出来，供她读取。
　　而琴的策略可不光是如此，虽然不知道她是否能够穿透‘感情的摩天楼’，但是只要她开始对自己使用读心，那么琴就有理由不放开她。
　　‘在交涉过程中可能被其读心取得关键情报’这样的理由已经十分足够了。
　　虽然有些耍流氓，但是琴还是能够保证自己这边的待遇是最好的。而且貌似虽然眼前的少女使用着能力正在延缓并遮盖自己的伤势，但是看资料上她伤得非常严重。
　　在双方都能看到的治疗费的面板上，直接写着7万T点这样的数值，当然这个数字在琴眼中是虚报的，可也说明至少是出现脏器缺失才能够出现这种数字。
　　一般的组织在这笔治疗费面前大概率选择退缩，那样治疗费用将会由轮回空间预支，而若是负债成为轮回者那么比一块破抹布好不到哪里去。
　　而这边食蜂操祈听到了琴的说法，先是犹豫了一下，但还是发动了能力向琴的脑子探了过去。
　　琴这边这是明显能够感受到一股精神力传来，处于好奇琴稍稍轻抚了一下这股精神力，顿时一声暧昧的低鸣传了过来，女王大人好像是被触碰到什么敏感的地方一样。
　　发现这个现象，琴立即收回自己的精神力装作什么都没有发生一样，而食蜂操祈以前最多就是被御坂美琴的能力弹开，从来没有碰到过这种现象。仔细地看了看琴没有任何变化的表情，最终将这一点归咎于自己身上的伤，并且继续使用自己的能力。
　　情况如琴预料的一样，非常地顺利，能够明显感受到她的精神力在感情的摩天楼中的一层探索，更深的部分被琴隔断无法深入。
　　为了防止自己被控制而产生了这样的想法，意志体的圣和AI的BB同时在监控着琴的状态，其结果也是一切良好。
　　-------------------------------------
　　接下来随着时间的推移，女王小姐获得的情报越来越多，她的表情就越来越有趣。
　　特别是琴还给一部分魔禁的情报放给了她，这更让她的脸变得十分有趣。
　　看样子这位女王小姐虽然很善于控制别人，却完全不善于控制自己的表情呢。
　　耐心地等到她的精神力撤出去之后，琴带着微笑问道：“有何感想？”
　　“我，我一直生活在那么危险的世界吗？这，这不合理，而且我也没有接触过那个叫上条当麻的人，他不是只是个被第三位缠着的可怜的一般人么？”
　　“你没有接触过上条当麻啊，没事，一般都有误差的，甚至我至今没有见过没有误差的世界。”
　　琴对于有差异的世界早就习以为常了。
　　“那么你觉得我的条件怎么样，我这边来负担你的治疗，同时帮助你获得在这个世界立足的基础力量，而你则帮我这边完成你所看到的任务，之后你的道路就随便你了。”
　　“目的是让各个势力国家的掌权者不对那些感染者进行迫害，只是这样就行了是么？”
　　原本人才工坊的目的就是控制各国首脑，所以食蜂操祈对于这样的行为其实非常抵触，但是内心中充满正义感的她却又对于感染者的境遇报以同情，所以才会提出这样的问题。
　　“是的，不进行迫害就行。”
　　“但是你们要建立的新势力被攻击呢？”
　　“那就将其击败，当然你要是愿意承担额外的工作也没有问题。”
　　感染者需要让世人知道其力量，这不是由恐怖袭击，而是由一场正式的战争来进行，当然是真的战争还是演戏就无所谓了。
　　-------------------------------------
　　接下来食蜂小姐就陷入了长考，而貌似后面选择食蜂操祈的组织貌似都取消了，这难道就是传说中的眼力见儿么。
　　就这样等待了一会之后，纠结了半天的食蜂操祈向着琴问道：“如何可以保证这些都是真的？”
　　食蜂自己其实也很不想问出这样的弱智的问题。
　　自己的理性告诉自己，这种状态下任何说辞都不值得相信，哪怕是看过对方的记忆，毕竟自己只看到了一部分，剩下的全部都严格被封锁了起来。
　　同时自己的理性还告诉自己，自己其实已经没有选择了。
　　很明显自己身上的伤势不是自己能力新发现的效用能够撑住的。自己作为心理掌握，全部能力开发方向都是对大脑内部操作。也就是向着极其细微的方向发展，可是现在勉强撑起血流度过缺损的脏器已经是极限，根本坚持不了多长的时间。
　　甚至刚刚去读取对方的记忆让自己的计算力告罄，还让伤势扩大了一些。
　　可心中的感性在渴望依靠，渴望相信，渴望眼前的那无论在哪里都会如同星光一样璀璨的少女是来帮助自己的，所以她问出了这样的问题。
　　看到食蜂那迷茫的样子，琴向前一步抓住了她的手送入一部分生命力的暖流，同时另一只手从空间包中拽出来一张契约书：
　　“以为琴的名义起誓，刚才你所听、所看、所知的一切皆为真实！”
　　第312章 血疗（误）（2/3）
　　琴这利用契约形成了如同海猫鸣泣之时的贝阿朵莉切的红字一样的效果，以此来证明自己所说的真实性。
　　邪神契约本就有让双方都知晓铭记契约内容的功能，所以琴的誓言也进入了食蜂操祈的心中。
　　若是正常状态的她肯定不会如此轻易地相信吧，但是现在的食蜂的生命真的是如同风中残烛一样。
　　伴随着琴的誓言，食蜂操祈内心中的那一丝渴望得到了满足，于是她点了点头，露出一丝笑容对着琴说道：
　　“我答应你……”
　　还没等琴来得及开心，只见食蜂手上的力道突然放松，身子也向后仰去。
　　然后温热的鲜血就喷涌而出，差点糊了琴一脸。
　　“！！！”
　　这场景吓了琴一跳，这刚刚只是感觉她有些虚弱，怎么就突然血溅三尺的，平时人员招募都这么刺激的么！
　　不过情况紧急，琴也连忙上前查看起她的伤势来。
　　“我的妈耶，宝友，这妹子没个要了，肚子上一个大洞，肾脏缺失，肝脏缺失，胃液外流，心脏也有创伤，这伤势也就一方通行能活下来吧。”

第176节
　　若是前几天，琴也就只能用自己的生命力吊着她的命，然后寻求克隆一下她的器官再进行移植。甚至克隆个身体移植灵魂或许更快，但是现在琴有着不一样的手段。
　　如同当初救霜星时候那样，琴咬破了自己的舌尖，让鲜血充满口腔，正准备下嘴的功夫，琴突然犹豫了起来。
　　虽然自己的鲜血现在附带了青色彼岸花的特性，其中就包括无损再生，但是问题是色欲的特性还附带了一点奇怪效果。
　　可思考了片刻琴还是吻了下去，毕竟对方正在昏迷，这点副作用等结束之后也就没有什么了。
　　可爱妹子的嘴唇一直都是如此软滑Q弹，而且食蜂貌似有涂唇膏，所以有一种柚子的清香味，非常地好尝。
　　-------------------------------------
　　琴的血非常有效，这一点在治疗霜星和陈的时候就已经验证过了。
　　更别提现在琴的生命层次毫无疑问成倍地增长，同时食蜂作为LV5的超能力者身体素质却比一般初中生还要差。
　　所以在这样巨大的差距之下，食蜂缺失的身体部位正在高速地再生当中。
　　如果只是注入如此规模的生命力量，现在的再生肯定早已失去控制，随心所欲地增生成不可名状的样子了。好在琴现在特性中有着‘细胞稳定性极大提升’这点，所以食蜂的身体只是恢复成白皙光洁的原样。
　　整体的效果超出了琴的预料，现在琴搞不好活死人生白骨这样的事情也能够做到。
　　而伴随着再生的顺利完成，食蜂也缓缓地睁开了双眼，然后她就看到正在和自己亲在一起的琴。
　　慌乱当中食蜂将琴推开，带着颤抖声音质问道：
　　“你，你，你对我做了什么？”
　　“我在给你治疗身体啊，顺便占便宜。”
　　“我的初吻就这样……”毕竟食蜂女王还只是个初中女生，对于这样的事情会特别在意的年纪。
　　“不用担心啦，我也是第一次。”
　　“你也是？”
　　听到这里食蜂的态度稍微缓和了一些，并且有些反思自己是不是太过激了，‘女生之间应该没有问题吧’她这样想道。
　　“对，我也是第一次和你KISS。”琴一脸认真地补充着。
　　“？”
　　作为LV5的超能力者，头脑异常好使的食蜂快速地分析着这句话，‘第一次和自己’那就是还和别人进行过同样的事情，‘KISS’并不是治疗行为而是特指了吻，那是不是还有着别的意思？‘顺便占便宜’说明她就是带着那种意思的！
　　身为常盘台女子学院的女王，她可是没少见过类似的情况，比方说第三位的那个室友就是这样的取向。
　　当然她本人并不反对这样的事情，只不过涉及到自身的时候就有些慌乱了，毕竟出生至今十几年，常盘台的女王还没有动过恋心。
　　可就在这种情况下，虽然是为了救治自己所以没有办法，但是初吻丧失了还是有些遗憾的。
　　接着就仿佛要将这个将自己初吻夺走的人的样子记忆下来一样，食蜂操祈认真地看向了琴，然后她就恋爱了。
　　就像是丘比特的箭矢刺穿心脏一样，看到琴那精美到不像是世间能有的容颜，那一刻心脏的鼓动都停顿了下来。
　　‘食蜂啊食蜂，平时你都是批评别人是只看脸，没想到你自己也是个颜狗。’内心当中这样批判着自己却还忍不住想要多看几眼。
　　-------------------------------------
　　就在食蜂自我攻略的时候，琴也同样在沉思。
　　明明想要让自己特性带来的魅药的效果在她沉睡的时候自动消散。
　　可是谁想到治疗的效果这样地好，自己还没有松口呢，对方就醒来了。
　　也不知道现在再给她打晕还来不来得及。
　　-------------------------------------
　　最终琴还是没有那么灭绝人性，对方刚醒就给她打晕什么的有些过了。
　　就这样顶着食蜂火热的眼神，拉着她的手，带着她离开了这个房间。
　　在外面，其他人已经等在这里了，其实面试的时间压根没有这么长，只不过以为后面的人都取消了之后，琴占用了这部分时间。
　　不过出乎琴意料的是，尼禄居然来到了这里，甚至还十分自然的‘呦’地跟琴打着招呼。
　　“听说琴殿下在这里选妃，所以余特地过来看看。”
　　“滚蛋，什么叫选妃，我这是正常的成员招募好么！”
　　“那你这进去这一会，人家小姑娘眼神都变了，话说这么样，余给后面人都赶跑了，是不是应该感激余一下。”
　　“好~感谢你，感谢你。”
　　让食蜂操祈和其他人互相认识一下，而琴和尼禄单独走到了一边。
　　“见到那个家伙了？”
　　“你是说谭雅？见到了，超麻烦的样子，话说你是怎么得罪她了。”
　　琴能感觉到，那个谭雅老大哥并不弱，甚至可以说是很强，明明应该是受益者，却非要反对这个制度。至于什么为弱势群体发声之类的鬼话，琴是一丁点都不带相信的。
　　“余怎么知道啊，你是不知道余吃了多少亏。”尼禄仿佛也有一肚子苦水似的。
　　“是不是你什么时候唱歌给她唱进医院了？”琴随口提了个假设。
　　“哈？怎么可能！皇帝的歌声是完美无缺的！”
　　第313章 式波·明日香（3/3）
　　尼禄这次过来就是为了防止谭雅给琴找麻烦。
　　作为‘交手’多次的对手来讲，尼禄非常清楚，那个假LOLI虽然嘴上怕这个怕那个的，实际上骨子里面什么都不怕。
　　而且和琴做朋友，尼禄从未想过借助琴背后的力量，也同样地她也不允许自己的事情波及琴，这可是她作为皇帝的自尊。
　　-------------------------------------
　　和尼禄稍微聊了聊之后，琴将目光放到剩余的漂流者身上。
　　因为琴让食蜂读取自己记忆以及给她治疗伤势这两点都用了过多的时间，以至于剩下的要么是没有人选择，要么是拒绝了所有人的。
　　这里面就基本上没有什么人才了，基本上都是普通人或者是性格乃至于智商有问题的了。
　　所以琴本就不报以什么希望，但还是看到了一个全身橙红色的少女，明日香。
　　带着猫耳的帽子，单眼眼罩，看上去应该是式波·明日香·兰格雷，甚至是第三部剧场版之后的。
　　现在的她身上紧身的驾驶服破损了数个地方，但是身上的伤口却已经愈合，只露出了白皙的肌肤。
　　稍作思考之后，琴走进了那个房间，然后就听到了明日香的叫骂声：
　　“滚啊，我是不会和你们愚蠢的人类合作的。”
　　虽然被凶了，但是琴却笑了出来：
　　“还愚蠢的人类，你是哪里来的喵星人么？”
　　“你……不是人类？呵。”明日香嗤笑了一下，反倒放松了一些警惕。
　　“啧，对对对，我不是人，你也不是人，嗯，让我看看，使徒共生体？体内封印着名为‘霰天使’的寄生型使徒，危险等级中。”
　　翻阅着眼前少女的病历，在病原体检测的部分打上了大大的红色感叹号，要离开这里需要进行一些封印措施。
　　当然这种程度的寄生生命连琴刚才看到的菌毯都不如，要知道虫群的菌毯是只单单靠一个菌毯瘤就能让整个星球充满异虫。
　　“具体情况别人也都跟你说了，我就不重复了。我还认识几个跟你相关的人，虽然不一定是同一个世界的，但是或许他们会愿意收留你，总比成为轮回者要好。”
　　“认识的人？”琴的话引起了明日香的注意。
　　“嗯，赤木律子博士，还有以前有过一面之缘的碇真嗣。”
　　“碇真嗣！！！！”
　　听到了这个名字，大量的杀气从明日香的体内释放出来，也不知道哪里有这么大的恨意就是了。
　　“说，他在哪里？！”
　　“你想知道我可以帮你介绍，不过我也就是一面之缘，甚至都不一定是跟你同一个世界的。”
　　至于这么大杀意的明日香介绍给那个碇真嗣到底好不好琴可就不管了，毕竟当时要是没有他失手让无惨获得那些多余的能力，哪至于发生后面的事情。
　　“我跟你走，但是你要是骗我的话你就死定了！”
　　“行行行，随便你，我骗你做什么，你也不值二两肉的。”
　　说着琴还特地将视线放到她的胸部上。
　　明日香也是一开始没有听明白，等到顺着琴的视线低头一看，顿时脸就红了起来，只不过是气红的，但是她现在还不好发作，只得来了一句：
　　“流氓！”
　　“谢谢。”
　　所以说琴是一个不记仇的人，刚刚被凶、被说不是人的仇也是当场就报了回来。
　　-------------------------------------
　　封印程序很简单，而且明日香单眼的眼罩当中本身就有一根用于封印使徒的柱子。
　　二者联合很快就将使徒的活性降到了最低点。
　　安全地将明日香带出来，琴也看到其他人也都聊到了一起。
　　“呦，恭喜琴殿下再填一员宠妃。”
　　“去去去，我只是帮忙接出来而已，之后看看是不是让她去她认识人那里。”
　　“明日香么？说起来我听说圣兽王家那个基佬少年也要参加大奖赛来的。”
　　“他这还是要去送人头么？这门票超级贵的吧。”
　　虽然按照‘D’和白织那个计划，琴原本也是计划去送人头的。
　　“是啊，那个门票现在黑市重金求票都数百万点数了。”
　　“啊？我去，这么贵？”
　　这个金额属实是让琴有些惊呆，要知道琴手中这张票可是送的，是那个福尔摩斯以不知名的理由赠送的，到现在琴也不知道他背后究竟是谁。
　　这不由得让琴对于大奖赛本身产生了一种不安，或许什么阴谋会在其中体现。
　　而这种源于未知的不安只有实力才能够抚平，刚刚因此吞噬魔王灵魂而大幅变强的琴再次对于自身的实力感受到了不足。
　　‘充满神的世界么……’
　　对于和琪亚娜的邀约，琴产生了全新的想法。

第177节
　　-------------------------------------
　　未来的事情未来再说，现在还是先招待好刚刚过来的两位。
　　食蜂算是自家成员之一，而明日香则是暂时暂住，但是总之还是需要给她们两个置办几身衣服的。
　　毕竟一个因为腹部撕裂而变成了露脐装，另一个紧身驾驶服更是到处破洞非常诱人。
　　而且，琴等人也需要开始购物，毕竟去霜星和塔露拉的娘家，自然需要一些礼物，还有一些刹那和鲁路修提出的基础设施和材料之类的。
　　当然也不能忘记给琴的小徒弟阿米娅的礼物，这是琴之前答应好的。
　　-------------------------------------
　　“你说之前那本书哪里买的？”听到琴的问题，尼禄不知道为什么变得一脸兴奋。
　　“就在步行街的书店那里，而且记得今天那本书的作者正在新书签售，也是范用精神能力的新书，我一会就要去呢！”
　　接下来尼禄开始滔滔不绝地安利着那位作者，以至于琴也不由得期待了起来。
　　-------------------------------------
　　第314章 换衣PLAY（1/3）
　　来到了步行街，首先就是喜闻乐见的买衣服环节。
　　琴原本还以为尼禄会着急签售会，结果发现她竟然事先约好了签售会之后的单独见面，并且美其名曰：皇帝特权。
　　确实，搞特权还是皇帝专业。
　　不用跟其他人挤在一起，琴也是乐享其成，和其他人一同投入了置办衣服的行列当中。
　　-------------------------------------
　　给其他妹子选衣服总是快乐的，而其他妹子给自己选衣服也是快乐的。
　　当然那些稍微看起来不正常的COSPLAY除外。
　　因为没有听说接下来和琪亚娜去的世界是什么时代，所以琴各个种类的衣服都挑选了几套。
　　现在空间包腾出了地方，所以可以随便往里装了。
　　当然琴其实也是问过琪亚娜的，但是却得到了这样的回答：
　　“我们是去打架的，不是去撩妹的，研究穿什么衣服干什么？”
　　她这说的琴也是无言以对，但是本着有备无患琴也是让店家准备了很多。
　　“等，旗袍就不用了吧，还是高开的。”
　　“可你万一去到了什么清代呢？”拿着旗袍试图给琴换上的凛正在狡辩中。
　　“这种旗袍是个毛线的清代！还要那边的，不要趁机给我扎起包子头啊。”
　　虽然琴一直在吐槽，但是本身却很老实地任人摆弄，毕竟对方势力庞大，而琴这边则是孤军奋战。
　　当所有的妹子都投入了暖暖的行列当中，琴就已经发现有些不对了，毕竟自己给她们选择再羞耻的衣服，也会被一口答应下来，然后拿出一件更加羞耻的作为交换条件给自己换上。
　　而这个行为在所有人当中快速地传播，很快互相选衣服的活动就变成了专门给琴的换装PLAY。
　　琴手中其实还有名为‘购买物资’的挡箭牌，但是这时候对方得到了意外的援军。
　　“呜姆，这种小事就交给余吧，分分钟帮你办好。”
　　跟着琴一同过来凑热闹的尼禄背叛了两个人的友谊，加入了对方的阵营。
　　不光如此，甚至她还翻出一件红色的，但是裙摆是透明的连衣裙，这明显是她自己的衣服吧！
　　-------------------------------------
　　最终琴还是放弃了挣扎，站在镜子前面，看着身穿旗袍的自己。
　　完美的曲线，完美的肌肤，完美的外貌。
　　也是可以总结出四个字：“还行，不亏。”
　　羞耻心是一种消耗品，日常磨损就会渐渐地消失。
　　“当你能够放开展现自己，你就会爱上自己。”
　　一边捂着脸，琴一边发出了这样的感言。
　　“诶，这样啊，那这件黑胶拘束衣你要不要试试？”
　　“对不起，我错了，不该装X的。”
　　面对这已经不能算得上是衣服的服装，琴也是果断道歉了，同时开始怀疑起这家店到底是不是什么正经店家。
　　-------------------------------------
　　没有特效的衣服超出想象的便宜，琴也是趁机给所有人都买了一大堆。
　　而这期间，和一直冷着脸，对于衣服什么的毫无在意的明日香不同，食蜂操祈虽然换上自己熟悉的白丝还有白手套，但是却依旧保持着每隔几秒就会看向琴一眼的状态。
　　但是当琴看回去，她又会红着脸转移开视线，却又有些留恋地偷偷向这边瞅。
　　说实话非常可爱，但是琴觉得她这个状态大概率源自自己血液带来的性奋效果，弄得琴既不太好欣然接受，却也没有别的什么办法，只能等这个效果过去了。
　　虽然体力并没有耗尽，热情也依旧充足，但是店家衣服的种类总算是告罄了，好在虽然店铺看上去非常高科技，但也没有出现什么选择款式然后直接打印出来的诡异科技出来。
　　总之在妹子们意犹未尽的情况下，换装游戏还是结束了，但是考虑到被琴拒绝的大量羞耻十足的衣服都被几个妹子自费买回家去，琴也是对未来充满了期待。
　　没错不是担忧而是期待，毕竟在家中穿上这种衣服的时候，必然是非常愉快的时候。
　　经历过单人的，多人的，这样的，那种的，各式玩法的琴至少在家已经不会再羞耻起来了。
　　-------------------------------------
　　让其他人带着衣服什么的先行回家准备，琴则是和尼禄一起去接受购买的货物以及去和她推崇的那位作者见一面。
　　取货倒是非常顺利，尼禄的影响力还是相当不错的，所有的物资看上去都是品质上乘的。
　　值得一提的是，这里面最为有价值的是就是仿照红警科技制造的便携基地箱。
　　作为鲁路修极力推荐的基础设施，琴也是觉得非常的靠谱，因为使用了空间技术，已经不再满足基地车的模式，而是变成现在手提箱一样的状态。
　　想着仅仅依靠一个手提箱就能一个人在随便什么世界快速发展出一片基地，其优越性自然不言而喻。
　　另外的好处就是造价便宜，这个大小的空间包本身也就几千点，琴手环的价格本就是因为小型化外加奢侈品化才能上万。
　　而内部配件量产之后更是几乎就剩下材料费，成本价格加上一份额外采矿场的矿物，以及额外的专利溢价总共才两万点数，可以说极其地物美价廉了。
　　将其全部收好之后，跟着尼禄偷偷摸摸地来到书店后台，绕过聚堆的粉丝，见到了刚刚完成了签售会的作者。
　　好像在哪里见过的外形，却又透露着陌生，纯白的短发，纯白的法衣，纯白的肌肤，映衬着金黄色充满野性的眼睛。
　　同时手中还持有着金色的禅杖与金色的宝灯。
　　互相见面，还没有进行介绍，对方就先行开口了。
　　“你好琴小姐，初次见面，你可以叫我，白虎。”
　　-------------------------------------
　　第315章 圣兽王的报复（2/3）
　　听到白虎这个称呼琴才终于想到，她的样子和记忆中的寅丸星有大量相似的地方，不如说除了配色几乎一模一样。
　　而且‘感情的摩天楼’这个名称琴最早听过的就是东方星莲船六面，也就是圣白莲的BGM。
　　同时这个BGM在东方心绮楼中也作为命莲寺的BGM出现。
　　若说二者之间没有关系，琴是不怎么相信的，不过现在对方先和自己打招呼了，琴自然先是回应。
　　“你好，白虎小姐，我是琴。请问我们之间见过么？”
　　“不，并没有，阁下可是名人，知道并不奇怪吧。”
　　“我倒是觉得我没有那么出名才对。”
　　之前的试炼已经好几个月了，轮播早就结束了，琴还以为那股热乎劲已经消失了呢。
　　“琴小姐的样子，只要出现在人群当中，自然是最耀眼的一个。不过嘛，我还真是从其他地方知道你的。”
　　原来对方真不是自己粉丝啊，刚刚有些膨胀的琴也是稍微受到了点打击。
　　看着琴疑惑的样子，白虎继续说道：
　　“总之我姑且先要向你表示一下歉意，家父未来将会给你添麻烦了。”
　　突如其来的一句弄得琴更加地疑惑了。
　　“呃，敢问令尊是？”
　　“家父本名已经鲜有人称呼了，通常都是叫他圣兽王。”
　　“我记得我没有得罪过他啊，是我在什么地方冒犯到了么？”
　　“不不不，并不是你做了什么，而是前段日子他和‘D’大人喝酒的时候发生了一点口角，然后被‘D’大人按在地上打来的。”
　　说到这里白虎的眼中闪过一丝怒意，但是看到琴一脸无语的样子，也只得在心中默默地叹了口气。
　　“所以你说的找麻烦不会是让那个碇真嗣跑去大奖赛来狙击我吧？”琴忽然联想起了刚刚尼禄告诉消息。
　　“咦，我刚想说你就已经知道了啊，不过你可千万别小看那个孩子，他可是同时拥有了智慧之果和生命之果，是货真价实的‘神’。”
　　“谢谢你，我会注意的。但是你这样透露这种情报真的好么？”
　　琴慎重地点了点头，但是却又对白虎这父慈女孝的行为发出了疑问。
　　“呵。”白虎发出了一声冷笑：“自己打不过让小辈之间找场子的行为实在是太屑了。”
　　-------------------------------------
　　结束了刚刚话题之后，琴也是说起了自己的来意。听到了琴是自己书的读者之后，白虎明显热情了很多。
　　“哦哦哦，原来你还看过那本书啊，我这里正好有一本，你等下。”
　　接着她就拿出了一本《演员的自我修养》并且签上了自己的名字，送给了琴。
　　“谢谢，我会好好珍藏的，冒昧地问一下，你和寅丸星之间是……”
　　“幻想乡的那个算是我的分身吧，当时只是旅游到了那里，然后见到了圣。不过我也不能一直留在幻想乡，所以就放了一个分身投影在那里。”
　　“能去幻想乡么！大佬，求带。”真的听到了幻想乡相关的事情，琴眼睛都亮了起来。

第178节
　　“没想到你还是个越共。”尼禄在一旁吐槽道。
　　“能的，可能很快就有机会了，最近那个八云紫貌似知道了轮回空间，现在经常缠着我的那个投影，一副准备全家跑路的样子。”
　　“那个世界真的是步入了神秘衰竭么？”琴好奇的问道。
　　“这我也不知道，不过世界上绝大多数事情都是在循环当中，只不过生物的存续时间看不清循环才将其当作湮灭。”
　　听到这里尼禄一副欠兮兮的样子问道：“那您今年贵庚了啊？”
　　然后她金色的脑袋瓜上就接到了一手刀：“老娘今年是风华正茂的2000岁而已！”
　　-------------------------------------
　　一番打闹过后，琴也是买了两套签名的新书《精神力与情感》，尼禄更是老套地买了三套。
　　满载而归的两人直接在书店的门口进行了告别，尼禄抱着书迫不及待地回家，而琴则是从走了书店正门买了几套给剑术和精神力法术的书籍之后也直接返回了家中。
　　食蜂操祈和明日香并没有进行什么契约，所以并没有被带回家中，而是在新租用的驻地内部布置了两个房间给她们。
　　全尺寸400平方米的驻地其实和琴自己的家差不多大，而且图便宜并不是实际坐落于哪里，而是一个单独的空间，缺点就是没有窗，不过因为只是个暂时的地方所以也无所谓。
　　琴的个人物品在空间包里面随时预备着所以不用特别收拾，所以姑且先跑过来和食蜂签订契约，并且将空间门打开。
　　往返位置设置在这个驻地规划出来的大厅比较合适，毕竟这里是私人区域甚至可以封闭这个空间。
　　方便往来的空间门是刚刚买来的，需要带着两扇门在两边分别设置，省时省力，缺点是费钱，毕竟跨世界传送门就没有便宜的。
　　那边世界要整体改造，时间可能是以年为单位的，琴不可以一直泡在那边，所以为了让所有人能够随时往返，那么空间门的存在是必须的，这也是没办法省去的投资。
　　-------------------------------------
　　和食蜂按照刚刚说好的条约签订好契约，顺便琴还补上了不能未经许可对自己这边的几个人使用精神系能力的条款。
　　虽然以目前食蜂的能力并不足以突破自家妹子的精神，所以琴之前没有提醒这一点，但是随着步入正轨，食蜂的力量必然会变强，所以提前预防一下还是好的。
　　其实琴还有将自己脑子内魔王精神体们的知识和经验共享出去的想法，不过这需要食蜂正式成为自己人之后才行。
　　当然看她即便过了几个小时依旧还是用这样眼神看着自己，琴有一种感觉，她终究也不会离开。
　　暂且还是等着她这个劲头过去再进行判断，琴也是先离开了食蜂的房间，稍微安抚了一下明日香之后，便在大厅内一个角落树立了第一道传送门。
　　而没过多久，约定时间已到，所有人也都依次来到了这里。
　　第316章 喜当妈（3/3）
　　确认了所有人都已经到齐了之后，琴拿出了一张雪怪小队的契约书。
　　通过这张契约书可以支付点数带人传送，貌似一百人内都1000点的样子，但是再多就不支持了。
　　琴估计这玩意的原理就是将点数给‘D’然后‘D’给这些人都传送过去。
　　不然也无法解释信用货币怎么就能直接穿越世界。
　　伴随着琴发动契约，传送的白光闪过，再回神，所有人都处于一个热带雨林当中了。
　　包括琴在内的所有外来人都一副感叹的样子，但是作为本地人的霜星和塔露拉却陷入了震惊。
　　“这里是哪里啊？！”明明应该作为向导的霜星却先这样喊道。
　　“啊？出错了么？不能吧。”
　　听到了霜星的话，琴也开始有点方了，毕竟带着这么多人，要是传送出错迷失在不知道什么世界可就热闹了。
　　“在我的记忆中，乌萨斯和炎国这边并不存在这样的环境，非要说雨林的话，大致就是萨尔贡那边吧。”
　　塔露拉倒是非常冷静地在分析，但是琴并不记得萨尔贡是在哪里了。
　　“这个萨尔贡距离乌萨斯有多远啊？”
　　“萨尔贡的话在大陆的另一边……”
　　“呃……”
　　------------------------------------
　　就在一行人讨论位置的时候，忽然间传来了窸窸窣窣的声音。
　　很快一个奇怪扭曲的生物从丛林的远端冲了过来。
　　因为不知道现在的环境，琴也没有使用什么动静很大的攻击，而是一道星尘之风的风刃。
　　由于救世星龙的力量，带有破坏效果的星尘之风的风刃和之前如同厚重钝器的效果不同，现在变成真正的利刃和绞肉机，轻易地就将这个扭曲的生物碾碎了。
　　这玩意虽然诡异，但是却没有对在场的人造成什么影响，毕竟它太弱了。
　　当然，唯独例外的就是食蜂操祈了。此刻她整个人都颤抖了起来，并且狠狠地抓住了琴的衣服。
　　“乖，乖，没事的，就是一个奇怪的小动物而已。”
　　琴摸着她的头发安抚着她，毕竟她现在才只是一个初中生而已，这样的环境确实有些苦了她了。
　　但是被卷离世界之后就是无根的浮萍，她必须超越自己的年龄去适应这个操蛋的人生。
　　一边安抚着食蜂，琴一边查看着这个怪物，当在其身上发现了源石之后，琴也是终于松了一口气。
　　至少这里是泰拉世界，而不是什么奇奇怪怪的世界。
　　那么现在问题在于如何离开这里，如何寻找雪怪小队和爱国者。
　　‘琴，用契约的感知。’
　　在共鸣回路当中，霜星提醒了一句，这倒是让琴想起来了还有这样的办法。
　　毕竟自从当初用这个办法找到霜星之后，再也没有使用过。
　　-------------------------------------
　　知道了位置之后琴等人也就开始了移动，对方貌似距离这附近没有多远的样子。
　　但是伴随着时间的推移，琴总算知道了什么叫总有拖后腿的了。
　　最先掉队的是食蜂，在行进了200米的位置耗尽了体力，现在正在被琴背在背上。
　　这倒是不怪她，毕竟雨林环境，200米其实很累人的，她也只是进行了聊胜于无的强化，现在从小学生体力强化到了正常初中生的体力而已。
　　接下来是魔王小姐，她也是个运动白痴，但是她比食蜂强的地方就是她会使用魔力，用魔力支撑自己多走了一千米也算是体力耗尽。
　　然后她就发现此刻琴已经背了一个了，没有地方给她了，那叫一个悔不当初啊。
　　不过琴的背后确实只有一个位置，总不能跟叠罗汉似的在食蜂的背上再添一个，最后还是塔露拉负起责任，背上了魔王小姐。
　　然后第三个体力耗尽的就出现了，这次是鲁路修，讲道理同样是完全的运动白痴的鲁路修能坚持两千米左右已经很令人刮目相看。
　　当然他心安理得趴到C.C.背上的样子更加令人刮目相看就是了。
　　-------------------------------------
　　剩下的人体能都相当地不错，在这片雨林当中行进了一个多小时后，终于看到了边界。
　　这个边界非常地诡异，就像是用笔画出了线一样，这边是茂密的雨林，另一边就是寂寥的荒野。
　　“这里不是当初龙门附近的地方么！”
　　霜星指着一个方向有些惊讶的说道，而琴也顺着看过去，只见平坦的大道上突兀出现了一个貌似炮击的弹坑，琴也是想了起来，这貌似是当初龙门主炮攻击的位置啊。
　　虽然一个熟悉的地方让人惊喜，但是同样的乌萨斯和龙门的中间出现这样一片雨林是完全超出常识的，这种陌生的情况又让人不安。
　　将心中的不安压下来，现在距离契约感应到的雪怪小队的成员的距离已经没有多远了。
　　荒野和雨林不一样，不用为了避免麻烦而压低速度，所有人都加快了脚步，向着琴所指向的方向前进。
　　-------------------------------------
　　很快一行人来到了一个和之前整合运动营地差不多结构的据点。
　　这里也是一个山谷当中，只不过这个山谷看起来并不像是天然形成的。
　　而其中也是勉强形成了一个感染者的生活据点，不过这里所有原本有着整合运动标志的位置，全部被用白色油漆涂掉，换成了一个展翅巨龙的logo。
　　同时也可以看出所有人都穿着类似的衣服，身上也都带有着这样的logo，并且在营地中央，一个雕像也正在雕刻当中。
　　虽然现在还没有成型，但是琴能看得出来所有人看向雕像施工的位置眼睛中都充满了希望。
　　就在一行人东张西望的时候，远处一行人簇拥着老陈向着这边赶来。
　　琴凭借着极其灵敏的听觉能够听到他们的对话。
　　“圣女大人，就是那一伙人，看似很奇怪，也不是感染者，所以我们并没有惊动她们，而是先通知你了。”
　　“我知道了，你们做得很好，让我看看她们是……！！！”
　　琴能够看到，穿着奇怪衣服被称为圣女的老陈看到自己这边明显愣了一下。
　　而就在琴准备打招呼之前，老陈率先一步冲了过来，对着琴喊了一声：
　　“妈妈！”
　　-------------------------------------
　　第317章 石锤了（1/3）
　　陈的这一声妈妈喊的，直接震彻全场。
　　就在这一瞬间，不光是琴，连同在场的所有人都陷入了呆滞当中。
　　而喊出这一声之后，老陈也是顿时肉眼可见的脸变得通红，一副羞耻得无地自容的样子。
　　但是只可惜，她现在周围都是人，完全没有给她躲避的地方，只能用手捂着脸呆站着。
　　比起陈，琴这边更一阵骚动，虽然不知道发生了什么，但是幸灾乐祸的小伙伴们已经按奈不住吐槽的心了。
　　“这就是Master的私生女么？长得很可爱嘛。”
　　美狄亚带着用她那只小手也捂不住的笑容，向琴问道。
　　“不不不，怎么可能，她可是塔露拉的妹妹啊，年龄怎么可能对得上。”
　　莉雅丝身边的朱乃更是和美狄亚一个动作，用手假捂着嘴，做出极其虚假的惊叹状。
　　“是这样啊，原来塔露拉小姐也是你的女儿啊。”
　　“为什么会联想到那边去啊！”
　　“但是我们并不知道你多大了啊，看外表也分辨不出来年龄吧。”

第179节
　　这次阴阳怪气的变成了樱，但是这点琴还真没法反驳，一个是自己真的没有提过自己的年龄，按照转生开始算自己不到一岁，另一个是今天自己真的看到了2000岁却自称风华正茂的一位。
　　“呃，我姑且声明一下，我年龄和霜星差不多，所以不存在私生女这种情况。”
　　琴说到这里，边上的带着大墨镜大帽子将自己裹得严严实实的塔露拉散发出了代表安心颜色的情绪。
　　‘你在那里安心个毛线啊，我不可能是你妈你还不知道么！’
　　虽然琴很想这样吐槽，但是现在不是这个时候，就在琴几个人插科打诨的时候，那些围在陈身边的人还有周围的感染者好像是明白了什么，扑通，就跪在了地上。
　　与此同时圣也显现出了身形，挥了一下手，好像将什么挡开了一样。
　　“刚刚那个是……信仰之力？”琴的表情凝重了起来。
　　“没错，之前还都是漂浮在这些标志边上的，但是确认了你的形象之后，就开始直接指向你了。”
　　被别人擅自信奉可不是什么好事，这点琴在之前那个魔王那里可是深有体会。
　　“没关系，我可以帮你挡住，不，应该帮你收集起来，否则搞不好哪天你的雕像就能活过来。”
　　“那也太惊悚了吧，拜托你了。”
　　-------------------------------------
　　伴随着在场的这些人的跪下，事态还在进一步地扩大，整个营地都骚动了起来。
　　很快后面的人开始惊呼了起来：“是大司祭大人，大司祭大人，神降临了！”
　　被称呼为大祭司的白袍人也是一路地小跑，来到了琴的面前才露出了袍子下面自己的真容。
　　红黑的配色的衣服，带上脑袋上也不知道是触角还是什么玩意的红色配件，随身揣着的遥控炸弹，一看就是超级二五仔W小姐。
　　老陈加上W，而且看上去，这些所谓的‘信徒’当中，萨卡兹的比例明显很高，但其他种族的也都有，这更让琴看不懂发生了什么了。
　　“哦哦哦，我的神啊，你终于回来了，回来看看你的这些子民们了。”
　　“兄弟们！姐妹们！这是神对于我们那虔诚的心的嘉奖，是我们的坚持的回报，是救赎我们于苦难当中的福音，让我们虔诚的向神祷告吧……”
　　W也没有打什么招呼，就一个人开始在那里装腔作势的好像舞台剧一样的表演，然后下面的人甚至还有流出热泪的，也是非常吃这一套。
　　伴随着场面越来越夸张，也越来越复杂，老陈终于从自己的羞耻感中走了出来，然后拉起了琴的手：
　　“快，先到这边来。”
　　接着拉着琴，从人群中穿过，而所有的人也都自动自觉地让开了一条路出来，琴这边的其他人也都顺着这条通路一起跟着走过去了。
　　-------------------------------------
　　没过多久，一行人就来到了一个从岩壁中间开凿的房间当中，看上去非常类似窑洞一样的结构。
　　但是窑洞那是历经无数岁月演化过来的，而这个房间只是天然洞穴改造而成的，所以缺少那一份设计感和生活感，显得特别的狂野。
　　一行人在房间当中随便找了个地方稍作休息，在雨林当中的奔波着实非常累人，哪怕琴都用风将最为折磨人的高湿度空气排开了也是一样的。
　　并没有先行喘口气，琴还是先向老陈询问道：
　　“所以呢？这是怎么回事？陈sir我们什么时候还有这层亲戚关系了？”
　　“这还不都是怪你！”
　　说到这个老陈气就不打一处来，接着就在所有人的目光之下，在手中凝聚出一道白色的旋风，就宛若星尘之风一样。
　　“石锤了！”一旁的樱在那里信誓旦旦地喊道。
　　“石锤个毛线，这只是长得像而已好吧！”
　　琴明显能看出来，老陈这个星尘之风完全就是徒有虚表，龙因子带生命力混合，唯独就是缺少了意志力。
　　不过这也是理所当然的，意志力本就是最难以接触的力量之一，现在琴回忆起当初那么弱的时候就能操作意志力绝对是自己天赋异禀。
　　可再仔细一看，这个白色的风虽然没有意志力的加持，但却也是高级元素之力，和星尘之风相同的防御、治疗、隔绝等等能力一个不少。
　　这时候琴的脑袋当中突然灵光一现，甚至还响起了柯南的BGM，哦，BGM是BB看琴沉思所以放的。
　　无视了脑子里捣乱的BB，琴直接将自己的猜测说了出来：
　　“这个是源于血脉的力量？”
　　“没错，就是因为这样，你知道我这段日子遭了多少罪么！你知道么！！”
　　接下来，老陈就带着控诉的意味，开始滔滔不绝地向着琴还有其他人讲述这段时间自己的不幸。
　　第318章 奇妙的局势（2/3）
　　当初琴因为霜星的身体问题走得十分地匆忙，所以只是交代了雪怪小队要停止使用整合运动的名号，并且蓄积力量等待自己这边回来。
　　事实上这段时间也就过去了几个月而已，因为有着邪神契约的关系，琴再次进入的时间点也没有脱钩，一共加起来也就几个月而已。
　　但是就在这几个月当中，整个泰拉，应该说是乌萨斯和炎国中间的这部分发生了剧变。
　　其起因，就是当初落下来的克图格亚的生命结晶。
　　虽然老陈的描述是整个切尔诺伯格及附近地区突然出现植物疯涨。但是琴是知道，那是生命力过量灌输的结果。
　　当然，邪神的晶体落下来自然不会是植树造林这样简单，异变发生了。
　　源石虫，还有一些动物，全部都开始扭曲变化，变成了极其奇怪的模样，并且这些东西全部都会主动地去攻击其他没有扭曲的生物，渐渐地连人都会被开始扭曲。
　　而此时说回这些感染者们。
　　雪怪小队听从琴的话，纠结力量暂避风头，这点当然得到了所有人的同意，毕竟刚刚搞了这样一波事情，整合运动处境正处于历史最低点。
　　而且伴随着首领塔露拉的‘身死’，所有人自然汇聚到‘二号人物’爱国者的身边。
　　当然这些人当中并不包括萨卡兹佣兵团，这些人的状态很奇怪，在所有人撤出切尔诺伯格的时候就不见了踪影。
　　起初，感染者们的处境非常非常地不好，炎国和乌萨斯两边都出动了队伍对他们进行围剿。
　　残存的整合运动，以及完全没有武装力量的感染者们根本无法对抗两个大国的分波围剿。
　　最终虽然对于诡异出现的雨林非常忌惮，但是他们还是集体钻了进去，也就是在这个时候，围剿停止了。
　　当然后来他们才从情报当中得知，两国都受到了扭曲生物的冲击，这些力量全部转而对抗扭曲生物上了，自然没有功夫理睬这些‘自寻死路’的感染者。
　　-------------------------------------
　　一直奔走逃命的感染者们自然不会知道，这些丛林还有冲击人类城市的扭曲生物的事情。
　　但是雨林当中的诡异在他们进入之后很快就有了切实的体会。
　　怪物，怪物，还是TMD怪物。
　　外面有追兵，里面有怪物，甚至都不用怪物，只要呆在这里就会有人逐渐地开始变得扭曲陷入疯狂。这简直是如同天亡感染者们一样的绝境，但也在这时候，他们遇到一群穿着白袍子的怪人。
　　这些人就是自称白龙教团的萨卡兹佣兵团们，他们自称信仰着弑杀恶神的白龙神，甚至从白龙神那里获得了免受扭曲的力量。
　　是真的假的谁也不知道，也许是因为这些萨卡兹佣兵们本身就是疯子也说不定。
　　但是毫无疑问的是，这么多的人类也会招惹数倍的怪物，而萨卡兹佣兵们也很明显不想要理睬这些不敬他们神的感染者。
　　只不过此刻他们也被包围起来，完全走不掉了。
　　接下来就是苦战、血战、死战。
　　但也是在这当中，老陈，陈晖洁意外地发挥出了自己隐藏的力量，那个白色的风。
　　这种和琴类似的风，之前听琴说过叫做星尘之风，所以她也自然这样叫的，凭借着这个风的力量，击败了怪物，解除了危机，甚至救助了不少的人。
　　就在她还在为这个力量沾沾自喜的时候，W冒了出来，对着所有人说道：
　　“她在切尔诺伯格接受过神的血，是神拥有神的血脉，当为我们的圣女。”
　　虽然老陈很想反驳她的话，但是这件事实际上很多人都看到了，完全没有抵赖的余地。
　　接受了琴的血，还使用琴一样的白色的风，简直就是证据确凿。
　　于是在一众萨卡兹佣兵的拥趸之下，老陈正式地成为了白龙教团的圣女，而这个奇怪的教团也正式和感染者们再度合流，成为了保护感染者们的一份力量。
　　基于这种原因，老陈也就只好默认了这种事情，当然一同默认的还有这些家伙无休无止的传教行为。
　　当然成为信徒的人当中确实没有被扭曲或者陷入疯狂的倒也是事实，而成为信徒也不用多付出什么，就是每天抽空进行一些祷告，对着标志拜一拜。
　　所以大量的感染者们本着反正不花钱、总之信一信的心态入了教团。再加上藏在雨林当中去确实是没有事情干，最终从一小部分人扩展到了现在绝大多数感染者都是信徒的程度。
　　-------------------------------------
　　就在这期间，雨林外面的两国面对扭曲生物的战斗都有所失利，因为杀死它们之后散播出来的无形的波长甚至会让参加战斗的人陷入疯狂当中。
　　也就是在这期间，罗德岛派出了来自于深海猎人的干员去两边进行指导，两头卖好处，也算是赚得盆满钵满。
　　但是即便是这样，等稳住防守的阵线也已经后退了非常多的距离。
　　于是中间成为了两国都无法管辖的地带，这些感染者们正好在这里藏身。
　　中间貌似还有过什么惊天动地的战斗波动，但是这就不是老陈他们能够探知的了，只知道这个山谷就是疑似那时候被劈开的。
　　而这种事情自然也是加深感染者们的信仰，毕竟都是无助的面临死亡的人们，找一个精神寄托是再正常不过的事情了，之前是整合运动，现在就是白龙神。
　　而且比起实质上存在的一种运动，他们显然更愿意一个无所不能的神来拯救他们。
　　接下来的短期内也是没有什么目标，所以就按照琴说，将这个山谷当作藏身之地，等待着琴回来而已。
　　以山谷为家，以雨林为食物来源，以扭曲生物为天然屏障，总之作为庇护所还是比较合格的。
　　唯一难受的可能就只有被当成圣女，每天被顶礼膜拜的老陈了。
　　第319章 恐吓W（3/3）
　　其实陈关于有用部分的叙述仅仅占了她讲述的前半部分，更多的是对于她成为圣女之后的几个月生活的悲惨经历的控诉。
　　毕竟她这个性格还得要成为一群人的‘圣女’，同时人们还会擅自将各种期待压到她的身上，这令她非常不爽。
　　可是此刻的她俨然已经成为了继她姐姐塔露拉之后的一杆旗帜，为了团结感染者这个目标，此刻的她已经无法退却。
　　当然以老陈的责任感来讲，她也绝不会退却，但是对于琴这个罪魁祸首的抱怨还是少不了的就是了。
　　-------------------------------------
　　就在屋里一群人还没缓过来劲的时候，只见W一路小跑地进到屋子里来。
　　回头看看没有人跟着之后，她就随手将白袍子一扬，恢复成一贯的吊个郎当的样子。
　　“哎呀，终于给那帮傻逼忽悠过去了。话说老大你终于回来了啊，你要是再不回来这场戏可就唱不下去了。”
　　一边说着这样的话，一边随意地来到一个桌子边上给自己倒了杯水喝。

第180节
　　“哦，圣女大人这是哭诉完了么？事情都讲解完了就不用我说了吧。”
　　“*龙门粗口*，要不是你当时多嘴，我至于这些日子这么难受么！”
　　听W这样说，老陈的火气当场就冒了出来。
　　“要不是没有圣女大人，感染者们哪里有现在的生活状态，这不都是您的功劳么？”
　　虽然嘴里说着恭维的话，但是这话W说出口就让人感觉特别的欠。
　　“顺便帮助凯尔希掌握这边感染者的动向？”琴脸上带着笑意地看着眼前的二五仔。
　　“啊，果然瞒不过老大啊，是这样的，这都是那个老太婆逼我的，所以……”
　　连一点的犹豫都没有，W就给凯尔希供出来了。
　　然后下个瞬间，琴就出现在了她的身前，同时用手捏住了她的喉咙。
　　同时带着一丝丝杀气向着W问道：
　　“是谁让你们擅自信仰我的？”
　　倒不是琴精神过敏，而是这个世界本就有着诸多邪神，克图格亚曾经亲自提过‘深海之下，沉眠之主，高空之上，黄衣之王’，而且奈亚也在这边插过一脚。
　　再加上目的不明的福尔摩斯，还有那张门票，琴有必要弄清楚发生了什么。
　　“不，不，不，您误会了……”W连忙说道。
　　哪怕是经历过大量生死战场的W面对琴刚才的杀气，也如坠深渊，甚至丧失了自己正在活着的实感，就在刚刚那一瞬间，她仿佛真的已经死去了一样。
　　此刻的她失去了其他的任何心思，只想要活下来而已。
　　“我只是接到了尽量掌控佣兵团的命令，其他的事情都是他们自己做的。”
　　“他们自己做的？”
　　“对的，萨卡兹人崇拜强者，而您当时挡住如同太阳一样的火球的身姿，正是他们所见识过的最强的存在，所以他们开始自发的将您当做信仰。”
　　“哦？是这样啊，自发的崇拜？那么你又为什么将陈晖洁称为圣女。”
　　“这，这个是……这个是老太婆让我尽量将感染者们整合在一起，当时佣兵们非常反对合流。之后战斗中我看到她用出那个白色的风，就想起来当初的事情，灵机一动就这样称呼了，然后雇佣兵们态度就转变了……”
　　“所以不光设立圣女，还自称大司祭，也是为了增强掌控力吧。”
　　“是这样，但是我真的没有做任何对不起这些人的事情……”
　　到这里事实关系也都算清楚了，琴悄悄地看了食蜂一眼，食蜂也是点了点头，表示W并没有说谎。
　　虽然琴能够通过通感看见感情，不过现在W的感情貌似只剩下害怕，剩下的都被盖住了。
　　所幸有专业人员在，还是非常方便的。
　　“最后一个问题，我们的到来你告诉凯尔希了么？”
　　“没，没有……”
　　“嗯？”
　　“真的没有！”
　　“那就告诉她，我来了，让她来见我。”
　　接着琴就W扔回了地上，W也是连滚带爬地跑到一根支撑的柱子后，小心翼翼地露出了半个脑袋。
　　“那，那个，这个事情不会怪我吧？”
　　而琴则是回以她一个和暖的微笑：“不想死，就好好照着我说的做。”
　　“是！”
　　接着就在现场，W拿出一个像是通讯器一样的东西给凯尔希发送信息。
　　-------------------------------------
　　姑且不论一脸纠结的老陈，霜星走过来向琴询问道：
　　“要和罗德岛合作么？”
　　“看情况吧，罗德岛毕竟是个中立的机构，有他们在或许会很方便，但是凯尔希这个人藏了很多东西，所以不一定好不好。但是我有点想见小驴子了，所以先给他们叫过来吧。”
　　对于这个说法，霜星也表示了认可。她可是玩明日方舟玩到了第八章，甚至氪了金的玩家，对于罗德岛本身并不反感。
　　“说起来爱国者他们呢？”琴向老陈问道。
　　“他们在对面那头的屋子里呢，不过现在外面都是聚集的信徒，估计一时半会过不去。”
　　老陈说到这里，琴也是明白了这里的构造，原本这里有个穿过山体的山洞，然后整个山体被横切得一分为二，也就在两边都留下这样的山洞。
　　可是这样的一击可不是一般的强力，熟练运用拔刀斩的琴非常清楚，击碎和切断是两个概念。
　　单纯大力出奇迹的一击摧毁山峦这点星尘龙也勉强能够做到，大致上就是狂中位就可以。
　　但是这种一击却不扰动两侧断口结构的攻击，可就要给这一击的评价再往上提很多了。
　　泰拉大陆还有这种强度的存在着实令人不安，不过也幸好琴自己变强的速度够快。现在这样的一击自己也能做出来，那么至少这是一个可以抗衡的存在。
　　不过这些遥远的事情先放一边，现在还是要先掌控这个营地，虽然被擅自信仰令琴非常不爽，但是这却也给琴提供了很多的方便。
　　更何况眼前还有一个非常便利的大司祭在呢。
　　想到这里，琴再次面带微笑，看向了正在瑟瑟发抖的W。
　　-------------------------------------
　　第320章 大司祭W（1/3）
　　“亲爱的W小姐，想必你也很愿意配合我的行动吧。”
　　“是！没问题老大，你说什么是什么！”
　　在W的眼中，眼前的琴虽然脸上笑着，但是眼中凝视带来的恐怖却一点也没有消退。
　　现在什么凯尔希，什么罗德岛，都不在意了，还是自己的生命重要一点。
　　W也是第一次发现自己是这样一个自爱的人，没错自爱，哪里算是腿软呢。
　　“既然如此，这里有份条约你签一下吧。”
　　接下来在琴微笑的凝视下，W签署了她的邪神契约，大致的内容就是完全配合琴等人的工作，让教团进入正轨。
　　同时以此为最高优先级的行动准备，并不能持有秘密，等到琴认定一切差不多的时候，才算是契约完成。
　　当然这期间，也会保护她的安全，不会故意让其成为牺牲品，并且契约完成之后可以满足她一个不僭越的愿望。
　　最后这条是琴特地加上去的，也算是让W安心干活。
　　看着手中的契约，W反倒安心了下来，在心中默默想着：
　　‘我还不能死，特蕾西娅大人，我还没有知道真相呢。’
　　-------------------------------------
　　负责整合信徒的大司祭已经有了，琴也是可以正式铺开工作了。
　　首先是刹那和莱莎负责测定这个世界的相关数据，对于全人类的‘理解’是否可以实施进行评估。
　　现在莱莎也暂时放下了没有先从高达OO开始看的懊恼，优先投入工作当中。
　　鲁路修和C.C.倒是不着急，他们本身就是过来旅游的，不到需要的时候也就是看热闹而已。
　　诗寇蒂和莎悠从刚才就已经开始忙碌了起来，原本还准备现场成立一个教会呢，没想到居然有了现成的。
　　但也正因为如此，所以计划中很多地方都需要更改，此刻她正在重新优化法术模型。
　　圣也显现了出来，看着诗寇蒂的模型，是不是提出一些建议，虽然圣本身并没有经历过很多个世界，但是一个人研究出了非实体的信仰系统，光这一点就已经算得上是一位技术大佬了，所以圣的每个意见诗寇蒂也都很重视。
　　倒是莎悠没有参合信仰利用的体系的构造，而是在边上拿着笔写得很认真，琴原本以为她是接触时间尚短，插不进话。但是后来才发现她居然在那里给自己设计神像……
　　关键要是庄重些的也就算了，她这个弄得跟个手办似的，让人不忍直视。
　　可越是这样越受到了其他人的好评，甚至准备量产人手一份，好在琴发现得及时，阻止了这种让人羞耻感爆棚的事情发生。
　　-------------------------------------
　　这边没有什么事情了之后，塔露拉没有惊动众人的情况下，向着老陈走去。
　　捂得严严实实的塔露拉并没有让老陈认出来，最多就是觉得眼熟而已。
　　琴倒是一直看着这边，只不过就在塔露拉都走到老陈的面前了，这货反而怂了。
　　就是那种又纠结又渴望又忐忑又抗拒，反正琴经常看别人感情的颜色，但是像是塔露拉这样色彩丰富的情况实在是过于少见。
　　然后场景就显得很怪异，一个全身包裹得严严实实的人杵在老陈的面前，一言不发，再加上变强了之后颇具威慑力的气势。
　　‘喂，快上啊，你看老陈冷汗都下来了。’
　　虽然嘴上没说，但是琴心中却在给塔露拉打气。
　　“你，你要干什么……”最后还是老陈先开的口，然后整个屋子再度陷入了寂静当中。
　　毕竟大家的观察力都很不错，所以注意力都集中在了这边，准备看热闹。
　　唯一例外的就是高达人刹那敲击键盘的声音，也难怪电视姬看电视看到老。
　　最后还是琴感受到了雪怪小队原本分散的成员重新聚集在一起，看起来是要移动的样子，也就上前推了她一把。
　　“晖洁，是我……”
　　被琴推了一下的塔露拉也算是鼓起了勇气，其实她已经决定自己不再以整合运动的塔露拉的身份出现，今生就是琴的骑士塔露拉了。
　　可唯一让她犹豫不决的就是是否应该和自己的妹妹陈晖洁相认，黑蛇操作着自己的身体，将手刺入她身体时候的触觉至今还仿佛在手上残留。
　　所以她才犹豫，才害怕，才会如此地踌躇。
　　即便此刻已经破罐破摔的将便装的服饰全部取下，也依旧在等待着陈的反应。
　　但很快，回应她的是来自于陈温暖的拥抱。
　　“太好了，真的是太好了。”
　　对于陈来讲，什么罪行，什么整合运动，什么伤害，塔露拉是她的姐姐，现在她还活着，真的太好了。
　　-------------------------------------
　　既然姐妹已经相认，琴也就拉着霜星准备去找爱国者他们。
　　虽然现在信仰收集的系统还没有搞好，琴并不适合露面，但是琴却不必在意这一点。

第181节
　　毕竟琴现在隐匿的功夫在来自于刺客的魔王的经验加持之下，有了长足的进展，现在以型月系来评价，至少有个A的水平，甚至可以跑去担任哈桑了。
　　稍微的交代了一下，琴就拉着霜星的手，走出门口，堂而皇之的在人群中当中穿梭。
　　按照契约的指向，就如同老陈说的一样，在山谷的正对面，看到了和这边几乎完全一样的改造山洞房屋。
　　门并没有关，琴也就直接走了进去，然后就看到雪怪小队正围在一圈嘀嘀咕咕的。
　　“确认是大姐大了么？不会又是那个萨卡兹女人随便说的吧。”
　　“是啊，之前她居然还说陈警司是大姐大的女儿呢，你说好不好笑。”
　　“话说要是大姐大回来了，她怎么不直接来找我们啊，也不知道大姐头现在怎么样了。”
　　看他们这里猜梦的样子，琴就觉得很有趣。也没有惊动他们，就这样来到了这群人中间，然后突然解除了隐匿。
　　“哇！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”XN。
　　现场只看见像孩子一样哈哈大笑的琴，还有四散奔逃的雪怪小队，还有捂着额头的霜星。
　　第321章 爱国者的进化？不！（2/3）
　　伴随着琴的笑声，雪怪们也很快就发现了眼前的人正是自己的大姐大。
　　霎时间由惊慌转为喜悦，甚至有部分人都开始热泪盈眶起来。
　　这倒是可以理解，毕竟琴就是突然出现，然后带着霜星突然间离去，他们依照着琴的短期指示继续生活下去，却不知道琴是否会回来，什么时候回来。
　　迷茫与压力是必然的，现在琴已经回来了，苦难也转变成为了安心与喜悦。
　　很快地他们也发现了和琴一同回来的霜星，不是那个之前濒临死亡，步入终焉的霜星，而是一个看不到感染者特征，生机勃勃的霜星。
　　喜悦，大概就是他们此刻唯一能展现出的情绪了。
　　不光是他们，霜星也是一样，毕竟雪怪小队的成员和霜星都是一同长大的，甚至绝大部分都是从当年那个矿场出来的。
　　琴就这样默默地看着她们互相问候，并没有人打扰他们，趁机审视着整个房间。
　　这里和对面那间屋子明显不同，充满了生活的气息，而且两个隔断，隔成了里中外三个房间，外面是大厅，中间放着不少床，并用帘子隔开，看样子是雪怪小队的成员居住的。
　　最里面琴看不到，但是能感受到一个曾经面对过的气息，那是爱国者的气息。
　　当初的爱国者要比没有吞噬星尘龙力量的琴强上不少，所以当时琴对这个气息的印象是强大而沉重的。
　　但是现在实力今非昔比之后，琴就能感觉到这种气息变得温和亲切不少。
　　只不过外面发出如此响动，爱国者却已经没有出来的意思，这让琴有些奇怪。
　　“爱国者怎么了么？”
　　琴这个问题像是直接给雪怪们按了暂停键一样，瞬间所有人全都安静了下来。
　　“大爹他……说实话我们也不清楚，只是他最近经常陷入沉睡，每次都会持续好几天。但是醒来后却又没有什么异常的样子。”
　　“我们也请来医生进行检查，但是你也知道大爹他的感染率……所以医生也检查不出什么……”
　　“甚至我们都在研究要不要求助罗德岛……”
　　几名雪怪七嘴八舌地将情况补充了完全，不过琴倒是没有什么担心的。
　　“没事，没事，我能够感觉到他生命力挺旺盛的，走吧我们去看看他。”
　　霜星的感知能力虽然没有琴这样强，但是里外屋的距离还是没问题的，所以她虽然皱紧了眉头，但还是挺镇定的。
　　-----------------------------------------------
　　穿过了杂乱的雪怪的宿舍，来到了爱国者的卧室当中。
　　只见身形巨大的爱国者躺在床上，身上的铠甲也没有卸下。
　　仔细看上去，增生的源石已经部分与铠甲融合，以至于现在铠甲已经无法脱下了。
　　更进一步看上去，这个源石感染率简直离谱，全身绝大部分都与源石共生在一起，现在的他是否还能够称呼为萨卡兹或是温迪戈都不太好说了。
　　但是就跟琴刚才说的一样，他身体内部的生命力极其地旺盛，压根就没有一点行将就木的意思。
　　古怪，非常地古怪。
　　非要说的话他正在进化，进化成为一种和源石共生的全新的生命形式，或许等他的沉睡结束，一个震惊世界的存在就将会诞生也说不定。
　　但是琴不会让这个进程进行下去的。
　　稍微想一想就知道，这种情况哪里有必定成功的道理，其中必然会面对极其巨大的风险。
　　而且源石当中是蕴含着不知名的意志的，和这种东西共生怎么想都是个悲剧故事的开端。
　　若是一个路人琴倒是乐于窥视其结果，但是眼前的老温迪戈可不一样，她是霜星的父亲，是自己的岳父，哪里容得下这种不可控的情况出现。
　　-----------------------------------------------
　　和霜星说了下自己的判断和想法之后，霜星也是持相同的意见。
　　“那你有什么实际的办法么？”
　　“有个想法，不过还是咨询一下专家吧，这里不是有共生方面的专家，创造种族的专家，炼金药剂的专家，还有不老不死的两人在么。”
　　因为不是琴，其他人并不需要隐藏自己，所以经过了琴的通知之后，其他人也是正常地走了过来。
　　从加百列的手中接过了白风，琴也是将这个情况和所有人说了一下。
　　最先做出判断的是刹那：“没错，这是正在和这种叫做‘源石’的矿石进行共生，不过源石这种东西有着能够血肉转化为自己的作用，所以准确地说是在向着纯源石生命转化。”
　　而圣则说得很严肃，同时认证了琴想法：
　　“必须要阻止这个变化，若是源石这种东西背后真的有什么存在，那么必定会借此机会降临。”
　　其实还有一种情况圣并没有提出她就直接下了结论，实际上听到这里在场的很多人已经想到了，却没有一个人提出来。
　　那就是放任这种情况的进行，尝试诱捕源石背后的存在，运气好的话可以消灭其存在，最差也是能够知道其正体的详情。
　　或许询问爱国者本人的话会欣然接受的吧，若是牺牲他自己能够拯救所有人感染者，那么他肯定很开心。
　　可是这样的事情琴决不允许，若是拯救全部感染者的代价是让霜星伤心的话，那么琴就绝不会做。
　　-----------------------------------------------
　　直接将目标定为中断转化过程之后，一行人开始讨论了起来。
　　意外的是所有人当中，除了琴之外，最重要的人居然是自己家的痴女女仆。
　　“为什么你们这么意外，我好歹也是天界四大炽天使之一啊，维持一个生命不是非常简单？”
　　虽然她说得理直气壮，也没有人能够反驳她，但是结合她平时言行举止，总觉得哪里怪怪的。
　　第322章 准备装逼（笑）（3/3）
　　在所有人的注视下，加百列展开了自己平时隐藏起来的十二片金色羽翼。
　　此刻的她不再是那个‘斯哈，斯哈’的痴女了，而是变成了一个充满了神圣和庄严，并且带着些许慈爱的天使。
　　接着圣光伴随着神术，很快构建出一个维持生命的框架。
　　值得一提的是，这种圣光并不会对萨卡兹一族造成影响，虽然有着些许相似的元素，但是萨卡兹和DXD的恶魔有着本质上的不同。
　　前期准备很快就完成了，接着琴从空间包中掏出了一瓶不老泉出来。
　　这就是琴想出的办法，运用不老泉当中那种可以让细胞保持稳定的能力，以此恢复记录在基因中原本应有的姿态。
　　顺便这里面的生命力也能弥补脱离源石造成的身体损耗。
　　接着琴从已经分装好的一小瓶中，小心翼翼地取出了一滴，用星尘之风包裹好。
　　倒不是琴抠门，而是这些大致上已经抵达了爱国者吸收的极限了，要知道这一小瓶连琴这种生命力高度亲和的身体都会灌醉，再多对于这个老温迪戈就算是毒药了。
　　而且好在琴有着迁变者的特性，可以操作生命力，否则刚才这个动作其实一整瓶都会因为挥发而报废。
　　-------------------------------------
　　将这一滴送入了爱国者嘴里，同时琴操作着星尘之风剥离他体内的源石。
　　毁灭与再生同时进行着，爱国者的身体整个在进行着更新。
　　伴随着琴同样今非昔比的能量操作精度，再加上有着加百列的神术托底，二人的配合下，仅仅十几分钟的时候，爱国者全身的源石结晶几乎被排除体外。
　　而在不老泉作用的时间内，也不会有新的结晶生成，虽然不是说将他体内的源石彻底根除，但是现在的他也就算是个普通人而已。
　　再配合上不老泉和神术的治疗，衰老的身体也得到了更新，相信再过不久就能看到一个全盛时期的博卓卡斯替大尉了。
　　-------------------------------------
　　将剥离的源石收好，虽然是人身上取下的，有些恶心，但是好歹是研究样本，毕竟矿产的源石和人体内的源石有什么区别也是研究的范畴。
　　和众多泰拉大多的研究者或者机构不同，琴这边的研究力量有着碾压性的差距，对于源石的研究将会飞速地诞生成果。而发展源石技术也本身就是琴这次的目标之一。
　　现在治疗结束了，留着加百列的神术来监控状态，让霜星留下来看护一下爱国者的状态，其他人也都散去继续自己的工作了。
　　而老陈和W虽然对于加百列这个高级萨科塔很好奇，但是却还是按住了自己的好奇心。
　　毕竟虽然穿越世界不太能够直观理解，但是重返青春这件事情她们可是刚刚才看到。
　　这让她们对于琴等人更加地畏惧了起来。
　　当然W的畏惧会持续下去，但是老陈却在塔露拉的口中知道了塔露拉和琴的关系之后有了全新的认知。
　　-------------------------------------
　　在给了收起翅膀就变了个人的女仆小姐一个吻作为奖励之后，琴也是开始无所事事了起来。
　　原本准备发物资的，但是却被诗寇蒂阻止了，貌似要等到信仰系统建立完毕之后当做神迹来使用的。
　　想想也是，那个救世主的主要神迹除了复活之外，就是搓面包和搓葡萄酒，知道的是救世主，不知道的还以为法爷呢。
　　当然什么治疗，复活，水上行走，大抵上还是个牧师。
　　总之神迹这种东西其实越基础越好，真的什么移山填海的虽然能够被膜拜，但是不一定能够获得相应的信仰。
　　信仰还是需要从实际出发，解决他们现在需要的才行。
　　既然不能发东西，琴也就获得了几个小时的空闲时间。
　　外面聚集的信众也被W忽悠回去，同时宣布了晚上将会举行降神仪式什么的。
　　说实话，做一个神棍W貌似相当有天赋，这点连加百列都自愧不如，毕竟她显现一般连自己的身姿都懒得放出去，都是个金光的投影而已。

第182节
　　至于圣？这货貌似自打系统建立之后，就从来没有在信徒面前出现过，在她眼里这些人信的也都是系统也不是她，信仰换祝福，颇有一种等价交换的意味在。
　　-------------------------------------
　　闲得没事看了一会书的琴，忽然想起来貌似需要给另外半扇传送门找个位置。
　　思来想去最终选中了刚才老陈拉自己过去的那半个山洞。
　　征得老陈同意之后，琴就将这个山洞的屋子像是雪怪小队那边那样，隔成里外间。
　　同时将里面部分被封堵的地方再度加固了一下，最后拿出了这半边传送门来，正式进行连通。
　　虽然不知道这里能不能算是永久据点，但是这个传送门本身就是可以移动的，所以也没有关系。
　　等到和蓝牙耳机匹配差不多的时间之后，传送门就算是正式完成了。
　　先送了一个风晶蝶过去探探路，确认无误了之后，琴也是重新回到了自己骑士团的驻地。
　　然后琴就看到了不着片缕的明日香在驻地内逛悠。
　　“你这是干啥呢，为啥还裸奔呢？”虽然饱了眼福，但是她这个样子实在是过于有伤风化。
　　“衣服，烦，而且人类的身体，并不怕看。”
　　这时候琴才想起来，这货貌似变换种族了之后行为就变得非人化了起来。
　　“其实我感觉你误解了什么，你现在只是逐渐脱离激素与多巴胺，而是凭借自己的精神力在思考问题，所以你会有一种失去了常规欲望的感觉。但是当你想着自己是非人类，所以应该怎么怎么样的时候，这就说明你本质还是个人类。”
　　琴姑且给出了自己的箴言，这些都是在白虎小姐的书上刚刚看到的，还有一部分是来自于魔王们和自己的经验之谈，至于她能不能听进去琴就不管了，反正不是自家妹子，随便了也就。
　　毕竟琴现在还有更加重要的事情，那就是一个神据说通常最爽的时候，人前装逼，呸，人前显圣！
　　-------------------------------------
　　第323章 白龙神·琴（1/3）
　　琴姑且给不情不愿的明日香套上了一件衣服，免得谁从传送门进来之后将这个星尘骑士团当成什么变态组织。
　　完事后，让BB将白虎小姐那本新书抄录下来，然后从刚刚采购的设备中摸出了一台打印机给她打印了一套出来。
　　这套《精神力与情感》姑且给她转译成德文了，上面有不少内容对她可能有点用处，不过签名版的琴可不会给人，拿套打印版的凑活看吧。
　　明日香虽然收下了书，却也没有表达谢意，而琴也完全没有指望对方感谢自己，对传送门的稳定性还有一些参数进行检查之后，琴也就返回了泰拉世界。
　　就在琴走后，明日香看着琴离开的背影，捏紧了一摞装订好的打印纸：“为什么你能如此和人类一样……”
　　随着不断地驾驶着EVA，身体逐渐失去了最初身为人类的基础欲望，变成了和使徒类似的怪物，这种恐惧一直压迫着她，直至连恐惧的感情现在都已经丢失了。
　　但是她遇到了和她相似的非人的少女，还有围绕在其身边的其他同样非人类的少女们，为什么，为什么她们明明更加是个异类，却远比自己更加像是人类。
　　疑惑转化为嫉妒，转化为不甘，转化为渴望，然后想起了琴刚刚说的话，明日香翻开了那本书。
　　-------------------------------------
　　身处泰拉世界，通过刚才探路用的风晶蝶看到了明日香的表现。
　　全然不知道对方正在心中骂自己不是人的琴，因为看到了对方翻开了书而满意地点了点头。
　　接着取出了当初去DXD世界准备的一套纯白色的礼服，这套衣服一会就要当作是自己的神装了。
　　记得温蒂和钟离的神装也都是白色的，也都帅得飞起。
　　当然钟离的是帅的不行，温蒂是SAO的不行。
　　而当琴仔细看了看自己现在这套之后，点了点头，妥了，二者合一。
　　既帅又涩，白金配色的长筒靴，带打底裤的迷你裙，露脐装，小马甲，臂环。
　　虽然完全没有露出任何关键部位，但是腰、背、腋、绝对领域等等一个不少。
　　哪怕看上去像是一个即将要去开演唱会的，但是却比一般的礼服要包裹得严实多了。
　　毕竟比起什么南半球北半球，高开到腋下的，深V到肚脐的，这样的礼服来说，这一套可以说是非常保守了。
　　而且关键点也不在装束上，其实要不是遭到了一致的反对，琴其实一开始打算就穿一身麻布袍子装神秘呢。
　　-------------------------------------
　　因为给传送门找的这个地方修缮用了很长的时间，现在外面的天已经黑了下来。
　　若是轮回世界的时间来判断的话，现在天都已经快亮了。
　　两个世界大概有个18个小时的时差的样子。
　　一众人虽然经历了一个超级漫长的白天，但是却都精神奕奕的，因为筹备了半天的请神仪式即将开始了。
　　伴随着时间的抵达，信徒们也都尽数到场，剩下那些没有加入教团的感染者也全都凑过来，准备看看要发生什么。
　　“当、当、当。”大钟的声音响起，首先W走上营地中央的祭坛，然后对着所有人就开始了高声演讲。
　　“兄弟姐妹们，我等的思念如今已经被我等的神知晓，她听到了我们的愿望，即将降临于此，届时我等将献上我等最为虔诚的祈祷，期盼着源石病的苦楚将会远离我们！”
　　在W说完之后，老陈穿着一身白色长袍，层层叠叠好像希腊时代的装束，虽然心里以为被迫营业非常不情愿，但是脸上还是尽力地保持着面无表情的状态。
　　至于什么虔诚，什么喜悦，什么圣洁，这样的要求可就太难为她了，面无表情已经是她的极限了。
　　接下来在她的带头之下，所有人双手抱拳于胸前，作祈祷状，然后开始念诵着‘白龙之神’。
　　场面到这里，信徒们的准备已经完毕了，接下来该出现的是灯光组了。
　　由加百列布置充满圣洁感的神术圆阵，由朱乃来布置四种元素的灯光。
　　元素师外号灯光师也不是白叫的，不过朱乃还没有学会二觉的第六元素，不然那才叫一个炫呢。
　　天空当中的异象很快就被所有人察觉，很快就化作了窸窸窣窣的惊讶声。
　　“集中精神兄弟姐妹们，神在看着我们！”
　　在W的提醒之下，所有人也都重新专注起来。
　　为了体现这个专注的效果，诗寇蒂和圣将一部分祈祷音扩散到天空，仿佛所有人都能听到祈祷在空中回响一样。
　　现在场面已经布置得足够宏大了，所有人的心都已经提到了嗓子眼。
　　这时候主角就该登场了。
　　琴并没有使用直接走出去，或者飞过去这样一般的方法。
　　而是直接发动了自己的能力之一【星光大道】。
　　全身瞬间化作星尘之风，围绕着整个营地飘散开来。
　　现在的琴可不是以前可以相提并论的。
　　拥有了十倍能量的星光大道转化出来的星尘之风直接足以包围并且包裹整个营地，铺满这里的天空。
　　这种从四周汇聚过来的效果正是琴所需要的。
　　而且星光大道可不是牺牲者圣域，在所有的星尘之风汇聚在中间之后，再度凝聚成一个整体。
　　这正是尺寸已经膨胀了数倍，犹如铺天盖地一样巨大的星尘龙显现在上空。
　　白色的身躯与翅膀，仿佛要照亮整个夜空一样，不光是这个营地，还有向着周遭彰显着自己的存在。
　　接着【牺牲者圣域】发动。
　　琴再度变成了星尘之风的非实体状态，然后在精密的操控之下，如同水流一样向下流淌，穿过了加百列制造的金色的神术圆阵，凝聚回人的状态，同时漂浮于半空当中。
　　轻轻地发动着自己的威压，仅仅是压着所有人无法抬头直视自己的程度，并且缓缓地落到地面上。
　　白龙神·琴，华丽登场！
　　第324章 倾听、感受、思考（2/3）
　　“倾听、感受、思考。”
　　琴的声音温柔而悠扬，伴随着淡淡的精神波动，影响着在场的所有人。
　　此刻信仰之力达到了顶峰，原本预制的信仰之力系统也被正式激活。
　　启动用的信仰之力被消耗之后，剩下继续产生的信仰之力一部分用于维持系统，另一部分反哺回信众。
　　最先解决的是‘痛苦’，很明显，在场的所有感染者都能感受到，来自于源石病的痛苦在减轻。
　　这是一个正反馈，‘痛苦减轻’→‘祈祷有效’→‘努力祈祷’→‘痛苦更进一步地减少’。
　　当然现在还仅仅是减轻痛苦而已，就如同止疼药一样仅仅是免去了感觉上的难受，实际上源石病的危害并没有停止。
　　但是第一个正反馈已经形成，这就为下一步做好了准备，等到未来信仰浓厚到一定程度之后，源石病对于身体的侵害也会终止，那时候第二个正反馈也将形成。
　　那之后，甚至还可以展望一下通过信仰带来能够无损害地利用源石力量的第三个正反馈。
　　-------------------------------------
　　惊叹和欢呼在场内此起彼伏，但又很快转化为对琴的恭敬和崇敬。
　　这种时候，身为崇拜目标的琴并不适合多说话，毕竟这次的人设就是许愿机一样的神。
　　开头抄袭妈水晶海德林的话也是让他们自行思考的，即便将这一切当作等价交换也没有什么，毕竟琴并不需要这些信仰之力。
　　琴不说话但是并不代表这次和神的交流会停止。
　　身为圣女的老陈此刻就开口说话了。
　　“神啊，请赐予我们能够生活的物资，能够保卫自己的力量。”
　　发现这次老陈并没有开口叫妈，琴有些索然无味。之前太匆忙了，并没有来得及调戏她一下。白捡这么大个女儿怎么能不好好疼爱一下呢。
　　不过该做的事情还是要做的，琴微微张口只说了一个字，“允。”
　　然后就从空间包当中将各种物资一箱一箱往外面扔。
　　都是施加过压缩的物资，彻底展开之后大概有数十个集装箱的数量，好在之前就准备好了相应的空间。
　　接着在一阵风的吹拂下，箱子的‘自动地的打开，然后只见里面大量的物资从箱子中间涌出，很快就将那块空地堆成了小山一样。
　　看到这个场景所有人都变得更加地震惊起来，若是说之前的景象还可能是幻象，痛苦减轻是自我安慰，那么现在突然出现在面前的实际物资可就是真正的神迹了。
　　特别是这些东西上面看着像是工业制造的产品，却有着无比精致的外观，却还没有任何的标识，比起人造的更像是神变出来的物资。
　　接下来，琴拿出了那个基地车手提箱，将它交到了老陈的手中，以这样的方式让老陈拥有使用这份力量的‘天赋权柄’。
　　毕竟老陈也算是自己的‘大闺女’或者说是‘小姨子’，总之她是自家人，所以琴不介意顺便做高她的身份。
　　接着在琴的示意下，老陈在预定好的位置展开了这个基地箱。

第183节
　　顿时一个巨大的卡车在中间出现，然后又展开成为一个巨大的建筑。
　　值得一提的是，琴特地买的苏联款的，毕竟这里是乌萨斯，用一个毛子的建筑就特别的合理。
　　另外就是矿车还是武装采矿车好一点，超时空采矿车这玩意在这个泰拉大陆过于惊世骇俗了。
　　接下来就该结束了，神不可过长时间出现于凡人面前，否则便将不再神圣。
　　其实说白了就是时间长逼格就掉了，越神秘，越遥远，就越会被崇拜。
　　蓝染有句话说得特别地好，‘崇拜是离理解最远的距离’，这句话反过来说就是这个道理。
　　“把握好它，保卫你们自己，记住：倾听、感受、思考。”
　　接着琴并没有像是刚才那样大的排场离开，而是开放了隐匿，逐渐地在众人面前消失。
　　“我与你们同在。”
　　-------------------------------------
　　待到琴消失之后，所有人才终于开始窸窸窣窣地发出响动，不可置信，欣喜若狂，等等情绪弥漫在所有人当中。
　　最终在看到堆积成山的物资，感受到不再疼痛的身躯之后，全部转化为了狂喜，让整个场地沸腾了起来。
　　有些最为虔诚，曾经在切尔诺伯格看到过琴身姿的信徒，现在却反而带着激动的泪水，将放空一切的思念，转化成为对于神的祷告当中。
　　他们当中甚至有人不光是减轻了痛苦，甚至真正地停止了源石病的进一步恶化。
　　该达到的效果达到了，人前显圣也着实让琴爽了一把，全程一直都在布灵布灵地闪着光芒，就很开心。
　　不过此刻保持着隐匿却也没有马上和其他人会合，而是向着营地的外围摸了过去，刚才飞在天上的时候正好看到的，一伙人正在架着设备观察着这边。
　　-------------------------------------
　　“所以说博士，为什么我们不进去看啊，师傅肯定不会赶我们走的。”
　　“刚才的情况你也看到了，对方的存在远超我们的想象，谨慎一点总是好的。”
　　在外面架着看上去非常值钱的设备，正在偷窥的人群不是别人，正是被W呼唤过来的罗德岛。
　　这次是由阿米娅带队，带着博士和几个干员从龙门那边的边界线急匆匆地赶过来的。
　　刚刚过来就看到一群人聚集在一起，出于谨慎的考虑，一行人就没有进入据点，而是在外面观察，接着就看到了琴神降这样令人惊讶的一幕。
　　一行人就这样一边记录数据，一边观看了全场，越看越令人震惊，虽然他们并不知道这些感染者因为祈祷而减轻了痛苦，但是巨龙，物资，基地车都让他们对现在是否还是现实产生了怀疑。
　　就在博士想要讨论一下是否要进去的时候，阿米娅突然发现自己被温柔地抱住了，同时耳边传来了熟悉的声音。
　　“小驴子，有没有想我啊？”
　　第325章 浊心斯卡蒂（3/3）
　　“师傅！”
　　惊喜过后，阿米娅立即反应了过来，然后又突然进入了激动：“我不是小驴子啊！”
　　“是是是，是我可爱的弟子阿米娅，行了吧。”
　　“这还差不多。”阿米娅点了点头，然后直接向琴问道：“师傅，刚刚那是什么情况啊，也太帅了吧。”
　　“哼哼，还是我家阿米娅有眼光。”琴顺便瞥了一眼刚才对自己颇有微词的博士。
　　“刚刚就是回来发现有人在信奉我，然后我就去给他们装了一下逼，显摆了一下。顺便让这帮人雕刻雕塑的时候有所参照，别随便弄得太丑了。”
　　琴煞有其事地说着隐藏了主要内容的实话。
　　“但是师傅，他们为什么要膜拜你啊？”
　　“这不还得要问你们罗德岛么？”
　　琴带着阿米娅，将视线投向了博士。面对两个人的凝视，博士也是尴尬地咳嗽了一下，看样子她也是知道W都干了什么。
　　而阿米娅也是非常聪明的，发现这个锅有可能扣到自家脑袋上的时候，作为罗德岛的领袖，立即转移了话题。
　　“师傅，有没有给我带礼物啊？”
　　“嗯嗯嗯，带了带了，忘了什么也不能忘了我们家阿米娅不是。”
　　接着琴从自己的空间包当中摸出了两本书来，“一本是之前给你的那本的作者签名的版本，另外一个是新书，我刚才抽空看了看，相当不错。”
　　阿米娅将两本书接了过去，脸上立即笑开了花。
　　“谢谢师傅，对了，我这段时间还将疾风剑术，特别是狂风绝息斩练得十分熟练了，一会让我给你表演一下吧！”
　　“啊，嗯，好的。”
　　说到这里琴突然尴尬了起来，身为师傅的琴完全不好意思跟阿米娅说，这段时间自己疾风剑术基本上就没有使用过这件事……
　　-------------------------------------
　　“好了好了，来吧，有什么事情到据点里面说吧，别弄得跟谍报组织一样，你们罗德岛不是医疗机构么？”
　　这次轮到了琴来转移话题了，不过就在一边转移话题的同时，顺手黑了一下这帮人偷听的行为。
　　琴拉着阿米娅的手向着据点走去，其他人也没有什么办法只好跟着过去。
　　虽然这样随随便便跟着走有失安保考虑，但是他们都是要么亲眼看过，要么从资料中看到过，琴和那个与切尔诺伯格同样大小的巨大火球战斗的事迹，搭配上刚才的演出，更是没有什么勇气直接拒绝琴的善意。
　　不过还是有站出来的人的，那是一个有着银色头发，红色瞳孔，对于冲国人超特攻的外表，蓝色里衬的黑色大衣，还有同样的质地的大帽子，严肃当中透露着可爱。
　　这正是深海猎人斯卡蒂。
　　“你，身上有着扭曲的气味。”
　　用着陈述一个事实一样平淡的语气，保持着这样凝视着琴。
　　“哦，你说的是这个么？”琴拿出了剩下最后的一块克图格亚的结晶，就在琴闲得没事的功夫，已经雕刻好了一半了。
　　看到琴手中拿出的晶体，瞬时间，斯卡蒂将自己大剑向着琴挥去，可是就在剑身即将触碰到琴的时候，琴的身影却消失不见了。
　　下个瞬间，琴已经来到了斯卡蒂的身前，拍了拍虎鲸小姐的肩膀。
　　“别这样紧张，某种意义上我们也是同行呢，毕竟我也猎杀过邪神。”
　　自己迄今为止砍死过一个克图格亚的分身，一个奈亚子的分身，怎么想都是功勋卓著。
　　而身体接触了一下之后，确认了琴身上并没有任何的扭曲，斯卡蒂也是收起了大剑。
　　“对不起……”
　　“没关系，没关系，我对于美少女一向都很宽容的。”
　　-------------------------------------
　　结束了一个小小的纷争之后，琴再度拉起小驴子向着营地走去。
　　同时回想着刚才探查斯卡蒂的情况。
　　作为常年和海底怪物战斗的深海猎人，琴原本想要在她的身上找到一些跟深海怪物有关的情报。
　　只不过一番探查下来唯一能够知道的就是，和自己这样完全不受到扭曲影响的不一样，以自己的凡躯一直对抗扭曲的深海，哪怕内心再怎样的坚定，扭曲都会在身体内部蓄积。
　　而这个扭曲的量可以说令琴叹为观止。
　　不知道她在对抗深海怪物的过程中斩杀了多少怪物，又被多少怪物所诅咒。
　　现在的斯卡蒂以其强大的内心支配着自己的身体，对抗着扭曲，保持着自己的样子。
　　估计包括她自己在内都无法知道她还能坚持多长时间。
　　唯一可以知道的是，当她的心彻底地扭曲之后，甚至不亚于当初克图格亚投影的怪物将会出现。
　　或许那不是外形变化得丑陋不堪的畸变生命。
　　但是其存在本身必定不再是这个斯卡蒂了。
　　到时候或许可以这样称呼她？浊心斯卡蒂。
　　-------------------------------------
　　一路上思考着稍微有些悲伤的事情，琴等人也来到了基地的内部。
　　隐匿了自己的身形，通过牵着阿米娅的手来指引着方向，也是带着一行人和霜星她们会合了。
　　“欢迎回来琴，也欢迎你阿米娅。”
　　“回来了，我给小驴子带过来了。”
　　“都说了我不是小驴子啊师傅，等下，霜星你的源石病！”
　　阿米娅明显陷入了震惊当中，要知道现在的霜星哪里有当初寻死的架势，甚至连感染者的特征也都完全不见了。
　　“嗯，如你所见，我现在已经是个正常人了。”
　　也没有任何隐瞒，霜星爽快地就承认了自己的源石病治好了。
　　这个消息宛若一声惊雷一样劈在了罗德岛成员的头上，要知道整个罗德岛追求的就是源石病的治愈，现在其成果就在眼前，怎么能不让人激动呢。
　　-------------------------------------
　　第326章 动员兵！（1/3）
　　看着这帮人激动的神态，琴微微一笑，然后向霜星问道：“老陈学习得怎么样了？”
　　“她还行吧，看了几行介绍之后就任由食蜂来操作她的身体进行最初的演示了。”
　　“居然抗拒到这种地步么……真有你的陈晖洁。”
　　一旁的再次变装好的塔露拉露出了尴尬的笑容。
　　“那个……”一旁的阿米娅弱弱向琴问道。
　　“哦，对了，阿米娅，一起来参观一下吧，其实我也是第一次见到基地车。”
　　接着并没有理会阿米娅的意见，直接带着她抄小道向着据点中央走去。
　　发现自己是被故意打断的阿米娅也是气呼呼鼓起了小脸，但是被琴揉了几下之后也是被迫泄下气来。
　　罗德岛的其他人也都因为感染者治愈的可能就在眼前，可想要获得却必须有求于琴而只好憋在心里，一副心中痒痒的外在却必须忍着的模样。
　　-------------------------------------
　　接下来的情况就可谓是刘姥姥逛大观园了，这点不光是罗德岛的几人，连霜星她们也都非常地震惊。
　　要知道短短几分钟，一辆巨大的卡车变成一个建筑已经非常科幻了，现在亲眼见到在这个建筑的辅助下，一个奇怪的圆球电厂就这样被制造了出来。

第184节
　　原本虽然营地中铺设好了电路，但是发电能力只有几台柴发机，加上燃料短缺，整个据点夜晚本身是没有电的。
　　全靠篝火和烛光之类的，不过木材燃料因为靠近雨林倒是完全不缺少，只不过需要砍伐并且回来晒干就是了。
　　但是现在，随着电厂接入据点的电网，光亮再次回到了这里，那一刻人们爆发出巨大的欢呼声，有没有电就是是否是现代生活的分界线。
　　那一刻琴能够看到，一众人散发出来的信仰之力更加浓郁了几分。
　　而且这还没有完，第三个建筑已经在建造当中了，这种占地不大，上面有着一个巨大的士兵塑像的建筑正是兵营。
　　这才是整个据点，或者说教会用于保护自身的基础。
　　并不是游戏中那种直接出兵，而是一个人进去后，会快速地接受一段基础课程，配给一套基础的装备，然后一个动员兵就出现了。
　　虽然动员兵并没有大兵或者尤里新兵装备精良，但是成本却很低，同时这一套装备也相当不错：改造过的波波沙冲锋枪，重型头盔防毒面具，单兵手枪一只，多用途步兵靴，重型皮制弹胯带两条，燃烧汽油瓶若干，总的来讲非常有乌萨斯（毛子）风格。
　　这一套基本上已经是比乌萨斯精锐师团的装备好了，毕竟有枪，甚至有两把。
　　唯一可能差一点就是训练程度，但是兵营正是有着这方面的补偿机制。
　　每个普通人进去之后就会接触数十分钟的快速教育，可以非常快速且完整地让其掌握相关的知识技能。
　　-------------------------------------
　　最先走进去的是一个萨卡兹佣兵，也不知是身体素质比较好，还是其他什么原因，总之他仅仅8分钟就走了出来，出来的时候已经给人一种皇帝利刃的感觉了。
　　当然也就是感觉而已，实际上的战斗能力琴虽然没有真正进行过比较，但是估计1V1还是皇帝利刃的胜。只不过那是单挑的情况，真正集群的动员兵谁都不怕，天启坦克都能给你扬了。
　　同时动员兵也不是唯一的选择，还有防空步兵，磁爆步兵，战斗菁英……
　　接下来就是第一个动员兵的测试了，在所有人的注视之下，波波沙冲锋枪精准地命中了墙上的靶子，命中率十分的可观。
　　当然人们比起命中率，更加惊叹于这份威力，要知道泰拉世界的枪械实在是太少了，更别提这种大威力的连射武器。
　　而这些都将给每一个想要战斗的人配给上。
　　-------------------------------------
　　就在第一个佣兵演示战斗技能的过程中，第二个萨卡兹佣兵已经进入了兵营当中，虽然现在是信仰纯粹的信徒，但是他们本身好战的性格可不会改变。
　　当十几分钟之后，第二个佣兵出来之后，阿米娅和博士也收起了看热闹的心。
　　她们非常明白，这种快速武装感染者能力将会带来的影响，还有其意义。
　　只不过这些或许与罗德岛的理念相冲突，哪怕罗德岛其实也是武装干员占绝大多数。
　　展示完毕之后，就该发吃的了，琴带来的这些物资可是货真价实的‘圣餐’所以大家的热情都非常地高。
　　甚至收敛了气息，并且简单制作了模糊认知的术式之后，琴自己也领到了一份。
　　因为今天是第一天的晚上，所以每人都有份，食物管够，酒也是。
　　其实这些食物本就不值几个点数，琴觉得无限供应也没有什么问题，但是却遭到了反对。
　　什么升米恩斗米仇之类的典故讲了一大堆，但是琴却觉得，本身教会就有义务让信徒吃饱穿暖，现在没有相应维持用的基础产业，那么有自己这个‘神’先来维持也没有什么。
　　僵持了一番之后，这件事情也就先放下了，第一夜先无限供应，然后再整合起来按需分配。
　　食物姑且不论，但是当一箱箱伏特加拿出来之后，在场的感染者们情绪高涨到了极致，因为组成比例大多都是乌萨斯人，所以在这个缺少酒的环境下，积蓄了多少的怨念也是可想而知。
　　而琴等人就在这欢呼声中悄然离场，来到了传送门那个山洞房屋的前厅当中。
　　看似在品尝着领到的食物，实际上在等着眼前的两人，领袖的阿米娅或者是指挥者的博士率先开口。
　　-------------------------------------
　　第327章 存在之力的线索（2/3）
　　所有人看似都有说有笑的，但是却都在默默地观察着罗德岛的一行人。
　　而阿米娅在吃完了一个烤鸡肉饭团之后，终于忍不住了，向着琴说道：“师傅！不要再这样坏心眼了。”
　　“呵呵，你这有求于我还不表示表示可不行啊，来过来说点好听的。”
　　琴一边喝着茶，一边调戏着小兔子。
　　“师傅大人~可以告诉人家~怎么治疗感染者么？人家好想知道啊~”
　　“……”
　　“你还是好好说吧……”
　　阿米娅这个捏着嗓子嗲嗲的声音实在是让人有些遭不住。
　　“那么我就正式询问了，请问师傅，霜星小姐的源石病是彻底的治愈了么？”
　　“没错，不光彻底地治愈了，她的体内甚至一点点源石都不存在了。”
　　“您是说彻底清除？！”
　　“是这样的，在这个空气中都微微散布着源石粒子的世界当中的完全清除，很有趣吧。”
　　“请问是怎么做到的呢，若是能够推广开的话整个世界的感染者都有救了啊。”
　　此刻的阿米娅非常地激动，长年累月的目标即将看到达成的曙光，甚至罗德岛内很多步入了晚期的干员也都将获得生的希望。
　　“答案很简单，我亲自用这个风一点一点抵消掉的。”
　　接着琴在手上凝聚出一份星尘之风，然后莱莎配合地抛出了一块源石。
　　只见源石肉眼可见地被纯白色的星尘之风分解，消灭。
　　-------------------------------------
　　答案非常简单，却又异常的复杂，很明显这是一种和种族能力类似的，只有其本人或者同血脉的存在才能够使用的能力。
　　既证明了源石病可以治愈，却又告诉了所有人这种治愈方法压根没有办法推广。
　　聘请琴成为医师？
　　或许之前的 博士或者阿米娅会有这样的想法，但是在看过了这个据点的情况，还有琴‘显圣’的场景之后，这种提议也就压根不会出现了。
　　很明显，对方无论是实力还是科技水平，甚至可以调动的物资全部要优于自己这边，唯一可以依靠的点就是不知道什么时候开始自称弟子的阿米娅的这层关系。
　　阿米娅很明显也判断出了这一点，厚着脸皮往琴的面前一站，面带着笑容，甚至还握住了琴的手摇了一摇。
　　“师傅，可以请你帮忙治疗几个人么？”
　　虽然无法普及到全世界，但是至少要让罗德岛几个比较严重的干员先保住性命，而且只要有能够治愈的先例拿出来，一方面可以借助相应思路，另一方面也可以进行宣传作为筹码。
　　“可以啊。”琴倒是很轻易地就答应了，但是很快补充道：“只不过需要美少女限定！”
　　“还有性别要求么?”
　　“对啊，美少女可以趁机贴贴，男的我并不想碰。”琴一本正经地说道。
　　“……”
　　“不过你们其实也不用着急，现在这里住一晚吧，这个地方还有很多事情值得你们发现。”
　　-------------------------------------
　　接下来就是找个地方先安置罗德岛的人，虽然之前很多人和罗德岛方面有过冲突，但是当时是因为整合运动和罗德岛的理念不同。
　　实际上双方都是感染者，而整合运动也解散掉了，所以据点中的人们还是挺欢迎他们的。
　　而就在这个过程当中，琴用风将声音送到了斯卡蒂的耳朵当中。
　　“亲爱的斯卡蒂小姐，我可以清除你体内的扭曲，若是你需要的话就来找我吧，我会等待你30分钟。”
　　等到斯卡蒂回头看去，却只能看到琴留下一抹微笑转身离开的背影。
　　-------------------------------------
　　安排完罗德岛的人，夜也已经深了，剩下的人也都该回家睡觉了。
　　没错回家睡觉，毕竟传送门已经开通了，随时可以往返，没有必要留在这里。
　　抱着过来旅游心态的几个人已经都从传送门回家去了。
　　留在现场的只有看护爱国者的霜星，想要和陈说说话的塔露拉，完全没有回家休息这个概念的刹那，还有不知道什么时候已经掌控广场中央雕塑建造指挥权的莎悠。
　　食蜂倒是因为琴以不会压榨未成年人劳动为由，给她赶回去了，这里的情况确实不太适宜她这个大小姐居住。琴只是她的雇主，不是她的长辈或者是监护人之类的，并不会居高临下地教育她锻炼她什么的。
　　还有就是等待着琴的女仆加百列，尝试诱拐虎鲸小姐的琴。
　　但是出乎琴的预料的是，留在这里的还有一人，那就是美狄亚。
　　自从获得了图书馆中魔导书还有魔导知识的美狄亚原本不想过来的，但是看她太宅了琴就给她拉了过来。
　　却没有想到刚到这边之后，美狄亚就像是通了电一样，开始到处巡查，特别是来到了这个山谷位置更是整个人都精神了起来，虽然表面上没有什么异状，但是实际上手上的魔术从来没有停下来过。
　　正好趁着等待斯卡蒂的时候，琴向正在走神的美狄亚问道：“你这段时间都在干什么呢？”
　　“哦呀，Master平时有在看着我呢，我好感动啊。”先是像往常一样随口说了一句玩笑话，但是很快她就严肃了起来。
　　“我在这里感受到了类似老师使用的力量。”
　　“你是说存在之力？”琴有些疑问道。
　　“我不知道，我无法理解这样的力量，但是这种感觉太相似了，甚至给我一种老师曾经来过这里的错觉。”
　　联想到能够劈开这个山谷的人，琴觉得或许美狄亚的感觉是正确的，但是即便如此无法理解存在之力的人连封绝都发现不了，很有可能她的寻找是徒劳无功的。
　　琴也曾经在轮回世界查找过存在之力有关的资料，毕竟那可是和‘时间’齐名的‘存在’，但那毫无疑问，一无所获。
　　整个存在之力就如同在迷雾当中一样，能看到轮廓却看不到实体。
　　“你先寻找吧，但是在有结果的时候一定要告诉我，若是真的有能够操作存在的力量，那实在是过于危险了。”
　　第328章 虎鲸小姐的报答（3/3）
　　在琴的再三督促之下，美狄亚还是答应了琴的要求。
　　其实她也知道这里面有着巨大的风险，所以她才一直隐藏着，不想让琴发现这一点，进而身处险地。
　　“Master还真是爱操心呢，不过这也是Master迷人的地方之一。”
　　再度变身御姐的形象，在琴的耳边稍微调戏了琴一下，得到了被拍了一下屁股的‘奖励’之后，美狄亚十分开心地离开了房间。
　　而琴也因为现状可能没有想象中的轻松，于是释放出去大量的风晶蝶，监控整个区域，并且向着外侧探索过去。
　　就在琴操作风晶蝶的当间，手持巨剑的虎鲸小姐斯卡蒂走了进来。
　　“你说你能帮助我？”并没有任何寒暄，斯卡蒂开门见山地问道。

第185节
　　“没错，你应该知道你的体内堆积的扭曲，你也知道我可以净化这些扭曲。”
　　“你有什么要求。”
　　“很简单，成为我的人。”
　　琴姑且提了一个高价，若是不行的话就提出以深海的情报为代价。
　　“像这样身怀诅咒的我真的会被人需要么？”
　　说出这话的她面容带着些许的悲伤，说起来虎鲸是群居动物，但是她却是孤单一人的赏金猎人。
　　“或许我应该说些什么‘无论怎样的你我都很喜欢’之类的话来提高好感度，但是实际上我会这样告诉你，你身上的这点点诅咒，对我来讲毫无意义。”
　　听到琴的话，斯卡蒂睁大了双眼，内心当中好像有些什么触动一样，片刻之后再度陷入了平静。
　　“我知道了，我答应你。”
　　-------------------------------------
　　娴熟地拿出了邪神契约，设置好条款签订好之后，琴这次正式地将自己的星尘之风注入斯卡蒂的体内，查看着她的状态。
　　结论是很糟，非常糟。以前看到干员资料中提到过斯卡蒂的体内源石含量低到不可思议。
　　现在看来这可不是因为她有什么免疫或者排出源石的能力，而是源石这种偏惰性的玩意压根没有资格在她的体内兴风作浪。
　　她体内拥有的扭曲密度完全超出琴迄今为止遇到过的所有邪神造物。
　　甚至连奈亚的触手都略逊一筹。
　　意志和精神保护着她的灵魂，约束着身体，让她还可以以自己的样子生活下去，知道自己是谁。
　　但是这些都是有极限的，深深的痛苦和孤独压迫着她，那是宛若大洋深处的寒冷，她渴望与别人亲近，却又害怕自己身上的扭曲伤害到别人。
　　或许这就是她决定答应自己这个条件的原因吧。
　　-------------------------------------
　　琴确定好了治疗方案之后，就将灵魂力施加在自己的双手之上。
　　动用了自己迁变者的特性，就这样将手伸入斯卡蒂的体内，轻轻地捧住了她的灵魂。
　　“很温暖。”这是斯卡蒂给出的感受，伴随着的还有微微发红的小脸。
　　这种被人用手捧住灵魂的温暖琴也曾经体会过，那是完全无法忘怀的体验。
　　“安心吧，我会保护你的心，不会让它浑浊的。”
　　接着用这样的方式护住了她的灵魂之后，琴开始驱动起了星尘之风。
　　就在这时候，一种奇怪的波动在斯卡蒂的灵魂当中闪动了一下，却又快速的消失了。
　　只不过专心操作星尘之风的琴并没有成功的抓住这个波动，只是当做对于星尘之风的应激反应。
　　凭借着星尘之风当中寄宿的意志力，轻而易举的将她内体累积的扭曲与诅咒尽数击破。
　　只不过这样还不行，还不足以解决她的问题。
　　原本被扭曲堆叠起来，凭借自身的意志得以保持原状身体，在扭曲被打破之后反倒是陷入了崩溃当中。
　　幸好琴就在这里，几乎零延迟地用生命力将她的身体维持起来，防止了崩溃的进一步扩大。
　　这种时候的应对方法在琴这里已经非常成熟了，熟练地咬破舌尖，熟练地将鲜血通过嘴对嘴的方式渡入斯卡蒂的嘴里。
　　可就在这时，琴突然发现一个软软的东西回探了过来，万万没想到虎鲸小姐真的会以这样的动作来回应。
　　接下来的事情和食蜂那时候不一样，反倒是keep了起来，等到数十分钟之后，稍微有些缺氧的斯卡蒂和一本满足的琴坐在一起。
　　保持相拥的姿势，由琴继续监控着她的状态。同时斯卡蒂也将头搭在琴的肩膀上，试图隐藏自己通红的脸颊，只不过这可爱的一幕在琴的通感之下一览无余。
　　-------------------------------------
　　虽然斯卡蒂并不在队伍当中，但是她本就是不太合群的一个人，所以现在忙得热火朝天的罗德岛一行并没有发现少了一个人。
　　哪怕现在已然是深夜，但是整个据点当中因为刚刚发生的不久的神降，还有仅限今晚无限量供应的食物美酒，依旧还在狂欢状态当中。
　　这就给了罗德岛调查的机会，实际上没有琴那接近明示的暗示，罗德岛本就准备好好调查一下这些信徒。
　　毕竟听闻有着信奉深海的教团，现在陆地上也出现了扭曲的怪物，同时在怪物的发源地附近，也出现了陆地上的教团，这非常值得警惕。
　　走访、调查、汇总、讨论，整体来讲明明是准备要休息来的，但是却完全没有这样的空闲。
　　但是越调查就越让她们感到惊讶。
　　绝大多数人脱离了痛苦，甚至有一小部分声称自己的源石病的症状消失，并且感染的部分减少了。
　　虽然没有具体的数据，光是让感染者的痛苦减轻甚至完全消除已经足够骇人的了。
　　毕竟感染者们付出了什么？仅仅是虔诚的祈祷而已。
　　可这样担忧也逐渐地出现，毕竟现在还只是仅需要祈祷，万一之后需要用什么自杀袭击来证明自己了呢？
　　感染者本就是脆弱而略有偏激的一群人，这种情况更加容易被其他人忽悠，过去往往有欺骗感染者的骗子教团，只要深入其中就很难会有一个好下场。
　　虽然阿米娅愿意相信琴，但是即便是她也没有办法保证下面的人会贯彻琴的意志。
　　当然这些问题她们在这里思考也不会有什么结果，最终汇总了一下之后，博士打开了和罗德岛的联络器，想要将这些材料全部传达给凯尔希。
　　但是接通之后，传来的却不是凯尔希那熟悉的声音，而是爆炸和炮火，以及扭曲生物那刺耳的咆哮。
　　-------------------------------------
　　第329章 双倍的女儿（1/3）
　　“师傅！师傅！你看到斯卡蒂小姐了么？”
　　在房间的门口，一脸焦急的阿米娅就已经喊了起来，刚刚虽然没有能够联系上凯尔希医生，但是却从罗德岛的舰桥上得到了相关的信息。
　　此刻整个罗德岛正在被扭曲生物围攻当中，几乎全部现存战力都派了出去，凯尔希医生正在第一线亲自指挥战斗。
　　所以博士当机立断地决定立即返回支援罗德岛，但是此刻却发现居然没有见到斯卡蒂，于是阿米娅就跑来琴这边想让她帮忙找人。
　　可是当阿米娅推开门之后，就发现找人什么的已经不需要了。
　　现在她不光找到了斯卡蒂，甚至找到了两个斯卡蒂！
　　-------------------------------------
　　“为，为什么斯卡蒂小姐变成了两个啊！”
　　面对阿米娅的提问，琴看了看在自己怀抱左右的两个几乎完全相同的并且同时都在沉睡的虎鲸小姐，非常想说自己也不知道。
　　可实际上，斯卡蒂变成两个的锅还真就是自己的。
　　就在刚才，保护着她的灵魂，击溃了她体内的扭曲，并且通过自己的血来再生她的身体。
　　设想得非常完美，实施得也非常地顺利，但是问题就出在琴以为她的心抵抗了扭曲，保持了自我，但是实际上她还是受到了非常严重的影响。
　　琴最初的感觉并没有错，斯卡蒂处于一个边界线上，但是琴对于这个边界线的理解错了，这是她灵魂受到扭曲的限额，现在正好是一半一半。
　　一半原本的，一半扭曲的，那么谁又是真正的斯卡蒂呢？
　　在任何人作出选择之前，琴血液中的特性先是给出了答案，两边都是。
　　于是一部分再生成了正常的虎鲸小姐，一部分再生了完全扭曲的虎鲸小姐。
　　令人震惊得一分为二……反正琴刚才差点没给吓死。
　　-------------------------------------
　　治疗出问题其实琴一点也不惊慌，毕竟有着保护其灵魂，然后给其重塑一个身体复活的最终手段在。
　　失败了最多就是消耗点数而已，犯不上担惊受怕，这也是琴这个算不上职业治疗师也敢随便给别人治疗的原因。
　　可是现在这个情况却完全超乎了琴的预料，特别是这刚刚两人再生完成，保持稳定，估计即将要苏醒的时候，被阿米娅抓个正着。
　　“那个，你姑且听我解释……”
　　发出了渣男一样台词的琴还没有来得及构思如何进行解释，扭曲诞生的斯卡蒂率先苏醒了过来。
　　“妈妈？”
　　睡眼惺忪并且呼喊着妈妈的斯卡蒂非常地可爱，差点萌了琴一脸血，但是问题是她是在叫自己妈妈，那可太TM吓人了。
　　“不光把斯卡蒂小姐变成两个，还让她叫你妈妈？！”
　　阿米娅一脸‘你这是什么高端PLAY，我看不懂’的样子。
　　“是妈妈创造了我，当然就是我的妈妈，而且我的体内也确实流淌着妈妈的鲜血啊。”
　　“啊，这……”
　　意外的琴居然完全没有办法反驳，毕竟确实将其催生出来的就是琴，至于任由其发展下去这个扭曲的斯卡蒂到底会不会诞生琴也无法知晓。
　　而且就在刚才，两个斯卡蒂同时再生的时候，之前嘴对嘴那点鲜血肯定是不够用的，于是琴直接割开了自己的手腕处，让鲜血直接流进了她们的身体。
　　这就导致了她们两个现在和老陈一样，毫无疑问地拥有着自己的血脉。
　　明明自己还这样地年轻，却已经是三个和自己差不多大的孩子的母亲了，这叫个什么事啊。
　　而就在琴现在因为多重冲击的作用下，脑袋稍微有些神游天外的时候，只见原本的斯卡蒂也苏醒了过来。
　　毕竟是她的灵魂被分割，虽然分割掉的是已经扭曲的部分，属于切除患处是好事，但是造成的冲击也会更大一点。
　　“母亲……”
　　还在恍惚当中的虎鲸小姐也是上来就是一句‘母亲’，但是她毕竟不是新生，很快就清醒了过来，接着看向了自己的对面的‘自己’，发现了她身上附带的扭曲。
　　顿时一勾手，将放在旁边的大剑捞了过来，直接向着扭曲的自己砍去。
　　但是这位却也拥有着稍微强于原本斯卡蒂的力量，直接将砍来的大剑打飞了出去。
　　一个是身经百战经验丰富的战士，另一个是因扭曲而强化的初生孩童。
　　总之两个人各有优势，打了个几乎五五开的样子。
　　最后还是琴一个瞬闪来到了两人的中间，直接徒手接住了两人的攻击，然后强行束缚住了两个人的行动，给她们抱了回来。
　　-------------------------------------
　　“你们冷静一下，好好相处可以么？”
　　被迫成为老母亲的琴此刻开始准备苦口婆心地劝说她们两个，特别是扭曲的斯卡蒂。
　　“扭曲者，该死！”
　　“喂喂，我刚刚可是和你一体啊，你是说你自己该死么？”

第186节
　　很明显，比起沉默寡言的斯卡蒂，刚刚出生的扭曲小姐要活泼一些，所以也更伶牙俐齿一些。
　　“好了好了，听我说，你们两个其实没有什么冲突的。这位虽然是从你体内的扭曲当中诞生的，但不是那份扭曲本身。她的本质是你被扭曲影响而改变的灵魂诞生的意志。所以并不是深海造物，也没有受到影响，不如说反倒变成了不会受到影响的体质了。所以你其实和她没有什么矛盾的。”
　　实际上全新的斯卡蒂已经不是扭曲造物或者类似东西这么简单了，这种类型的生命形式，更加近似一个独立的邪神才对。
　　只不过她还太过于弱小，完全没有能够达到那种规模。
　　另一边斯卡蒂也是思索着琴的话语，她刚才战斗的时候就已经发现，对方就是自己一直惧怕的存在，那个被完全改变了的自己。
　　但是现在她并没有取代自己，而是成为独立的存在，同时自己也还站在这里，这都是琴的功劳。
　　最终她还是默默地点了点头，说道：“我知道了。”
　　第330章 浊心的诞生（2/3）
　　斯卡蒂暂且放下了这份敌意，让琴稍微松了一口气。
　　接着琴看向了阿米娅。从刚才开始她就一副八卦的表情站在那里半天了。
　　“所以你有什么事啊？”
　　“对了，我都忘了，师傅我们要先告辞了，罗德岛那边被扭曲生物围攻，斯卡蒂小姐现在就等你呢。”
　　听到了阿米娅的说法，斯卡蒂并没有像以前那样雷厉风行地开始行动，而是看向了琴。
　　“走吧，我也去看看，随便和凯尔希说清楚，毕竟你也是签了合同的吧。”
　　点了点头之后，斯卡蒂站起身来，这时候扭曲诞生这位斯卡蒂小姐也同样站起身来：“让我也一同前往吧。不过在那之前……先给我取一个名字吧，妈妈。”
　　“呃，你既然是斯卡蒂改变的内心中诞生的，那么就叫做浊心斯卡蒂（Skadi the Corrupting Heart）吧。”
　　“扭曲的心么？真不错呢，非常适合我，谢谢你了，亲爱的妈妈。”
　　-------------------------------------
　　很早就猝死转生的琴完全不知道鹰角搞了一个IF线BE的结局，也是使用了相同的名字。
　　不过浊心斯卡蒂的出现的原因却是相通的。
　　现在穿着琴的红色衣服，显得并没有那么凄凉的她，却又已经和那个终末结局当中的浊心斯卡蒂是完全不同的存在了。
　　琴就在这里，一切也不会终结。
　　-------------------------------------
　　在一同前往寻找博士的过程中，阿米娅好奇向着琴打听到：“师傅，你和斯卡蒂小姐是什么关系啊，还有这位浊心小姐又是什么情况啊？”
　　“非要说的话，某种意义上她们两个都是我的女儿……”接着琴给阿米娅稍微讲述了一下相关的因果。
　　“原来斯卡蒂小姐处于那么危险的境遇当中啊，我却完全不知道。”
　　身为罗德岛的领袖兼吉祥物的阿米娅显得有些自责，而琴则是揉了揉她的脑袋。
　　“没关系的，这不怪你，毕竟你们对于扭曲造物的了解实在是太少了。”
　　邪神的爪牙正在入侵，大陆上的势力国家却还在勾心斗角，这放到一般奇幻故事当中基本上就是个灭亡的节奏。
　　也许克图格亚造成的这点影响可以告诫一下这些国家吧……
　　当然了，一般的奇幻故事在这种时候都会出现什么力挽狂澜的存在。
　　琴有理由相信，若是没有自己等人，这个存在必然是罗德岛，或者说是阿米娅。
　　但现在，这个存在必然将会是自己的白龙教会，以及其唯一真神，上天入地无所不能的超级白龙神，啊，我自己。
　　-------------------------------------
　　一众人汇合之后，博士只是警惕地看了看琴，却没有说其他的事情，反而对两个斯卡蒂特别的好奇。
　　只不过现在情况紧急也没有什么机会细说，一行人就向着刚才琴抓到罗德岛监控点的附近走去。
　　在那里，停留着一架垂直起降的战机。
　　看情况，这段日子，罗德岛依靠自己的战斗能力以及对于扭曲生物战斗的指导，赚了相当多的样子。
　　这种看起来就很科幻的战机可不像是罗德岛之前能够买得起的。
　　坐上飞机并且起飞之后，博士终于有时间进行相关的询问了。
　　这次由阿米娅将自己知道的情报转成二手货传递给了博士，虽然有着微妙的区别，但是本质上还是差不多的。
　　得知了这些，她也很快下了判断，并没有再讨论这些事情，反而向着琴问起了关于信徒治愈的问题。
　　而琴也是对其一一进行回答。
　　“没错，部分信徒的源石病的发展已经停止了，随着信仰的加深甚至治愈也不是不可能的吧。你猜得没错这是我做的。”
　　“那么之前那些信徒免受扭曲污染的原因也是因为你么？”
　　“那倒不是，不过抗拒扭曲的最好的办法就是内心的坚定，这点对于信徒来讲更加容易做到。”
　　之前整个教团最为快速扩张的原因就是免受扭曲的影响，但是这点其实和琴没有什么关系，本身就是过意志，意志坚定地就不受影响，这在绝大多数世界都是通用的。
　　“最后一个问题，可以请您帮助凯尔希治疗么？”
　　听到了这个问题，琴看向了博士，原本在众多干员当中，琴还在思考谁的源石病比较重。但是万万没有想到，博士最先提出的治疗对象竟然是凯尔希。
　　明明那位看上去即便感染了源石病，但是再活个几百年也不是问题的样子。
　　这样想来，她这个治疗的请求大概就是让凯尔希记录整体治疗的过程，力求可以复刻吧。
　　这点倒是无所谓，琴所追求的是帮助霜星还有塔露拉完成对于感染者的救赎，是谁做到的其实琴并不在意。
　　“没问题，但是我时间有限，并不会治疗太多人。”
　　“我知道了……”
　　接下来整个飞机当中都陷入了沉默，除了引擎发出的噪音，就只有浊心淡淡地哼唱着不知道哪里的曲调。
　　-------------------------------------
　　十几分钟之后，远处突然出现了隆隆的炮火声，还有枪声。
　　刚刚还在闭目听歌的斯卡蒂突然睁开了双眼：“怪物。”
　　“嗯嗯，没错，有好多呢。”浊心也是舔了下嘴唇，仿佛有什么好吃的东西一样。
　　琴稍作思索之后，对着驾驶室吩咐道：“开门。”
　　“诶？”
　　“让你开你就开。”
　　眼见琴一副要砸开的样子，博士也是下令直接将舱门打开。
　　接着琴就张开了光翼，两只手怀抱着自己的两个大闺女，一跃而下，接着以飞机数倍的速度划过天际。
　　不到十几秒的时候，降临到了这到处都是炮火枪声，厮杀悲鸣，诡异咆哮，如同地狱一样的战场之上。
　　第331章 不就是一门主炮么？（3/3）
　　怪物、怪物、怪物，到处都是怪物。
　　哪怕刀剑斩断其肢体，哪怕枪弹穿透其身躯。
　　但是并没有标准的结构，也没有特定的要害的扭曲怪物，一往无前地向着防线不断地冲击。
　　这里不光有着罗德岛的干员，还有着龙门的警卫局，改变了装扮的黑斗笠，炎国正式的兵团。
　　以背后的龙门为依托，组成了这道对抗扭曲生物的战线。
　　或许这里曾经是个协调有度的阵线，但是此刻却面临着数十倍的扭曲生物。
　　也不知道是个什么原理，源石虫这玩意成为扭曲生物最好的原料，凭借极其可观的数量，让炎国方向猝不及防。
　　现在到处都是混战，以至于整个罗德岛都被隔断了与友军部队的联系，成为了怪物海当中的孤岛。
　　也难怪凯尔希亲自下场指挥了。
　　-------------------------------------
　　琴观察了一下战场，选了一个压力稍微一般的位置将两个斯卡蒂放了下去。
　　现在的斯卡蒂虽然损失一半的灵魂，但是身体却几乎是由琴的鲜血浇灌的，这可不是一星半点的提升，光是力量就提升了数倍，甚至还有血脉当中潜藏的力量，等待着她的开发。
　　而浊心虽然作为一个新生儿，但是却有着斯卡蒂本身的部分记忆和部分知识，以及自身特殊的力量。
　　作为琴给予了类似邪神这样评价的少女，究竟能够展现出什么样的能力也非常令琴期待。
　　刚刚将两人放下，怪物们就发现了她们，准确地来说应该是她。
　　没错只有斯卡蒂被发现了，无数怪物从浊心的身侧走过，却如同没有发现她一样，对她视若无睹。
　　这种被无视的感染让她微微嘟起了小嘴，这让一个想要在自己母亲面前表现一下的少女很不开心。
　　于是她开始了歌唱，用着无人能够理解的曲调，唱着无人能够理解的歌谣。
　　然后构成这些扭曲怪物的触手、异肢纷纷开始干缩、脱落，最后连其本体都化作一具具干尸，然后化作粉尘。
　　琴能够看到，她在通过歌声进食，吞噬着这些扭曲，将其化作自己的力量。与此同时，剩余的，无法吸收的在其身边，形成了一个类似鱼一样的怪物。
　　而斯卡蒂正是厌恶地看了浊心这边一眼，然后更加卖力的砍杀这些怪物。
　　力量增强了数倍的她，仿佛是要将心中所有怨气发泄出来一样，对着这些怪物展开了无双割草。
　　-------------------------------------
　　站在天空当中，观察着自己的两个女儿战斗的琴，此刻仿佛有些理解了那种自家孩子成长了的喜悦。
　　同时围绕在琴周身，大量的风刃宛若自动索敌一样，对着即将被怪物击杀的人进行支援攻击。
　　自打琴抵达的这一刻起，在场就没有人死亡。
　　当然了琴并没有这种自动索敌的技能，更没有那么大的精力管这么多人的事情，这些都是BB的辛劳。
　　利用AI进行自动索敌，自动攻击，非常合理。
　　“喂，黑心老板，你大规模清下场不好么，我还有那么多事情要做，为啥非要在这里浪费算力啊。”
　　想想琴之前给自己布置的任务，BB就感到头疼，虽然作为一个AI她并没有实际上的头，也并不会痛。
　　BB的抱怨也有着她的道理，所以琴开始接手这个战场。
　　“所有人！都站稳了，小心别被吹跑！”

第187节
　　使用风元素进行扩音之后，将声音传遍了全场。
　　接着，也没有管底下人是什么反应，琴就开始将无数的风元素向自己这边聚集，同时也将这些怪物向着自己这边的地面上吸引过来。
　　这种聚集自然让很多人意识到了这是一个机会，开始向风聚集的位置倾泻火力。
　　只不过原本就无法有效杀伤怪物的火力，现在也就比刚才好一点而已，依旧是杯水车薪。
　　就在琴打算无视他们，自己继续动手的时候，只见龙门的主炮瞄准了过来，同时开始积蓄着能量。
　　这不由得让琴想起来当时跑在路上，被这个主炮轰的事情，不由得心头稍微有些冒火。
　　-------------------------------------
　　龙门主炮的能量在蓄积，场地当中的怪物也在集中。
　　这一发下来，估计怪物就会被消灭得七七八八的了。
　　但是琴就是感到有些不爽。
　　于是干脆星尘之风汇聚在双手当中，等待着龙门的主炮发射。
　　就在光芒最盛的一瞬间，琴瞬闪到了主炮的射线上，就这样伸手，将星尘之风发射出去，顶着炮击将其向回推去。
　　这个场景惊呆了在场的所有人，先不提为什么要给怪物挡刀，但是现在有人能够飞在空中，发射能量，然后和一个都市的主炮相抗衡。
　　城市主炮虽然和城市动力相连，但也不是无限的能量，很快龙门的炮火就失去支援，光芒落下。
　　而琴的星尘之风继续推着向回，直至在龙门建筑之前十米左右的地方停滞下来，然后形成旋风，耀武扬威地旋转了一会之后才消散开来。
　　虽然这个位置看不到魏彦吾本人，但是琴却能够想象他现在的脸色肯定十分的好看。
　　爽过一番之后，琴也是该处理这些被聚集起来的怪物了。
　　并没有什么特别的，星尘之风形成的手掌大小的风刃圆球向着这些怪物砸了过去。
　　接着就在中心，传来类似‘啪’的一声，风球炸裂，星尘之风的风刃向外侧扩散开了。
　　但是因为其本身并不是很大，其他人几乎完全看不到。
　　可其造成的效果却在那一刻深深地印在所有在场的人心中。
　　只见由这些可憎的扭曲怪物聚集形成的圆球，伴随着那‘啪’的细响，下一瞬间就被尽数搅成肉泥，流下了诡异的血水。
　　-------------------------------------
　　第332章 加百列，来我身边！（1/3）
　　见到这样的场景，哪怕是正在和扭曲生物战斗的战士当中，也有部分意志不算坚定地吐了出来。
　　而另一部分则是因为看到了大量的怪物被同时清理，而爆发出了欢呼声。
　　整个战线呈现了两极分化的状态。
　　不过至少并没有什么人对琴露出明显的敌意。
　　虽然琴突然降临，并且阻挡了龙门的炮击，但是总的来讲风刃救助了不少人，同时还清理了大量的怪物。
　　另外就是琴是带着斯卡蒂而来的，而斯卡蒂作为指导者，这段时间还是积蓄了相当多的人望。
　　当然看热闹也就只有一小会，琴虽然消灭了主战场位置的扭曲生物，但是还有不少在附近企图绕过防线的。
　　同时也有不少队伍在刚才被分割开来，其中就包括了罗德岛。
　　而琴也并没有就这样落下，毕竟跟罗德岛还有很多事情要合作，现在刷刷好感也是好的。
　　双翼一展，急速地冲向了正在苦战的陆上舰艇。
　　-------------------------------------
　　说是舰艇其实这玩意应该算是一个大型的基地车，方方正正的外表还有着一根奇怪的黄色烟筒。
　　这种完全看不出来越野能力的车辆居然做得如此之大，给人一种非常不实用的感觉，但是估计应该有着什么足以支撑越过恶劣地形的黑科技吧。
　　看了一圈基地车，记录了它的外观结构之后，琴开始降下，此时罗德岛的干员大致上正在倾巢出动。
　　可以看得出在凯尔希的指挥下，所有人结成防御阵线，然后保护修理移动装置。
　　大概是因为履带外露导致扭曲生物被直接卷了进去导致了全车抛锚，所以才陷入了如此境地。
　　但是好在这里并不是被攻击的重点，再加上罗德岛的干员个人实力相对较强，战线反正守得比龙门前面的主战场要轻松。
　　此时飞机上的博士一行也算是姗姗来迟，正在进行绳降。
　　而阿米娅甚至朝着琴这边挥了挥手，而琴也是一个瞬闪，来到了阿米娅的面前。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉刚才的师傅好帅啊。特别是报过去一箭之仇却又没有伤害龙门的样子。”
　　“没有伤害龙门？那确实，不过对于魏彦吾来讲，刚刚的行为可是比真的将那门主炮炸掉还要让他损失惨重呢。”
　　阿米娅可爱地歪了歪头，并没有明白琴的意思。
　　当然这只是因为她并不了解魏彦吾的处境，所以无法进行这一步的判断。
　　其实琴刚刚若是直接将那栋建筑或者其他大楼炸掉，那么魏彦吾必然可以以此为借口，团结各方势力，增加自己的话语权，以此在此时牢牢掌握龙门的控制权。
　　但是现在琴狠狠地打了他的脸羞辱了一下他之后，顺便救了龙门和炎国的士兵，并且消灭了大量的怪物。
　　在这个紧急时刻，他为了保证自己对于龙门的控制权不会被上层收走，自然要付出大得多的代价。
　　当然魏彦吾本人必然最终不会有什么问题，因为他是老陈的舅舅，而老陈现在是教团的圣女。
　　随着教团越来越强，势力越来越大，他本人也肯定会水涨船高，所以琴在这此前将当初被炮击的仇给报了，让他先难受一段时间。
　　-------------------------------------
　　而凯尔希明显了解得比阿米娅多，看向琴的眼神变得更加的忌惮。
　　至于博士此刻则是接管了战线的指挥，也不知道是不是琴的错觉，仅仅几个命令下去，场面明显比刚才好了很多。
　　‘难道是凯太后指挥方面太菜了？’琴带着疑惑地眼神回看向凯尔希。
　　两个人就这样对望了一下，却也没看出什么东西来，唯一可以知道的大概就是她脊椎里面的这个生物MON3TR是个扭曲造物。
　　不光扭曲，还带着源石的气息，看起来很可能是人造的玩意。
　　看着凯尔希和MON3TR的共生关系，琴突然间好像明白了什么，‘该不会她将自己体内析出的源石喂给了MON3TR吧。’
　　这个猜测琴越想越觉得有道理，首先扭曲生物的MON3TR不会受到源石的太大影响，就如同斯卡蒂那样，而凯尔希在体内饲养这玩意，很可能也产生了处理源石病效果。
　　不过具体如何等到给她治疗的时候就知道了，但是若是真的如此，如何处理这个MON3TR也需要讨论一下。
　　当然，琴估计凯尔希大概率会毫不犹豫地将MON3TR舍弃吧。
　　“话说需要我来帮忙么？”
　　琴感觉他们这个防守状态，再有个几个小时也完事不了，干脆清理了周边之后，让他们慢慢修理吧。
　　“不……”
　　“太好了，那就拜托师傅了。”
　　凯尔希话还没有来得及说，阿米娅却出声答应了下来。
　　得到了罗德岛的领袖的同意，琴也没有继续去在意某个太上皇的意见。将精神力深入内心当中，通过灵魂上面那个类似瓶起子一样的王冠，呼喊着自己的眷属。
　　“加百列，来我身边！”
　　“是，我在这里，主人。”
　　一阵金光闪过，加百列来到了琴的身边，这就是琴并没有带她的原因，拥有着空间能力的加百列其实移动起来比琴方便。
　　当然在这个完全陌生的世界，能传送的传送点目前也就琴的身边而已，不过她本人表示这就足够了。
　　“你帮这些伤员稍微治疗一下吧。”
　　从她手上拿起了白风之后，琴随口吩咐了一下，虽然罗德岛是个医疗机构，但是比起直接神术治疗的加百列来说还是差点意思。
　　加百列也是点了点头，投入了治疗的工作当中，货真价实的十二翼炽天使已经相当于一些大型神系的主神的位置，仅仅是挥了挥手，一个大型的金光神术圆阵就显现了出来。
　　所有一同沐浴在金色雨当中的伤员的伤势全部都在快速的恢复当中，并且受到的扭曲也逐渐地被清除，只有MON3TR感受到了难受，返回了凯尔希的体内。
　　第333章 黑客之神BB！（2/3）
　　趁着加百列进行治疗的时候，琴也是拔出了白风。
　　接着瞬闪发动，来到了近卫的前面，将一头扭曲生物直接斩成两半。
　　原本这样的伤害虽然严重，但是并不至于这些怪物死去，但是这只被琴两断的家伙却抽搐了两下就丧失了生机。
　　这正是源自于白风上的特性‘邪神猎人’当中对邪神造物特攻的效果。
　　这些东西虽然并不算是邪神主观创造的，但是也毫无疑问因为克图格亚的晶体才出现。
　　或许其中特性‘不死斩’也发挥了效果，不过并不重要，能达到一击必杀就行了。
　　接着琴开始在整个战场当中闪动，在一瞬之间，留下了无数的残影，接着琴再度回到了原位，也就是阿米娅的身前。
　　“完事了。”
　　“完事了？”阿米娅茫然地重复着琴的话。
　　接着只听见一声声哀嚎响起，在场的所有扭曲生物全部都断了两半，斩断的方向好的直接毙命，方向不好的也因为白风上的特效，稍作挣扎之后一同毙命。
　　前所未有的爽快感席卷了琴的身体，细胞的承受能力大幅增强，让琴这种通过连续瞬闪的战斗成为了可能。
　　“师傅，我要学这个！”
　　阿米娅哪里见过这样的场景，虽说刚才琴一发聚集大量怪物，徒手抵抗主炮，还瞬间杀光了这些怪物，但那些都是对于能量的操控。虽然凭借疾风剑术勉强能够操作一些风元素，但是自己并不能够做到这点，阿米娅还是很有自知之明的。
　　可现在这明显是一种什么特殊技术，更重要的是特别帅，一瞬千击什么，彻底勾动了小驴子内心当中那把火。
　　“教给你是没有问题，但是你至少可以像是章鱼一样断肢再生才行。”
　　“？？？”
　　面对琴提出的前置条件，阿米娅一脸的问号，然后围着琴转了一圈，着重看了一下琴的四肢。
　　“师傅你是章鱼变的么？！”
　　“一边去，一边去。这招特别伤身体，再生跟不上用了就是自爆。”
　　虽然小驴子有点皮，但是琴还是好好给她解释了一下，不过知道自己无法学习之后，她还是肉眼可见地失落了下来。

第188节
　　“不过我可以教给你一些别的，精神法术或者是剑术都可以。”
　　“真的么！太好了！”
　　看到阿米娅变得开心起来，琴的心情也好了不少，同时在心里下定决心，这部分从罗德岛拿走的就补偿给阿米娅好了。
　　此刻在无人看到的罗德岛的内部，所有的没有人监控的显示器上，BB穿着怪盗衣服的形象出现在屏幕之上，搬运着罗德岛上面全部的资料。
　　-------------------------------------
　　搞资料是琴委托BB的几项工作之一，获取罗德岛的相关医疗资料，源石病的研究资料，干员的个人资料，等等等等。
　　当然若是有凯尔希隐藏的计划什么的就更好了，只不过琴也没有报什么希望，这样的计划一般都是存在脑袋当中，或者是完全物理隔绝的设备里。
　　除了罗德岛，还有关于龙门的相关资料，特别是这种移动都市的建造图纸，虽然会给教团留下防止天灾的力量，但是有个移动都市也方便一点。
　　只不过这些就需要前往龙门才能获得了。
　　-------------------------------------
　　现在扭曲生物已经完全被清理了，现在罗德岛其实应该和其他阵线的成员会合，只不过这个奇葩的基地车现在依旧处于抛锚中，只有等到维修完毕才能移动。
　　所以想要趁机去龙门的琴也就跟着等在这里，目前正在看着阿米娅展示自己的疾风剑术的成果。
　　而斯卡蒂还有浊心也处理完了自己附近的扭曲生物，正在朝着这边赶来，虽然两个人偶有拌嘴，但是并没有在琴不在的地方打起来还是很不错的。
　　其他地方的阵线貌似已经结束了残留扭曲生物的清理，目前正在休整。
　　不过从风晶蝶的视角上来看，整个战场上都没有什么高阶人物，更别提魏彦吾了，看样子指挥官不露面已经成为了一定程度上的共识了。
　　毕竟这种玩意带有精神压迫和精神污染，远程指挥才是正途。
　　当然，凯尔希是另外一回事，她自己就圈养扭曲生物，自然不怕这些，博士则是那身外套连琴现在的感知都看不透，非常魔幻。
　　而现在，那两个人正在一起嘀嘀咕咕，虽然离的非常远，并且非常小声，但是却被琴的通感听得一清二楚，无非就是关于教团据点还有琴治愈感染者相关的事情，还有对应方法。
　　虽然这两人正在密谋如何应对自己，甚至还在探讨着要是翻脸了能不能全身而退之类的事情，但是因为被听得清清楚楚的，这场面就很喜感，也就无所谓了。
　　‘果然自己对美少女特别的宽容。’
　　琴再次确认了这点，虽然凯尔希算不太上美少女，博士也没有看到真容，但是博士必须是美少女啊（暴论）。
　　很快阿米娅的疾风剑术演示了一遍，而琴也将几个问题指出了之后，那边博士和凯尔希也正式确定好了自己的方针。
　　那就是‘怂’。
　　毕竟琴刚刚展现出来的战斗力完全不是她们可以对抗的，同时琴也表现出了相当程度的善意，虽然这份善意的背后是多年的研究资料被尽数拷走。
　　但是她们并不知情，也没有损失。
　　而更加重要的是，关于源石病的治愈方法，这是罗德岛成立的核心目的，至少是明面上的核心目的。
　　无论凯尔希背后究竟预谋着什么，这份对于源石病治疗法的追求是假不了的。
　　所以哪怕前面真的是一个大坑，只要琴将这份诱饵放到坑里，她们最终也会乖乖地跳下去的。
　　-------------------------------------
　　“就由我来接受源石病的治疗，但是可以让我的同僚们一同观看么？”
　　站在琴的面前，凯尔希一副英勇就义的模样，带着看透生死的豁达感，却又谨慎地向着琴问道。
　　第334章 凯尔希的治疗（3/3）
　　“你也不用这样，我说过的话那是言出必践，而且我和你们并没有什么本质上的冲突，所以不必担心我对你们不利。而且我的这个小徒弟还这么可爱不是么？”
　　“是啊。”阿米娅十分配合地应和了一声。
　　其实之前和琴精神相连，学习了疾风剑术之后，阿米娅对于琴的信任就来到了一个新高度。
　　这是由于她在那时候了解了琴，真正地了解了琴的性格和为人。
　　所以她毫不犹豫地推动着琴和罗德岛的合作，也更放得开自己和琴相处。
　　只不过这些在博士和凯尔希眼中大概是自家小兔子过于白给，太相信这个来路不明的异世界人了。
　　-------------------------------------
　　不过虽然内心当中还是有很多的不信任，但是凯尔希还是点了点头，同时尽快地安排对于源石病的治疗。
　　这场治疗并没有隐瞒起来，而是将会当着所有人的面进行，看样子凯尔希貌似想要将这个情报扩散出去。
　　毕竟罗德岛的干员来自五湖四海，哪里人都有，关系网也是奇奇怪怪的，或许这里发生了什么事情，很快整个大陆都会知道。
　　治疗室布置得很快，整场治疗被安排在一个巨大而空旷的手术室中，周围有很多窗户可以看到内部。
　　同时大量的摄像设备全方位地记录着这里的情况，并且向着整个基地内部进行着直播。
　　在治疗室内稍等了一会，琴就看到了穿着病号衣的凯尔希，以及一众医疗干员，比方说苏苏洛、白面鸮等人，不过并不是完全隶属于罗德岛的医疗干员并没有参加，比方说身为“使徒”一员的剑圣闪灵。
　　除此之外参加的还有伪装成医疗干员的红，以及并非医疗部成员，而是血库的管理者的华法琳。
　　“嗯，你身上有非常好闻的味道，可以让我吸一口么？”
　　上来fafa琳小姐就说出了非常失礼的话。
　　“我的血可是有着特殊效果的，你确定你不会因为生命力过量而‘peng’？”
　　琴还非常形象地做出了一个炸开的动作，吓得华法琳微微一颤。
　　事实上她说出口的时候，内心和血脉就带给了她危机感，但是伴随着危机感的同时还有那巨大的诱惑力。
　　这让她的心宛若是即将品尝河豚一样，恐惧与渴望并存。
　　-------------------------------------
　　跟她说了一句玩笑话之后，琴就没有再将注意力放到她的身上了。
　　虽然那个白发红瞳有些冲国人特攻，但是她太平了，并不是琴的菜。
　　若是她能够更加地符合琴的审美一些，琴并不介意凭借血液的特性，用自己的血来喂养她。
　　将脑内有些过火的妄想丢到一旁，琴看向了正题，罗德岛的太上皇，凯尔希。
　　“没想到我也有穿这身衣服的一天。”
　　凯尔希有些感慨，毕竟她是穿着手术服给病人做手术，而今天轮到了她自己身穿病号服了。
　　只不过在琴的眼中，这位凯尔希小姐是不是有些过于耿直了，虽说正常做手术病号服当中是不能穿内衣的，但是现在可是现场直播，她也是真的不怕走光。
　　“行了，没有那么复杂，也不用开膛破肚什么的，你就在这里躺好就行。”
　　就在这时候，凯尔希给红使了个眼色，而红着拿出了几个装着感染者血液的试管，能够看到里面甚至还有源石结晶出现。
　　“那个，琴小姐，可以，请您先，演示一下，清除这里的，源石么？”
　　也不知道这么长的句子，凯尔希让她背了多久，但是虽然磕磕巴巴的，好歹是完整讲完了。
　　这弄得琴都为她捏了一把汗。
　　看在她这么努力的份上，琴也就没有拒绝，拿起了试管，让星尘之风灌入其中。
　　很快那些肉眼可见的源石都被彻底消除了。
　　边上的其他医疗干员立刻接过了试管，送到附近的仪器上进行检测。
　　而琴也顺便让星尘之风注入其他试管当中，一口气全部净化完全。
　　就这样稍等了几分钟，接着在仪器边上等待的医生发出了尖叫声，琴不用看也知道，源石浓度降低为0了。
　　“现在可以信任我了？”琴微笑着向着边上的凯尔希问道。
　　“不，我们只是想要见证一下净化过程，但是完全没有想到是这样的……不可理解。”
　　身为一个科学家的凯尔希现在脑袋有些混乱，白色的风注入=源石消失，怎么想怎么不可思议，特别是放到她这样研究了上百年源石的人身上，简直是动摇世界观的现象。
　　-------------------------------------
　　“行了，接下来就正式开始吧，你身上的源石已经和部分器官融合了，所以过程会非常地疼。通常来讲我会进行镇痛或者打麻药之类的，但是想必你并不会这样做吧。”
　　凯尔希点了点头，她想要体验这个过程，所以她必须保持思维的清醒，而这种对于内脏乃至于全身所有器官的疼痛，只有昏睡过去的全身麻醉才有效果。
　　说真的琴还是很佩服她的，源石可是在体内无处不在，所以疼痛并不一定来自于器官组织，而是会直接来自于神经细胞死亡带来的纯粹的痛。
　　不过仔细想想，其实琴曾经使用的瞬闪，也会承受这样的痛觉，只不过时间长了习惯了而已。当然现在琴经由不老泉强化过的身体，已经没有那么大的负荷了。
　　因为知晓她将要面对的感觉，所以琴不由自主的将自己的动作放得轻柔了一些，星尘之风缓缓地送入了她的体内。
　　接着琴的精神力扫过了她的全身每一寸，无论是体表还是体内，甚至连成为脊椎骨的MON3TR也一览无余。
　　顺便让BB将这个结构记录下来，琴开始加大星尘之风的计量。
　　虽然琴已经足够的温柔了，但是大量的痛楚却依旧向着凯尔希袭来。同时不光那彻骨之痛，还有那来自于MON3TR的暴动。
　　第335章 论外狂喜（1/3）
　　MON3TR虽然是和凯尔希的脊索神经连接而被凯尔希完全操作身体的。
　　但是这个操作只是神经层面的操作，MON3TR依旧是一个生物，依旧有着生物的本能。
　　本能这种东西存在于一个生物身体的每一个位置，就比方说膝跳反应，仅仅是膝盖的神经讯号进入脊椎然后再度返还回膝盖，并没有第三道工序。
　　所以哪怕是完全被掌控了的MON3TR，依旧拥有着生物该有的反应，比方说现在面对如同天敌一样存在的事物本能的躁动感。
　　它这一折腾没关系，凯尔希可就惨了，将自己的身体一部分，特别是最为重要的脊柱掏空改造，防止MON3TR简直是天才的想法，却也是疯子的想法。
　　就像这样的情况，在疯狂闹腾的MON3TR几近要了凯尔希的命。
　　好在她改造的时候做得非常结实，并不会造成什么无法逆转的后果，例如高位截瘫什么的。
　　只不过暂时来讲，很多依靠脊椎进行的行动就无法正常进行了，其中就有着对于膀胱的掌控。
　　而这个掌控失效的现在，罗德岛的创立者兼最高管理者之一，医疗部门的总负责人的凯尔希小姐，失禁了。
　　怎么说呢，对于在手术台上的患者失禁其实是一个很常见的事情，这对于医生们已经是见怪不怪的事情了。
　　可是现在的情况稍稍有些不太一样。
　　毕竟现在有着一大堆人正在观看，甚至录制的视频可能留到后世作为重要的研究资料被无数人瞻仰。
　　虽然疼痛欲裂的凯尔希小姐并没有精力在意这些，但是琴明白，十有八九她结束之后会想着不如死在手术台上。
　　只希望到时候她不要记恨自己吧。
　　总之先从空间包里面给她找了一件厚重一点的衣服盖上，同时让BB将录制的视频截留下来一份原件，至少以后被找麻烦的时候手里正好有个把柄。

第189节
　　至于罗德岛自己录制的视频怎么处理那就全看现在已经行动起来的博士了。
　　-------------------------------------
　　当然凯尔希吃瘪，琴还是挺开心的，但是若是继续闹腾下去，人给折腾没了那可就算是琴的医疗事故了。
　　将凯尔希扶起来，让她露出背部，同时用手向着背上预留的出口直插过去，一把将MON3TR抓在了手中，扯了出来。
　　“老实点。”
　　注入了意志力的威压瞬间压垮MON3TR的行动能力，等级差距到这种程度的言语已经宛若言灵，琴的意志直接覆盖了它本身的意志。别说是它这样没有自主思维的生物，哪怕是一个普通人类也会被完全支配。
　　MON3TR彻底不动了之后，凯尔希也终于平静了一些，虽然疼痛依旧还在，但是至少没有那么致命了。
　　“需要使用去痛的手段么？”看着她这个样子，琴还是有些不忍，于是再次确认道。
　　“不，不用，请继续下去……”
　　就像是在牙缝当中挤出来的句子一样，却蕴含着她内心中的坚毅。
　　于是琴也就不再纠结，而是开始请了她体内的源石。
　　-------------------------------------
　　源石病说难治，其实非常难治，毕竟在这个大气当中都含有源石微粒的世界上，就没有不存在源石的地方。
　　通常类似透析之类的手段也就是勉强清理血液当中析出的源石颗粒，已经和身体组织结合在一起的源石根本无能为力。
　　源石病说是好治，也是超级好治，只要将体内所有的源石通过琴这个办法消灭掉就可以了。
　　虽然同时会面临大量的器官缺损，但是蕴含着大量的生命之力的星尘之风自然会让其再生完好。
　　全程全自动，几乎都不用琴进行什么思考，除了大脑部分需要精密一点之外也没有其他的注意事项，这可远远要比治疗斯卡蒂的时候简单太多了。
　　或许是习惯了痛处，或许是源石已经被大量剥离，凯尔希现在的状态明显好了很多，同时也有精力对于现在的治疗状态进行体会。
　　“没想到直接消除源石的方案能够起效啊。”
　　通过仪器以及自己的感知，凯尔希能够了解到自己的状态，琴这种简单粗暴的方式她也曾经研究过，只可惜现在的技术手段差得太远了。
　　“具体能够研究到什么地步就看你自己了，你的治疗还有几分钟就结束了，非常顺利，不过在那之前你养的这个小怪物怎么处理？”
　　“MON3TR还可以使用么？”
　　“净化一下的话还能将就用吧，毕竟你这种共用神经束的状态，若是切断的话很难保证恢复原因。”
　　现在想想，眼前的凯尔希实际上算是一个十足的疯狂科学家，特别是对于自己下手特别狠的类型。
　　而这种改造过自己的状态也让琴很难判断自己的特性是否能够正常作用，‘正常’的凯尔希是否应该具有脊椎以及相关的神经？
　　随手将边上一动不动的MON3TR捞起，此刻这玩意原本存在的微弱意志已经被自己刚刚的冲击洗的一干二净，甚至说是它是活物都有些勉强，最多算是个生物机械吧。
　　忽然间，有个灵感浮现在琴的脑海当中，‘刚刚抹去了MON3TR的自我意识，同时用我的意志力覆盖上去了，那么是不是我可以控制这个躯体？’
　　悄悄地将精神力注入了一点点，果然，MON3TR依照琴的意识稍微移动了一下。
　　事情突然有意思了起来，琴就这样不动声色将MON3TR简单地净化一下，清除了里面的源石，并且将扭曲也压制到不会扩散的样子。
　　接着在自己的意识的操作之下，返回了凯尔希的身体当中。
　　-------------------------------------
　　第336章 把柄与威胁（2/3）
　　最后用星尘之风在她的体内清扫了一圈，凯尔希的治疗就正式完成了，因为星尘之风带来的生命力有着恢复体力的作用，凯尔希虽然虚弱却也没有动不了的样子。
　　于是只见她刚刚发现自己可以行动，就招呼来了其他医师，展开了全面的身体检查。
　　而琴则是看着凯尔希忙碌的身影，感受着她体内依旧可以由自己自由操控的MON3TR，露出了和BB搞事时候一样的腹黑笑容。
　　-------------------------------------
　　“师傅，你在想什么呢，笑得这么吓人？”
　　拿着一杯水过来慰问的阿米娅好奇地问道。
　　“没什么，就是为治好一个病人而感到高兴而已。对了阿米娅，平时凯尔希对你怎么样啊？”
　　“凯尔希医生对我非常好啊，教给了我很多东西。”
　　“这样啊，若是她什么时候欺负你，记得告诉我啊。”
　　琴并不知道凯尔希想要利用阿米娅做什么，也不知道特蕾西娅究竟和阿米娅是什么关系。
　　但是琴的弟子是可爱的小驴子阿米娅，若是有什么人想要取而代之的话，琴绝不会手软。
　　“我知道了师傅，但是我很信任凯尔希医生的，她不会这么做。”
　　听到阿米娅的答复，琴也是点了点头，说到底自己担心的只不过是站不住脚的阴谋论而已。
　　-------------------------------------
　　就在两个人闲聊的过程中，凯尔希的检测也是火速加急获得了结果。
　　“居，居然真的完全治愈了。”
　　实际上凯尔希皮肤上感染者的症状消失就已经在围观群众这里产生了不小轰动，而这位医疗人员的这一嗓子简直就像是往充满了粉尘的仓库当中扔了个烟头一样。
　　瞬时间所有人都开始骚动了起来，感染者能够治愈，就如同套在他们脖子上的一直在缩紧的绳套，如今终于松动了一下一样。
　　面对必定要到来的死亡，本以为已经想开了一切，却忽然看到了活下去的曙光，这种反差带来的冲击超乎了所有人的想象。
　　甚至有些都准备冲进医务室当中，更有甚者因为被阻挡了，想要凿破玻璃。
　　好在防弹玻璃足够坚韧，来围观的也基本没有带武器的，所以并没有人真的闯入里面。
　　但是这样下去确实很麻烦，琴也就稍稍将杀气放出，顿时，刚才还跟热锅一样的围观区，现在顿时冷若冰窟。
　　博士见状也是松了口气，对着所有人宣布道：
　　“治疗已经有了初步的成果，具体细节还请各位等待凯尔希医生整理好数据之后公布，今天就先到这里解散吧，各位别打扰到这位客人。”
　　原本还心有不甘的各个干员，也都无奈地返回了，刚才他们也是被一时的狂热冲昏了理智，但是琴的一丝丝杀气确实让她们想起来了，这名少女是多么恐怖的存在。
　　毕竟就在几个小时前，她一个人几乎清理了全场的扭曲生物。
　　-------------------------------------
　　事情结束了，琴也就带着斯卡蒂还有浊心来到了凯希尔的办公室，准备和她说明解除合约的事情。
　　虽然是简单的雇佣关系，但是合约就是合约，必然是要遵守相应的规章。这是‘D’平时做事的风范，琴作为‘D’的子嗣，自然也有着相同的操守。
　　哪怕签订的时候腹黑下作不择手段，但是只要是定下来的就一定会遵照完成。
　　……
　　“综上所述，我希望可以解除罗德岛和斯卡蒂的雇佣合约。”
　　凯尔希听完琴简短的说明了斯卡蒂的资料和浊心的诞生，完全没有明白到底哪里综上所述，能够得出解除斯卡蒂合约的结论。
　　实际上凯尔希并不希望斯卡蒂的离开，毕竟若是平时也没有什么，但是现在在对抗扭曲生物的过程中，原本人缘不好的斯卡蒂却积累的大量的名望。
　　同时她的对扭曲生物战斗教学也成为了罗德岛在周边势力当中的一张非常有利的牌。
　　只不过现在琴刚刚治疗好了自己，接下来的进一步合作也需要保持良好关系，思前想后，凯尔希最终还是同意了琴的要求。
　　“我明白了，解除雇佣合同没有什么问题，只不过还有几个小小的请求麻烦琴小姐。”
　　虽然说可以放开斯卡蒂，但是相应地，只要需要和琴这边继续进行合作才行，此刻凯尔希的脑海当中已经有了很多对于源石病治疗的想法，只不过都需要琴全程的协助。
　　凯尔希心中想的倒是蛮好的，但是琴通过通感大抵上就知道她这是要干什么了，这种准备榨取员工剩余价值的样子琴可是再熟悉不过了。
　　当然琴也是没有吱声而是直接随手找了个屏幕，在上面展示了一下凯尔希小姐的光荣历史。
　　这一瞬间凯尔希顿时僵在了原地。
　　原本以为博士收走了全部录像，而观众们的注意力全都放到了源石病的治愈上，这样这件事就算过去了。
　　哪里想到居然在这里被埋伏了一手。
　　微微地叹了一口气，接着凯尔希拿出了斯卡蒂的合约，同时拿出了公章之类的东西，进行了解除的手续。
　　“这样可以了么？”
　　“当然。”
　　琴面带着温暖的笑容，却在凯尔希的眼前是这样的冰冷。
　　她并没有要求琴删除这些视频之类的，毕竟哪怕当着她的面删除也说不定哪里有着备份，一步步照着做只会陷入泥沼，无法自拔。
　　正确的做法是无视这个视频，声称其是伪造的，并且不接受一切条件。
　　只不过这是完全敌对的时候才能使用的办法，现在的罗德岛，乃至于所有感染者都有求于对方，那么这点要求就只能照做。
　　深吸了一口气，再次感受了人生的艰难的凯尔希，强迫自己露出笑容。
　　“琴小姐，罗德岛这边为您准备了休息用的房间，刚刚完成了对我的治疗想必一定十分辛苦吧，还请让我们尽一下地主之谊。”
　　第337章 妈妈，她就是姐姐大人么？（3/3）
　　“不用这么麻烦，我这边取一下斯卡蒂的个人物品然后就准备离开了，对了我会给你们留下一个联络器，若是去龙门见魏彦吾的话记得叫我。”
　　“等，请等一下。”
　　看到琴一副要走的样子，凯尔希稍微有些慌了，实际上整个罗德岛现在还有好几个生命垂危的病人。
　　但是由于多方面的原因，将治疗的患者定为了其实并不是很需要治疗的凯尔希。
　　第一个进行献身的是罗德岛管理者之一的凯尔希自然没有任何问题，但要是变成只有一个名额却被凯尔希占去了就是另外一回事了。
　　之前那些干员的样子凯尔希也都看到了，现在琴治疗了一个就准备撂挑子跑路的做法反而戳中了她的软肋。
　　“是啊，师傅，罗德岛现在还有好几个危重的病人，可以稍稍帮助一下他们么？”
　　刚刚从琴开始和凯尔希说明解除合约，到播放视频，一直都在一边安静得像是一只真正的兔子一样的阿米娅也开口向琴提出请求。
　　虽然她并不知道罗德岛有什么能够回报琴的，但是每拖延一秒，或许就会有一个同胞坚持不住而彻底地离开。
　　琴看了一眼厚着脸皮的小兔子，也是稍微心软了一下，“行吧，我可以减轻他们的症状，但是不会直接彻底治愈他们。想要彻底治愈，要么你们研究出相应的治疗方法，要么让他们加入教团。”
　　仅仅减轻症状倒是没有什么，但是再多的话就说不过去了，毕竟一堆虔诚地信奉着自己的信徒没有得到治疗，但是却给罗德岛这些不相关的人进行治疗。
　　听到了琴的话，阿米娅也是郑重地表示了感谢，接着按照琴的要求聚集那些重症或者即将步入重症的患者。与此同时，斯卡蒂也去收拾自己的个人物品，而浊心也跟着一起去了。
　　趁着阿米娅不在，琴向着凯尔希问出了自己最为关心的话题：“阿米娅的源石病可以去治疗么？”

第190节
　　听到了琴的话，凯尔希的瞳孔瞬间一缩，接着仿佛非常纠结地思索了一会，对着琴说道：“请不要这么做。”
　　“嗯，我想也是。”琴点了点头，阿米娅并不是单纯的感染者，她的体内蕴含着使用源石而构筑的术式，亦或者是祭坛之类的玩意，并且和阿米娅的生命联系在一起。
　　“但是你听好了。”琴操作了一下凯尔希脊椎当中MON3TR，“若是你有着危害阿米娅的举动或者是想法，那么我保证，届时死亡都不会成为你的救赎。”
　　-------------------------------------
　　比起刚才社死的视频，现在琴则是更加直接的威胁，但是凯尔希并没有任何害怕或者是紧张，顶着MON3TR来到了刺痛，平静的直视着琴的双眼。
　　“我是不会伤害阿米娅的，我用我的灵魂发誓。”
　　而琴也同样的凝视着她，半晌之后停下了MON3TR，对她说道：“希望你记住你的誓言。”
　　“师傅，都已经准备好了！你们怎么啦？”蹦蹦跳跳的阿米娅也是一进来就发现了屋子里的气氛有些不对，但是却又说不上来什么。
　　“没什么，事不宜迟，让我们开始吧。”
　　-------------------------------------
　　跟着阿米娅来到了一个大型的病房，里面停留着十几个重症的源石病患者。
　　可以看得出来，他们都是被紧急运送到这里的，毕竟还有的上着刚刚搬运到道中间的呼吸机呢。
　　“这些就是全部的重症么？”
　　“是的，师傅，还有几位是即将步入重症的干员。”
　　环视了一下四周，确认了没有什么问题之后，琴也就激发出星尘之风。
　　很快，在这纯白色的风的作用下，体表源石病的症状快速地消退，体内源石化也快步后退。
　　不过这样简单吹一吹的治疗也就到这种程度，勉强恢复到中期的样子，更进一步就需要深入体内了。
　　就在屋内人对于自身变化惊叹不已的时候，琴已经发动了隐匿带着阿米娅离开了房间，作为人可以平易近人，但是作为被信仰的神必须要保持神秘。
　　若是他们以后需要走上信仰的道路，那么琴这时候和他们交流就是在害他们。
　　-------------------------------------
　　接下来在罗德岛需要做的事情已经全部结束了，琴也就叫上了斯卡蒂还有浊心准备离开。
　　因为阿米娅还想要学习点什么，于是琴也就通知了博士以上，顺便带上了阿米娅返回据点。
　　对于能够减轻，甚至消除源石病的教会，博士这边自然也抱有相当多的好奇，同时也需要相应的调查，所以也没有阻拦阿米娅，并且表示明天早上也会带着干员一同前往。
　　实际上若是没有手头这么多事情，她恨不得现在就跟着阿米娅一同前往。
　　将通讯器交给博士之后，琴就带着阿米娅等人，在加百列的空间神术之下瞬间返回了空间门所在的山洞的外厅。
　　此刻其他人都各有事情，要么回家要么忙着其他并没有在屋里，只看到抱着一本使用手册奋力苦读的老陈，还有正在监督她看书的塔露拉。
　　“回来了，琴。”塔露拉愉快地和琴打着招呼，不光见到了自己的妹妹，同时还见证了感染者们治愈的希望，这让她的心情非常地好。
　　“嗯，我回来了，话说老陈你不是拜托食蜂将内容直接录入你的脑袋中么，怎么又开始苦读了。”
　　“食蜂小姐的力量传入的知识在我调动了一次白色的风之后就变得模糊了起来，然后就彻底地忘记了。现在她人又不在，塔露拉还非得说自己背下来才是自己的，就这样逼着我背。”
　　听到琴的话，老陈一副痛苦面具的表情开始控诉起了自己的姐姐，但是塔露拉则是一副我是对的随你怎么说的状态。
　　“实际上也是对的，食蜂传入的记忆也和书本差不多，需要你转化成为自己的记忆才行，所以背一下是一样的。”
　　这种时候琴肯定还是要站在塔露拉的一侧的，虽然不知道为什么变成了‘女儿在爸爸回家的时候抱怨妈妈让她背课文’这种事情了。
　　而此时琴身边的浊心看向了老陈，对着琴好奇地问道：
　　“妈妈，她就是姐姐大人么？”
　　第338章 治病的事情能叫偷么？（1/3）
　　“对对对，她就是你们大姐，老娘第一个女儿。”
　　琴带着坏笑一本正经地向着浊心介绍着。
　　“*龙门粗口*你说什么呢，谁是你女儿啊！”
　　“啧啧啧，这孩子怎么跟妈妈说话呢，当初不是你上来叫妈妈的么，看看这份源自血脉的联系，是多么地亲切。”
　　说完琴还上前抱住了老陈，虽然老陈憋得满脸通红，但是却不知为何没有办法将琴推开。
　　“我家女儿超可爱。”抱完之后，琴还自说自话地称赞了起来。
　　“你给我适可而止！”
　　最终老陈还是挣脱了那一份温暖的怀抱，挣脱了出来，看着琴一脸的‘女儿长大了’的表情，半天竟然说不出话来了。
　　-------------------------------------
　　“行了，不开玩笑了，浊心，她跟你情况并不一样，只是和斯卡蒂一样，治疗带来的后遗症而已。”
　　浊心也是乖巧地点了点头，对着老陈还有塔露拉自我介绍道：“大家好，我叫浊心，浊心·斯卡蒂。”
　　接着琴将两个斯卡蒂的事情，还有去罗德岛的事情说了一遍，当然也包括对于凯尔希的治疗以及获得的罗德岛的资料。
　　“等一下师傅，我怎么不知道医疗数据的事情？”
　　一旁的小驴子突然感觉自己发现了一个惊天大秘密。
　　“你这不是知道了么？而且高兴吧，你还是罗德岛第一个知道的人呢。”
　　“哇，太好了，我是第一个知道的……？你这不是偷么！”
　　“说偷可太难听了，治病的事情能叫偷么？我这是数据共享！”
　　看琴这理直气壮的样子，阿米娅也是一点办法都没有，思前想后也只好摇了摇头：“你还不如不告诉我呢。”
　　在双方并不对等的情况下，很多事情就是这样，被看就被看了，也没有什么实际损失，甚至能够快点完成可以广泛应用的源石病治疗法的话，也算是一件好事。
　　“告诉你自然是想要给你个人一些补偿，我会在几个方面教导你，确保你在这个世界上有着自保的能力。”
　　虽然琴嘴上说的是自保，但是这个自保的具体含义大概是同时与全世界为敌也能保障自己平安无事的力量，简称：自保。
　　以现在琴看到的泰拉大陆的实力水平来讲，大抵上有个准神程度就可以，毕竟琴现在就是准神层次，说教导别人来到神下位有些夸大了。
　　当然这并不是一个一蹴而就的过程，但是以小驴子的天赋，外加琴的支援，总体来讲并不困难，要知道准神水平在综合冥界也就是加个工资，要升职至少也要是超越之后才行。
　　-------------------------------------
　　交代了一番之后，琴就带着斯卡蒂还有浊心以及阿米娅来通过空间门来到了驻地当中。
　　虽说来到这里基本已经算是来到了轮回世界，但是阿米娅她们并没有身份，所以无法通过驻地的传送门单独进入轮回世界。
　　办理的事情就交给了魔王小姐去办，琴则是找了三个房间让她们暂时安顿在这里。
　　斯卡蒂是和自己进行了契约的人，而浊心真的算是自己鲜血铸造出来的女儿，所以两个人带来轮回世界是本来有计划好的。
　　而阿米娅则是让小兔子一个人住在乱糟糟的营地琴有些不安心，而且很多东西直接在驻地大厅教授就好，正好食蜂也在这里。
　　关于感情感知方面琴虽然也可以做到，但是还是有一些本质上的差别的。
　　虽然食蜂和阿米娅两个人一个是使用超能力一个是源石技艺，但是她们读取的对象都是目标的精神以及脑海。
　　而琴是阅读微表情还有心跳之类的，准确地说琴是属于冷读心，是一种任何人都能掌握的技巧。
　　所以最好还是交给身为专家的食蜂来教授。
　　虽然食蜂一开始有些不情不愿的，但还是在阿米娅的可爱攻势之下败下阵来，决定教导她一些细节还有窍门。
　　虽说两个人看上去体型差距巨大，但是食蜂其实和阿米娅差不多年纪，甚至很有可能是同龄人。
　　-------------------------------------
　　将一套生活用品交给阿米娅，让她去收拾一下分配给她的房间之后，食蜂的房间中现在就只有琴和食蜂两个人在。
　　“那个，目前有个渠道先去结识龙门的高层，或许能够深入炎国内部也说不定，具体时间就在附近。”
　　琴准备跑去见魏彦吾自然不光是看他那张脸在见到自己的时候是个什么表情，也不光是准备窃取龙门这种移动都市的图纸。
　　更加主要的目的还是最开始定下的洗脑影响各国高层这一点。
　　“我知道了，目前已知的各势力的首脑名单我已经看过了，但是那个魏彦吾不是塔露拉小姐的舅舅么？”
　　“塔露拉和陈都没有意见，况且我们也不是要伤害他，只是以他为跳板见识炎国高层而已，炎国内部实在是太闭塞了，情报过少。”
　　食蜂也是点了点头，表示自己明白。而琴则接着说道：
　　“关键是你有没有问题，毕竟没有外装代脑的增幅，你的能力受到了不小的限制吧。”
　　虽然外装代脑这个计划有些恶心人，但是它确确实实的提升了食蜂操祈的能力，在没有这玩意的增幅作用，食蜂的能力还远远称不上‘对军’范畴。
　　“没错，确实受到了不小的限制，但是若是有类似于‘体晶’那种提升药剂的话也可以做到大范围的控制。”
　　食蜂也是做好了相应的觉悟，毕竟她已经真实地见识到了异世界，见识到了蔓延在异世界的怪病，见识到了化身为巨龙如同神一样被膜拜的琴。
　　这里已经不是学园都市了，她必须要体现出自己的价值才行。
　　“这你放心，并不需要你牺牲什么，必要的话使用我的精神力进行增幅就行。”
　　对于外装代脑的暂时性替代琴本身就决定由自己来就好。食蜂的能力运作本身就是一种精神力的运作，虽然琴无法做到相同的事情，但是将其精神力等比增幅还是做得到的。
　　听到琴的说法，食蜂一脸地感动，连眼睛里面的小星星都额外闪亮了几分。
　　看到她这个样子，琴默默地深吸了口气，拐弯抹角半天，也该问出自己真正的问题了。
　　第339章 食蜂A了上去（2/3）
　　“那个，说来有些惭愧，在对你紧急治疗的时候直接使用了一部分我的血液，虽然拥有着无与伦比的治疗效果，但是也稍微有些副作用。”
　　琴原本是不打算说的，但是食蜂一看到自己就两眼放光的状态已经持续了十多个小时了。
　　为了防止她出现像是斯卡蒂或者是老陈那种血脉改变的奇怪现象发生，很多事情琴不得不问清楚。
　　“你是说有些类似于魅药的效果么？”
　　“！！！”
　　没想到食蜂自己将这个效果说了出来，看样子她已经是知道了，这更让琴变得不好意思起来。
　　“你不必在意啦，这种东西对我没有任何作用的，我的能力之一就是可以锚固我的精神，让其不受其他因素影响。”
　　“也就是你从一开始就没有受到影响？那为什么……”
　　琴后面没有说下去，‘为什么你看我的眼神这么闪亮’这种话已经超越了土味情话的等级了，哪怕是琴现在的脸皮厚度已经今非昔比，却也说不出来这种话来。
　　不过食蜂察言观色的能力也不是盖的，即便无法读取琴的内心，却也能够知道琴想问什么。

第191节
　　但是即便知道了，但是真要回答起来还是有些羞涩，只不过看着琴略微歪着脑袋的带着些许疑惑的精致面容，四个大字浮上了食蜂的心头：‘AWSL！’
　　瞬间食蜂就不再想着那些，选择了A了上去。
　　“因为我很喜欢你的样子，从来没有见过你这么漂亮的人！”
　　“呃……啊，谢谢你。”
　　面对突然很有气势地夸赞了自己的食蜂，琴也不知道应该怎样回应才好，最终姑且说出了‘谢谢’来。
　　同时食蜂也是发现自己刚刚貌似一时冲动A了上去，脸变得通红起来，此刻就想要找个坑给自己埋起来。
　　姑且琴也看出来了食蜂的窘迫还有房间内的尴尬，于是趁机提出了告辞。
　　“天不早了，忙活了这么长时间，早点休息吧。”然后拍了拍食蜂的脑袋，让她不要在意，就离开了房间。
　　就在琴走后，食蜂一脸懊恼地爬到了床上自言自语了起来：“完蛋了，她万一觉得我是一个浅薄的女人可怎么办吧。话说我不会真的是一个只喜欢外表的浅薄女人吧？”
　　莫名的是食蜂小姐开始对自己不自信了起来。
　　-------------------------------------
　　既然魅药效果并没有对食蜂产生效果，琴也就安心了下来。
　　至于她对于自己的喜欢，琴大致上也知道是怎么回事。
　　七宗罪特性·色欲，这个特性虽然没有去找‘D’鉴定，但是其效果还是很明显的，同性别好感度上升。
　　有没有其他方面的效果并不清楚，但是这一条是毋庸置疑的，毕竟迄今为止掰弯了多少女孩子这点琴自己还是有点逼数的。
　　当然这并不是什么强制性的能力，若是天然有着戒心和敌意的人并不会产生什么效果，最近的例子就是凯尔希。
　　哪怕治愈了她，她对于自己的防备也是一点点都没有减少，当然她是对的，毕竟罗德岛的资料库已经被尽数复制走了。
　　至于为什么食蜂的效果那么明显，大概和她是个精神系的能力者有关，事实上阿米娅也同样比其他人更加和自己亲近。
　　-------------------------------------
　　心中的大石头落了地，琴也就开开心心地去看自己的新添的两个女儿去了，别的不说光是那白发红瞳就足以让人心存爱护了。
　　走到浊心的房间，里面并没有人，而在边上斯卡蒂的房间，琴发现了她们两个。
　　此刻的她们正在玩枕头大战。
　　虽说是展现友情的小游戏，但是不知道为什么她们两个玩起来就很奇怪。
　　毕竟一般人都是用枕头扔来扔去，她们是手持枕头进行互殴。
　　这种将枕头作为拳头上的缓冲互相殴打的活动，大抵上应该叫做拳击吧。
　　但是看起来也没有动真格的，所以琴也就没有多管，单纯嘱咐了一下：
　　“别玩上头了，还有记得早点睡。”
　　之后化身宿管大妈的琴顺便巡查了驻地其他房间之后，也算是终于结束了一整天的行程，越过传送门来回到了家中，抱起自己的老婆们，好好地睡了一觉。
　　-------------------------------------
　　第二天一早，准确的说是泰拉世界的第二天一早，目前大概是轮回世界零点左右。
　　琴叫回了霜星，并且带着凛还有莉雅丝等人来到了驻地。
　　“这就是你说的惊喜，一个看上去和你差不多大的女儿？”
　　“嗯，确实，当然某种意义上两个也说得通。”
　　介绍浊心的过程还是有些坎坷的，琴甚至被怀疑是不是觉醒了什么新的XP，玩起了这种PLAY。
　　不过她们并没有琴这种血脉相连的感觉，自然也没有那么容易理解这一点，这种亲近感某种意义上非常让人着迷。
　　“各位妈妈们，大家好，我是浊心……”
　　好在可爱的浊心确实赢得了众人的喜爱，和某个IF线中历经无数最终被侵蚀内心而出现的她不同，现在的浊心是以琴的血诞生的，所以更加的积极而开朗。
　　-------------------------------------
　　一众人再度回到山谷中的据点，和昨天晚上比起来，现在的据点除了地上动不动出现一个狂欢之后的醉鬼之外，最大的变化还是新增的矿场。
　　其实初始携带的矿物只够建造电厂与矿场的，但是为了演示提前建造了兵营出来，这让矿物稍微有些缺口。
　　但是好在这里是被劈开的山谷，两侧有不少矿藏裸露在表面，叫人手搬运一下也将空缺填补了起来，但是为了长远发展考虑，最终还是将矿藏建立了起来，现在武装采矿车正在对着山体进行突突突的作业。
　　而在观看的途中，远方罗德岛的飞机再度光临，这次倒是没有藏起来，而是光明正大地停留在了这里，同时这次过来的不光是博士，还有凯尔希以及一行医疗干员。
　　第340章 她来啦！（3/3）
　　对于凯尔希等人明目张胆地过来调研的行为，琴并没有阻止，甚至大开了方便之门。
　　毕竟一切都是事实，随着她们越进行调查，就越会将信仰是真实有效的这条信息刻入她们的脑海。
　　事实上很多作品当中，就是这样一开始根本不信邪的科研人员最终成为最虔诚的狂信徒。
　　也是印证了皈依者狂热这个词语。
　　同时她们也会将信仰可以拯救感染者这条情报带出去，罗德岛是国际中立组织，其上面成员来自世界各地，自然是最好的传播途径之一。
　　-------------------------------------
　　日子就这样暂时平静地度过着。
　　两天过后教会基地也已经建设得差不多了，同时一个山谷也就只能发展成这样。
　　通过矿物的运用，现在山谷的两头已经树立起了磁暴线圈。
　　紧急的时候也可以让少数几个成为磁爆步兵的信徒手动激活。
　　哨戒炮之类的防御设施也同样布置完成。
　　除非是遇到天灾，否则现在的基地足以应对泰拉任何一支常规军队。
　　也同样，现在最大的问题还是天灾，所有都市都是移动都市不是没有道理的，随机的天灾也不知道哪天会砸到这里。
　　好在现在有着琴的坐镇，真的有什么麻烦也能够解决，但是还有几天，马上就要和琪亚娜去其他世界了，在这之前还是要有个能移动的地方才行。
　　“那就修复切尔诺伯格吧。”
　　塔露拉再度提出了这个让她像是破抹布一样用了扔，扔了用的城市。
　　“问题是切尔诺伯格是乌萨斯城市，要是乌萨斯过来宣称主权就很麻烦，同时以后在国际关系上也难免带上乌萨斯的影子。”
　　魔王小姐想得就很多了，为了以后的事情，现在的教会不能带有国家色彩。
　　“不过这里很多人本身就是切尔诺伯格人，他们对于这座城市有着非常深的感情。”
　　老陈这时候以这里信众的立场说话了，看样子她这个圣女当得还是相当尽职的，比起某个正在看着漫画摸鱼的大司祭可是要好多了。
　　“就切尔诺伯格吧，顺便以这片中立地带先宣称独立，然后谁不听就靠谁来打立足之战好了。”
　　最后琴拍板定下，确实信徒的心态也很重要，特别是琴还看到了凛冬还有学生会的几个人穿着动员兵的制服巡逻的时候经常会向着切城方向发呆，这种明明家就在附近却不能回去的感觉确实挺难受的。
　　-------------------------------------
　　事情决定了之后，所有人分成了两队，琴带着食蜂、塔露拉、陈，一行四人趁着晚间的庆功会，去搞来整个龙门的结构图（当然这点主要出力还是BB），同时顺便看亲戚。
　　剩下的人则是霜星带队，前往切尔诺伯格原址，看看现在处于热带雨林当中的移动城市遗址现在怎么样了，哪怕城市彻底损坏了，至少也要回收材料才行，不然以现在教团活动范围，上哪找建造一个城市的材料，甚至哪怕有矿也没有建造加工设施的场地。
　　因为探索要趁着白天，所以霜星她们先行出发，现在营地内部就剩下琴在看阿米娅练剑。
　　通过和之前相同的方式，琴开放了自己一部分记忆，将剑士魔王的经验技巧一股脑地全部传授给了阿米娅。
　　对于这种传承方式的经验，阿米娅的接受能力甚至比琴还要强很多，这不由得让琴再度回想起来以前也是各种被小驴子的学习天赋碾压来的。
　　但是随着琴知道得越多，就越怀疑她这份天赋并非真的是上天赋予，而是人工形成的，为的就是承受‘魔王’的传承。
　　不过虽然她命运中成为的魔王还没有影子，但却在琴这边先学习到了其他世界魔王的传承。
　　现在手持双剑的阿米娅舞动的虎虎生风，嗯，双持疾风剑术……宁就是永恩？
　　学什么都快的徒弟还是很惹人喜爱的，所以琴也很乐意教授她很多东西，甚至很想看着她脱离这个世界必然会给她带来的残酷命运，让她飞往更高的舞台之上。
　　凝视着她手中的十个戒指，琴也有些想要让她见一见那个粉毛的医生，或许将会非常有趣。
　　-------------------------------------
　　恶趣味的事情姑且不谈，在玩弄（教导）小兔子的过程中，琴也在不断地掌握开发着自己的能力，马上就要去其他世界了，去了之后毫无疑问就是大量的战斗。
　　琪亚娜一副要杀穿所有神系的样子，琴也不能落后不是。
　　可是琴现在获得全新的力量也才数天的时间，哪怕有着贪婪的特性，能够高速掌握和开发自己的能力，却也感觉略显不足。
　　不过光是琴自己埋头研究也没有什么头绪，就这样晃悠了一白天也没有什么建树，就这样几乎虚度到了宴会开始的时间。
　　-------------------------------------
　　就在龙门市中心的一栋大楼当中，关于防御战成功的庆功宴正在举行。
　　虽然在场的上流人士的男男女女看上去都在享受着宴会，但是仔细地看上去他们有些焦急和漫不经心。
　　事实上在场的并不光是龙门和罗德岛的参战人员，还有来自于各国的外交官或者相关人士，他们都是得到了一个情报而聚集而来的。
　　白色的巨龙再度出现了。
　　琴当初在龙门现身，在切尔诺伯格化身巨龙阻挡了天灾这虽然算得上是极密情报，但是却也并不难以获得。
　　哪怕乌萨斯让大多数国家都相信了那个火球是天灾而不是召唤邪神，却也没能隐瞒住琴的存在。
　　至于琴的来路可就众说纷纭了，哪怕琴其实和不少人说过自己是来自异世界的，但是也没有几个人真的相信。
　　不过在他们眼中，琴就是突如其来地出现，如同她突如其来消失，虽然值得警惕却也并不觉得有什么问题，甚至绝大多数机构判断琴其实化作巨龙之后和火球同归于尽了。
　　但是就在前天，琴再度出现了，以令人咋舌的神威横扫了扭曲生物，拦截了龙门的炮击，甚至在罗德岛的眼前表演了都无法分清是高速移动还是空间移动的华丽清场。
　　所以得到了情报的他们聚集在这里，等待着可能会到来的少女。
　　也并没有辜负他们的期待太久，很快会场的门被推开，身穿黑色礼服的绝美少女，迈着自信的步伐来到了所有人的眼前。
　　-------------------------------------
　　4⑧87④97⑨9
　　第341章 瞬间掌控（1/3）
　　伴随着琴的到来，所有人肉眼可见地都骚动了起来。
　　琴绝伦的外表无疑会给所有见到她的人留下深刻印象。

第192节
　　而在场的都有着自己的各种渠道，再加上琴也从来没有遮遮掩掩的，样貌什么的自然被所有人所熟知。
　　只不过这些人虽然知道了琴的样子，却好似不知道琴的战绩一样，眼神中那些带着欲望的赤裸甚至都没有加以掩饰。
　　或许在他们的认知当中，个人实力的强大最终也是被掌控，被摆布的命运，所以透露出的无知与无畏着实恶心到了琴。
　　这样看起来，甚至连DXD时候那些纯血贵族都要比他们强上不少，至少那些弱智恶魔还知道尊崇强者，而他们的笑容之下全是些傲慢与算计。
　　“喂，你们。”
　　琴发出了好听的声音，这仿佛天籁一样的声音吸引得所有人去聆听这个声音，并等待着琴接下来的话。
　　“谁允许你们直视我的！”
　　精神力混合着气势混合着灵魂层面的威压直接压向了所有人，无论是这些所谓政要，还是那些号称顶级高手的保镖，全部都被迫低下了头，只能直视着地板上的花纹。
　　这一瞬间，整个会场真正地安静了下来，只有琴脚上的靴子踏在地板上那清脆的声音。
　　“阁下来到这里并不是想要耀武扬威的吧。”
　　此刻魏彦吾正用双臂扶住一个类似主席台的台子，勉强地支撑起自己的身子，一脸怨念地看向了琴。
　　眼前的这个女人自打当初在贫民区的大火围剿‘冬痕’的时候就跑出了严重干扰了自己的计划，更是在前天的战斗中，于所有围观势力的面前羞辱了龙门的主炮，现在更是直接来到庆功会场捣乱。
　　虽然魏彦吾自己也很清楚在场的大多数人都是为了她而来的，否则也不可能让这些家伙亲自前来。
　　“耀武扬威？不，我只是来看看你这张老脸会露出什么有趣的表情，魏彦吾，当初使用主炮瞄准我的事情我可还记着呢。”
　　提到这个事情，魏彦吾不由得露出了一丝苦笑，他自认为自己当初的判断全部都没有问题，毕竟没有人会想得到当初那个带着‘冬痕’逃走的少女有着这样的实力。
　　唯一让他奇怪的是，当时她也和大量的近卫局干员对战过，并没有显示出如此压倒性的力量，是藏拙抑或是受到了限制？
　　总不能是仅仅几个月就成长到了这一步吧？
　　“既然阁下的目的已经达到了，那么是否可以收起您的力量呢，毕竟大家都是一起战斗过的战友，而这场宴会也是庆祝战斗胜利而举办的。”
　　哪怕其实在场的这些家伙绝大多数人压根就没有参加过这场战斗，甚至绝大多数都是等着龙门失利而上来咬上一口的豺狗，但是无论如何作为东道主也要捞他们一把，不能让他们在自己的地盘出什么事情。
　　“既然你这样求我了，那我就停下来吧，反正都已经完成了。”
　　起初魏彦吾还没有理解发生了什么事情，但是很快他就发现，在琴的威压消失了之后，这些人都直挺挺地抬起了头，同时若是仔细查看的话，他们眼睛当中全部都出现了星形的印记。
　　-------------------------------------
　　这段时间，琴可不是闲得无聊和魏彦吾逗闷子，而是借着自己的威压来测试这些人对于精神力的抗性。
　　这种手法还是从那些魔王的经验中学习到的呢。
　　虽然那些武斗派的魔王就会一些行军方略之类的事情，与人交际也大多完全不会，甚至还有几个社恐的，但是魔王或者说魔族就是这样，只要你够强，其他都不是问题。
　　这就让所有的魔王在同一个方面经验特别地丰富，那就是震慑宵小。
　　不光要够强，还要表现出够强，这样才能避免很多麻烦，要是那个一方通行学会了这些，也不至于一天到晚去追求‘无敌’。
　　而经历了一番的检测，虽然部分人对于精神力的抗性有一些，甚至还有几个拥有源石技艺的人存在，但是终究不是琴这庞大的精神力的对手。
　　精神灵魂双重压迫对于这些连灵魂都感知不到的人来说，简直就是降维打击。
　　同时早就已经在门外准备好了的食蜂顺着琴的精神力发动了自己的能力，她是万能工具的话，琴就是放大器，二者综合在一起，达成的效果甚至远超食蜂使用外装代脑时候的能力威力。
　　从琴确认完毕，到食蜂的能力发动，仅仅一瞬之间，除了魏彦吾和文月，其他人全部都处于食蜂的控制之下。
　　而在场的类似于监控录像之类的东西也全部都处于BB的掌控当中，此时此刻此地，一切的一切都在琴的完全掌控之下。
　　-------------------------------------
　　接下来的情报探索和记忆修正，以及关键的精神暗示全部都由食蜂按计划慢慢来完成。
　　好在博士和凯尔希以及阿米娅三个人听了琴的劝告，并没有过来，只是让实际作战的小队成员代为参加。
　　要不然包括凯尔希在内，要想控制她们恐怕就要额外多费一番功夫了。
　　而伴随着控制的完成，此刻拥有自我意识的只有魏彦吾夫妇的时候，同样在门外等待的陈和塔露拉也走了进来。
　　虽然她们两个和食蜂一样，都通过袍子包裹得严严实实的，毕竟她们两个都不适合来到龙门。
　　但还未等她们脱下长袍，文月却已经认出了她们。
　　“是小陈是么？你，你难道是小塔？”
　　当看到塔露拉的身影，文月声音当中带着喜悦与颤抖。
　　“没错，许久不见了文月舅妈。”
　　塔露拉取下了长袍的兜帽，露出了自己的容颜，度过了漫长的岁月以及常人无法想象的磨砺之后，她，塔露拉，再度回到了龙门，这个曾经养育了她的故乡。
　　第342章 总之先开吃（2/3）
　　文月和塔露拉还有陈交谈了起来，膝下没有子女的她一直将两个孩子当作自己的亲生女儿一样地看待。
　　反倒一边的魏彦吾虽然一瞬间也面露慰藉，但是很快再度盯着那一张老脸，目不转睛地盯着琴看，不知道的还以为是哪里来的痴汉呢。
　　“请问阁下对他们做了什么？”
　　因为陈和塔露拉的出现，以及自己还有文月并没有被控制的迹象，他大抵上能够判断出来此刻琴并没有对他们夫妇下手的意思。
　　而已经宣布身死的塔露拉出现在这里，毫无疑问也和这个深不可测的少女有着什么关系。
　　虽然无法判断出更多的事情，但是至少他明白某种程度上他是安全的，也就大着胆子直接询问此刻的现状。
　　“他们？他们的话有些小小的要求要摆脱他们，而我却又懒得与这帮渣渣打交道，所以采取了简单快捷的手段。”
　　琴这句话倒是真的，原本计划中还有利用他们的傲慢进行什么对赌来赚取些许利益什么的，毕竟有着邪神契约自然不会害怕不履行。
　　但是因为这一白天的能力开发没有任何进展，琴也变得焦急了起来，完全不想投入任何精力和这帮傻逼交流，于是干脆直接先手开大了。
　　其结果显而易见，简单快捷而且舒心。
　　当然这在魏彦吾的眼中就很惊悚了。听眼前少女的话，这并不是仅仅能够停止他们的行动，甚至能够操控这些人的行为。若是普通人也就罢了，可在场也算是有着各国政要以及炎国高层在。
　　-------------------------------------
　　全然没有理会魏彦吾，他那滑稽的表情看一次也就够了，琴此刻正在和食蜂一起修改这些人的记忆，让其不知道被控制这个事实，同时在他们的大脑中加入暗示，暗示他们对于新生教会的支持，以及对于感染者迫害政策的反对。
　　最后尽可能地搜集各国势力以及人际关系的网络，顺便看看有没有什么瓜吃。
　　当然主要的操作还是食蜂进行的，琴只是帮助增幅以及代替消耗而已。
　　事已至此自然不会有什么波折，这些人脑海当中的人际网络明显要比塔露拉还有老陈与W她们提供的要丰富而详细得多，甚至都要比罗德岛收集的详细。
　　当然这中间也看到了许许多多的腌臜事情，弄得食蜂都想要给这帮人来个大脑过载套餐。
　　毕竟这是泰拉大陆，源石病的主因可不是互相传染，而是开采源石矿物。
　　奴隶矿场，人体试验，感染者屠杀之类的事情屡见不鲜，而实际上爱国者的游击队就是以这样的地方为解放目标的。
　　简而言之，先记录这些事，现在这些人还有用。而且审判、制裁他们的也不该是琴等人，而是那些受害者，那些感染者们。
　　-------------------------------------
　　就在琴这边忙得差不多了之后，转头看向了塔露拉那边。
　　而文月也是见状走上前来，对着琴深鞠一躬来表达感谢之情。
　　“谢谢您救活了小塔，还救助了小陈，真的很谢谢您！”
　　“没什么。”琴将快要泪流满面的她扶了起来。
　　“陈的话只是随手而已，而塔露拉则是应该做的。”琴看了一眼塔露拉，而塔露拉也以笑容回应了琴。
　　虽然顺序有些不对，但是现在塔露拉的事情就是琴应该做的事情。
　　将教会的事情告诉了他们，并且告诫了魏彦吾不要干涉教会之后，在文月那依依不舍的目光下，琴也带着几个人准备离开了。
　　至少在现在，龙门已经不是她们的城市了，只有在未来，教团彻底覆盖世界，成为无可动摇的庞然大物之后，她们才能够真正地以自己的面目回到自己的家乡。
　　-------------------------------------
　　当然琴等人在离开会场之后也并没有立即离去，而是继续在龙门闲逛，好不容易来一趟至少品尝一下当地美食再离开啊。
　　刚刚在宴会现场可是什么都没有吃。
　　而且琴等人实际上并不担心被人发现，食蜂的能力加上BB的能力，甚至还有琴自己的印象模糊以及驱人结界之类的小法术，堪称全方位‘透明人’。
　　面对琴的提议，陈和塔露拉都很赞成，只有食蜂面露难色。
　　稍微思考了一下，琴也是恍然大悟，然后在食蜂的耳边说道：“你放心有我在不用担心体重问题。”
　　这位完全不会运动，却又吃一块蛋糕就能圆一圈的大小姐顿时狂喜，原本就有着小星星的眼睛更加地闪亮了起来。
　　“那还等什么？让我们出发吧！”
　　-------------------------------------
　　碗仔翅、咕噜肉、龙门式奶茶、鸡蛋仔、生滚鲩鱼粥、煎酿三宝、车仔面……
　　除了食蜂之外，其他几个人的食量实际上都没有什么上限，特别是仅仅融入了琴的血脉的老陈，食量也是和她以前数倍地提升。
　　这也让几个人可以一口气品尝各种各样的美食。
　　只可惜，食蜂并没有这样的本领，吃过几份之后，顿时就撑得再也吃不下了，好在琴将这些食物全部都打包在空间包中，想要吃的时候可以随时来吃。
　　每一家店琴都要了数十人份，都弄得老板手忙脚乱的，但是也正好给了琴几人一边吃一边等的时间。
　　正如此刻，琴正看着眼前的一碗牛杂汤，感慨着师傅没有姓刻，同时也没有刮痧。
　　虽然已经很香了，但是要是有个美少女在眼前表演，‘剑光如我，斩尽牛杂！’肯定更加的美味。
　　食蜂虽然已经吃饱了，但是汤还是能够喝几口的，所以现在正在像是小猫一样，用嘴吹着汤水，小心翼翼地喝下，同时露出幸福的表情。
　　这家店，不如说是所有的店都是老陈推荐的，虽然店面不大，摆设也很简陋与陈旧，但是却十分地干净整洁，有一种令人放心的感觉。
　　就在一行人继续吃着牛杂，并且等待打包的完成的过程中，一个也是用大衣包裹着自己，带着大号的鸭舌帽，以及几乎能够挡住脸的墨镜，将自身的一切外表都遮盖起来的人走了进来。
　　唯一能够看到的只有那金色的钻头发卷，以及隐约在大衣中隐藏的类似老虎的尾巴。
　　第343章 诗怀雅的对手（朋友）（3/3）
　　虽然大半夜的带着个墨镜，眼看就很有问题，但是这里毕竟是龙门，什么样的人都有，琴自然不会投入太多的精力。
　　但是老陈却仿佛受惊一样，连忙转过身来，背对着这个人，一副很紧张的样子。
　　“怎么了？你认识？”
　　看她这样，琴也是好奇地问道。

第193节
　　“她是诗怀雅啊！”
　　听到了富婆的名字，琴连忙看了过去，但是实在是裹得特别地严实，撑死也就头发的卷以及尾巴能够看出来确实很像。
　　“真亏你这样就能认出她啊。”
　　明明琴也很熟悉明日方舟中的各个人物，但是却依旧没有能够认出她来，但是老陈却一眼就发现了她，这就是相爱相杀出来的友谊么？
　　“哼，孽缘罢了，现在我不在，她可就可以在近卫局中作威作福了吧。”
　　虽然老陈一脸的不屑，但是琴却感觉她还是挺怀念的。
　　“你要不要跟她说说话，只有她的话没有什么问题的。”
　　“才不要呢，赶快吃然后离开吧。”
　　“不着急，不着急，至少要等打包好了，而且现在认知模糊还在生效呢，她认不出你。不过话说她为什么会来这里吃饭啊，这不符合她富婆的身份啊，还整得跟特务接头似的。”
　　听到琴说到这里，陈突然愣了一下，然后再也没有说话，只是低着头默默地吃着牛杂。
　　没过几秒钟，诗怀雅的大嗓门就传了过来：“你说要等一个小时才好？！”
　　“抱歉小姐，这几位客人打包了十几份，已经没有余料了，若是您想要只能现做。”
　　餐厅的菜肴实际上都是提前进行了备料的，提前将很多的工序准备好，所以才能快速地将菜品呈现在顾客的面前。
　　但是为了防止浪费也不会过多准备，像是琴这样一口气打包十几份的其实给餐馆增加了相当大的压力，像是现在已经没有可以给富婆的份了。
　　听到这个消息，诗怀雅也踌躇了起来，只不过琴预想的加价强买并没有出现，而是纠结了半天甚至准备坐在这里等。
　　“将我们的份匀给这位小姐一份吧。”琴倒是并不在意，实际上买得比人数份多一些，多一份少一份的无伤大雅。
　　-------------------------------------
　　和诗怀雅点头示意之后，琴也再度坐回座位。
　　一路在龙门也并不光是领略美食，还有不断地让BB接入各种网络，尝试黑入各种机构。
　　目前也是成绩喜人，包括龙门整体以及那门主炮的图纸也是尽数收入囊中，一些兵工厂还有科研实验室的数据也全部一同笑纳。
　　特别是经历了一番波折之后，连同龙门情报局的核心数据库也被攻破，现在琴可以说是对于龙门最为了如指掌的人物。
　　哪怕是能天使平时买什么尺寸的内衣也都一清二楚。什么？是B啊，惊了，原本看立绘还以为是A来的。
　　脑子中思考着各种各样的事情，琴等人也终于吃完了牛杂，老板那里也将打包好的牛杂摆在了琴的面前。
　　因为食蜂的能力的关系，哪怕琴当着所有人的面将摆满两张桌子的料理收入空间包中，也没有任何人感到异常。
　　只不过就在几个人转身准备离开的时候，诗怀雅站了起来。
　　“谢谢你们让了一份给我。”
　　琴挥了挥手表示不必客气，并且准备继续离开的时候，只听见诗怀雅继续说道：
　　“这家店是我一个朋友，啊，不是对手推荐给我的，虽然很想跟她分个胜负，但是她却再也没有回来了。今天不知道为什么特别想要来吃一次，但是我实际上并没有办法等待一个小时，所以真的非常感谢，帮大忙了。”
　　“看样子你很想念和担心那个朋友吧。”
　　“想念倒是有一点，但是担心就不必了，她可是我认可的对手，肯定会平安回来的！”
　　说完她再度向琴鞠了一躬，然后跑回了座位。
　　而琴还有塔露拉则是从两边搂住了眼眶已经发红的陈，离开了这个餐厅也结束了在龙门的旅程。
　　“真是个相当不错的城市呢，龙门。”琴对着身边的陈感慨道。
　　“没错！龙门就是最好的城市。”
　　陈眼中带着泪水，脸上却洋溢着笑容，同时心中下定了决心，当一切都结束之后，必然再度回到这里，回到她的家乡！
　　-------------------------------------
　　而在另外一边，一行人在经历了大大小小数次战斗之后，也算是平安地到达了切尔诺伯格的遗迹。
　　虽然仅仅荒废了几个月，却好像上个纪元留下来的东西一样，到处都是参天大树，树木的根茎将整个切尔诺伯格纠缠固定在地面，仿佛天然就是这样似的。
　　“这样的状态很难搞啊，而且感觉这个城市简直就是扭曲生物的巢穴一样。”
　　莱莎拿着地图一副感叹的样子，这玩意想要变回移动城市什么的，基本上不用考虑了，看看能不能抢救一下动力炉才是真的。
　　“这很正常，毕竟这里是当初晶体掉下来的位置，算得上是扭曲的中心。”
　　曾经见证过那一幕的霜星自然很清楚当时的情况，这里的情况并没有出乎她的意料，虽说如此却也对于剩下的工作无法报以轻松的心态，毕竟越到中心地带，扭曲生物就越为强大。
　　当然，总的来讲，这里的情况并不是霜星等人无法处理的水平，若是连这些都无法做到，那么帮助琴分担也就是一场空谈。
　　同时这一队的成员实力实际上已经相当地强悍了，同时琴还特地让加百利在这边，既能保底，还能紧急传送，哪怕是天上的哈斯塔和海底的克苏鲁亲自前来，至少跑路肯定是没有问题的。
　　有着这样的底气，所有人向着切尔诺伯格的深处进发，道路虽然充满了树木，但是对于霜星等人并不陌生，为了防止拉怪，悄悄地避开了战斗一路潜入之后，她们顺利地来到了中央控制塔的位置。
　　只不过在这里她们遇到了一个身着西装，带着墨镜，灰白的头发梳着背头的中年大叔。
　　看他的打扮过于平常，所以才格外地透露着诡异。特别是在这扭曲怪物到处都是的这里，平凡反而是不平凡。
　　就在几个人还没有决定好是否要与其进行接触的时候，一股滔天的怒意突然从他的体内涌现出来，同时绝大部分指向了美狄亚的身上。
　　“说！你为什么持有她的宝具！”
　　又甘又刻.jpg
　　第344章 将军·千变修德南（1/3）
　　在这一刻，所有人全部都做好了全神戒备，但是一种无力感却也在所有人的心中油然而生。
　　甚至包括加百列也是一样。
　　眼前的这名男子毫无疑问是她们绝对无法应对的敌人。
　　而作为这股怒气的焦点，美狄亚更是受到了更加可怕的冲击。
　　好在对方貌似并没有全力释放开来，而是有所克制。不过也是，若是此刻让美狄亚连话都说不了，他的问题也就是白问了。
　　打起全部精神构筑着群体传送的法阵，同时还编撰了数个术式来抵御这股怒气对于精神的冲击。
　　而这些术式也是一种掩护，掩护正在构筑空间神术的加百列。
　　此刻时间就是生命，所以美狄亚必须回答他的问题来拖延时间，只不过对于这个没头没尾的问题令她完全摸不到头脑。
　　自己持有的宝具有两个，被扭曲传说之后构成的宝具‘万符必应破戒’，以及原本持有的宝具‘万疵必应修补’。
　　作为一个施法者，力量并不来源于宝具的使用，同时宝具是英灵传说，是人类祈求奇迹的思念的结晶，在远离了型月世界的此刻，宝具的力量也已经削弱到了几乎无法使用的地步。
　　忽然间美狄亚想到了一种可能，接着从半空中拿出了三角锡杖。
　　“你是说这个？”美狄亚疑惑地问道。
　　“没错，黑卡蒂的三角锡杖，你是在哪获得这个的。”
　　虽然眼前的男子还在好好说话，但是明显能够看到他心中的愤怒即将抑制不住了。
　　“这当然是黑卡蒂老师临走前给我的，你又是谁，还有老师现在在哪？”
　　“啊？啊，这。”
　　墨镜下面如同苍鹰一样锐利的双眼审视了一下美狄亚之后，忽然之间，刚刚那股怒气突然消失得无影无踪，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　但是所有人都能够看出来，这个男子此刻特别地尴尬。
　　“原来你是她说的那个弟子啊，没想到这么快就能找到这里。哈哈哈，真不错啊，哈哈哈。”
　　-------------------------------------
　　突如其来的遭遇战也是瞬间消散，而此刻已经回到营地，正做好准备想要第一时间赶到现场的琴也是松了口气。
　　‘以防万一我还是过去吧。’
　　通过灵魂中的王冠将讯号传给了凛，早已经准备好的凛发动了棋子·战车的固有能力之一，【王车易位（Castling）】。
　　下一个瞬间，琴出现在了凛的位置上，而凛则是出现在侧边一个身位。
　　“初次见面，三柱臣之一，将军·千变修德南。不知道为什么你会出现在这里。”
　　面对突然出现的琴，此刻修德南难得地认真了起来，他可以明确地感受到眼前的少女要比自己弱，但是同时他的自觉也告诫着他，真的打起来，恐怕无法获得胜利。
　　这是一种很奇妙的感觉，虽然平时的修德南肯定是要动手试试的，但是现在的境遇让他不得不谨慎，再谨慎。
　　“你是？”
　　“我是琴，星尘骑士团的团长，而这位美狄亚既是成员，也是我的眷属。”
　　“眷属……么。既然你知道我，或者说我们，那么你应该也不是这个世界的人吧，那么你在这里是做什么的呢？”
　　“我可以告诉你，但是同样的你也要告诉我你在这里的缘由。”
　　思考了一下，修德南就点了点头，而琴也开始说道：
　　“我来这里是因为几个月前曾经被呼唤过来，同时在这里和一个邪神的投影战斗，这次是为了进行善后而来的。”
　　“与克图格亚战斗的白龙原来是你么，我还一直以为是本土的防卫力量。”
　　知道了这一点之后，修德南的敌视也算是彻底地消散。毕竟眼前的少女就是阻止了那个邪神的降临，让对于他们三柱臣来讲最为憎恶的情况未能发生。某种意义上也算是有着恩情。
　　而至于什么星尘骑士团之类的组织修德南并不在意，诸多世界当中的各种组织多如繁星，压根无法悉数知晓。而他们也只要知道几个比较强大的就可以了。比方说曾经的七圣教团，现在的救世盟约，轮回世界以及综合冥界之类的……
　　“既然是这样我不得不首先对你表示感谢，若是那个邪神正确降临，那将是对我神最大的亵渎。”
　　现在想想，修德南也是气不打一处来，要知道当初他家主神因为好心，让火雾战士一同观摩伟业，然后被坑进世界夹缝的时候，他们也只是感到了无奈，却没有如此的愤怒。
　　“我们来的理由也很简单，有一些不自量力的家伙想要以我等的神作为引子，在这个世界创造新的神。而我们这是来这里让这些杂碎全部‘消失’。”
　　“所以你们是来这个世界消灭邪神的？”
　　在琴的印象中，虽然不知道福尔摩斯扮演了什么样的角色，但是毫无疑问，克图格亚发现了奈亚的气息，那么这里面肯定有奈亚的一口锅没跑了。
　　要是有修德南这样强力的角色来帮助消灭另外两尊邪神，那么琴可就轻松多了。
　　毕竟这位千变修德南在那个世界的上古时期可是被称为蚩尤的。
　　“不，最初我们确实以为是那些无法无天的邪神的手段，但是在这里，却发现并非如此，有外来者在这个世界布置了一个横跨千年的实验，连邪神本身也不过是这个实验当中的材料而已。不过倒是你的出现让实验化为了泡影，所以我才要感谢你。”
　　修德南透露出的消息让琴大吃一惊，虽然曾经感受到这个世界的水有些深，到处都是邪神，但是没想到居然水深到如此地步，连邪神都是实验材料？
　　而综合修德南的话，琴也算是明白了一点，黑色→创世神·祭礼之蛇，这算是什么冷笑话么，但是却让人完全笑不出来。
　　-------------------------------------

第194节
　　第345章 尽数焚烧（2/3）
　　在琴的记忆中，身为LYB不断转生的黑蛇压根就不配和那个祭礼之蛇相提并论。但是看修德南的意思，若是当初自己没有阻止克图格亚，对方就会成功一样。
　　利用邪神，仿照创世神，创造神祇。
　　这些哪个都不是一般疯子能够做出来的事情。
　　“那么你们找到了那个罪魁祸首了么？”
　　这才是问题的关键，毕竟自己家附近有着这样的一个疯子，怎么想怎么让人难受。
　　“呵……”
　　面对琴这个问题，修德南自嘲地轻笑了一下。
　　“我们发现了背后的组织，并且将其彻底铲除了，只不过那也只是被蛊惑的这个世界的执行者而已，并非筹备这个计划的家伙。就在我们都以为这将会是一场漫长的追杀的时候，那个家伙主动出现在了我们面前……”
　　说到这里，修德南拿出一根烟，用紫色的火将其点燃之后，继续沉重地说道：
　　“那是一个诡异的男人，既像是圣人，亦像是罪人，并非生者，也不是亡者，更关键的是他很强。哪怕是手持宝具的我们三人也只能和其持平，就在这场战斗当中，她们两个被奇怪的力量放逐到了未知的世界，而我虽然也趁机重创了那个男人，却也无法阻止他的逃跑。”
　　接下来修德南就陷入了沉默，貌似他的故事就到此为止了。
　　但是琴却有些疑惑为什么他没有立即去寻找另外两位，特别是他心爱的黑卡蒂，而是坐在这里恐吓美狄亚，接着抽闷烟。
　　“那个，修德南先生，冒昧地问一句，你是没有穿越世界的能力是么？”
　　面对琴的问题，修德南抽烟的动作一僵，同时将眼睛看向了别处。
　　敢情这货是因为被关在了这个世界，所以在这里无能狂怒啊，同时还等着他家大御巫·顶之座黑卡蒂过来救他。
　　“穿越世界的能力只有黑卡蒂拥有，这是我主的安排。”
　　虽然话语中透露着不情不愿，但是修德南还是解释了一下。
　　“等一下，你拥有穿越世界的能力是么？”
　　忽然，修德南就发现了盲点，或许他可以利用别人的穿越世界的能力，要么去寻找黑卡蒂，要么回到祭礼之蛇的身边，他们三柱臣哪怕是死亡也只会在神的身边重生而已。
　　“我当然可以穿越世界，但是你有黑卡蒂或者是原来世界的坐标么？或者是其他的寻找手段也可以。”
　　帮助一下修德南倒是没有什么，但是那也是他具备了相应条件才行的。虽然琴也是多次穿越世界，但是对于世界坐标之类的玩意完全不能理解，而修德南也没有主动穿越的能力，十有八九也是并不知道。
　　果然面对琴的问题，他也是沉默了下来，论战斗他刚说没有怕过谁，哪怕是审判神天壤之劫火他也敢正面招呼，但是碰到了这方面的事情可就完全两眼一抹黑了。
　　“我也知道我这样就应该等黑卡蒂过来接我，但是已经接近一个月了，黑卡蒂的穿越能力是我主赐予的，并没有什么限制，但是她现在也没有出现……”
　　这一看就是老LOLI控在这里各种担心了。
　　“行吧，在这里留下一个讯息，同时主动寻找也是个办法，不过像你这样实力的人我还需要询问一下我家‘家长’才行。”
　　一个普通人，琴可以随便带到综合冥界或者是轮回世界去，但是一个强者就不一样了。
　　哪怕是加百利‘神·下位’的评级，这也是现在综合冥界成为女仆毕业，之后才以琴女仆这个身份进入的轮回世界。
　　而在琴的鉴定当中，修德南毫无疑问是神·中位的实力，看起来像是宝具神铁如意加成之后的状态。
　　这个程度的人就不是可以随随便便进入轮回世界的了，无论于公于私，琴都应该和‘D’商量一下。
　　“你的长辈是？”
　　“她平时自称邪神‘D’。”
　　“‘D’！？”修德南突然惊讶地喊了出来。
　　“你认识她？”
　　“呵，不认识她的才是少数吧，不过过去确实有所交集，那大概是筹备颠覆七圣教会的时候了。”
　　-------------------------------------
　　虽然知道自己是‘D’的眷属之后，修德南看过来的眼神都怪怪的，但是他最终还是拜托自己商量一下是否能帮助他离开这个世界。
　　既然成为了暂时的协力的关系，修德南也就帮忙在这个中心塔进行开路。
　　实际上也是因为他坐在这里堵门，所以导致塔内部堆积了大量的扭曲生物，现在他帮忙开路也算是理所应当。
　　也是在这里，琴看到那名为神铁如意的宝具，仅仅在三柱臣的将军执行御命的时候才能够启用的专属宝具。
　　紫色的爆炎烧尽了眼前的一切生命，发泄着将军积蓄在心底的郁闷。
　　从入口，到中心，虽然无法详细数出，但是至少有成千上万的扭曲生物将整个切尔诺伯格当作巢穴，但是此刻却连灰尘都不曾剩下，尽数化为了存在之火。
　　“呵，既然你们想要这个城市的话，我就来帮一点小忙吧。”
　　接着，就在这为城市供能的最中心，紫色的火焰凭借着错综复杂的能量管网，向着整个城市蔓延，除了特地被绕开的琴等人之外，一切有生命的事物尽数开始了燃烧。
　　疯长的树木，扭曲的怪物，哪怕是尘埃上面的细菌也都一同开始了燃烧。
　　这是能量等级的压制，无论一个人生命力再浓厚，精神力再强横，都只能被存在之火当成燃料。
　　而这些生成的火焰，也最终再度顺着切尔诺伯格的能量管网，返回了这个中心的区域，被修德南尽数吞入腹中。
　　毫无形象地打了个饱嗝之后，修德南对着琴也是咧嘴一笑，“怎么样，这样就可以了吧。”
　　“没问题，节约了很多时间，谢谢你了。你的事情我一会去联系‘D’明天早上就能给你答复。”
　　既然修德南先行示好，琴自然会予以回应，只不过‘存在之火’这种力量给琴留下了深深的印象。
　　这是只要能量等级没达到，就完全无法抵抗的力量。哪怕这个人再强，体内能量再多，也就只是烧得更旺而已。
　　第346章 母爱变质（3/3）
　　主要目标完成，切尔诺伯格也算是正式收入手中。
　　虽然以琴这种业余的眼光看上去，都有无数的地方需要修补，甚至可能重新建造一个会比较合适。
　　但是信徒当中有很多人出生自这个城市，这种怀旧的心琴还是非常感同身受的，毕竟若不是对于最初的日轮刀时候白风的喜欢，琴早就改换其他武器，也就不会有这一把白风了。
　　不过好在现在有着龙门的图纸，虽然两国制式不同，但是却也大同小异。
　　而这一步完成之后，就只用找人过来干活，对整体进行改造就行了。
　　但是今天天色已晚，怎么说都要等到明天才行，而琴等人是准备返回营地的，可修德南听说了这个位置之后则表示他要呆在这里。
　　“你们居然住到那个山谷里面了么，还真是有趣。没错，那里是我攻击造成的，就是给予那个家伙重创的一击。”
　　“行吧，那明天早上我过来找你。”
　　说完之后，在美狄亚的群体传送法术之下，一行人重新返回了感染者的营地。
　　而留在原地的修德南重新返回了他刚才所处的位置，抬头望着夜空，脸上也算是有了一丝笑容。
　　-------------------------------------
　　回来之后，一众人也是一同穿过了传送门，返回了工会驻地。
　　在这里，琴看到了正在提前享用琴带回来的龙门美食的家伙们。
　　除了塔露拉和食蜂之外，还有很多泰拉世界本来的人也混入了其中。
　　比方说摸鱼佬的W，雪怪小队，阿米娅，明明已经吃过一轮却还在吃的老陈，以担忧阿米娅为名义强行混进来的凯尔希还有博士。
　　不过由于他们并没有离开驻地进入轮回世界的权限，驻地进来就进来吧。
　　接着让饥肠辘辘的几人也找个地方坐下，琴拿出来在空间包中的美食来给她们当作宵夜。
　　“你们先吃吧，我去找一下‘D’。”
　　情报交换交给霜星她们去做，琴也是直接回到了综合冥界这边。
　　顺便打开自己的办公室的门看了一眼，发现蔻蔻并没有在屋里，貌似上次作战搞了一些什么不可告人的交易，反正现在没有人跑去追杀她了。同样她也就不用每天躲在琴的办公室当中了。
　　-------------------------------------
　　驾轻就熟地来到了隔了一间屋子的‘D’办公室，此时‘D’正在一大堆的文件的背后拿着NS一样的游戏机在绝赞摸鱼中。
　　“真羡慕你啊，想上班就上班，想摸鱼就摸鱼……”
　　虽然没有抬头，但是她自然知道是琴进来了，于是开始吐槽起来。
　　“我也很忙的好么，这次也是正事过来的。”
　　不过琴也并没有立即开始说什么，而是就这样在边上等着‘D’玩完这一把，只不过虽然看上去操作得天花乱坠，但是仔细看上去，毫无意味的是在XJB乱按，这样其结果不言而喻，很快一个GAME OVER的提示出现在屏幕上。
　　而‘D’也完全不气恼，毕竟她这样已经输多了习惯了，放下‘NS’看向了琴。
　　“我说怎么一股酒味呢，来，过来让我看看。”
　　虽然满脑袋问号，但是琴还是听话地来到了‘D’的身边，然后就被‘D’一把搂在了怀中。
　　“嗯嗯，你这孩子还是每次都能带来点花活。居然用这样水平的美酒浇灌身体，还真是奢侈呢。”
　　“美酒？这只是液体生命之力啊。”
　　“没错就是这种东西，你要知道，哪怕是你现在，酒精这种物质也已经完全失效了。所以对于好酒之人，酒的定义已经完全改变了，那就是能够让人迷醉的液体。当然这种液体必须是有益处的，像是什么制造眩晕魔药自然不能作数。”
　　“所以就将这种‘不老泉’当作酒来喝啊。”
　　“没错，特别是高浓度液态生命力，这是最好的酒，不少世界的酒神制造的神酒就是这种液态生命力。”
　　接着‘D’在琴的身上闻了一闻，然后深深地吸了一口气。
　　“哎呀，都给我弄馋了，来让我嘬一口。”就这样，对着琴的嘴亲了上来。
　　在琴的震惊当中，先是温润柔软撬开了牙关，然后仿佛一股浓郁的生命力被抽离了身体。
　　“你，你在干什么啊？！”
　　琴连忙将‘D’推开，虽然身为一个身经百战的老司机，但是突然被强吻还是受到了一些惊吓的。
　　“就是普通的母女间的亲昵而已啊，很多生物母亲不光会做这种动作，还会将食物咀嚼碎，喂给孩子的。”
　　“那是为了让母亲体内的益生菌群进入孩子的体内！我都多大了。”
　　‘D’歪了下头，仿佛真的思考了一下的样子。
　　“嗯……几个月？”
　　“我居然无言以对……”
　　-------------------------------------
　　开了几句玩笑之后，刚才的尴尬也算是消失了，毕竟只是被亲一下，被吸一口，对于琴也完全没有损失。
　　而且在‘D’怀中这份安心感也让琴不想离开。

第195节
　　‘母亲的怀抱’这个词，从来没有出现在琴过去的人生当中，所以此刻更加显得令人眷恋和迷醉，或许这才是美酒也说不定。
　　就保持着这个样子，琴向‘D’述说了一下在泰拉世界的事情。
　　“没问题啊，实际上轮回世界曾经多次尝试招募和寻找存在之力的使用者，但是却都一无所获，所以这算是一个机会才对，你作为介绍人，可以让白织给你要一份奖励。”
　　没想到问题不光顺利地解决，甚至还有意外之喜，倒是相当的不错。
　　接着继续让‘D’帮忙鉴定了一下七宗罪的特性，也完全没有超出琴的预料，同性好感度提升，异性好感度转化成尊重，姬姥神技。
　　该办的事情完事了之后，琴也是依依不舍地提出了告辞。和自家上班摸鱼的老母亲不一样，琴现在非常地繁忙。特别是在对于现阶段力量的进一步掌握依旧没有头绪，可和琪亚娜的邀约越来越近的现在。
　　“说起来我还是第一次用这样的方式喝到美酒呢，还真是好孩子呢，记得以后要多来孝敬你的老母亲啊。”
　　“才没有下一次呢！”
　　-------------------------------------
　　第347章 亵渎的手榴弹（1/5）
　　离开了‘D’的办公室，琴也是兴冲冲跑去了科研部。
　　首先是约见了一下赤木律子，然后是跑到魅魔小姐姐这边看看还有没有好一点的货色。
　　“呦，琴殿下，欢迎欢迎。”
　　看到琴的到来，魅魔小姐姐显得非常地热情，毕竟琴其实是消费量相当大的客户了。
　　虽说琴买的都是必需的物品，但是总的来讲依旧属于大手大脚的类型。
　　毕竟一发一万的子弹一般人连考虑都不会考虑。
　　“有没有什么对神性特攻的玩意，拿出来看看。”
　　既然开发自己的道路暂时走不通，那么至少整点对于神性克制的外力来保底。
　　“神性特攻？有是有，但是基本上没有比你砍一刀效果好的。”
　　“就没有天之锁那种对神来讲丧心病狂的玩意么？”
　　提到对神性，那么天之锁肯定是不得不提的，只不过这玩意琴还没办法弄到，倒是吉尔伽美什的爪子还放在自己的空间包里面呢。
　　“那种对神性本质上是对那个世界的神明的特攻，放到别的世界或许对于盖亚的触手这种类型的神还能起效，但是对于信仰神，或者是凡人登神的类型就没有什么用了。”
　　“说得也是……”
　　其实琴也明白，为神这种泛称呼寻找特攻本就非常困难，毕竟有时候强大一点的皮皮虾也会被称为神。
　　而自己身为死之神，某种意义上也算是神，但是对神性放到自己身上连点反应都不会有的。
　　但是退而求其次的道路也没有走通，这未免让人有些沮丧。
　　“不过大杀器型的消耗品倒是有新的，你购买的话还有折扣。”
　　“有折扣？你居然会打折？！”
　　眼前这个每天说着上了她也不给打折的家伙居然破天荒地说有着折扣，这不由得让琴警惕了起来，别是什么残次品吧。
　　“你这眼神很失礼啊，折扣是规定的，我也不想打。这次的新产品就是你带回来的白龙皇的毒素强化制造的手榴弹。因为是你提供的原型，所以按照规定成品可以打一定的折扣。”
　　有这样的好事琴自然不能错过，当初白龙皇的毒虽然对于自己无效，但那是由于星尘之风足够强，所以还能豁免能量分解。
　　要知道当初连萨泽克斯都出手了，但是面对白龙皇的毒素什么攻击扔上去全部都掀不起一点点浪花，能量分解就是这样NB。
　　而且关键的是，这玩意对琴自身无效，这要是绑在身上，做成炸甲，岂不是近战非常恶心人。
　　片刻之后，魅魔小姐姐将一个手榴弹的样品拿了出来，水蓝色的玻璃瓶上面画着紫色的骷髅头，越看越觉得眼熟。
　　想了半天琴才想起来，这玩意的造型不是崩2当中的投掷物洛基·业火么？
　　“所以这个也叫洛基·业火？”
　　“不，叫亵渎的手榴弹。”
　　【物品鉴定】
　　名称：亵渎的手榴弹
　　品级：神话——6星
　　详情：使用了白龙皇的毒素，并且增加其他连携的药剂，使得整体的威力大幅提升，并且向着能量分解方向优化。外包装随意地使用了过去仿制的失败品，名字也是随便抄袭而来的。
　　“……”
　　鉴定的结果前半段写着这玩意很NB，后半段写着也没有那么NB。
　　但是总的来讲，品级并不会骗人，6星的威力已经相当地可观了，更别提这玩意是能量分解特化。对于势大力沉的对手或许没有什么用，但是那种家伙琴本身就不惧怕。
　　琴担心的是那些拥有着各种各样奇奇怪怪权能的神，防不胜防的特殊能力是最为讨厌的，更别提那还是在他们的世界之内，有着大幅加成。
　　而这个能量分解的效果，毫无疑问特别克制这些特殊能力类型的敌人。
　　“什么价格？”
　　“两万一个，一共只有两个，可以给你打五折。”
　　“两个我全要了。”
　　并没有任何的犹豫，这玩意非常地适合自己，现在也算是半个小富婆的琴对于这种花钱买保险的事情还是非常乐意的。
　　“谢谢惠顾，哦，对了，莱莎小姐订的东西到了，我打电话没有人打通，还麻烦你通知她一下。”
　　“已经到了么？好的我会通知她的。”
　　莱莎所需要的关键材料已经到了，但是琴至今还不知道莱莎要做什么样的作品出来。
　　不过她的作品是和科研部的几个设计师一同定稿的，大概不会有什么问题。琴的这个星尘骑士团，某种意义上也算是代表了一些综合冥界的颜面，在创造祭典这样的大型活动上拿出的成果肯定是要进行一番审核的，至少不能让它太差。
　　话说莱莎倒是说过完成之后会给琴一个惊喜什么的，虽然琴并没有反对，但却也在内心中期盼着不要变成什么惊吓才好。
　　-------------------------------------
　　离开了这个委托兼销售的柜台之后，琴见到了刚刚结束了实验的赤木律子，并且向她介绍了一下明日香的事情。
　　“说实话，琴殿下，我可不想要见那个小姑娘，你是不知道她有多么的麻烦。”
　　吸了一口烟，赤木律子继续说道：
　　“并没有证据证明我们是来自同一个世界的，而且即便是同一个世界的，也没有一定要互相帮助的义理在。”
　　虽然这话冷冰冰的，却也没有什么问题，帮忙是情分，不帮也是本分。
　　“好吧，好吧，打扰你了。”
　　“不过我倒是很好奇，你为什么会觉得我们来自同一个世界，毕竟平行或者相似的世界那么多。”
　　“主要是看她的名字是式波·明日香，一只眼睛中封印着使徒。同时对于真嗣看上去有很大的敌意。”
　　琴这波其实是有理有据的，毕竟眼前的赤木律子也是剧场版Q当中那个短发的样子。
　　而赤木律子也是在听到了琴的话语之后稍微愣了愣神，接着将整根烟吸尽。
　　“无所谓了，反正我已经是个死人了，不会再参合那些事情了。不过给你个忠告吧，不要让她靠近圣兽王家的那个碇真嗣。”
　　接着赤木律子就头也不回地离开了会客室，只留下尚未完全掐灭的烟蒂飘起寥寥青烟。
　　第348章 衣服（X）皮肤（√）（2/5）
　　虽然赤木律子一席话外加一个转身看上去非常的潇洒，但是却给琴架在了这里。
　　原本以为可以让明日香找个安身的地方，不至于那么孤苦，但是万万没想到，这孩子居然没人要。
　　虽然确实见过那个碇真嗣，但当时琴却连他的身份都没有认出来，更别提那还是个分身，所以并不好说对于这个人有所了解。
　　同时琴也并不认为赤木律子最后这句话是空穴来风，再加上明日香当时听到那个名字的状态，看样子让她直接找过去并不明智。
　　不过事已至此，琴还是准备将最后的决定权交给明日香，现在的她想必对于轮回世界也有所了解，何去何从自然也可以进行判断。
　　但不管怎么样，琴既然给她接了出来，自然不会抛下她不管。
　　-------------------------------------
　　再度来到轮回世界这边，琴拨通了白织的电话，将修德南的事情告诉了她。
　　结果自然是和‘D’说的一样，不光没有问题，甚至可以按照他的情况给予他部分帮助，同时琴也知道了为什么仅仅是让修德南来到轮回世界就能获得相应的收益。
　　轮回世界是一个巨大的试验场，用以验证各种各样的力量，只不过迄今为止对于存在之力这种力量，却完全是空白状态。
　　现在修德南的到来，让这方面突破了零的桎梏。只要他在轮回世界使用力量，那么整个世界就会对于存在之力这种力量进行记录和解析。
　　能不能复刻是一方面，主要还是能不能进行抵抗。
　　对于这点琴还是非常赞成的，要知道之前修德南将整个切尔诺伯格焚烧的行为，未尝不是一种示威。
　　其结果也确实给琴的内心当中，留下了深深的印象。
　　星尘之风能否保护自己不受那个力量影响？
　　没尝试过，并不知道，却也不想要尝试。
　　或许最初轮回世界的建立也有这方面的原因吧，亲自尝试的风险过高，需要一个测试和解答的平台。
　　-------------------------------------
　　“对了，琴，后天有空来我家一趟么，我有东西要给你。”
　　“后天的话我没有什么预定，什么时候过去？”
　　“那就晚上吧，我准备好晚饭等你。”
　　“哦哦，那我可期待着喽。”
　　仔细想想，琴这么长时间也没有去过白织的家中，这次邀约突然有些期待了起来。
　　不过具体还要两天后，这期间琴还有很多的事情要处理。
　　首先是再次联络上尼禄，通过她的关系再度搞来一批器械材料。
　　修复切尔诺伯格本身就需要一定水平的工业体系，乌萨斯和炎国这样的大国可以，但是现在的感染者的据点，或者说白龙教会不行。
　　这中间的必需品自然需要琴来提供。
　　当然也可以从周遭国家购买，食蜂的精控获取，甚至是直接去抢。
　　但是总的来讲，还是琴自己在轮回世界买比较方便。

第196节
　　在轮回世界，这些科技含量并不是很高的基础材料便宜得令人发指。
　　整个切尔诺伯格维修用的全部材料，加起来估计也就琴一盒子弹的钱，大抵上不会超过百点。
　　为了这点点数又偷又抢的就有点犯不上了。
　　当然，泰拉世界一直在花费点数确实也是个问题，但是强行打开突破口还是这样最方便。
　　至于非要各种谨小慎微，然后花费个几年几十年慢慢发育，或许很省却也很费。
　　毕竟时间成本也是成本，有这个功夫学琪亚娜送送外卖也能赚回来。
　　-------------------------------------
　　等待材料的过程中，琴也是顺便买了几套皮肤，呃，几套衣服给浊心与斯卡蒂还有阿米娅。
　　虽然没有具体测量过，但是琴这双老司姬的眼睛以及这双老司姬的双手，轻而易举地就能摸清她们的尺码。
　　而且琴也不是那种事情出圈了之后才跑出来做泳装皮肤的屑公司。
　　更不是那种迄今为止让人家兢兢业业的少女两年穿一身衣服的屑公司。
　　想到这里，琴突然想要给小羊也带一身衣服了，但又有些犹豫，不认识人家小姑娘上赶着送衣服是不是会显得居心不良啊。
　　思前想后，突然发现自己不知道尺码，于是干脆作罢，等到时候让阿米娅准备吧，罗德岛的领袖去关心员工不是天经地义的么。
　　-------------------------------------
　　再度返回泰拉世界，此刻时间已经来到了即将黎明时分，琴也不打算睡觉了，直接飞往了切尔诺伯格的位置。
　　和修德南说明了一下，琴也就开始准备卸货。
　　虽然这些材料经过了压缩，却也相当占据背包，而且神迹显现得太频繁也不是好事，所以琴干脆直接将这些材料堆在现场了。
　　接下来就是让工程施工的人员进来准备开始修复就可以了，感染者的信徒当中，实际上有不少原本就是从事切尔诺伯格维护工作的人员，虽然现在工程量大了一点，但是至少他们可以看得懂图纸。
　　“你准备什么时候过去。”完事之后，琴看向了正在望着自己的修德南。
　　“可以的话，尽快。”
　　“那就现在吧，到那边会有人接待你的。”
　　接着琴张开翅膀，化作一道流光飞向营地，而修德南也化作紫色的火焰跟了上来。
　　据点距离切城并不遥远，再加上两人的速度也非常的可观，仅仅几分钟就已经悄悄地落在据点的内部。
　　正好现在才刚刚破晓，所以并没有惊动任何人，自动化防御的工事附近，少有的几个巡逻人员也在琴进行的模糊认知的术式之下并没有发现异状。
　　就这样，琴直接带着修德南穿过传送门，来到了驻地当中。
　　接着在驻地当中稍作停歇，并且通知了轮回世界那边，就在这午夜零点的深夜，琴的通知几乎瞬间得到了答复。
　　几分钟后，一个熟悉的红色身影进入到了驻地当中。
　　“呜姆，欢迎来到轮回世界，接下来就由余来引领你的道路！”
　　第349章 工程师（3/5）
　　接下来尼禄就开始滔滔不绝讲述一些规则，同时还安利一些合作项目。
　　但是皇帝陛下确实与众不同，她说的那些明明就是很简单的利益互换，但就是能让她讲出花来。
　　以至于听到琴都有些蠢蠢欲动。这更别提修德南了。
　　只不过他作为祭礼之蛇的眷属，三柱臣中的将军，自然无法许诺太多，只是答应了一些帮助测试的项目。
　　但是从尼禄的表情来看，她的目的绝对是达到了。
　　-------------------------------------
　　“厉害，厉害，没想到你还是个销售型人才。”
　　此刻修德南正在用尼禄带来的设备进行例行的身体检查，话说轮回世界连邪神的扭曲都不害怕，也不知道这是要防范什么。
　　“哼哼，皇帝出马自然是水到渠成。”
　　从刚刚她跟修德南的对话来看，貌似对于这种特殊人才的接纳是尼禄的本职工作的一部分，甚至部分外交工作也是由她进行的。
　　就这种仿佛没有她做不到的事情的感觉，确实让人心生向往，或许这就是尼禄的凝聚力吧。
　　“说起来，你介绍修德南过来，按理应该给你提供点数之类的东西，不过白织打过招呼了，所以你可以选一些点数买不到东西。”
　　“点数买不到的？比方说罗马皇帝？”琴开玩笑道。
　　“呜姆，想要余？余可是正经八百的非卖品。当然若是你的话也不是不能考虑，但是余的价值至少也是和无尽世界等同数量的点数。”
　　“懂了，下个目标就是掌握点数发行权，然后给你账户上设置成∞。”
　　“滚蛋，别贫了，赶快选吧。你在别的世界有时差，但也要考虑现在可是深夜好么。”
　　接过了尼禄递过来的清单，琴仔细翻看了一圈，虽然看上去琳琅满目的，但是却好像都不是什么特别重要的玩意。
　　比方说：‘彼岸之塔’每天50次免费复活。漂流者打捞招募顺位。白塔餐厅优先预定和特殊食材优先分配的权限。
　　都是些很微妙的东西，比方说‘彼岸之塔’每天50次免费复活，一次省下1点，一年就是1万8，十年就是18万。
　　看上去很美好，但是谁没事十年过去死18万次啊，又不是精神病。
　　反正不到一个月就死掉了2000次的琴小姐发出了批判的声音。
　　“你推荐个有用的吧……”看到后面琴都有些脑袋疼，特权好归好，但是要分辨其价值反倒是需要了解方方面面的情况。
　　“确实大多数都蛮鸡肋的，不过你要选的话就选驻地空间吧，我记得前段时间有一个带有一片海的小岛流拍了，那个不光是带海，甚至可以将基地放到海面下，非常炫酷。”
　　“那为什么流拍了啊？”
　　“贵。”
　　“……”
　　贵真的是一个超级合理的理由。但是给自己作为奖励的话，貌似就不看价格了。
　　“对对对，你拿哪个都一样，不计算价格的，但是同样内部治理也只能你自己来，什么设计循环系统啊，布置生态环境啊，要是有专业人士就还好，没有只能雇人，否则你就等着大海变成臭水沟吧。”
　　最终琴接受了那个拥有单独一片海外加海上小岛的独立空间作为驻地，毕竟自己的新女儿某种意义上算是水生动物，所以有一片海肯定很不错。
　　而且尼禄在拿着报表研究了半天之后，添了个‘曾经流拍’的理由当作负面状况，然后折算了一下，将‘彼岸之塔’的复活次数也给了琴。
　　这玩意算是赠与给了星尘骑士团这个组织的，所以所有的成员都可以共享，也算是个锻炼的好去处了。
　　“哇，尼禄酱，我太感动了。”说罢琴就准备趁机抱住尼禄，准备顺便贴贴。
　　“离余远点呀，你这姬佬，我都看穿了你的伎俩了！话说为什么你身上的吸引力变强了啊！”
　　“我也是会进步的好么？”
　　“不要在这种地方进步啊，万一余把持不住可怎么办，余可还不想成婚，余还想过单身好日子呢。”
　　“呃，你这上来就将婚后生活都想好了可还行，而且别演了，这种程度，你用皇帝特权随便抵挡一下不就好了么。”
　　“但是蛮舒服的，不是很想阻挡。”
　　“滚蛋吧。”
　　-------------------------------------
　　和尼禄随便闹了一会之后，修德南的检测也完成了，完全不出意料，他的身上连一点细菌之类的都没有，虽然看上去像是个不修边幅的大叔，实际上没有任何物质能够停留在他身上，全部都被身上的存在之火烧掉了。
　　这让琴不由得好奇他用存在之火点烟，真的能吸进嘴里么？烟丝不会直接消失么？
　　不过看他吞云吐雾的样子，看起来或许虽然同样是紫色的火，但那很可能不是直接的存在之火，而是某种自在式，某种专门为了点烟而开发出来的自在式。
　　MD，绝了。
　　修德南这边也是签订好最后的合作协约，然后疑惑地看向了正在有一种奇怪眼神看过来的琴，想了一下还是郑重的道谢：
　　“谢谢你了，以后有需要可以找我，自当全力以赴。”
　　“没问题，对了，你要是找到了黑卡蒂记得告诉我一声，美狄亚离开原来的世界就是为了寻找她的。”
　　“这是自然。”
　　-------------------------------------
　　送走了修德南和尼禄，琴也顺便直接回到了泰拉大陆的据点。
　　此刻一辆辆防空履带车正在装载人员，然后向着切尔诺伯格出发。
　　之前琴忽略了一点，那就是对于现在的白龙教会，只要想，所有人都能够成为工程人员。
　　那就是兵营当中的兵种——工程师。
　　虽然不会有游戏中那样一瞬间就修好一切的结果，但是却能够通过其中快速培训的技术，让一个连学都没有上过的感染者，看得懂专业图纸。
　　这种光景让一直在这里做调研的凯尔希一行，再度三观重创。
　　第350章 遥远的怪物（4/5）
　　“这种快速学习设备不会对大脑造成损伤么？！”
　　看到琴过来，凯尔希当场提出了质问，也就是这货每天这样，才让琴对于自己的被动不会对尼禄造成什么影响。
　　“当然不会了，你不是医生么？自己检查一下呗。”
　　“但是人的大脑何其复杂，检测不出什么异常也很合理。”
　　敢情这货已经检查过了，但是什么都没有发现。
　　“我说凯尔希小姐，你什么问题都没有发现，然后跑过来质问我，这是不是有些过分了。”
　　虽然对于美少女琴特别宽容，但是凯尔希这每天跟玩大家来找茬似的，难免也让琴变得有些不耐烦。
　　“我这都是为了感染者们在考虑的，而且仅仅是加入教会信仰着你，源石病的感染程度就会衰退，这未免也太不合理了，世界上或许有不付出代价就有回报的事情，但是绝对不会如此确定并且可复制，同时还能大量普及的。”
　　“信徒们付出他们的信仰，然后收到了相应的回报，实际上这是先收钱后发货的买卖，你觉得没有代价，只是你见识短浅而已。”
　　琴这句话直接给凯尔希噎了回去，从来都是以一个智者，一个学者身份行动的她，此刻居然被喷见识短浅。
　　但是她却完全无法反驳，毕竟这里真的有太多的东西超出了她的常识了。
　　-------------------------------------
　　“好了，好了，凯尔希医生也只是有些激动而已，师傅你就不要生气了。话说这些人要去干什么啊？”
　　最终还是阿米娅出来作为和事佬，并且转移了话题。

第197节
　　“他们要去维修切尔诺伯格，昨天一个朋友帮忙给切城内部的植物和扭曲生物尽数清理了，我又搞来一波建材，准备以后将那里当作大本营。”
　　“确实应该有一个移动的基地才行，但是切城是乌萨斯的城市吧，会不会有问题啊？”
　　“问题？问题有两种解决方式，要么解决问题本身，要么解决提出问题的人，你说是吧。”
　　“是，是，是，我没有问题了。”阿米娅连忙说道。
　　拍了拍小兔子的头：“想什么呢？谁也没说要解决你，接下来要开始扫荡雨林以及扭曲生物，你要是想要练练手就过来吧。”
　　-------------------------------------
　　先将终于可以学以致用的小兔子按回原地之后，琴开始联络其他人。
　　通知莱莎去综合冥界接货。通知其他人过来刷怪。同时通知鲁路修他们配合食蜂进行对于各国高层的进一步渗透。
　　为了保证食蜂的安全，琴让除了自己之外目前最为顶级的战斗力，加百利来陪同。
　　“啊，主人，你就要这样舍弃我了么？”加百列听说要长期和琴分开，就开始一把鼻涕一把泪地。
　　“赶快起来，别趁乱抱我腿！”
　　将万分丢人的痴女女仆丢开之后，琴和霜星等人再度来到了切尔诺伯格上面。
　　看着这里变成热火朝天的工作场地，一种希望的感觉油然而生。
　　“就如同这座城市一样，感染者们也即将迎来崭新的未来吧。”
　　而相比起琴，塔露拉心中更加地充满了感慨之情。
　　“崭新的未来么？感染者的未来在以前根本是不可想象的事情，那时候更多是在追寻一个平静的死去。”
　　源石病是绝症，感染者就是被宣判了死刑的人，所以和罗德岛寻求继续生存下去的希望不同，整合运动追求是在剩余不多的生命当中，获得相对而言的公平与骄傲。
　　这看上去很简单，却又极其困难，以至于最终或许没有黑蛇的干涉，整合运动也很可能越来越极端。
　　-------------------------------------
　　感慨的事情姑且先放到一边，现在大量的工程师正在辛勤地工作，琴等人也同样要开始清扫区域了。
　　首先是扭曲生物，虽然修德南清理了整个切城，同时阻止了其他扭曲生物进入这里，但是雨林当中却依旧存在着极其大量的扭曲生物。
　　虽然最为强大的，盘踞在切城的部分消失了，但是数量依旧非常惊人。
　　这只能说源石虫真是扭曲生物的好源头，源源不绝的源石虫形成了源源不绝的扭曲生物。
　　其次就是雨林本身，这些雨林的树木可以远比寻常树木坚固很多，数十米的参天巨树也不是切城能够撞得倒的。
　　一颗两颗或许还可以强行撞开，但是这些全部都是被克图格亚晶体催生的，全部都是这个尺寸，不人工清理完全没有办法让切城移动。
　　同时这些树还不能一般人来砍，这吸收克图格亚晶体的树本身就携带着大量的扭曲，哪怕有着坚定地信仰，但是扭曲却依旧会在内体累积，就如同斯卡蒂一样。
　　而在清理的过程中，还要全程注意扭曲生物的动向，防止它们向着乌萨斯或者炎国发起冲击。
　　不是琴看不起两边，但是之前一直作战的部分真的是整个雨林九牛一毛的部分，是智能最低，力量最弱的部分。
　　若是让稍微深处一点的大怪冲出去，精锐干员尚且可以抵挡，但是底层士兵必然损失惨重，同时若是冲入了市区更是不可想象的灾难。
　　“所以说你行不行啊。”
　　琴现在正在和一大堆人一同围观着黑歌，当初让她学习了结界术，自然此刻就该让她好好出力了。
　　“你们这不是难为猫么？这什么范围啊，哪怕猫布置的过来，也没有能量发动啊！”黑歌已经在家玩了好几天了，完全没有人管她，以至于她就可以在家中随意享受自由生活。却没想到突然被抓了过来，来到一个充满怪物的异世界，还要让她布置一个限制怪物的巨大笼子。
　　小猫看着在地上耍赖的姐姐，再度感受到了丢人，于是准备鼓励一下黑歌：“姐姐，要是你做到了，我就给你抱一晚上。”
　　“没问题！干了！”
　　听到整个条件，黑歌立即精神了起来，跳起来开始张罗。小猫也是满意的点了点头，殊不知黑歌这个熊样更显得丢人。
　　-------------------------------------
　　在不久之前，遥远的远方，高山的顶端，虽然山顶本就应该寒冷，但是这里的冷却如同漆黑的外层空间一样。
　　就在这完全不应有活物存在的地方，一个怪物在紫色的光火辉映下睁开了双眼。
　　那凝聚了所有非人之恐惧的漆黑形体，生满皱纹的古老身躯好似一只弓着背的巨猿，就在它苏醒的同时，发出了震动山峦的咆哮。
　　接着张开了黑色的翅膀，向着火光的发生地飞去，就仿佛那里有着什么美食在等待着它一样。
　　-------------------------------------
　　第351章 协同作战（5/5）
　　就在正在重建中的切尔诺伯格，琴的星尘骑士团迎来了第一次全员合作的任务。
　　黑歌和BB配合，布置出可携带的便捷型结界，然后所有人分头将整个雨林用结界围起来。
　　最终发动结界，合围扭曲生物。
　　定下的战略意图并不困难，实际上也完全没有超出所有人的能力，甚至可以说对于这些人来讲，非常地游刃有余。
　　但是，其结果完全可以用一个词来形容，拉胯。非常地拉胯。
　　原本组成的霜星的狩猎小队倒是还好，后加入的莉雅丝也没有什么问题。
　　但是其他人就不太行了，朱乃的技能全是AOE，小猫一旦战斗起来就跟狂战士似的。
　　阿米娅拿着一把剑，一天到晚地哈萨，哈撒给的，E来E去十分快乐。
　　雪怪小队实力跟不上，进展非常缓慢。
　　仅仅是截止到结界发动这一步还算是勉强可以，但是等到需要在结界内部有条理地清除扭曲生物就是另一回事了。
　　就在结界布置完成之后，所有人都以个人为单位开始处理扭曲生物。
　　这个范围几乎已经无法互相目视了，所以某种意义上都是在各自为战。
　　这就变得相当地离谱了起来。
　　正常来讲每个人、或者小队其实都需要全力配合，然后对扭曲生物进行定向驱赶，最终交由杀伤能力强的成员进行统一灭杀。
　　只可惜，巨大的雨林完全阻挡了高空的视野，而树冠下方更是宛若洞窟，所以完全无法进行有效地观察，作出有效的指挥。
　　而这种类似黑箱一样的状态下，各种意外自然会频频出现。
　　什么队友AOE误伤啊，追逐扭曲生物导致战斗区域重叠啊，混乱移动之后有的区域完全没有人负责之类的，甚至还有斯卡蒂一不小心将浊心当作扭曲生物一起打了的情况。
　　但是这些最终看上去都无伤大雅，很快，最大的问题出现了。
　　-------------------------------------
　　最先开始是小猫带着拳套击碎了一个扭曲生物的头盖骨，但是这玩意的脑袋一般并不一定是真的脑袋，或者说长着好几个脑袋也有不少。
　　而这个玩意虽然也只有一个脑袋，但是当其被敲碎之后，突然腹部张开了大嘴，然后发出了震天动地的哀嚎。
　　若只是单单在叫嚷还没有什么，但是这玩意居然靠着这个声音，开始将周围的扭曲生物召集起来。
　　仙术配合的拳脚功夫，快速地清理掉这个引怪点之后，小猫却发现情况并没有想象中的那么简单。
　　只见到被吸引过来的扭曲生物并没有散开，而是凝聚在了一起。
　　虽然这些原本是源石虫的生物都被扭曲了，但是他们却没有损失群聚的这个本能。
　　原本零散的扭曲生物开始变成了浪潮一般，不断地聚集，聚集。
　　见状不对，小猫也是非常的机灵，立即就跑路了。
　　最初的引怪的家伙已经被击毙，再加上抽身及时，自然没有继续拉到仇恨。
　　可宛若拧成一股绳的怪物们没有目标自然就会寻找目标，也不知道以哪头扭曲生物为主导，反正就朝着一个方向，撞了过去。
　　现在的雨林全部都被结界包裹着，实际上这个集群无论向着哪个方向，都会撞上结界。
　　也不知是他们运气好是不好，反正没走几步路就撞到了边缘的结界上。
　　顿时整个结界被撞得一颤，震动通过结界传到了整个雨林。
　　好在BB计算的结界强度没有任何失误，虽然有些波动，但是却依旧坚挺。
　　而集群也没有头铁，又或者是刚刚带头的被震死了，现在整个集群调整了一下方向，向着另外一边冲了过去。
　　越移动集群越壮大，越移动这些单个的个体存在也都不稳定了起来。
　　原本生命形式就处于非常混乱的扭曲生物们，在这样密度互相接触的时候，难免地会进行互相之间的融合。
　　当第一个融合生命出现了之后，接下来就是大吃小，互相接触，互相融合。
　　等到重新召回集合的众人再次看到这个巨大的集合体的时候，已经大抵上分不出这玩意是一个生物，还是一群生物了。
　　-------------------------------------
　　“喂喂喂，这是什么啊，这是。”
　　刚刚还在雨林树荫下快乐穿梭的樱，看到眼前这玩意就完全快乐不起来了。
　　眼前这玩意给人感觉已经超出了常理，形成了一个巨大的肉山，却又本质上是无数扭曲生物的集群。这种巨大体型带来的压迫感，扭曲生物本身特有的精神压力，同时作用在几人的身上。
　　不过好在这玩意说到底并不算是一个单独的个体，所以行动看起来并没有明确的目标，在近乎绕着结界转悠一圈，将整个森林中的扭曲生物几乎凝聚在一起之后，依旧沿着结界边缘绕着圆，并且动不动撞击一下结界来进行转向。
　　“对，对不起……”小猫十分抱歉地低下了头，她有些后悔当时没有直接拼一把，将那些怪物一网打尽好了。
　　“这并不是你的错误，所以没必要道歉。而且拜其所赐，树木的清理难度减轻了很多。”
　　霜星倒是相当地乐观，作为AOE和高额伤害能力两项俱全的选手，比起整个雨林到处都是怪物，还是集合成为这样一大个比较方便处理。
　　同时这个巨大肉山的行进的路线，树木尽数被挤倒吞噬，所以省去了费力伐木的功夫。
　　“但是我觉得是不是应该快些动手了，好像每一次撞击的结界的光泽都在变暗。”
　　从刚才开始一直召唤着蓝钴鹰，让其吊在肉山后面进行侦查的凛发话了。
　　听闻，所有人都看向了正在试图安慰小猫的黑歌，而发现了这些人眼神的黑歌歪了下头说道：
　　“你们都没有发现这玩意在一边走一边吃树么？”
　　-------------------------------------
　　就在所有成员都聚集起来开会的时候，原本镇守切城不被战斗波及的琴却没有前往。
　　此刻她正坐在切城的最高处，遥望着远方。
　　阳光明媚，万里无云的晴天，不知道为何此时给琴一种危险的感觉。
　　仿佛有什么不好的东西正在靠近，只不过即便以琴自身这卓越的视力，却依旧什么都没有发现。
　　但是一切正常的景色却没有带来安心，反而促进了焦躁，所以琴并没有参与底下的事情，而是就在这里等着。

第198节
　　或许是说功夫不负有心人，亦或许是说这是必定降临的灾难，不久之后，只见一个小黑点，出现在了地平线的上方。
　　-------------------------------------
　　第352章 魔鬼筋肉凛（1/3）
　　琴并不知道那个是个什么东西，但是有一点却非常清楚，那就是不能让它靠近这里，必须主动出击才行。
　　想到这里，琴也是主动向着那个方向迎了过去，同时通知霜星等人速战速决并且小心余波。
　　收到了琴的通知的几人也收起了刚刚的心态，准备全力应对眼前的肉山。
　　“四联装！”伴随着凛的喊声，四种宝玉兽的强化同时作用在她的身上。
　　黄玉虎——攻击力，琥珀猛犸——力量，紫晶猫——机动性，红玉兽——全加成强化。
　　不光如此，身为远坂家的魔术师的凛也从来没有忘记老本行，身体强化魔术大量地作用于身上，让她的状态来到了前所未有的巅峰。
　　接着就这样飞奔向前，朝着肉山可以称得上是正前方的方向猛冲过去。
　　凭借着紫晶猫的机动性，在没有丝毫减速的情况下，躲过了诸多触手异肢。
　　借着惯性的威力，聚集全身力量的一拳，向着肉山勉强可以称得上是正面的方向打了过去。
　　顿时，伴随着轰隆的巨响，肉山的巨怪就这样被击停了下来，同时巨大的力量还将其向后掀翻过去。
　　娇小的人类将如山岳一般的怪物掀翻，这场景的冲击力简直无法言表。
　　刚刚还有些心情低落的小猫看到这个场景，整个人都快跳了起来，双眼当中闪耀着崇拜的光芒。
　　-------------------------------------
　　凛的这一击成功地将肉山截停了下来，甚至还将其掀翻，不过对于这种组合肉块的怪物，哪面是正面并不重要。
　　就保持着翻倒的样子，继续开始移动。
　　不过这一击也有着足够的威力，至少让怪物发现了凛的存在，并将其视为攻击目标。
　　此刻，触手的鞭打如同暴雨一样降下，而刚刚全力全开的凛因为反冲，并没有办法继续躲避。
　　就在眼看她要被击中的一刻，樱在一团早已准备好的暗影中出现，将凛的身体用影子包裹起来，依靠着尘埃掀起造成的影子，快速的向外移动着。
　　阻截肉山行动的任务已经完成，现在该是莉雅丝、朱乃、美狄亚三个人接手。
　　美狄亚的漫天光弹，莉雅丝的赤红的毁灭魔力，朱乃的四大元素的大招，尽数地向着肉山砸了过去。
　　特别是巨大的火元素凝聚出来的南瓜头：杰克降临。
　　夸张而搞怪的效果背后，是无数扭曲生物的惨叫声。
　　火焰并没有消散而是附着在它们上面，不断地燃烧着。
　　-------------------------------------
　　就在众人为了第一轮攻击产生效果而感到高兴的时候，这个肉山开始发生了改变。
　　之前正在燃烧的怪物开始纷纷脱落凋亡，并且全新露出在表层的怪物全部都长着奇怪的甲壳。
　　见状，莉雅丝等人展开了第二轮的攻击。
　　但是这次却并没有产生刚才的效果了。
　　莉雅丝本人的毁灭魔力依旧产生了效果，击穿了甲壳，来到了里层，然后威力耗尽。
　　而美狄亚的光弹以及朱乃的元素攻击全部都被甲壳拦截，看上去不痛不痒。
　　事情开始变得麻烦了起来，这种现场进化的能力无疑是最让人头疼的。
　　虽然莉雅丝的攻击并没有被无效，但是这种毁灭魔力本就消耗巨大，外加范围并不够广无法连发，同时计算上怪物的再生速度，其实和另外两个人没有什么区别。
　　眼见怪物即将再度行动起来，塔露拉连忙行动了起来，只见无数的黑色藤蔓拔地而起，开始向着肉山缠绕起来。
　　哪怕很勉强，也算是勉强阻止了怪物的行动。
　　“怎么办，这玩意以现在的火力貌似很难拿下啊。”
　　物理近战型的基本上都没了什么办法，毕竟这玩意的体积如此巨大，同时也是无数单独个体，没办法通过击破什么核心之类的要害将其一网打尽。
　　或许慢慢磨的话，时间长一点，也能将其杀死，但是现在根据琴的说法，有着更加危险的玩意正在向这边前来，还必须速战速决才行。
　　“霜星来帮我。”这时在操控藤蔓的塔露拉发话了，她很清楚比起霜星，现在是更加适合她的舞台，同时这也将是她向着切尔诺伯格这座城市‘赎罪’的一部分。
　　并没有询问塔露拉的具体计划，霜星的冰已经开始沿着藤蔓不断蔓延，同时开始冻结整个肉山了。
　　与此同时，大量鲜红的花瓣虚影开始在身边浮现，任谁都能明白塔露拉在积蓄什么力量，而这个力量足以改变战局。
　　还有余力帮忙的也纷纷加入了霜星的拖延行动当中。
　　美狄亚开始释放法师标志性技能暴风雪，而朱乃也开始使用极冰盛宴。
　　大量的冰属性力量以及带来的极度严寒对这些由源石虫扭曲而成的扭曲生物造成了相当大的影响，这些生物构造本就不适应严寒，虽说还远远没到致死的地步，但是毫无疑问，它们身体本能正在将他们拖入休眠。
　　虽说成果显著，但是这个肉山体型大的令人绝望，三个人全部使用者最大范围的范围攻击，却依旧还有不少无法覆盖的位置。
　　好在寒气通过其自身的链接，让其行动普遍陷入了减慢，这使得其他人也有机会重回战场，一同支援塔露拉接下来的‘大招’。
　　-------------------------------------
　　塔露拉需要的积蓄力量的时间并不长，只有数分钟而已，但是这点点时间却让所有人感到份外难熬。
　　已经全负荷输出的霜星三人自然不用说，而其他进行牵扯的近战成员也同样苦不堪言。
　　一对一，这些扭曲生物都是送菜，一对多，也最多就是难缠一些。
　　可是现在她们每个人面对的都是同时间上百个扭曲生物的共同攻击。
　　也只有现在怪物的活动性明显下降的现在，才让她们也能下场战斗。
　　第353章 黑蔷薇龙的暴威（2/3）
　　虽然等待的时间非常难耐，但是至少是有尽头的。
　　特别是在浊心开始歌唱之后，肉山的动作明显受到了歌声的某种引导，虽然依旧是扭曲混乱，但是看上去温和了几分。
　　就在种种因素的共同作用下，塔露拉的能量积蓄完成，霜星也放出了撤退的信号。
　　和其他人回撤的方向相反，塔露拉只身一人向着肉山奔跑过去，就在确认了所有人都不在她能力范围之后，她开始了吟唱。
　　【冰冷的火焰将世界全部包围。漆黑的花朵，绽放吧！黑蔷薇龙！】
　　血红的花瓣，漆黑的火焰，以塔露拉为中心蔓延燃烧。
　　黑颜色的荆棘开始遍布丛生。
　　红黑相间的巨龙虚影于塔露拉的背后生成，同时发出震天动地的吼声。
　　那是名为黑蔷薇龙的姿态，其降临便是将一切破坏得暴虐！
　　---------------------------------------------------------
　　花瓣，荆棘，火焰，三种要素同时在全场肆虐，一切生命都是其敌人。
　　眼前的肉山若是真的是一个单体生物，那么塔露拉的这个攻击基本上杯水车薪，虽然范围广阔，但是火焰的燃烧，花瓣的切割，藤蔓的穿刺，对于一个单独的个体实在是有些孱弱。
　　可是对于无数个单体的怪物来讲，这些就是无可阻挡的天灾。
　　每个花瓣切割着他们的躯体，切过的部分就开始燃烧起火焰，别说无法再生了，甚至火焰还会不断蚕食这些扭曲生物。
　　这种情况下，无论再怎样扭曲，再怎样身为怪物，逃避必然是第一选择，只不过这些黑色的荆棘将其逃跑的奢望彻底地打破。
　　驱赶，围绕，尖刺延长而将其尽数串起来，等待着花瓣的不断切割。
　　悲鸣，到处都是悲鸣，但是这种恶心的怪物的悲鸣反倒会让人身心愉悦。
　　在黑蔷薇龙的登场效果，‘①：这张卡同调召唤成功时才能发动。场上的卡全部破坏。’在现实中的绝赞表现之下，肉山的体积被快速的缩小。
　　直至效果结束，总体的数量已经衰减到了不足十分之一的程度。
　　剩下的都是处于被完全包裹的中央部分，已经连携甚至部分融合起来，躲过了或者扛住了黑蔷薇龙特效的家伙们。
　　虽说剩下的都是强者，但是经过了黑蔷薇龙效果的一轮下来，也都已经遍体鳞伤，身上燃烧着无法扑灭的冰冷火焰。
　　看上去非常地凄惨。
　　此刻，怪物的数量已经低于了一个界限，小于了这个数值鱼群效应将无法发挥作用，肉山最后的部分也开始解体。
　　恢复了个体存在之后，貌似有一些怪物的智商开始上线了，他们纷纷将身上还在侵蚀燃烧的火焰分割出去，自己以积蓄了大量扭曲的身体单独剥离开来。
　　虽然整体体型小了，但是扭曲的力量也更加强大，看起来这些处于中间的家伙才是这个肉山最大的受益者。
　　当然这些家伙此刻也自然想的不会是找回场子，他们现在若是有思维的话，那么肯定都是‘逃跑’两个字。
　　毕竟塔露拉身后的虚影可没有消失，反而增加得真实了起来，刚刚消灭大量的生命，全部被火焰燃烧了一遍，化为了纯粹的生命力，接着融入地下，通过藤蔓吸收进蔷薇龙的体内。
　　虽然塔露拉本人对于这种行为感受到了非常地别扭，以骑士自居了一段时间，有些看不上这种吸收怪物生命力化为己用的行为。当然她也明白这就是植物的本质，吸收尸骸的养料变得更加茁壮。
　　只不过她并不知道，这类行为她的君主，名为琴的少女早就开始进行了，甚至特别擅长，而且还是那种连火焰净化一次的步骤都没有，是个抓着奈亚召唤的触手直接嘬生命力的猛人。
　　---------------------------------------------------------
　　就在其他的人开始处理围剿剩下的精英怪的时候，琴已经见到了她之前看到的那个黑点。
　　也不知道是该说琴的眼神好，还是行动快。
　　在琴决定主动出击，让战场远离切城的过程中，全速全开，一路向西。
　　等到真的遇到了这个怪物，琴已经离开了乌萨斯和炎国的范围，甚至穿过了卡兹戴尔和叙拉古，来到了维多利亚，叙拉古，莱塔尼亚的三国交接处。
　　这都已经从大陆的最东面，一路来到了大陆的中间部分了。
　　因为情急，这一路琴也没有做什么伪装之类的，十有八九这些国家现在防空网络都会响成一片，然后上级长官一问，下面回答道：“刚刚有个人飞过了我国空域。”之后被当做精神病人架了出去。
　　且不提琴脑袋当中一瞬间闪过的小剧场，重新将注意力集中在眼前的怪物时候琴感到些许的违和。
　　这个干瘪的黑色飞行怪物，它生长着尖端带有锐利钩爪的触手，生满皱纹的身体好似一只弓着背的巨猿。
　　它是扭曲生物么？毫无疑问是的，这股子海鲜味，外加扭曲的精神污染都快要糊到琴的脸上了。
　　但是问题是这家伙是不是过于强大了，现在琴刚刚可以将其目视，至少还有着数十公里的距离，但是这股扭曲的波长就已经来到了琴的面前。
　　这就代表着这家伙就算待在切城不动，光是扭曲的波长和精神污染就能让龙门变成人间地狱。
　　而且仔细地看上去，他的钩爪触手上吊着的并不是什么坠饰，而是一个个死人，钩爪钻入了他们的大脑，仿佛在吸食他们的脑髓一样。
　　“不是吧，难道是那个家伙？”

第199节
　　钩爪的触手，飞行，吸食脑髓，长满褶皱的巨猿。这些要素加在一起，形成了一个琴不愿意想象的家伙。
　　“远方欢宴者(The Feaster from Afar)，黄衣之王哈斯塔的化身之一！”
　　第354章 风的邪神（3/3）
　　【深海之下，沉眠之主，高空之上，黄衣之王。】
　　这是克图格亚给予琴的谏言，也是琴在这个世界上最为不想要面对的两个存在。
　　虽然毫无疑问，在泰拉世界上的要么是分身，要么是化身，没有本体降临的说法。
　　但是比起克图格亚那个丢人的大火球，其他两个的存在绝对要强大很多，甚至可能准备本体降临的手段也说不定。
　　而且即便不用那么认真，仅凭借化身带来的影响力，一个世界也会逐渐地被扭曲，被腐化。
　　就像是克图格亚一个已经被消灭的投影，也足以让龙门和乌萨斯两个庞然大物陷入苦战。
　　那顶多算是自然现象，而现在琴的面前，是有着主观意识，却又在捕食人类，哪怕能够交流也必定互相为敌的超级糟糕的对手。
　　-------------------------------------
　　小心而谨慎地向其靠近，琴同时发动了鉴定。
　　【目标评价】
　　名称：远方欢宴者(The Feaster from Afar)
　　种族：旧日支配者（化身）
　　评级：神（下位）
　　说明：远方欢宴者是哈斯塔的化身之一，会伴着空中的寒风而来，数只拜亚基有时也会随之而来。当毕宿五位于地平线上时，它可在夜间被咒语召唤，并将随时造访召唤地点。
　　系统的鉴定证实了琴的猜测，虽然琴很希望自己猜错了。
　　但是事已至此，琴值得庆幸自己距离切城够远，同时这里是荒无人烟的三国交界，战斗起来大致上不会有什么影响。
　　只不过琴能够感受到的扭曲的波动范围实际上要比它飞得低，这就很麻烦了，现在也不知道它是从哪里开始起飞的，终点又是哪里，但是这一路上的生物肯定是遭了灾了。
　　阻止它。
　　否则时间长了，泰拉大陆都将会沦陷。
　　想明白了现在要做的，琴也是向着这个身影飞速赶去。
　　-------------------------------------
　　来到近处，琴才发现远远地看上去像是个黑点的家伙，实际上至少有数十米高，全身没有皮毛的皱皮大猩猩。
　　身上类人的四肢到处都是伸出的触手，触手的尖头还是看上去无比锋利的钩爪。
　　而背后生长着一对翅膀，虽然看上去不断地扇动，但是熟知飞行的琴一眼就看出来，这玩意就是个摆设，飞起来完全靠周身的气流托动。
　　若是在水里的叫水猴子的话，那么这样在天上飞的那应该就叫空猴子吧。
　　不过琴不是藏狐，不能专业鉴定水猴子。
　　唯一能够肯定的就是这玩意是能够操作风的，而且是某种特殊的风，至少是琴无法干预的水平。
　　上来一见面，琴就打算给风做一点手脚，让这玩意落到地上，虽然小动作没有成功并不妨碍什么，但是对面这纹丝不动的样子也是让琴有些不爽。
　　从一开始，‘老娘的风是最吊的。’这样的思维就在一直陪伴着琴，现在虽然说不好对方的风和星尘之风比怎么样，但是这种在风的操作上吃瘪却着实是第一次。
　　“那个……你好？”
　　虽然上来先动手失败了，但是琴依旧厚着脸皮凑上去看看能不能对话，而这只空猴子也十分配合地停在这里，虽然并没有发出任何声音，但也没有进行攻击或者其他动作。
　　“能听懂我的话么？”
　　虽然奈亚和克图格亚都可以交流，但是万一哈斯塔外语不行，只会邪神语的话就不好办了。
　　好在琴的设想直接被否决了，盯了琴半天之后，空猴子直接就是一个咆哮，然后向着琴挥舞着触手攻击过来。
　　-------------------------------------
　　虽然触手的速度极快，在一般人眼中也就仅仅能看到一个残影，但是对于琴来讲还是不够看。
　　连续瞬闪之后，琴将白风拔出，对着空猴子说道：“这是最后一次尝试交流了，不行的话我只能武力驱逐你了。”
　　但是这次依旧是没有回应，当然这袭来的长鞭一样的触手或许也是一种回应吧。
　　总之琴也是停止继续沟通的念头，再次连续几个瞬闪过后，白风刀光一闪，一条触手应声而断。
　　白风当中的对邪神特攻很好地发挥了作用，哪怕这些玩意比起之前琴见过的扭曲生物的触手要坚韧一万倍，甚至比起奈亚召唤出来的触手都要坚韧。
　　但是依旧抵不过白风带来的特攻。
　　或许空猴子也没有想到他的触手会被直接斩断，先是愣了几秒，然后发出了更大的怒吼。
　　同时将在触手上挂着的当作干粮的尸体全部扔向地面，挥舞着数十条的触手向着琴袭来。
　　-------------------------------------
　　实际上对于能够连续使用瞬闪的琴来讲，无论是多少条都没有区别，就在准备一口气全部给他斩断，让他本来没有毛发的躯体更加变为一个光头的时候，忽然空气流动当中，一股异样感出现在其中。
　　瞬时间琴就转变了姿态，瞬闪拉开了距离。
　　虽然琴这个人经常非常的莽，但那都是有着目标有着后路的博一波，这种还在看情况的阶段，琴一般都是能有多怂有多怂。
　　结果也证明了琴是正确的，在触手的攻击当中，蕴含着一波无形的风刃。
　　这种无形并不是单指颜色透明，而是指其一切都是无形的，没有声音，没有波动，没有扭曲光线，这是真正的暗器。
　　而琴也完全看不到这个风刃，但是琴看得到大气分布，依照大气本身被推挤的程度，才判断了风刃的存在。
　　并没有命中琴的风刃倒是也没有玩什么追踪或者是折返，就这样很单纯地落在了大地上，然后活生生地将原本平原的大地切裂成数个巨大的裂谷。
　　此刻就连刚刚还有些不忿的琴也不由得叹服起来，眼前这个空猴子毫无疑问的是克系神话当中，那个象征着风的邪神，哈斯塔！
　　-------------------------------------
　　第355章 最强风神温摸鱼（1/3）
　　逐渐变强的岁月当中，琴并不是第一次见到神。
　　克图格亚，奈亚，加百列，圣……
　　除开自称邪神而其他一切不明的‘D’之外，其他的神也都可以说是顶级格位。
　　特别是圣在活着时候可是切切实实的世界第三强的圣经之神。
　　但是只有一类神是琴并没有见过，也很想要见识一下的。
　　那就是——风神。
　　各个世界的神话传说当中，风神都并没有什么耀眼的神话，非要说的话埃及神话中风神是九柱神之一，算是比较重要了。
　　或许是很多人认为风没有其他天象那么可怕，不像是洪水或者干旱一样能够左右温饱，亦或者是雷霆一样令人恐惧。
　　当然也有跟随历史进程提升地位的风神，那就是岛国神话中的志那都彦，这位神的地位变得尊崇是从航海力量发展开始，到台风卷沉元军舰队来到了顶峰。
　　说起来非常诡异，琴所知道的风神中，逼格最高的就是那个每天‘诶嘿’的摸鱼佬——温蒂（巴巴托斯）。
　　直接将整个蒙德境内的冰雪吹散，唤来温暖的气流，将人力无法攀登的高山推入大海，形成了马斯克礁，为的就是让蒙德变成一片适宜生活的土地。
　　虽然每天沉迷摸鱼，以喝酒唱歌为乐，但是作为使用风之力的神来讲，温蒂的逼格绝对是最顶级的一批。
　　而除了温蒂这个很明显是风神的家伙之外，还有一个象征着风，但是各种记述当中完全没有风的影子，那就是哈斯塔。
　　许多人有一个误区，那就是哈斯塔的称号是黄衣之王，实际上并非如此，黄衣之王和眼前的远方欢宴者一样都是他的化身。
　　哈斯塔真正的称号是：深空星海之主。
　　当然其实哈斯塔还有另外一个称号，不可名状者，这也创造了克系神话的习惯用词「不可名状的（Unspeakable）」。
　　从称号上看，不可名状者姑且不提，但是深空星海之主毫无疑问代表着哈斯塔其实是代表了星海的神，是星海的主人。
　　这也正是琴对于克系元素论嗤之以鼻的原因，但是现在眼前的场景毫无疑问地巅峰了琴的认知。
　　至少眼前这个哈斯塔的化身，远方欢宴者(The Feaster from Afar)使用的风，可以说是当之无愧的风神。
　　------------------------------------------------
　　并没有给琴什么思考的时间，下一波风刃已经几乎抵在了琴的鼻子前面。
　　好在琴还是反应了过来，瞬间瞬闪发动拉开了距离，而不到一秒之后，背后的大地上再填创伤。
　　虽然这一下非常地惊险，但是琴也发现了些许端倪，那即是这次攻击的过程中，感受到了异常的低温。
　　并没有任何测量和对比，琴也没有什么办法具体量化，但是这毫无疑问是琴见过的最低的温度。
　　‘宇宙空间……寒冷……星空……艹！’
　　还没来得及将脑海当中的碎片拼接起来，下一发风刃再度差点攻击到琴，哪怕有着BB的思维能力加强以及并行演算，在这随着攻击和躲避变得原来越混乱的大气当中发现风刃的位置也越发地困难。
　　而且不光是琴阅读大气分布的难度变高，那只死空猴子还逐渐地增加风刃的数量。
　　无声无息无形体，极高威力极低温度，甚至还TM可以连发。
　　现在的琴仅仅刚刚开战就被逼到了一个尴尬的节点，若是阅读大气判断风刃出现的时间大于被命中的时间，那么结果自然是来不及躲闪。
　　而若是经常进行瞬闪，那么更加没有时间去阅读大气分布。
　　除非是像杀老师那样一直进入瞬闪的高速移动不停下来，但是琴并不是黄色的章鱼怪人，压根做不到那种事情。
　　就如同玩闹一样，琴面对的风刃在不断地变多，而风刃不断地影响着大气分布让阅读变得越来越困难。
　　这样下去可不行，琴准备要主动出击去打乱他的节奏才行，就在再次躲避完一波风刃，准备提刀向前的时候，忽然间背后传来了危机感。
　　没有任何犹豫，星尘之风最大数量抵挡在后背，琴并不知道是什么威胁，但是正因为这样十有八九还是这种风刃。
　　几乎就在同一瞬间，果不其然，数枚威力巨大的风刃直击了琴的后背。
　　并没有经过对抗测试的星尘之风还是经受住了考验，至少抵挡住了直接伤害。
　　虽然巨大的冲击外加冰冷的寒气灼伤了琴的后背，还将琴直接锤向了地面。
　　就在落地前一点点，琴强忍着疼痛，再度发动瞬闪，同时隐匿全开，找了个刚刚大量风刃造成的裂谷藏了起来。
　　------------------------------------------------
　　‘我呸，真是个栽种，他完全可以操作那个风刃，但是全程都在装。’
　　原本也会使用风刃的琴应该考虑到这种可能性才对，但是连续地躲闪本就已经应接不暇，带着其他可能性思考就已经超出处理范围了。

第200节
　　‘当务之急是有效的发现那个风刃是么。’
　　‘喂，刚才的温度测出来了，-270.3摄氏度。’BB将刚刚测得的数据告诉了琴。
　　‘这不马上绝对零度了么？！’
　　仅仅差了3度，-273.15℃正是温度的最低点，绝对零度。
　　‘准确地说，这个温度和宇宙空间中的温度相等，但是这种情况只会出现在真空中才对啊。’
　　‘真空么……’
　　虽然依旧没有什么头绪，但是这一下也不算是白挨的，星尘之风能够抵御其攻击本身就是最大的收获。
　　不过在再次出去之前，还是尽量先将伤势再生完全才是。
　　------------------------------------------------
　　第356章 第三条腿（2/3）
　　‘不是说背后的伤口是剑士的耻辱么，这种时候不是应该果断转过来正面接下这一击么。’
　　虽然BB嘴上在调侃，但是琴倒是能看出她还是有些担心的。
　　‘毛，那不是剑士么，我其实是个暗杀者啊。’
　　稍微用精神力化作触手，拍了拍BB的脑袋，安抚了一下她，然后运用着生命力开始对自己进行再生。
　　就在刚刚，超低的温度瞬间侵蚀了身体，背后大面积的皮肤和肌肉直接坏死。
　　而巨大的冲击也直击了脊椎，同时也压迫到了心肺内脏。
　　要不是星尘之风挡住了大量的伤害，此刻琴怕是已经被送回‘D’那里读条了。
　　死之神被杀死可不是什么好玩的事情，那实在是过于丢脸了。
　　好在琴自己的身体本就足够坚韧，受伤的过程中判断了自己可以挺住，并没有交出自己自带的一颗超级‘远古秘药’。
　　不过这也让琴发现了星尘之风一点点的不足之处。
　　星尘之风可以抵挡诅咒，抵挡干涉，抵挡绝大多数特殊能力，连伟大之赤那改写现实的不讲道理的能力都能抵挡。
　　但是这次并没有能够抵挡住物理现象！
　　物理现象YYDS！
　　-------------------------------------
　　很快伤势就再生得差不多了，同时琴对于眼前空猴子的战斗方法也想出了几种。
　　具体什么有效姑且无法判断，那么就挨个尝试吧。
　　依旧保持着隐匿状态，琴再度飞天而起。
　　虽然琴坠落之后空猴子虽然在落点补下了发风刃，但是却并没有继续搜寻琴位置。
　　似乎是隐匿起到了效果，但是考虑到这只破猴子的奸诈程度，琴也不确定隐匿是否真的如此。
　　果然就在琴小心翼翼，不断开着隐匿靠近着空猴子侧面的时候，这货连头都没回，数发风刃就已经来到了琴的身前。
　　好在琴这次特别地小心，瞬闪直接躲开，与此同时还留下了一点点星尘之风，直接引爆了这些风刃。
　　与此同时，为了回礼，琴也用星尘之风制作了数发风刃，向着空猴子发射了过去。
　　银白色的风刃和空猴子那种完全不可目视的风刃不同，在天空当中特别的耀眼，犹如划过天空的流星。
　　但是就在即将触碰到他身体的时候，却被无法目视的什么阻挡住了。
　　同时空猴子将头转向了琴，露出了一个带着嘲讽的笑容。
　　“*龙门粗口*”
　　还被这个破猴子嘲讽，琴也有点生气起来，顿时白风出鞘，直接映照了星尘之风的风刃和无形物质接点产生的变化出。
　　以此来认定成为那个位置不可目视阻挡物的主体。
　　“映照吧。”
　　虽然不能确定是什么，但是白风的能力本就是概念武装，照到了就能切断。
　　瞬间，无形的外膜被斩裂开来，露出了其中深邃而漆黑的断面，宛若斩开了空间一样。
　　同时顺着裂口，星尘之风的风刃也突破了阻碍，得以直击他的身体。
　　这些风刃带来了切割效果的同时，从救世星龙那里学会的，星尘之风携带的破坏力也再度显露神威。
　　数发风刃分开攻击，一发击中了腹部，在腹腔上掏了个大洞，几发打在了触手上，将触手整根搅碎，最后一发则是直接打在了大腿根部，将一条腿整个斩断。
　　攻击非常的奏效，比起那不知道正体的风，空猴子本身的肉身强度也没有那么可怕，正也让琴心中更多了一份底气。
　　然后……他再生了。
　　肉眼可见地延展出恶心的肉瘤，然后几秒钟内演化回之前的样子，更加诡异的是，这货用风将切断的大腿抬了回来，一同接在了伤口上。
　　这个操作就不是迷幻可以解释的了，再生完了还接上一条，现在这只空猴子也是的的确确拥有了第三条腿，正经的意义上。
　　现在琴突然对于这玩意拥有很高智能这点也不是那么肯定了，这都是些什么迷幻操作。
　　而在再生并且喜提新腿之后，这家伙检查了一下自己的状态，然后敲击了几下胸腔，然后开始了放声咆哮。
　　巨大的声波影响着周遭的一切事物，好在琴第一时间就用星尘之风包裹全身，抵御了声波，但是周围的山石树木，刚刚切割出来的疮痍大地全部再次遭了灾。
　　本就不是很结实的小型裂谷瞬间崩溃，天摇地动土崩瓦解大概就是这样的场景。
　　而这却并不是攻击，仅仅是空猴子在示威而已。
　　真正的攻击在咆哮结束的刹那才刚刚开始。
　　瞬间，琴就丢失了空猴子的目标，但是丰富的战斗经验的作用下，并没有去想要寻找目标，而是直接闪避。
　　而就在刚刚瞬闪前的一刹那，耳旁的呼啸声告诉琴，这个举动是完全正确的。
　　这一次瞬闪结束，显现出身形的同时，琴再度发动了瞬闪，刚刚已经被风刃瞄准了一次落点了，有第二次也完全不稀奇。
　　小小的谨慎再度发挥了作用，琴再次贴身擦过这次的攻击，只不过这次再度袭来的却不是风刃，而是那数十米高的巨大猴子。
　　此刻的琴满脑袋都是‘为什么’。
　　为什么他能判断自己的落点，为什么他能以这样大的身躯几乎无视惯性的移动，为什么TMD能够靠着两条腿的这边发动出飞踢。
　　幸好，幸好猴子和人的身体构造差不多，腿是向后弯曲的，这样这第三条腿在弯曲的时候不是向前而是向后，顶多看上去多了一条尾巴，而不是什么不可描写的玩意。
　　但是不管怎样，琴必须开始反击了，对方这个体型使用出了不亚于瞬闪的机动力，要是不主动一点，就只能变成猫抓老鼠的游戏，到时候谁能量支撑不住谁吃亏。
　　而能量的总量在质也就是密度分不出胜负的情况下，只有一种比拼方式，那就是体型，所以毫无疑问，这仅比金刚（102米）低一头的空猴子有着绝对的优势。
　　第357章 逐渐理解一切（3/3）
　　爆裂模式再度发动，琴的速度开始骤然提升，同时瞬闪也在不影响自己行动的状态下尽可能地发动，同时随时保持着连续发动的余裕。
　　在这样的状态下琴开始和空猴子进行了追赶的游戏。
　　实际上面对这样体型的敌人，带入狭窄点的地方比较好。但是对方这个威力还有机动性，狭窄的地方反而对琴不利。
　　同样的对方这种天空中只有转向机动的样子也非常难缠。
　　但是爆裂模式的加成让琴至少赋予了一些反应和计算的时间，就在再度躲避了一次攻击的间隙，琴的数发风刃精准的向着对方袭去。
　　这是琴的第一次激战中反击，也是全新战局开创的标志。
　　虽然他依旧可以硬抗，但是刚刚受过的伤让他还是有些忌惮，躲避了这几发风刃。
　　就是这个躲避让他连续攻击的节奏骤然停止，琴也返过身来开始向着对方发射风刃。
　　琴的风刃可不是那种看不见的卑鄙玩意，打一开始就明牌告诉对方，我这个可以追击。
　　于是很快天空中，巨大的猴子和越来越多的风刃展开了一场板野马戏。
　　空猴子似乎也发现了这样跑下去肯定会被越来越多的风刃追上，所幸迎着风刃，想要直接攻击琴。
　　但是琴却早有准备，当琴的风刃再度被无形的风拦截的时候，白风再次发动，再度一发斩裂了无形之风。
　　同时超出上次数倍的风刃鱼贯而入，开始了无差别的破坏。
　　就在爆炸声，哀嚎声，怒吼声，撕裂声，再生声……当中，琴目不转睛的盯着无形之风的切口处，那深邃的黑暗。
　　一直持续到切口自然地恢复的前一刹那，琴看到了一丝微弱的闪光，微弱得好像是白天的星光一样。
　　但是就是这一丝的闪光带给了琴以提示，就在这一刹那，琴仿佛明白了一切。
　　然后回过神来，琴就愣在了原地。
　　眼前的玩意已经不能说是个空猴子了。
　　血肉模糊的空猴子已经再生完毕，但是再生之后的效果琴感觉说不上成功。
　　毕竟曾经的琴以为七手八脚是个形容词，没想到居然是真的直指现实的。
　　刚刚让一条大腿根接两条大腿已经够离谱的了，现在这玩意可真算得上是不可名状的恐怖。
　　明明精神波动全部隔绝开了，但是看上去就是脑仁疼。
　　------------------------------------------------
　　琴重新强制将自己的精神集中起来，现在距离一锤定音还差最后一次尝试，大量的风刃再度扔出，向着‘空猴子？’袭去。
　　这次这个怪物并没有再动弹，而是扔出同样大量的风刃来引爆星尘之风的风刃，而这不断对消形成了乒乒碰碰类似鞭炮的声音。
　　“果然没有动弹。”
　　第一个猜想已经证实了，对方的风刃无法在移动的时候触发。
　　接着琴发动了绿色的普通风元素，大量的翠绿色的风潮以琴为中心汇聚。
　　然后在琴的指示之下，向着空猴子袭击过去。
　　果然，这些风潮没有受到任何的干预，就这样强行击打在他维持浮空的无形之风的上面。
　　第二个猜想再度证实，对方压根就不能操作风元素，他就不会操作风！
　　原本以为遇到了高水平的风神，结果依旧不是。不过邪神非元素论再添一个佐证，倒是可喜可贺。
　　虽然不知道邪神不占元素有什么可喜可贺的，但是琴就是蛮开心的。
　　同时开心的一点还有，那就是对于其能力的本体的猜测，若是他能够操作风，琴可能还需要再多思考一下，但是现在就可以开始最后一步了。

第201节
　　------------------------------------------------
　　翠绿色的风潮自然无法撼动空猴子周身的无形之风。
　　但是无形之物和有形之物互相碰撞产生的反应本身就是有形，琴已经依靠这样的操作连续两次用白风抓到其样子，将其斩开。
　　有一有二势必有三，但是在那之前，琴向着那个位置扔了一个东西。
　　一个苹果。
　　无法移动空猴子就这样看着琴扔出了什么，他这种一般饿了吃人脑髓的玩意，自然是没见过苹果这样好吃的东西。
　　认不出来就很着急，但是他要是移动了，那么击中他的就会变成大量的风刃。
　　就在这焦急的过程中，苹果已经在风的带动下来到了他的周身，同时白风第三次发动，虽然消耗巨大但依旧漂亮地切开了他周身的无形之风。
　　这时候就是最后苹果的登场了，并没有向着他的身体，而是向着断口处移动。
　　果然，就在苹果进入到深邃的黑暗当中之后，苹果周遭的风瞬间瓦解，苹果本身也突然爆炸开来，同时结起冰来。
　　第三点也已经验证完毕，那就是真空，风的消散就是空气的消散，苹果的爆开是气压变化的爆开，常年操作风，操作空气的琴非常清楚这些。
　　“真空，-270.3摄氏度，深空星海之主，没有移动的生息，不受阻力的超加速，忽略惯性！这些全部加起来，你的能力的本质并非风，亦不是空气，而是空间！那让你置身于星海深处无垠黑暗的空间能力！”
　　【升华吸收(Sublimation Drain)】
　　伴随着正式掌握对方能力的真谛，琴的能力升华吸收也同时发动。
　　非常明显，风刃互相碰撞产生声音的频率逐渐降低，无形之风抵御翠绿风潮的程度也变得衰弱。
　　最后，伴随着一声的怒吼，数十米的巨大身躯向着地面落下，数百枚银色的风刃追踪而去，响起了切裂血肉的声音。
　　而琴则张开着光翼，漂浮在空中，俯视着这一切，手中托举着由无形之风构筑而成的风球。
　　------------------------------------------------
　　第358章 BB！（1/3）
　　此刻手握刚刚无形之风的琴陷入了一种狂热的状态。
　　‘空间能力，真正的空间能力，而且是以风这种流动形式出现的空间能力。’
　　吸收升华获得的能力并不是直接掌握，在失效之后也并不能再度使用。
　　但是这期间使用这个能力的感觉却都是真实有效的，这就是最为千载难逢的学习机会。
　　此刻琴哪里还有心情管地上那个到处扑腾，七手八脚身体结构大乱，甚至都有些支撑不住自身自重的空猴子了，哦不，现在是陆猴子了。
　　‘BB，全力记录我当前的状态，并且实时将数据回馈给我，哪怕稍微超频也没有关系。’
　　这种关键时刻琴还是必须要依靠自己那可靠的屑AI。
　　‘我是AI不是机器人啊，哪里有超频这种玩意，不过我会暂时封闭我自己的思维来腾出算量，记得叫醒我啊，可千万记得叫醒我啊！’
　　‘啊？……我知道了，等结束了我就叫醒你，BB大人的大恩大德我必没齿难忘。’
　　这并不是调侃，琴真的非常感激，BB作为一个AI，在她并不活动的情况下，她将会丧失对于她自身一切的控制，甚至在这样的时刻她某种意义上都将不再被算作是一个生命。
　　就在此刻，她真正将她自己的一切委托给了琴，用以支援琴这个关键的时刻。
　　而琴的话并没有得到回应，随之而来的是思路变快，同时感知也更加地清晰。
　　---------------------------------------------
　　以气流一样流动的空间，这个词说起来就已经非常拗口，用起来更是晦涩难懂。
　　好在吸收升华本身是可以无视自己的理解程度，以本能的方式强制行使这个能力。
　　但是这样的机会非常的少，原本就消耗相当巨大的能力若是加上强制发动的额外消耗，以琴现在的能量储量，仅仅能够发动数次。
　　这还是幸亏吞噬了那些魔王的灵魂，否则琴将会一发都扔不出去。
　　这些次数难得可贵，同时还兼顾了要彻底战胜下方虽然在地面上扑腾，但是生命力的旺盛程度丝毫没有减弱的陆猴子。
　　当然这两点并不矛盾，瞄准此刻猴子的位置，第一次的无形之风的风刃攻击了过去。
　　这一发是否会有效琴也不知道，就像毒蛇不会中自己的毒，电鳗不会电到自己，生物的进化过程中自然会能够防止自己弄死自己的这种蠢事的发生。
　　不过对于对方很遗憾的是，作为邪神哈斯塔的化身，被创造出来的姿态，并没有经过自然进化这种除了最为合理的全部灭亡这种残酷而漫长筛选。
　　邪神一拍脑袋想出来化身并没有办法很好地抵御他自己的能力，一发风刃下去血肉横飞，也算是报了琴刚刚被攻击的仇。
　　---------------------------------------------
　　一发一发的风刃扔出，除了风刃之外顺便练习着自身其他一切使用风的能力。
　　就在琴练习的过程中，这变成陆猴子的远方欢宴者还是相当配合的，就在琴还在玩弄风球的时候，一个大石头就飞了上来。
　　其实琴一开始发现有东西扔上来，本是想要立马躲开的，毕竟猴类投掷的道具很有可能是翔。
　　但好在这玩意要么是比较文明，要么是没有这种功能，仅仅是向琴投掷石块而已。
　　当然一般管这种数十米的花岗岩叫做小山也是可以的。
　　这种大石头虽然看起来唬人，但是琴倒是觉得更容易接受，用这无形之风仿照自己常用的护盾方式，构造起覆盖全身的屏障。
　　好在空间系的防御能力无比绝伦，除了能耗高了一点之外堪称完美。
　　哪怕是这种巨石直击也只是发出了巨大的响声，丝毫未能撼动这层屏障。
　　但是很快，就如同暴雨一样的石块飞速地投掷过来。借助石块打散尘埃，琴能够看到，此刻那猴子正在以一个奇怪的姿势蹲在地上。
　　身体前方的手臂和数条腿部插入岩盘，固定自身，后面的腿击打岩石创造碎石，再由侧面或者后面手臂运到背后，再以后背上的手臂以一个轻易让巨石超出音速的怪力向琴抛出。
　　虽然凭借现在的屏障也可以阻挡，不用连续瞬闪来躲避，但是琴却陷入了些许迷茫，‘难道这货长得这些奇怪肢体是有意为之？’
　　不管是偶然也好故意也罢，此刻的陆猴子完全运用起了自己全部的肢体，向着琴进行高密度的弹幕攻击，这种弹速的随机弹，放到东方众人身上大概都擦不起来。
　　当然若是之前琴还会紧张一些，现在面对这种程度的攻击，那也是我自岿然不动，唯一的问题就是此刻遭弹面有些小，毕竟琴的第一要务不是防御住这一下，而是彻底地了解这个无形之风的用法。
　　像是突然想起来什么一样，琴将这种无形之风引导到白风之上，然后向前一挥剑，一道风制造的墙壁出现在琴的面前。
　　这正是疾风剑术中标志性的一招，可以阻拦一切飞行道具的风之障壁。
　　---------------------------------------------
　　回忆并且使用出疾风剑术是快乐的，同样快乐的还有更加地理解这份空间能力。
　　再度获得全新的能力，贪婪的特性全力全开，这带来的变强的满足感简直是无与伦比。
　　接下来，就在这障壁后面，琴开始继续将一切自己能够想到的使用风的技能依次尝试，尽可能地学习和熟练这个能力，让其真正成为自己的力量。
　　那如同潮水一样涌动的风潮，透明无形却威力巨大的风刃，包裹在剑上的疾风剑术，庇护在周身由百折不屈改造而来的常住屏障，拦住一切飞行道具的风之障壁，像是螺旋手里剑一样投掷出去的高压风球。
　　第359章 哈斯塔的降临（2/3）
　　在不断使用的过程中，琴发现最终测试的次数或许要比想象中的稍微多一些。
　　因为BB提供了更多的算力的关系，掌握的速度要更快一些，而掌握度的提升也使得强制发动能力的额外消耗减少。
　　消耗的减少更使得使用次数增多，掌握速度变得更快。
　　这就形成了一个正反馈，最终结果就是，当琴第十一次使用出无形之风的时候，真正理解驱动这个能力的能量。
　　一种夹杂着意志力、精神力、生命力的诡异能量，而最大的问题则是其中的精神力和生命力都在其源自于邪神的意志之下不断地扭曲，扭曲得恰到好处。
　　以此形成了一种常人根本无法实现的能量形式。
　　但是这并没有关系，琴可不是只有一个七宗罪的特性，不久前获得的暴食发动了其效果，只要琴理解并且不缺乏原料的能量，无论结构再怎样复杂，再怎样难以实现，都可以完美地复现出来。
　　-------------------------------------
　　下方的扔石块仍在继续，虽然看似徒劳无功，但是考虑到对方其实是拥有极高智能的，那么很可能他是吃定了自己能量不足以维持这种力量，就是在打消耗战。
　　某种意义上他是对的，琴确实吃不住现在的消耗，但同时消耗本身是对琴最为有益的事情。
　　系统当中贪婪的一项随着不断地精进发出犹如太阳一样耀眼的光芒，只不过已经停止了通常思维运转BB却无缘看到这一幕。
　　“这就是最后了！”
　　所有的尝试已经全部进行过一遍了，对于能量的使用和能力的本质也有了长足的了解。
　　调动全部的能量，最后的一道无形的风刃从琴的手中出发，向着地面上在各种攻击之下没有一寸完好已经奄奄一息的远方欢宴者身上袭去。
　　以琴的意识操作的风刃在天空中化作无人认知的轨迹，掠过天与地的距离，命中了其一条伸展出的触手，稍显吃力的将其斩断，最终无声无息地消散开了。
　　失败了？不，大获成功！
　　此刻琴激动的心已经无以言表，因为这最后一下完全没有靠吸收升华的能力辅助，是完全以自己意志使用出来的能力。
　　过于孱弱？那是自然，因为琴并没有那种处于宇宙深空特殊环境的坐标，仅仅是将自己周围的空间映射在其中，斩断触手也是凭借着空间中些许的差距才得以成功。
　　但是成功就是成功了，此刻的琴拼尽全力终于获得了自己第一个空间能力。
　　-------------------------------------
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　突然，一阵笑声传出，虽然刚刚琴非常想要笑，但是这声音并不是琴的笑声。
　　顺着声音望去，只见地面上躺着的远方欢宴者正在狂笑：
　　“到此为止了吧，这并不是尔等凡人可以玷染的力量。”
　　在从嘴里发出人言开始，他的头部皮肤逐渐变成了金色，而金色蔓延过的部分的多余的肢体也全部脱落，前胸只有原本的双手依旧健在。
　　“没想到居然这个化身会被逼到这种地步，不得不向你表示称赞，不知名的邪神幼子，但是同时这份罪孽，也将由你的生命来偿还。”
　　此刻琴能感觉到，一股庞大的意志正在降临，毫无疑问现在说话的才是哈斯塔本体。
　　“能量耗尽了吧？无法移动了吧？在恐惧中感受你最后的生命吧！！！”
　　伴随着哈斯塔的意志降临，同时这份意志也开始压迫琴的行动，来自于邪神本尊的意志自然无比强大，若是一般低于其层次的存在怕是连呼吸都无法进行了。
　　若是一般人的话。
　　在傲慢特性的作用下，完全没有受到任何影响的琴立即开启了来自焰魔之羽的特效，源于时光之流中的力量瞬间将琴的全能量弥补完全。
　　而白风也第一时间指向变到一半如同半个超级赛亚猴的远方欢宴者，就在其意志没能完全降临，变身也没有完成的现在，琴发动现在可以使用的最强攻击。
　　【悲叹】
　　概念能力映天的上位驱动，悲叹的怠惰已经开始充能。
　　同时假想炮台已经先一步搭建完成，在来自于BB的算力以及琴自身拥有的迁变者的特性的共同作用下，以接近三倍速的速度进行充能。

第202节
　　就在不到三秒之内，假想炮台上的能量已经凝聚到了极点，而很明显哈斯塔也发现了这件事情。
　　“为什么……”
　　还没有等他说完，金色的光携带着漆黑的无尽勾爪开始降临，目标范围内的一切事物皆被撕扯湮灭。
　　首先尚未变身的普通身躯瞬间被撕碎，而已经变身的半个金色的身姿也仅仅多支撑了一秒，然后被一点点蚕食殆尽。
　　在最后只留下了那最先口吐人言的嘴巴，发出不甘的怒吼：
　　“我记住了！你给我等着！！！”
　　接着就被光和勾爪彻底撕碎消灭。
　　而降临的意志因为失去载体也自然降临失败。同时这种跨世界的本体降临，在这种状态下被中途强行终止，这要是没有受损，琴是不相信的。
　　至于真的和哈斯塔结仇什么的，反倒是无所谓了，琴有着信心，下次见面连他本体一起扬了。
　　-------------------------------------
　　将最后的能量散布到周遭感知是否还有情况，同时拿出已经雕刻完成的FGO杨贵妃的手办。
　　虽然用克图格亚的晶体雕刻的杨贵妃的手办还是挺有纪念价值的，但是真到了这个紧急的情况琴也会毫不犹豫的将其吃掉。
　　虽然哈斯塔貌似留下了最后的狠话，但是琴并不能够确定他这是真的退场，还是又一次的诡计。
　　不过幸运的是，并没有再度出现什么意外的事情，风吹开了尘埃，只留下被风刃斩成无数裂谷的平原，以及如同被无数次削铲造成的巨大坑洞。
　　第360章 给死亡之翼的版权费结一下（3/3）
　　‘喂，BB，醒醒啦，你的主人胜利了哦？！’
　　战斗结束琴也是第一时间呼唤BB，但是却没有任何反应，这时候琴才想起来貌似对方没有告诉自己怎样将她唤醒。
　　先是进行了呼喊，然后用精神力的触手拍了拍她的脸颊，又捏了捏她的鼻子。
　　只可惜AI并不用呼吸，鼻子也唤不醒她。
　　这突然就尬住了，明明答应过第一时间将她唤醒来的。
　　正常唤醒人的方式大概率是叫不醒她了，毕竟她这个身体就是个形象，实际上是一团运行中的类精神生命体。
　　此刻的她封闭了思维，自然是不会被这样弄醒。
　　这种事通常考虑大概率是有什么唤醒词或者是特殊动作。
　　于是琴陷入了思考，不知道是因为思维速度增加的效果还在，还是LSP的心有灵犀，就在一瞬间，琴想起来一件事情。
　　那就是之前答应过给BB一个身体，所以她就经常会看一些机器人相关的作品，其中就有着这样的一部《人形电脑天使心》。
　　虽然她那个心肯定算不上是天使，但是对于这个作品貌似还挺让她喜欢的。
　　‘莫非？’
　　接着琴的精神力化作触手，向着小叽相同的开关位置伸了过去。
　　果然和平时可以伸进去的样子并不一样，这里有着一个奇怪的开关，按下之后先是发出了一声娇喘，然后开始了用嘴模仿起WIN7的启动音。
　　‘噔噔，BB酱大复活，怎么样主人，这个梗有意思吧！’
　　‘有意思个毛线，我还以为永远叫不醒你了呢。’
　　‘哦哦哦，这就是来自主人的爱么，BB我感受到了。’
　　无视了一副超级得意样子的BB，琴也准备回去了，此刻全部的能量已经基本耗罄，还特地强行拉出一波精神力来捣鼓BB的事情，以至于琴现在困得不行，马上就要睡过去了。
　　就在刚想要通知加百列或者美狄亚过来接自己的时候，圣从白风中钻了出来。
　　“没想到又赢了啊。”
　　跟琴一起战斗之后，居然基本上都是下克上的跨级作战，甚至她可以感受到，那个降临的邪神意志要比她生前强得多。
　　但是这名少女却从来没有畏惧，也从来没有输过。
　　“那当然，你也不看看我是谁。”
　　“好吧，好吧，你厉害。”此刻圣也是不得不叹服，但是她接着提议道：“虽然我知道你现在非常累，但是我还是推荐你化身巨龙飞回去，以此来告知世界你的胜利。”
　　琴来的时候并没有隐藏自身，而这个怪物飞行的时候更是移动天灾。所以这场战斗必然被无数人关注着，现在以星尘龙的姿态向世界宣告自己的胜利自然是最优的宣传。
　　面对圣的提议，琴点了点头表示了同意，之前还想着化身巨龙绕世界飞行，现在倒是只用飞回去就有数倍的效果，自然是应允的。
　　-------------------------------------
　　稍微歇了口气，恢复了一点点体力，周遭在激烈的战斗当中早就没有任何的生命了，否则琴还可以找点动植物补充一下生命力。
　　在微微有了一些积蓄能量之后，琴再度发动了自己的能力，星光大道。
　　银白色的风伴随着光芒之后，星尘龙的身姿再度出现在了天际。
　　在天空中翱翔，历经周遭国家，被各种影视监控拍摄一下，然后返回切城就算是大功告成。
　　虽然看似简单，但是此刻琴的困意已经濒临了极限。
　　‘BB，帮我操作一下飞行，我要睡一会。’
　　就像是BB信任着自己一样，琴也信任着BB，将自己的飞行委托给她，然后就沉沉地睡了过去。
　　‘啊，真是没办法呢，我的主人。’
　　虽然嘴上有些抱怨，但是脸上的笑容却又发至内心，此刻的BB干劲满满。
　　-------------------------------------
　　等琴再度睁开眼，天色已经黑了下来，看情况应该是在切城的某个房间当中。
　　毕竟这残破的装修的装修带着一股浓重的毛子味，同时边上的壁柜里面装满了伏特加。
　　就在琴清醒了没两分钟，霜星就走了进来。
　　“醒来了？”
　　“嗯，你们这边怎么样？”
　　“全都解决了，幸好你将那个怪物阻挡在了外面。”
　　通过共鸣带来的链接，霜星可谓是全程看着这场战斗，对手有多么强大和不可抵挡她也看得一清二楚。
　　这和其他之前的敌人都不一样，哪怕是那个神级丝瓜虽然判定等级相同，但是实际战斗力却天差地别。
　　而且最为要命的就是那个是真正的邪神，意志不坚定地目视其身姿就会疯狂，意志坚定地也会因为影响大幅削减战斗力。
　　同时这份影响就如同被动一样，若是让他走遍大陆，或者来到切城这边，都是难以想象的灾难与损失。
　　“这不是我应该做的么，哪里容得下有什么东西伤害你们。”
　　“可是这次我依旧什么忙都没有帮上……”
　　“你和你们不是清理这里的扭曲生物么？而且只要你在我的身边就是给予了我最大的力量。”
　　起身抱起了霜星，体会着她身上特有的那份清冷和温暖。
　　直到片刻之后，凛打头，其他人鱼贯而入。
　　-------------------------------------
　　“恭喜了Master，再次消灭了强敌。”
　　“还好吧，只可惜没有能见到灵魂，怕不是这样的化身本身是没有灵魂的。”
　　琴全程只看到了最后哈斯塔的意志，而当初克图格亚的火球也没有利用到灵魂，大概邪神的化身都是这样的吧，意志来远程操作化身，也不需要灵魂这种媒介。
　　只不过琴没有吃到，所以有些不爽。
　　然后跟大家聊聊，同时计划下一步该如何操作，外勤的食蜂发来了定时通讯。
　　“我这边进展原本还挺顺利的，不过就在你宣言之后，所有国家举办了秘密会议，估计是讨论这样应对你吧，结果这边的进展会因为公开会议的减少而变慢。”
　　“宣言？什么宣言？”
　　不光是琴，在场的其他人也都一头雾水。
　　“呃，你不知道么？”接着食蜂将通讯器对向了一个电视，上面正在播放着一个巨大的白龙的身姿。
　　“据本台报道，今日早些时分，一只巨型生物在我国领空飞过，同时入侵了所有显示设备，发出了如下宣言：”
　　“吾名星尘之龙，天命之济世者，万物之审判者，无可阻挡，无可违逆，吾即救世光！”
　　-------------------------------------
　　第361章 稳定而高速的发展期（1/3）
　　看着电视中极其中二的画面，琴第一个想法是自己梦游了？
　　虽然星尘龙的造型在龙癌的眼中非常地帅气，但是台词方面实在过于羞耻了。
　　但是很快琴就反应了过来。
　　“BB！”
　　“诶嘿，怎么样，主人大人，我这波工作你还满意吗？”
　　伴随着琴的呼喊，BB接入了通讯频道中。
　　“满意个锤子，我让你给我飞回来，没让你跑去劫持电台。”
　　面对琴的质问，BB反而显得非常理直气壮。
　　“但是目的不就是彰显存在么，这样不是超额完成任务？”
　　“话是这样说没错啦，但是这样的台词也太过于中二……”
　　“哦呀？哦呀？难道主人是害羞了么？”
　　瞬间，BB换成了黑皮的样子，同时穿上了一身水手服，一副长瀞同学欺负前辈时候的样子。
　　只可惜，虽然琴现在稍稍有些害羞，但并不是那个内向的前辈。
　　“BB，遗言就是这些了么？那么……”
　　“等，等一下……”
　　就在BB的惊呼中，精神力的触手也是抓住了她，将她拖向了系统空间的深处。
　　-------------------------------------

第203节
　　在所有人无语的目光当中，刚刚给予了给点阳光就跳脸的BB一点点能令她也很开心的惩戒，琴将话题扭转了回来。
　　“虽然BB那家伙的台词不光中二还严重抄袭，但是好在这个世界没有懂行的所以无所谓，而且彰显存在的目标已经达成，让我们来说说下一步吧。”
　　在琴的目光下，负责管理整体项目进度的魔王小姐拿出了一张进度表汇报道：
　　“初始基地的建设在建立完雷达之后已经抵达了瓶颈，那里的场地无法建造作战实验室，更别提工业工厂，核电站，核武器，铁幕之类的高端建筑了。”
　　发展超级武器本就是预定好的方案，毕竟琴不可能一直守在这里，至少要有能够反击扭曲生物的手段才行。
　　这里最为简单快捷的还就是核弹，毕竟地面上的太阳这种程度的高温之下，没有点出相应抗性的扭曲生物必然无法生存。
　　撑死也就一部分高级眷属或者是邪神化身可以抵御住这种程度的攻击。
　　而那种敌人自然是有单独应对的方案，比方说早期让琴等人先抗一下，后期教会发展起来，顶级信徒大概就可以借助世界范围内的信仰之力来应对了。
　　“之后保留基础基地的同时，将相应内容迁移到切城吧，基地车建好了么？”
　　“建好了，目前正在由W小姐进行护送，莱莎小姐正好来到了这边也在同行中。”
　　有莱莎在大抵上没有什么问题，而且整个地区的扭曲生物听说已经清理完毕了。
　　但是清理光有清理光的好处，也同样有其坏处。
　　好处就是现在切城所处位置的资源可以任由教会调动，坏处就是看到扭曲生物消失，炎国和乌萨斯必然会着手调查，之后各种麻烦就会接踵而至。
　　这两国并不是扭曲生物，他们派遣的依旧会是人，所以不能说和扭曲生物一样杀光了事。
　　现在也只能希望已经深入乌萨斯的食蜂可以顺利吧。
　　-------------------------------------
　　接下来的事情就是切城的修缮之类的事情，琴现在才知道，自己这个房间是曾经切城最为奢华的酒店的总统套间。
　　虽说是最为奢华的房间，却也因为各种灾害弄得残破不堪，同时这也是整个城市的境况。
　　一度已经离去的家园，想要再度回归也必然总是情况连连。
　　但是这倒是不管琴的事情，教会有着自己的圣女和大司祭，虽然这两个人都一开始不情不愿的，但是最终还是为了这个教会的发展作出了贡献。
　　唯一要说麻烦的就是为了她们两个基本上没有什么信仰产出的家伙能够正确地纳入信仰系统，所以还要特地分配给她们一部分。
　　好在琴这个神并不需要信仰之力，所以整体而言还是够用的。
　　这要是放到某些实际的教会可就是崩溃之兆。
　　毕竟那些神本身就需要大量的信仰之力，哪怕不是用于维护自身存在，也会面临相应的外敌，敌对教会的神有信仰之力加持，你这边没有，那不就是个凉凉？
　　“信徒的成长还顺利么？”
　　琴问向了一同过来的诗寇蒂，莎悠并不在这里，此刻大概她正在琴的雕像面前监工呢。
　　“是啊，非常顺利，这套系统非常优秀，甚至比神庭的还要优秀。”
　　说到这里诗寇蒂有些不甘，神庭的系统存在数千年了，各种补丁下去已经臃肿不堪，但是却没有任何一个人拥有破釜沉舟之心，重新建立一套系统。
　　甚至在诗寇蒂眼中，不光是转化信仰之力的系统，甚至连神庭中的神也都一样陈腐不堪了。
　　-------------------------------------
　　各种方面的计划都很顺利，非要说的话也只有那只空猴子是个问题而已。
　　不过最终还是解决了，同时琴也得到了自己想要的东西，非常完美。
　　但是教会势力也必须快速地扩张，甚至是高速扩张，哪怕不是教会也必须要琴等人的视野遍布世界，否则等到哪里的邪教徒让哈斯塔再降临肯定是个麻烦。
　　而且哈斯塔若是本体降临，那么海底下的丢人绿胖子大概率也会醒来，二者本就死敌，到时候这个世界怕是真就没有救了。
　　当然了，本体意志降临到一半然后强行中断这种事情，琴光是想想就觉得疼。
　　虽然对于意志相关的记述或者是文本并不是很多，但是这种情况下大概率有段时间哈斯塔不会出现了。
　　而各个国家势力对于琴这边问题的应对方法大概率以接触和探查为主，而且主要应该是大陆东边的几个国家。毕竟在西边那空猴子可是走一路扭曲污染一路，现在怕是已经炸开花了。
　　总之，泰拉大陆这边，白龙教会虽然如同被顶上了热搜，却反而获得难得可贵的稳定发育时间，同时伴随着琴带来的各种额外力量，同样将进入高速发展期。
　　不过这并不是琴需要管理的事情，现在该潜下心来，面对即将到来的和琪亚娜的邀约，当然在那之前，还需要去白织家中做客呢。
　　第362章 琴的雕像（2/3）
　　让所有人不必在意自己有事忙事之后，琴在房间内部伸了伸懒腰。
　　虽然能量没有恢复完全，却也没有什么影响了。
　　之前只是单单消耗过度而已，既没有透支也没有超负荷，总的来讲算是有惊无险。
　　再度在手中搓起无形之风，这种看穿空间‘流动’的感觉确实非常美妙。
　　只不过现在的琴只能将其当作一个强一点的风来用，更深刻的空间知识还没有什么了解，但是自己身边能够使用空间力量的人还是有几位的。
　　美狄亚、加百列、圣。
　　其中前两位都是使用术式来进行空间移动的，而圣的情况琴就不太知道了，不过反正就在手边所以琴也就直接请教了起来。
　　“你说空间能力的运用？就是凭感觉吧？”
　　“凭感觉可还行，这么原始的么？”
　　琴一度还以为创造神术术式的圣能有什么系统化的见解呢。
　　“主要因为每个人对于空间的感知并不一样啊，就像是不同动物看到外界的颜色其实是不一样。我能够编写空间移动的术式完全是因为天使是我创造的，所以感知到的空间我是知道的。”
　　“那我总不能去找哈斯塔吧……”
　　“我倒是有个办法让你加深理解。”
　　“快，快给圣小姐看茶。”接着琴从空间包里面拿出一瓶绿茶。
　　“我喝不了啊……”话还没说完，就看到琴自己吨吨吨地喝掉了一半。
　　“没事我替你喝，我要是我也有点渴了。”
　　“你可当个人吧。算了说回正题，办法很简单，那就是你去多用用传送门，多感受一下空间移动的感觉，这或许能让你抓到些什么。”
　　“哦哦哦！还有这种办法，我明白了，谢谢。”
　　-------------------------------------
　　知道了解决办法，琴也是从床上坐了起来，接着立刻开始了行动。
　　首先通知了一下霜星，然后开着隐匿从切城向着据点飞去。
　　虽然这边时间已经临近午夜，但是有了电之后，大家也都变得晚睡了很多。
　　琴能够看到有在聚会玩乐的，有在祈祷的，还有工作或者执勤巡逻的。
　　但是更主要的还是在中间，原本只有五六米，现在已经不知道为何成长到30米高的石头雕像半成品了。
　　洁白的大理石完全地呈现着前方琴的身姿以及背后星尘龙的姿态，不能说完全相同，只能说一模一样。
　　特别是那洁白的大理石将琴裙摆当中白皙洁净却又若隐若现的双腿雕刻的堪称完美。
　　这让琴不得不佩服带领所有人施工，并且锱铢必较的莎悠了。
　　别的工人每天4班连倒，她自己全程不眠不休。
　　琴也不是没有劝过，但是看她那个狂热的样子看样子，估计是没有听进去。
　　而且不光是她，连负责施工的匠人也都是最为狂热的信徒，要不是和莎悠不同，他们的身体都是普通人甚至不如普通人的水平的话，估计也都要完全无休的雕刻完成了。
　　-------------------------------------
　　来了附近琴就开启了隐匿，虽然仅仅开认知模糊就可以，但是琴并不想要打扰到莎悠他们，也主要是有点不太想要面对莎悠。
　　或许琴现在有点明白圣明天面对加百列他们的感受了。
　　只不过就在琴开着隐匿，向着空间门方向走去的时候，只见莎悠一个健步就扑了过来。
　　“琴大人！！！”
　　明明以它狂阶上下的实力，完全无法识破这个隐匿才对，但是对方就是在背后朝向自己的时候突然转身，直接就扑了过来。
　　“啊，辛苦了莎悠，不必这样拼的。”
　　“不不不，这可是我应该做的。而且这过程中我也很开心。”
　　雕像什么的虽然是获取信仰的好工具，但是这个基地本就即将处于备用状态，主力全部都要移动到切城，但是这雕像却不好移动。
　　所以本身建造雕像是要搁置来的，但是她却以先练练手，然后造个百米的为由，强行继续施工起来。
　　虽说对于普通雕像琴还有些不太在意，但是若是真有百米高的也相当不错的样子。
　　毕竟巴巴托斯都有一个巨大的雕像，他自己还常常坐在上面。
　　反倒是一直掌管璃月的钟离没有这样大的，倒是有很多的小龙人的雕像。
　　或许这也是每年都能看到一次的岩王爷和只能在故事与诗歌中缅怀的屑风神之间的差距吧。
　　“话说你有什么需要我带给你的？”
　　“诶？那么请将这瓶茶水给我吧。”
　　莎悠指向了琴手中刚刚喝剩下一半的茶水，平时琴不想自己拿错，所以每次拿出来的瓶装饮料喝到一半是不会放回空间包的，但是空瓶子倒是会回收。
　　“这瓶我已经喝过了，我再给你拿一瓶吧。”
　　就在琴正要拿出全新的时候，莎悠却摇了摇头，同时抢下了琴手中的这一瓶。
　　“就是这样才好啊。”
　　“啊……这，那，那好吧，记得别把瓶子丢在这个世界。”
　　轮回世界制造的物资产生的垃圾是要弄回轮回世界的，这是某种不成文的礼仪，大概是出现过在中世纪拿去了一盒薯片，然后被供起来的故事。
　　实际上这次运输的物资产生的垃圾也收集起来，不过并没有运回去那么麻烦，而是直接烧掉了。
　　“您在说什么啊？我怎么可能做那么浪费的事情。”
　　接着莎悠就这样当着琴的面嗅了嗅瓶盖，然后拧下来，用粉嫩的小舌头舔了舔瓶口，露出了一种略带病态的笑容。
　　“啊，那个，我还有事先走了。”
　　用落荒而逃形容此刻的琴也并不为过，这种当着自己面舔舐自己用过物品的行为造成的压力远超琴的想象。
　　也难怪圣每天那么怕加百列了。
　　不再去想那些有点糟心却又微妙得有些高兴的事情，琴再度穿过传送门重新返回了骑士团驻地，略微看望了一下明日香，同时将赤木律子的话转告给她。

第204节
　　“哼，确实是那个老女人会说的话呢。不过这倒是更让我相信你没有骗我了。”
　　虽然嘴上这样说，但是琴能感觉到她还是有些生气了，不过那股傲娇的感觉倒是回来不少，看样子白虎小姐的书貌似起到了不少用处。
　　将轮回世界可以选择的方向，以及她本人将要面对的问题和她说明了一下之后，琴就放她在这里自己思考。
　　而琴自身则是再度穿过传送门，传送到家中，以此为中间点，再次传送到综合冥界。
　　第363章 白织的招待（3/3）
　　总之琴并不会一扇门反复横跳，一方面是那样过于沙雕，另一方面是多个不同空间的传送门之间传送，去寻找那相同的感觉。
　　对于一般人或许一辈子也没有见过传送门，但是琴身处的两个地方都是多个世界之间的枢纽。
　　别的不说，轮回世界还有综合冥界都是满地都是传送门的世界。
　　于是琴也就到处跑来跑去，同时尽可能地把手头事情都办理了。
　　比方说看看新获得的驻地，去科研部找点信得过的装修和设计师，去忘川边上看看好久没有看到的小花们。
　　总之也算是多姿多彩，与此同时，对于空间的感知也越来越清晰。
　　时间也是过得飞快，一转眼这一天的时间也就过去，时间正值傍晚，琴特地回家换上了让自己看上去有些休闲，却又经过精心打扮的一身装扮。
　　取出几瓶‘不老泉’，经过简单地包装，准备当作礼物，这也是琴现在最为可以拿得出手的东西了。
　　-------------------------------------
　　进入电梯，输入了白织家的门牌，经过一系列的认证之后，完成了传送。
　　离开这个空间电梯之后，外面的风景并不陌生，甚至感觉每天都能看到，仔细辨认了一下发现这个位置还在白塔。
　　甚至就在琴房间所处的上面几层。
　　但是仔细看上去，这里面并不是和下面物理连接的，甚至这里要比曾经去过的白塔的塔顶还高，是真正的另外层次的空间。
　　而这一层也只有一个房门，按下门铃之后，很快门就打开了，两个小LOLI正穿着女仆装欢迎着琴。
　　“欢迎，琴大人。”X2
　　这两个小LOLI并不是别人，正是伟大之赤和奥菲斯。
　　而琴也是带着笑容，特地摸了摸伟大之赤的脑袋。
　　“呦，这不是小红么，好久不见了。”
　　“是，您，也是，好久，不见了。”看到琴就牙根痒痒的伟大之赤半天才从牙缝中讲这一句挤了出来。
　　而看她这么琴，琴倒是非常地开心，接着转向了奥菲斯：
　　“你好啊，奥菲斯。”
　　“你好，欢迎。”虽然有些无口，但是琴倒是能够感受到她带着一些亲近，虽然并不知道为什么。
　　虽然琴并不知道，但是一旁的伟大之赤可是非常清楚奥菲斯这亲近之意来自哪里，这同时也是她恨意的由来。
　　那就是她伟大之赤再被盗取能力之后，反倒被变得比奥菲斯还要娇小，以至于每天被奥菲斯欺辱。
　　所以眼前的可恨的女人对于奥菲斯来讲是超级大好人，而对于伟大之赤自己来讲是超级大恶人！
　　-------------------------------------
　　琴虽然感受到了伟大之赤的敌视，但是并不是详细的读心能力只能看出这些，不过两人曾经是敌人，所以琴也就全当是如此而已。
　　接着往屋里走，只见内部虽然非常宽敞，却并不浮夸，完全没有尼禄那种看上去就凸显奢华的感觉，反而特别有生活气息。
　　琴之家也是这样模式设计的，所以也让琴有一种回到家的感觉。
　　“来了啊，欢迎。”
　　正围着围裙的白织从厨房走了出来，并非平常那种素白，反而多了一些粉红色的装饰，看上去非常的可爱。
　　“打扰了，白织姐，我带了礼物过来哦。”
　　将提前包装好的‘不老泉’拿了出来。
　　“液态生命力的美酒啊，这可是少见啊，费心了。”
　　“没什么，我也就是偶然获得了几瓶。”
　　白织收下酒之后，就返回厨房继续制作料理，虽然琴想要帮忙，不过被告知马上就要结束了。
　　所以琴也就随便找了个地方坐下等待开饭，只不过不知道为什么，刚刚还在敌视自己的伟大之赤，此刻却变成了看傻子的眼神，同时眼中还带着一丝怜悯。
　　-------------------------------------
　　大概仅仅几分钟后，白织就通知开饭了，大抵上都是些看似琳琅满目却又不知道是什么的食材。
　　首先品尝的是一道类似红烧鱼一样的菜，只不过这个鱼肉软嫩鲜美，比琴吃过的所有鱼都要好很多。
　　“这是什么鱼啊？”
　　“这是一种叫艾尔罗喷火兽的生活在岩浆当中的鲶鱼。”
　　“岩浆当中的鲶鱼？莫非是？”
　　“没错，就是大迷宫中层的那种，很久以前被我一时大意吃到了灭绝，后来还是请来了专门的食材再生师才彻底复苏的。”
　　有一说一，这种鱼真的非常好吃，也难怪会被白织一口气吃灭绝呢。
　　当然不光是鱼，其他之类的菜品也都貌似很有来头，但是看样子比起那个非常有渊源的鲶鱼之外，白织也没有想要详细介绍的样子。
　　当然也许她也不清楚，毕竟去菜市场买来的菜也不一定清楚什么科什么属，产自哪里。
　　而吃到主菜的一个某种生物尾巴的肉排就不太一样了，虽然之前的鲶鱼和其他菜都算是一些魔兽或者灵草魔药之类的高级材料，但是这个肉排上面含有的能量非常明显浓度要高非常多。
　　而且在其中琴吃出了一种似曾相识的味道。
　　只不过虽然琴疑惑地看向白织，但是在这道菜，白织连食材名字都没有告诉琴。
　　白织不愿意说，琴也没有打听，只是默默地吃着，实际上这个肉排非常地好吃，同时可以明显感觉到，其中蕴含的能量在强化着琴的身体细胞。
　　这是琴前几天刚刚体验到的感觉，绝对不会出错。
　　既然是好东西，琴也就一口气全都吃光，就在感受着这股饱腹感，以及其中能量带来的增强效果的过程中，琴突然在余光中发现了一个问题，一同上桌的伟大之赤并没有这道菜，而奥菲斯却吃得非常开心。
　　回想到自己曾经在哪里吃过这种味道，以及白织不愿意告诉自己食材的名称，琴突然悟了。
　　“小红，这不会是你的尾巴吧。”
　　接着伟大之赤那带着委屈的哭声响彻了屋内……
　　-------------------------------------
　　第364章 白姐，不要啊（1/3）
　　“诶，是这样啊。”琴点了点头，接着对着白织说道：
　　“挺好吃的，还有么？”
　　“当然，管够。”发现琴并没有什么反感，白织也非常愉快地拿起空盘去锅里再度盛出一块。
　　琴当然不会有什么反感，当初为了获得那份红龙因子，琴甚至直接咬了上去，也就是当初的味道让琴认出这道菜的真身。
　　“话说她的尾巴后面不会秃了吧？”
　　“不会，这家伙意外地和壁虎似的，很快就能再生……”
　　-------------------------------------
　　琴和白织就很热切地聊着天，完全没有人在管伟大之赤的哭声，最终只有吃完一份的奥菲斯温柔地拍了拍她的肩膀。
　　发现了奥菲斯的举动，伟大之赤抬起头来，哭红的眼眶当中甚至带有一些感动。
　　“你……”
　　“很好吃，多谢款待。”
　　发表完感想之后，奥菲斯就蹦蹦跳跳地离开了，只留下目瞪口呆的伟大之赤。
　　接着委屈的泪水再次滴落下来，然后化悲愤为食欲，将自己那部分菜风卷残云吃得一干二净，直接跳下凳子，跑到别的屋子不见了。
　　虽然伟大之赤看起来非常可怜巴巴的，但是实际上在场的人并不会怜惜她，琴现在可是还记得她当时教唆祸之团过来抓捕自己的事情。
　　想必白织也是有让她付出代价的意思，所以选择她的尾巴作为主菜的。
　　-------------------------------------
　　白织准备得非常丰盛，同时量也很多，只不过两个人的食量都相当可观，哪怕清扫光一桌子菜，也说不上吃饱了。
　　于是琴干脆借用厨房，亲自给白织露一手。
　　在厨房稍微忙碌一会之后，琴就同时端着两份一模一样的菜品走了出来，虽然和绘里奈乃至于贝仙女还是差距巨大，但是和白织比还是差不太多的。
　　既然有好菜，对于好酒的人自然是会整几杯。
　　实际上霜星时常会喝一些伏特加，塔露拉则没有这种习惯。
　　而琴眼前的少女，自己亲爱的姐姐，白织，也是一个好酒之人。
　　趁着兴头白织也非常自然将琴送给她的‘美酒’液态的生命之力‘不老泉’拿了出来。
　　当作药剂包装的‘不老泉’实际上每一份并没有多少，若是早年间常喝酒的人可能知道，有一种酒叫做口杯，每杯3两左右，用杯子封装好，吃饭的时候不用找杯子直接用这个喝就可以了。
　　而这个‘不老泉’正是同样的形式，毕竟这种浓度的生命之力不能放到普通玻璃杯中，比起再找个特殊容器，直接对着瓶喝就行。
　　就这样，白织一边和琴说话，一边小酌了起来，而琴也非常地配合，之前有一瓶开封的，不使用肯定会逐渐挥发，趁着今天高兴也是奢侈一把。
　　虽然白织在酒醉之后有着各种各样的故事和传说，但是琴并没有觉得有什么问题，毕竟实际上即便能够给琴带来些许醉酒的感觉，但是并不会对琴的判断力造成多大的影响，更别提所谓喝多了。
　　既然琴自身如此，那么就更别提白织了，琴从来没有通过鉴定去鉴定过白织，但是无论什么时候看过去，琴都能感觉到白织的强大仿佛是自己无法理解的程度。
　　甚至琴都在怀疑白织单论战斗力有可能要比‘D’还强。
　　当然这只是毫无根据的瞎想，但是毫无疑问，这些‘酒’并不能对白织造成什么影响，所以琴也非常放心地享受现在的时光。
　　-------------------------------------
　　可随着菜过五味酒过三巡，琴稍稍地发现有一点点不对劲起来。
　　那就是白织的话明显变多了，表情也多了起来。
　　同时不知不觉中，坐得貌似也近了一些。
　　若是平常的话，琴肯定会思考这些小变化的因由，但是此刻终究还是被稍稍迟缓了一些，完全当作了两人变得亲昵的举动。

第205节
　　琴知道白织是个外冷内热的人，甚至是内心戏很多的人，同时平时也非常照顾自己。
　　但是终究经常看到的还是那张没有什么表情的精致面庞。
　　所以现在，变得更加亲近的样子让琴也非常地开心。
　　就这样，在逐渐变得温暖的气氛当中，白织和琴之间的距离也越来越近，直到两人甚至可以肩膀相挨。
　　-------------------------------------
　　此刻琴正在和白织讲述自己刚刚和哈斯塔的化身战斗的情景。
　　“……就这样一炮给哈斯塔降临的意志轰了回去。”
　　“哦哦哦，琴好厉害，完全不害怕和这样的对手战斗呢。”
　　“当然了，我超勇得好不好。”
　　就在这时候，白织突然身体靠了过来，几乎达到了脸贴着脸的距离，同时还用精致的小鼻子嗅来嗅去的。
　　“嗯？琴，你身上有一股好香的味道，和这个酒类似，等等，为什么还有‘D’那家伙的味道啊！”
　　“啊，这。”
　　回想到上次和‘D’见面，琴也是心虚地移开眼神。
　　“我明白了！她是不是亲过你了，可恶，我要宰了那个家伙！”
　　“没什么了，你看我不是也没有什么损失不是。”
　　琴连忙打着哈哈，毕竟白织一副要跑去找‘D’拼命的感觉。
　　“我不管，我也要！我也要嘛！”
　　到了这个时候琴也是发现了有哪里不对，但是还没等来得及反应，就被白织整个人抱住，强行亲了起来。
　　和‘D’当时不同，此刻的白织并没有什么节制的概念，一嘬就是一大口。
　　“等，等一下，你不是喝醉了吧。”
　　“哈？我没醉！”
　　完了，石锤了，这种说没醉的基本上没跑了。
　　此刻琴已经萌生了退意，只不过早就已经为时已晚了。
　　就在思考着如何离开的转瞬之间，琴突然发现大量白色的丝线将整个房间都封锁了起来。
　　而白织抱着自己的力道也变大了许多。
　　“嘿嘿嘿，琴酱，让我来蹭一蹭，把那个老女人的气味都掩盖过去，嘿嘿嘿。”
　　“等，啊，白姐，不要啊……”
　　-------------------------------------
　　第365章 “她醉后会吃人。”（2/3）
　　第二天一早，白织缓缓地清醒了过来，看着周围陌生的环境，想了半天才发现这里是自己家的餐厅。
　　毕竟大量的丝线让原本普通的餐厅变成了一个白色的巢穴，同时自己也正躺在一张自己用丝编制而成的大床上。
　　要说唯一有些不对劲的，就是怀中的温暖与柔软。
　　低头一看，只见自己与自己亲爱的妹妹琴正同样一丝不挂地躺在床上，盖着同样丝制的单子，应该是昨夜相拥而眠的样子。
　　霎时间，白织的冷汗就下来了，同时内心中陷入了极大的慌乱当中。
　　‘怎么办、怎么办、怎么办？我昨天晚上是不是趁着醉酒给琴……’
　　‘若是我真的不顾琴的意愿给她……’
　　‘不，还不能这样快的下判断，琴她那么善良，肯定会原谅我的。’
　　‘等等，发生了什么还不知道呢，也许，那种事情并没有发生过。毕竟我并没有这方面的经验，也没有这方面的知识，什么都不知道的我肯定不会做什么的吧……’
　　然后脑袋中浮现出来自于‘D’融入的若叶姬色的记忆，特别是那个死宅女记忆当中大量的百合重口本子部分。
　　‘淦，这都多少年了，居然在这里被坑到了。’
　　‘别着急，别着急白织，快去找时光机……记得那个哥特精灵能时间倒流来的，让她将我带回过去的话……’
　　-------------------------------------
　　就在白织大脑一片慌乱的过程中，琴也醒了过来。
　　“早上好，白织姐。”
　　“早，早上好，琴。”白织明显被吓了一跳，接着飞快地她就下定了决心：“对不起，琴，昨天晚上……”
　　“没什么了，姐妹间的亲密接触也挺正常的吧。”
　　琴说着没关系的话，但是眼睛却飘向了天花板上。
　　但是此刻的白织并没有精力注意到这样的细节，仿佛如获大赦的追问道：
　　“诶？只有姐妹间的亲密接触这样的么？”
　　“那还需要我将昨天晚上的事情复述一遍么？”
　　“呃，不，不用了……”
　　实际上白织从来没有不记得昨天晚上的事情，作为拥有她这个实力的人，哪里有喝多了喝断片的说法，只不过内心当中不想承认昨天晚上的行为而已。
　　就在昨天晚上，趁着酒劲，和琴越靠越近，本想好好贴贴来的，但是却发现了‘D’的气息。
　　琴有喜欢的人，有老婆，开后宫，白织都不在意，只要那是琴喜欢的就好。
　　但是唯独‘D’不行，凭什么‘D’那个傻逼邪神可以，而我白织不行？没有这种道理！
　　接着就这样一股怨念上来，就吻了过去，同时也吸食到了更加美味的‘美酒’，而在‘美酒’以及琴可爱的反应之下，名为理智的玩意断开了。
　　-------------------------------------
　　此刻白织也彻底地认清了现实，变得非常不好意思起来，同时还小心翼翼的将搂住琴的手和脚退开，想要先拉开一点距离。
　　“没有关系啊，说真的并没有什么，反而和白织姐的关系更亲近了让我很开心。”
　　琴真的没有感觉有什么问题，在这方面已经算是老司姬了，什么大风大浪没有见过。
　　而且虽然前半段心中还有些许惊讶和抗拒，但是之后寻思着反正事已至此，不如主动一点。
　　所以实际上后半部分看上去白织在为所欲为，但其实琴的引导也占了相当的比重，否则光有知识没有经验的白织哪里有那么顺利。
　　另一边，面对琴这个发言的白织顿时感激得无以言表，同时也被琴那个温柔的笑容直戳红心。
　　“哇，我家琴真是太可爱了。”
　　-------------------------------------
　　再度本性暴露的白织，抱着琴在床上滚了几圈之后，白织也是坐起身来，现在时间已经不早了她还有很多工作需要做。
　　特别是最近这段时间，整个轮回世界风起云涌的，而矛头都指向了这次的大奖赛，所以为了琴，白织都会更加地努力。
　　回收了房间内的丝，同时用新创造出来的丝编织了两套衣服。同时非常不好意思地将昨天撕坏的琴的衣物偷偷收起来。
　　纯白的洋装是白织经常穿着的样式，同时手头没有颜料也只能这样通过一些编织装饰来增加层次感。
　　不过当琴穿上这一身之后，两个人同样的装束更加像是一对姐妹了。
　　-------------------------------------
　　琴也是时隔许久再次穿上了白织制作的衣服，记得自己第一身衣服就是白织制造的，特别是‘D’还在系统鉴定中吐槽只能当作睡衣。
　　不过琴倒是也没有当睡衣穿，而是小心地珍藏了起来。
　　说实话，抛去颜色花纹之类的种种可有可无的要素，白织丝编织出来的衣服是琴穿过最为舒适的。
　　找了一面镜子，转了转，晃了晃，和白织同款还是挺让人开心的。
　　而这过程中白织也是收拾好了蛛丝，两个人一同离开了餐厅，来到了客厅当中。
　　在这里，貌似刚刚起床的伟大之赤看着琴一脸幸福，皮肤泛光的样子，惊讶地张大了嘴。
　　“你，你为什么这么开心，那个女人不是喝醉了就会吃人么？！”
　　感情这货昨天是这个意思，琴也是终于明白她之前眼神的意思了，于是带着赞同地点了点头，对她说道：
　　“你说的没错，我昨天确实被‘吃’了，非常地开心。”
　　“什，什么？”
　　伟大之赤的小脑袋瓜并不能够想明白这些，先是，迷茫，然后是震惊，然后是惊恐。
　　“怪，怪物，这姐妹两个都是怪物。”
　　被某个世界最大的怪物称呼为怪物，这种感觉还是挺奇妙的。
　　来到沙发上坐下，摸了摸边上像是仓鼠一样正在吃零食的奥菲斯的头。
　　没过多久，白织拿着3个瓶子过来了。
　　第366章 向着作不死进化（3/3）
　　琴一脸好奇地看着这3个瓶子。
　　之前曾经说过，白织有什么东西要给自己，而这大概就是了。
　　“这些是我找来的一些材料，在突破界限的时候融入一些材料就会拥有这些材料的部分性质，当然具体要看相性。”
　　“诶，还有这种事情啊。”这还是琴第一次听说。
　　“事实上只要是涉及到进化之类的过程都有这样的可能，不过相对的材料除非极其合适，合适到命中注定的水平，否则是无法自发出现的。当然这些是经过提取概念等特殊处理的，所以没有问题。”
　　听到白织的说明，琴也是开始查看起这3个瓶子，然后琴就看到了：肉块，肉块，还是肉块。
　　“这都是什么玩意啊？”
　　“这些可都是精心挑选出来的好东西。”
　　接着白织拿起了第一个瓶子：“和平生命体——叶腐，其部分组织细胞。这是一种完全被动自适应的生物，可以适应一切刺激，同时还能复制这些刺激本身的能力，缺点是保存的能力不会太长时间，时间长了就会退回原始形态。”
　　“所以叶腐来地球的时候是原始的样子啊……”
　　琴自然是知道叶腐的，堪称奥特曼史上最强的怪兽，却又是最弱的怪兽，毕竟你不理睬它估计它能在那里一动不动到永久。

第206节
　　“这是第二个。”白织再次拿起来另外一个瓶子：“里面是一个名叫石杖火铊的少女的细胞。能力分成两部分，绝对复活和死亡免疫，无论怎样都能够复活的能力，即便被研究者放入绞肉机或者是锻炉中都是一样的，另外则是在复活过一次之后，就会对这种造成自己死亡的原因完全免疫。”
　　“《DDD》的石杖火铊？超级病弱妹的能力果然很强。”
　　作为男主角石杖所在的妹妹，奈须蘑菇《DDD》全书当中最为BUG的存在，这个能力确实无比诱人，复活都是小事，最强的是这种复活后免疫前死因的能力，颇有一种圣斗士不会被同一种招式打败两次的感觉。
　　“这是最后一个了，想必你应该非常熟悉才对。”白织拿出了最后一个小瓶，在瓶子内部漂浮着一块蓝色的胶体一样的东西。
　　“这是利姆鲁·特恩佩斯特的万能细胞，全称是‘龙魔粘性星神体’细胞，我从他那里要来的，这是完全空白的万能细胞，里面没有任何他的烙印。”
　　-------------------------------------
　　琴看着这三种异常珍贵的材料有些感动，但是同时也发现了一些共性。
　　“不是到是不是我的错觉，这三种材料怎么好像都是抗打击和再生方面的啊？”
　　叶腐和石杖火铊的细胞自然不用说，利姆露的细胞也是每个细胞都拥有全部能力不必分化，所以被称为万能细胞。
　　“呃，这个……”
　　被问到这点的白织显得有些尴尬，但是还是直接开口讲明了。
　　“这是我和‘D’讨论的结果，既然你有时候行事有些……呃……拼，所以准备的都是即便有所缺损也能补全全身的能力。毕竟所谓超越界限，本身就是成熟的标志，自然不再能无损地进行重塑身体和复活。”
　　“反正就是往作不死来发展呗。”
　　琴简单地给予了终结，而白织也是连连点头。
　　“挺好的，很适合我。”
　　虽然白织有些顾忌琴的情绪，并没有使用作死两个字，但是琴却并不介意。
　　作死这件事本身虽然在琴自己的思考和判断下，相对谨慎地进行着的，但是其中依然有着不可避免的风险。
　　所以实际上琴也是将有‘D’帮忙复活这点计算在内，才下的决断。
　　这是琴最底层的最终保障，只不过这个保障就快要随着琴自身的变强而失效了。
　　“这些是我选一个还是全部都可以要？”
　　若是可以全部选的话自然最好，若是只有一样的话那琴会选择利姆露的万能细胞。
　　毕竟无论是叶腐还是石杖火铊，也都是普通层次的，但是这个万能细胞是实实在在取自现在如同创世神一样的利姆露的。
　　“既然拿出来了，自然是都可以，不如说这些是一整套的。”
　　白织开始解释了起来，这可是她精心准备的，自然不会是简单的赌运气看适配性的而是有着具体设计的。
　　“前两种是挑选出来比较适合你的，虽然进化时候融合的材料并不能让你获得和其原本持有者同样的能力，但是这两种再加上你本身的能力，或许会有所超越也说不定。而第三种利姆露的万能细胞才是真正的重点。”
　　白织再度拿起了蓝色的细胞：
　　“实际上即便材料特殊处理之后，匹配度依旧不是很高，这时候利姆露的万能细胞就会产生起决定性的作用了。因为这个细胞不用你适配它，而是它会主动适配你。同时它还会吸收和调整另外两种材料来配合你。”
　　若是其他的理由，哪怕是白织或者是‘D’亲自去找，利姆露也不会提供万能细胞，毕竟现在的他持有的万能细胞早已今非昔比，单单这一个细胞运营得好的话，也能创造出一个觉醒魔王出来。
　　不过在听到是给琴时候之后，利姆露十分痛快地就给了出来，除开琴是米莉姆的朋友之外，还有着他也想看看琴究竟能够成长到什么地步。
　　-------------------------------------
　　将白织提供的三个瓶子收好，并且将使用方式牢牢记住。
　　在即将突破界限而进化的时候，按照特定的顺序依次的吞噬既可。
　　“说起来白织姐当时有没有吞噬什么呢？”
　　“我？我啊……”接着白织好像怀念起什么一样：“当时我吃了一个炸弹来的……”
　　“炸，炸弹？”
　　“没错，一个誓要将‘D’炸飞的炸弹。”
　　-------------------------------------
　　第368章 ‘D’被杀了！（笑）（1/3）
　　听到白织说，琴才想起来貌似当时白织也是吃了一颗大补丸，一个足以将整个大陆覆灭的超强力炸弹。
　　这才一口气补足了能量，并且脱离了那个世界的系统正式成神。
　　不过其代价就是完全无法使用系统带来的能力，变成了一个单纯的美少女的白织。
　　琴自然不用担心这些，而失去系统的白织也很快地找回了自己的能力。
　　虽然这对话勾起了琴的兴趣，让琴很想听听白织过去的故事，但是时间已然不早，不光是白织需要进行工作，琴也要面临明天一早和琪亚娜的邀约。
　　时间仅剩一天不到，姑且这段时间内能准备什么，就准备什么吧。
　　-------------------------------------
　　不过在临走前，琴倒是还有一件事情，那就是再度找到伟大之赤，同时拿了一个盆出来。
　　“小红，帮我个忙呗。”
　　“不帮，而且你拿个盆想干啥啊？”
　　“就是想让你来一盆血。”
　　赤龙神的因子可以让琴进入救世星龙的姿态，同时还可以激发白风当中的赤眼魔王的意志，真的可以说是大杀器了。
　　“哈？你脑子秀逗了吧，不可能，绝对不可能。”
　　这时候，白织出现在了琴的背后，用低沉的声音说道：
　　“小红……”
　　“我知道了，我做还不行嘛！”
　　飞快地屈服于白织的淫威之下，随手找了个小刀，伟大之赤就给了自己一刀，然后刀身一横撑开了伤口，顿时血如泉涌。
　　这个巨大的流量之下，一盆很快就放满了，伟大之赤也将刀直接拔了出来，两秒没到身上的伤口就已经愈合了。
　　这让琴想要给她治疗一下的手停在了半空中。
　　“呵，在我来这里之前，我都没想到我的再生能力如此的强。”
　　看着这个景象，伟大之赤自嘲道。
　　“行了，行了，谢谢你了，下次给你带点慰问品。”琴安慰她道。
　　“你要是不来就是对我最大的帮助了。”
　　听到一句好话，伟大之赤就开始得寸进尺起来，然后就被白织的丝线缠成了一个粽子，然后挂在了天花板上。
　　接下来，告别了一直坐在那里老老实实吃零食的奥菲斯之后，琴和白织也就一同离开了家。
　　就在两人刚刚离开一会，奥菲斯突然站起身来，走向了伟大之赤。
　　“哦哦，奥菲斯，快放我下来。”
　　奥菲斯也很听话，将伟大之赤放了下来。
　　“对对对，你看看去厨房找一把神器级别的菜刀，这家里只有那个能够解开这丝线。”
　　只不过这一句奥菲斯却仿佛没有听见一样，就这样看着地上的伟大之赤，接着拿出了一个油性笔来。
　　“龙生，愉悦时刻。”
　　“不要啊！！！！”
　　-------------------------------------
　　离开了传送天梯，白织和琴就分开了，琴去往了白塔餐厅，而白织则并没有前往轮回世界管理中心的高层，而是直接来到了综合冥界，直奔‘D’的办公室。
　　“呦，给她了？”
　　白织没有作声，只是点了点头。
　　“包括你的细胞也是吧？”
　　听到这里，白织的眼睛稍微瞪大了一点，仿佛在说‘你怎么知道’。
　　“别这样惊讶啊，说到再生和不死能力，其实当初你那个‘不死’进化到现在也已经是数一数二的水平了吧。当然，我估计你不会直接告诉那孩子。”
　　“已经提前混入万能细胞当中了，这样最终琴的血脉当中也将会有和我相连的一部分。”
　　“哦呀，哦呀，原本以为你想当她姐姐，没想到你想当她妈啊。”
　　‘D’阴阳怪气地嘲讽着。
　　“你急了。”
　　简简单单的一个词差点直接给‘D’整破防了。
　　“滚蛋，这件事才不要你插手呢，老娘驰骋万千世界的时候，你不知道在哪个教室墙角上挂着呢。”
　　面对某个说不过就开始翻旧账的屑邪神，一道白光突然划过，然后下一瞬间‘D’的头就像是气球一样爆炸开来。
　　这就是白织成神而获得特性，混杂着过去文明的怨念以及她自己的怨念，形成的极低泛用度，却极强效果的能力：对‘D’特攻。
　　实际上，白织刚刚成神不久，被‘D’叫去家里的时候就发挥出了这种特性。
　　“她是我的妹妹，我必然我会插手，不久之后我们将是真正血脉相连的姐妹，你知道的，那个存在已经发现了琴。”
　　【打一开始你们不都是同源的姐妹么，其实不用多此一举吧？】
　　虽然‘D’的‘尸体’没有动静，但是桌面上却出现了死前遗言一样的血书。
　　“已经不打算隐瞒了么？哼，同源并不代表能相连，而且要不是你搞的那些骚操作，现在至于这么麻烦么。”
　　【这或许最终也不是什么坏事，不是么？】
　　“那也只是可能，我不会让任何意外发生！”
　　诉说完自己的意志之后，白织头也不回地离开了这个房间。
　　而房间内也再没有其他动静。
　　直到过了一段时间，冥土小姐走了进来，发现成为了‘D’被杀案件的第一发现人，同时看到了被害人留下的血书：
　　【啊，我死了，今天不上班。】
　　“……”
　　-------------------------------------
　　另外一边，此刻的琴并不知道在遥远的另外的一个世界，自己的老母亲刚刚遇害，而是开开心心地和妹子聊天。

第207节
　　“谢谢你将厨房借给我，还帮我试吃，绘里奈。”
　　“没什么，你付钱了不是么？”
　　一旁的绘里奈倒是已经不在意了，刚刚这个人跑到经理那里，跟经理说要包自己一天的时候，确实非常惊人。
　　不过没办法，她给得太多了，1000T点数给餐厅，1000T点数给自己，让自己帮忙进行一天的试吃和厨艺指导，而地点就在餐厅当中。
　　所以完全没有任何阻碍，此刻自己已经和她站在料理台的前面了。
　　第368章 料理研修（2/3）
　　琴来这里自然不是玩也并不光是过来泡妹的。
　　虽然有些废话，但是琴是来这里做料理的。
　　在家虽然也可以制作，但是琴想要连续大量制作不同的菜品。
　　这个条件家里就没有了，哪怕材料都有，但是不会做也是白搭。
　　所以琴来到了这里，让绘里奈来指导自己，同时还是可以使用这里丰富的食材。
　　之前已经和餐厅经理商谈好了，特殊食材需要另外付费，但是普通食材可以无限量供应。
　　“话说没看出来，绘里奈你身体挺好的啊。”
　　琴这里说的并不是身材，而是指身体力量，毕竟绘里奈刚刚将比她自己还高一头的巨大金属箱子搬了过来，这里面装有要用的食材。
　　“那当然，所以说可不要惹厨师哦。”
　　对面琴夸奖，绘里奈还是挺开心的，毕竟厨师本身其实是个对力量要求很高的职业。
　　光是爆炒里面的颠勺就需要对于普通人来说相当惊人的臂力。
　　这更别提那些传说中厨艺，比方说猛牛青龙斩，银箸十锅返之类的。甚至实力也是去往那个传说中的美食世界的门票。
　　“话说你平时是怎么锻炼的，毕竟你还要做厨师的工作不是么？”
　　“做料理本身就是锻炼的一种啊，不过主要还是特殊食材的功效吧。毕竟身为料理人，总会有机会品尝一下。”
　　“就是偷吃呗。我懂。厨子不偷五谷不收嘛。”
　　“别说得这么难听啊，这是试吃，试吃懂么，每道菜做完都需要所有厨师试吃，通过之后才会将另外一份呈现给顾客。”
　　“所有人试吃，一人一口不就都吃完了么？”
　　虽然琴对于白塔餐厅的菜味道评价很高，但是那个量评价就很低了。
　　“才没有啊，每道菜做完都是分盛两份的。”
　　“那我懂了，天然贵一倍。”
　　“别贫了，赶紧做你的菜吧。”
　　绘里奈算是发现了，自己怎么解释肯定都说不过她，干脆终止了话题。
　　-------------------------------------
　　“喂，等等，刚刚发生了什么？”
　　绘里奈看着眼前的情景，无比地震惊。明明眼前的少女是自己告诉一步，对方照做一步，然后为什么结果会同时出现两道一模一样的菜？
　　“这是我的被动啊，做菜会同时出现两道。”
　　“为什么？为什么？你身上都是这么令人羡慕的能力。”
　　无论是共感，还是现在的这个奇怪被动，都让绘里奈难以接受，这家伙出现在实际上就是为了让自己心生羡慕的吧。
　　“好了好了，继续，我有些感觉了。”
　　“虽然不知道你想要干什么，那我们继续吧，毕竟收了钱。”
　　收钱办事的绘里奈，自然不会敷衍，继续认真地教导着琴进行制作料理。
　　并且因为很多料理准备时间过长，绘里奈还会都是教导两种甚至三种同时进行的规划。
　　比方说这边吊着汤，那边泡发着干货，另外一边腌制要炸的肉。
　　三种基础材料都是用于三种不同料理的，也就是琴脑子还算好用，还有BB辅助，所以尚且能做到不乱套。
　　-------------------------------------
　　就这样，夜色已深，琴也算是结束了这一天的练习。
　　“唉，终于结束了，我可吃不下了。”
　　除了将食材从仓库搬过来这件事之外，绘里奈除了坐着指挥，就是帮忙试吃。
　　实际上要不是仓库重地不能让外人进去，连食材搬运她都不打算管。
　　就这样，这一天下来，还是给她累得够呛。毕竟教导人就很麻烦了，她的神之舌还特别挑，就蛮累心的。
　　当然累心这点看在1000T点的转账记录下并不算什么，最大的难点还是不断试吃导致吃得过饱。
　　“辛苦你了，今天真的获益良多。”
　　琴非常诚恳地向绘里奈表达了谢意。
　　“那么你想要做的事情完成了么？”
　　绘里奈能够看得出来，琴实际上并不是来学习这些料理的，而是想要从料理上面寻找什么东西，颇有一种以厨入道的感觉，但是对方明明是直接战斗系的，就很让人难以理解。
　　“嗯，托你的福，已经八九不离十了。”
　　琴笑得非常自信，仿佛身上散发着光辉，这让绘里奈不由得有些出神，但很快她就回过神来。
　　“行了，没事你就先走吧，这里交给我收拾就行。”
　　“那就谢谢你了，回见。”
　　看着琴离开的背影，绘里奈有些呆滞：“变强么？”
　　身处轮回世界这样光怪陆离的世界，怎么能不对这些超凡力量产生向往呢？
　　但是很快她又叹了口气：“可我只会做菜而已啊。”
　　-------------------------------------
　　离开了白塔餐厅，琴姑且传送到步行街去买点补给用品或者是野营工具之类的。
　　这部分在综合冥界是个空缺，毕竟综合冥界大多都是亡者，虽然有这些东西，但是没有那么大需求，也就没有经历什么发展，功能和外观都很一般。
　　挑选好了野外或者原始环境相应的物品之后，琴又给白风找了个布袋。
　　这个布袋可以伪装内部物品，完美通过绝大多数检测。
　　这就是对应城市环境的物品。
　　食物水之类的倒是不缺，思前想后，琴想到了还差什么，那就是武器。
　　并不是琴用的武器，而是圣，之前发现圣可以打开自己空间包的时候琴就想到给她配一些武器进行偷袭。
　　虽然搞不到雷诺的碎星小左轮，但是整点高端货色还是没有问题的，不过这就要回到综合冥界了。
　　不过看上去是跨世界，但是有传送门的情况下，比隔壁街都近。
　　-------------------------------------
　　就在琴路过‘D’的办公室的时候，发现里面灯火通明，要知道这时候已经是下班时间了，‘D’这种能少待一秒绝不多待一秒的人加班可是非常罕见的。
　　然后琴推开门进去，就看到冥土小姐正抱着手，监督着一名无头女尸批改文件。
　　第369章 大战之前必有……（3/3）
　　有功夫在这屋耍宝的，即便没有头琴也知道是谁。
　　貌似感知到琴进来了，忽然间一行血红大字浮现在空中，差点糊到琴的脸上。
　　【女儿哦，杀母之仇一定要报啊。】
　　“呃，那是谁杀的你啊？”
　　【白织！】
　　“该！”
　　虽然不知道出了什么事，但是琴肯定是站在白织一边的，毕竟‘D’这家伙平时嘴那么贱。
　　【
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
……】
　　“话说你不能变回来么？这样怪奇怪的。”
　　“不可以，这样工作是‘D’大人想要摸鱼的代价，而且这是‘D’大人定下的规矩。”
　　冥土小姐直接出言解释道，但是貌似她说出的理由‘D’都不知道。
　　【我什么时候？】
　　“您说的谁想要故意找理由摸鱼不上班，那就让他以找的理由的模样加班一天！”
　　【……】
　　“……”
　　不光是‘D’连琴都无语了，所谓自作孽莫过于此。
　　“那你加油，我先去忙了。”
　　-------------------------------------
　　离开‘D’的办公室，琴直奔科研部，好在科研部是一个24小时工作的黑心场所，所以并不存在下班的情况。
　　“哦呀，琴殿下，欢迎。”
　　出来迎接的依然是魅魔小姐姐，不过看她刚刚放下围裙的样子，貌似正在里屋做饭。
　　琴叫出了圣，跟魅魔小姐姐介绍道：
　　“我想要给她寻找几把枪械之类的武器，不需要主力输出，能够骚扰牵制，或者偷袭并一锤定音。”
　　“是需要整合在同一把上么？”
　　“不，分开就行，话说同一把是什么样子的武器啊？”
　　“目前能够达成要求的最好的武器是灾厄兵器潘多拉（Pandora）。”

第208节
　　“你是说但丁那个？”
　　“没错。”
　　就在这一瞬间，琴动心了，但丁的那个潘多拉有近乎无限种形态，算是超级帅气的不定型武器。
　　而且听闻介绍了其具体功能之后，圣发出了反对意见：
　　“我觉得不太行，要知道无限的形态必然代表着不专一化，容易高不成低不就，再加上可变材料的能量容纳程度天然就比同等级的材料低一些，并不一定是最优解。”
　　听到了圣的讲解，魅魔小姐也是摊了摊手，并没有反驳什么，潘多拉虽然很多人来看，但是基本上没有买的就是因为这样，能量利用率低了。
　　对于这类能量武器来说，能量转化为杀伤力的转化比是最重要的参数。
　　最终琴给圣买了一套能量武器套装，有镭射步枪，有物质弹机枪，有双手炮之类的，总是完全是一副‘大人，时代变了。’的模样。
　　虽然如此，但是这个潘多拉还是让琴惦记上了，准备等到和莱莎商量，看看能不能装到她要制作的机器人上面。
　　-------------------------------------
　　将和自己一同前往的两个人中，圣已经准备完成了，接下来就是BB了。
　　前天用触手对BB小惩大诫之后，满面红光的BB就跟琴说自己突然发现了一个好东西，需要闭关两天。
　　不过到现在也没有出来，不知道在搞什么飞机。
　　就在琴想她的时候，BB突然冒了出来。
　　‘想我了？’
　　‘没有。’
　　‘还真是爱害羞呢，我的主人。’
　　‘gun。’
　　简单的对话之后，琴就发现BB一脸地开心，看样子她准备的东西已经准备好了。
　　接下来琴就在BB手中，看到了一条触手的电子投影，并且听到了其具体的效果。
　　‘惊了，连这种事情都能做到么？’
　　‘哼哼哼，这可是只有超级天才的BB才能完成的伟业啊！’
　　虽然AI自称超级天才有点奇怪，但是这东西让琴的选择变得更加丰富了起来，毫无疑问增加了琴的底气。
　　-------------------------------------
　　所有准备已经全部完成，此刻琴叫回了所有和自己有着确切关系的妹子们。
　　霜星，凛，莉雅丝，塔露拉。
　　其他人还有各有各的事情，琴也不想打扰她们，也不想被她们打扰，所以只叫回了她们几个。
　　最先回来的是凛和莉雅丝，这两个人并没有实际上的事情要做，就是有事帮帮忙，没事打酱油的状态。
　　将凛和莉雅丝搂在怀中，一边聊天，一边等着另外两个人。
　　“莉雅丝，朱乃母亲的事情决定得怎么样了。”
　　听到琴的问题，莉雅丝摇了摇头。
　　“我提议这件事经过朱乃的父亲，但是朱乃不同意。”
　　这并没有超出琴的预料，以至于那种好琴也说不上来。
　　实际上说出‘他毕竟是你的父亲。’这种话其实非常地傲慢，但是这句话本身却又并非错误。
　　“尽快吧，虽然已经这么长时间了，但是时间长了难免有变化。”
　　说完之后，琴看向了自己怀中另外一边的凛，凛的父母都在上一届圣杯战争中去世了，或许她也想要将父母复活才对。
　　发现了琴的目光，凛也看向了琴。
　　“没关系啊，我已经想通了，型月世界人死后的灵魂基本无法保存多长时间，毕竟已经不是神代了，而哪怕回到过去也只不过是另外的世界线，并不是我和樱真正的父母。”
　　虽然凛已经承认了这个事实，但是凛也是显得有些失落。
　　不过琴其实还是觉得有着一丝希望的，一个是根源的特殊性，毕竟根源这玩意是直接横贯古今超越时间轴的，从时间轴将其时辰和葵的灵魂截留出来还是有可能做得到的，比方说第五法。
　　另一个可能就是斯卡哈的存在，那位女王有能力保住樱父母的灵魂，当然不一定带着时辰就是了。
　　不过这两种都是可能，为了不给予希望再呈现绝望，琴并没有直接告诉她，而是准备自己先行去确定。
　　-------------------------------------
　　接下来，霜星和塔露拉也结束了手头的工作，返回了家中，一家五口开始了其乐融融的晚餐时间。
　　菜肴自然是琴这一天的努力成果，空间包拿出来的菜都和刚做好的一模一样，非常地可口。
　　而就在茶足饭饱之后，自然是要准备好好‘休息’，以迎接明天的旅程。
　　反正琴看着此刻床上有些羞涩的塔露拉和莉雅丝，还有已经非常放得开的霜星和凛，如此的想到。
　　-------------------------------------
　　第370章 神话礼装（1/2）
　　清晨，因为兴奋而早早醒来的琴轻轻地亲吻了周围的四名少女。
　　虽然之前和她们说大战之前必有XX之类的话，但那只是单纯随口说说而已，本质上是获得一个所有人在一起的理由。
　　霜星和凛并没有什么，但是莉雅丝虽然人看起来很开放，但是实际上说是先自己适应一下，然后越适应越安逸，已经处于懒得改变的样子了。
　　塔露拉则是更甚，虽然一开始就是和霜星一起，但那是霜星太熟，实际上那次之后，第二天和凛说话都会结巴。
　　所以趁着现在的机会，突破某些界限才会融洽起来。
　　-------------------------------------
　　悄悄地起身，拿出昨天在绘里奈那里学会的早餐，同时准备好行装。
　　这次并没有身穿之前那身骑士服，而是身穿白织刚刚编织的和她同款的一套。
　　之前那身骑士服虽然哪里都好，但是为了能够让其染色，实际上是降低了性能的。
　　而琴现在的这一身白织同款，则是货真价实完整性能的神话礼装。
　　【物品鉴定】
　　名称：白织特制琴的神话礼装
　　品级：神话——8星
　　详情：使用白织神化之后的蛛丝精心编织，同时也是其多次改造过的特效款式，拥有抵抗概念攻击的效果，超出抵抗上限的也会减轻上限部分的数值的威力。
　　简洁却非常强大，抵抗概念攻击更是棒得不行。
　　虽然唯一的缺点看上去就是不能染色，但是在提瓦特大陆，岩老头和卖唱的神装都是白色为主的。
　　拿起白风，装在特制布袋当中，同时检查弹药和必需品，特别是两颗手榴弹，并且确认好自身状态。
　　万事俱备。
　　“我出发了。”
　　“嗯，要平安回来啊。”
　　和少女依次告别之后，琴也走出房门，时间正好是清晨五点，第一缕阳光刚好透过照向白塔，在走廊看着城市当中，阳光一寸一寸地照亮大地的景象，不知为何心中就会充满着希望。
　　-------------------------------------
　　在传送的电梯位置输入了特定的代码之后，琴被传送到了一个独立的空间当中。
　　此刻琪亚娜已经等在这里了，白色的夹克衫随意地套在紧身衣一样的战斗服外面，手里拿着一个正吃一半汉堡，正捂着嘴打着哈欠。
　　琴本以为自己提前一个小时已经够早了呢，没想到这都没有赶在琪亚娜前面。
　　“呦，来了。”
　　看到琴的到来，白毛团子随意地打着招呼，这副慵懒的样子完全看不出来她是尼禄口中整个轮回世界最凶的一批人之一。
　　“嗯，早上好，你来的可真够早的。”
　　“早？没有，我只是结束了之前的打工，提前过来打个盹而已，这才刚醒。”
　　这时候琴才发现，边上的地面上还有个睡袋来的。
　　“你这不回家么？”
　　就在所有地方都有传送点的轮回世界，回家是一件非常简单的事情。
　　“回家？反正只有我一个人，在哪不是一样的。”
　　虽然说着蛮悲伤的话，但是实际上琪亚娜一脸平淡，仿佛早已习惯了一样。
　　琴倒不是不能理解她的状态，虽然现在每天不抱着妹子睡觉就不习惯，但是在转生之前，也是经常反正家里也没有人，就干脆住在单位的时候。
　　并没有像是亚撒西的主角一样安慰她些什么，同时她也不是需要别人安慰的人，有那个功夫不如步入正题。
　　“我们是等预定时间还是……？”
　　“等，还有一个人，到了就出发。”
　　“还有一个人？”
　　这还是琴第一次听说，原本以为是自己和琪亚娜两个人练习一下配合至少了解一下双方的能力。
　　“那是个负责其他事宜的，我们去消灭那些世界的爪牙，她去分析那个世界的核心，看看还有没有救。”
　　琴点了点头，也和琪亚娜一同等待了起来，在这期间，琴依靠自己包里面大量的食物，开始投喂白毛团子起来。
　　在食物的投喂过程中，一开始的尴尬感也逐渐地解除了，仔细接触下来，琪亚娜这个人还是蛮好说话的。
　　-------------------------------------
　　就在随意聊聊天的过程中，房间中一道金光出现，接着一个披着金色长袍的被传送进房间当中。
　　“哦呀，你们都到了啊。”
　　这个人琴曾经见过，就是在第一次试炼时候的黄金一族的成员，记得是叫阿涅弥伊（Anemoi），简称阿涅来的。
　　从名字上来讲就和琴相当有缘，毕竟阿涅弥伊（Anemoi）在希腊神话中是四大风神的总称。
　　“你好，阿涅小姐，呃，先生？”
　　“你就叫我阿涅就好，琴殿下，我们黄金一族在决定自己的伴侣之前是不分性别的。”

第209节
　　这设定让琴联想起了希德尼亚骑士，里面的基因技术不光可以自己决定性别，甚至因为粮食短缺，人可以进行光合作用。
　　“好的，阿涅。你也叫我琴就可以了。”
　　“我知道了，那么琴，有一件事情我或许需要向你进行道歉。”
　　“道歉？”
　　“就是之前有着鬼的事情，因为某些不可抗力的因素，导致世界核心处操作失控，以至于我们虽然知道了其坐标，但是却无法入内。听说这对你造成了困扰，我在这里表示诚挚的歉意。”
　　“就是这家伙瞎摆弄，然后玩脱了。”
　　琪亚娜在边上随口补充道，场面瞬间尴尬了起来。
　　“想必阿涅也不是故意的，而且现在还能够修复吧。”
　　琴姑且站出来打着圆场，一方面是马上要进行合作了，另一方面是想要回去那里或许还要靠他。
　　“是的，没错，就是这样。当初我可是非常小心的，只不过突然米莉姆放出了对世界水平的攻击，然后，然后我也亏惨了啊……”
　　虽然不知道他亏了什么，但是这怨念的小表情是相当的有意思。
　　-------------------------------------
　　第371章 进入世界（2/2）
　　实际上听到这里，琴大致上也没有什么生气的意思了。
　　毕竟艾斯德斯迟迟得不到复活是因为阿涅出了问题。
　　阿涅出问题是因为米莉姆使用了对世界攻击。
　　米莉姆使用了对世界攻击是因为这是为了回应艾斯德斯。
　　归根结底，最终还是她自己导致她自己的灵魂只能停留在吊坠当中。
　　《该》
　　-------------------------------------
　　“好了，赶紧开始吧。”
　　琪亚娜看着阿涅这副样子，也是有些不耐烦了。而阿涅也是回过神来，重新打起了精神。
　　“抱歉，有些失态了。关于那个世界出现的问题这边一直在负责修复，而这个世界任务就是最后一部分了。”
　　听到这里琴也来了兴趣，没想到这次还有这样的深意。
　　“我们即将要去的世界是刚刚发现的一个自主运行的世界，并不存在管理者，也没有完整的管理系统。
　　根据观测可知，其运行方式为定点终焉，刷新文明的方式，也就是文明一直处于循环圈，每到一个阶段就会被世界本身毁灭回收能量。
　　而正是因为这种运行方式，再加上这个世界的管理系统并不完整，这就导致了能量损耗越来越多，以至于整个循环将会崩溃。”
　　“哼，愚蠢透顶。”琪亚娜在一旁嘟囔着。
　　“而我们的目的就是看看这个世界有没有拯救的可能，若是可以，就将其循环系统改造，或是拆除置入全新的系统，若是不行就等世界彻底毁灭之后捡垃圾。但是无论怎样，这都必须将世界本身的触手及爪牙的‘神’尽数消灭之后，才能够进行。”
　　琴点了点头，以旧换新自然有其利益所在，而自己只用完成既定目标，练习一下和琪亚娜之间的配合，等待斩赤世界修理完成即可。
　　“当然我必须提醒你们，越是这种即将崩盘的循环系统，其保卫者的力量就会越强，这主要是为了应对内部可能察觉到世界本质的存在，或者是因为外侧防护层功率下降导致的应激现象。当然越是这样这个世界崩溃就会越快就是了。”
　　“死循环嘛，这不是。”琴吐槽道。
　　“就是说神会变强是么，那不是正好？”琪亚娜一脸的兴奋。
　　“既然二位都没有什么疑义的话，那我们就开始吧。”
　　在得到了琴和琪亚娜的同意之后，阿涅呼出了一个方块，然后经过不明觉厉的操作之后，传送再起，此刻一行三人已经处于宇宙空间当中。
　　-------------------------------------
　　周遭是银白色的护盾组成的力场罩子，而所有人就这样漂浮在无重力区域内，从前所未有的高点俯瞰着眼前的星球。
　　“接下来我会等在这里，并且将二位传送到地表神性浓度异常偏高的位置，还烦请二位尽可能地扰动这个世界吧。看到时机合适我就会潜入世界核心，若是无法替换系统，我们就拿走那个鬼的试炼世界所需要的材料，然后撤离等到这个世界爆炸。若是可以替换，就请二位彻底消灭这些神明吧。”
　　接着，再次白光闪过，琴和琪亚娜两个人就被传送到了地面上了，准确地说是一片海滩。
　　琴首先开始观察现在所处的位置，同时让BB帮助进行计算，最终得出了位于地中海附近的结论。
　　而同时，琪亚娜也在四处张望，半天之后才喃喃地说道：“切，又没有崩坏能。”
　　实际上琴刚才就想说，这个设定颇有一种崩坏系列的感觉，现在看起来，琪亚娜也是有着相同的想法，只可惜这里并不是崩坏世界观。
　　“算了，让我们先找几个神杀一杀吧。”
　　摸出了戮神枪，一副杀只鸡庆祝一下的感觉，虽说如此，但是在琴的感知当中至少数十公里之内是没有神的。
　　不过这里神性的浓度确实很高，看起来至少是两个神明大战之后留下的痕迹才对。
　　-------------------------------------
　　之前在星球的背面看到了灯火，这个亮度至少也是民用电普及之后才能出现的情况，但是神明却在光天化日之下大战，看起来就非常的奇妙。
　　在神明切实存在的世界中，人们却用上了电。
　　这又不是提瓦特大陆，七神的基本共性就是爱‘人’，这个世界的神已经明确是世界运行的维护者，若是人类的文明威胁到了世界，那么他们必然来消灭人类。
　　这种情况下，人类至少进入了电器时代，这怎能让人不惊讶。
　　“所以说这里到底是哪里啊？”
　　虽然知道是地中海，但是地中海可大了去了，亚非欧都有可能。
　　“找人问问呗。”
　　说完，琪亚娜就快步向前，仅仅一秒不到瞬间就加速了到接近瞬闪速度的水平，而她这仅仅是凭借肉身发力而已。
　　见状琴也瞬闪跟了上去，仗着起步速度快，琴倒是很容易地追上了琪亚娜。
　　-------------------------------------
　　此刻，琪亚娜已经来到了她所谓找人问问的这个人的身前。
　　若不是她掐着对方的脖子的话，想必确实是个问路的样子。
　　当然被她抓到手中的女子也并不是普通人，只见她身着简单，长发及腰，身上涌动着未曾经过的魔力。
　　“说！这里是哪里！”
　　琪亚娜的话语中巧妙地附着着精神力，哪怕对方并不明白她的语言也能够明白她的意思。
　　这是一种看似很简单，但是实际上练习起来极其费劲的技巧，在白虎小姐的那本书中也有提及，算是经常各种世界间工作的人必备的技巧。
　　不像琴，一直以来琴遇到不同的语言都是依靠‘D’的系统，说实话‘D’的系统这些功能过于优异，甚至能够达到完全无障碍交流的情况，以至于琴从来就没想过学习这个能力。
　　而被掐着脖子的女人也艰难地说出类似于欧洲方面的语言，听起来大概是意大利语。
　　不过系统倒是直接印证了琴的想法，因为她的话翻译过来就是：“意大利，撒丁岛。”
　　-------------------------------------
　　第372章 背离命运的魔女（1/3）
　　“撒丁岛？我说怎么这么熟悉呢。”
　　听到了这个地名的琪亚娜自言自语道。
　　“熟悉？”
　　“天命总部就在这里附近的上空，所以我唯一一次被允许来到地面上就是来到撒丁岛。”
　　琴倒是没想到能听到塔子姐的名字，不过眼前的‘真琪’认识塔子姐也很正常就是了。
　　“不过我大概是知道这是什么世界了。”
　　接着琴看向了被琪亚娜掐住脖子的女子：
　　“你是叫做露库拉齐亚·佐拉，外号撒丁岛的魔女是么？”
　　“没，没错。”
　　被叫出名字的魔女有些慌张，从刚才开始她就使用了各种手段以求脱身，但是全都无功而返。
　　“我再问你，你认识名叫草薙护堂的人么？”
　　“你是说那位王？他，他……”
　　魔女似乎陷入了犹豫，但是伴随着琪亚娜的力道加深，很快就说了出来：
　　“他已经回去岛国，就在不久之前。”
　　虽然琴只是问认不认识，但是这位魔女小姐将对方去哪里都一口气说了出来，当然这也并不能怪她，毕竟她也没有宣言效忠。
　　外加琪亚娜这货刚刚使用了很多威吓用的小技巧，看似一动不动，实际上已经达到了精神折磨的水平了。
　　-------------------------------------
　　“这里看上去是《弑神者》的世界呢。”
　　“《弑神者》？好像在哪里听过。”
　　“这里主要是一个凡人在战胜不从之神之后，便可以由潘多拉的仪式转生为弑神者，篡夺神明权能的世界。”
　　“不从之神？”琪亚娜有些疑惑，“神还有从和不从之分么？”
　　“不遵从神话的神，或者说是OOC的神。这个世界人编织神话，神话缔造诸神。然后不想要如此的神自然会叛离神话，也就是不从之神。”
　　“若是那样的话这个世界可真够扭曲的了，世界承认了人类的神话，却又利用神话中的神来毁灭世人。”
　　接着，琴又向琪亚娜说明了有关最终之王的事情，以及其他自己还能记得住的情报。
　　“文明退缩机构？并不是重启纪元而是将文明倒退？不，这或者是诸神为了防止文明发展到世界产生轮回，而制造出来的限制文明的手法……算了管它呢，这种破事就让阿涅去考虑吧，反正我们的目的就是猎杀神，顺便要是那些弑神者出来，我也不介意将他们一起杀了。”
　　刚刚还在认真思考相关剧情的琪亚娜很快就放弃了思考。
　　虽说作为真正的北欧大小姐，但也体现出和草履虫差不多的一面。
　　-------------------------------------
　　因为捕获这个魔女的地方就是在她家门口，于是非常自然地琪亚娜拎着她和琴一同走了进去。
　　收集情报的办法有多种多样，但是来到一个类似现代社会的地方，最好的办法还是上网，虽然不知道这名魔女家里有没有网就是了。
　　只不过，刚进门里，就看到了一个全身绑着绷带，手持利刃，一脸警惕地对着这边的金发少女。

第210节
　　艾丽卡·布朗特里。
　　拥有“深红恶魔”的称号，意大利魔术结社“赤铜帧钡纳裢�
　　美丽的外表却满是伤痕，警惕的动作和凝重的表情仿佛是一只因为害怕而躲在角落中炸毛的小猫。
　　当然她并没有小猫那么呆，此刻的她虽然手持凶刃，正面对敌，但是背后刚刚被开启一点的窗户，以及看似应战实则准备跳窗的站姿透露出了她内心的想法。
　　“你……”
　　下个瞬间，琴就出现在了她的后面，勒住了她的身体，下了她的兵刃，随便从边上的窗帘撤下来一部分，将她捆了起来。
　　而琪亚娜也不知道从哪里翻出根绳子，将她手中的魔女也捆了起来。
　　-------------------------------------
　　片刻之后，对面扔在地面上的被捆得结结实实的两位女子，琴拿着笔记本正在捣鼓看看能不能连上贤人议会的数据库，而琪亚娜这是吃着桌子上本身作为那两人午餐的披萨。
　　“你说我们像不像入室抢劫的强盗啊。”
　　琴怎么感觉都有些不对劲，这又不是玩GTA，也不是什么勇者，就这样给人家主人绑了，然后占用这间房子。
　　“怎么能是，强盗嘛，我们有没有拿她们什么东西。”
　　说完琪亚娜再次拿起来一片桌上的披萨，吃了下去，貌似她蛮喜欢披萨的。
　　“行吧，反正她们两个也不是什么平民百姓，无辜群众。”
　　琪亚娜当时找人问路的时候，选的就是附近最大的魔力点，或者在这个世界叫做咒力，反正都是差不多的玩意。
　　所以直接就抓获了撒丁岛的魔女，只不过还有意外收获就是了。
　　“那么这位艾丽卡小姐，关于第七位王，草薙护堂的事情，麻烦你将你知道的部分说出来。若是我满意了，或许会将你身上充满神性而无法愈合的伤口治好也说不定。”
　　将搜索网络的事情交给了BB，琴开始和艾丽卡对话，看看有没有什么情报，毕竟貌似自从草薙护堂弑神之后两人应该从来没有分开过才对，她现在出现在这里，想必是再次出现了‘不同’。
　　“你是说全新的王么？原来你们是为了调查他而来的。”
　　艾丽卡先是露出了了然的表情，但是很快又转成了懊恼。
　　“也没有什么不能说的，我和他只有一面之缘而已，当时在街上巡逻的时候，发现了他手持魔导书和一名身为媛巫女的少女一同行走，所以上前盘问了一下。之后街上发生了神兽的暴乱，我也就赶去压制神兽去了，之后两人就失去了踪影。
　　而我也在与神兽的战斗中受了伤，修养了一天才恢复了行动能力。
　　因为这两人的古怪之处，我将其认定为召唤神兽的犯人，通过刑侦的手段，追踪其来到了这里，只不过那时候，天空上的少年神已经被斩杀，而那名新的王也陷入了沉睡。
　　果然这两个人就是准备了弑神的手段，不惜将整个撒丁岛乃至于意大利作为试验场的疯子。
　　但是不管怎么样，他们都是弑杀了神明的新的弑神者，仅凭我已经无法干预了，于是先行离开现场，在最远处观察二人的动向，同时汇报给上级。”
　　第373章 剑之王（2/3）
　　眼前的艾丽卡不光没有表达出对于草薙护堂的好感，甚至散发出了明显的厌恶。
　　将其视为无视意大利民众的安危，想要在这里召神、弑神的狂徒。
　　虽然对方已经成为了弑神者，但是却依旧是令艾丽卡最为厌恶的那种人。
　　“那跟他一同过来的媛巫女的名字知道么？”
　　“护照上的名字是清秋院惠那，是不是真名就不得而知了。”
　　“应该是真名，御老公的巫女，果然背后是他在搞事，亦或者是命运也说不定。”
　　“命运……”
　　-------------------------------------
　　简短的聊天也就聊到了这里，从对话来看，艾丽卡确实什么都不知道，琴也不认为她拥有可以隐瞒过自己共感和精神力探测的演技。
　　不过或许是她脱离了草薙护堂的命运之流，所以从莫名的喜爱变成了莫名的厌恶。也是非常地有趣。
　　“所以知道了什么了么？”
　　坐在一旁的琪亚娜百无聊赖的，但是同时又感到有些怀念，现在身穿同样衣服琴的身影和记忆中白织的身影重叠了起来。
　　当初自己第一次和白织一同组队的时候，也是这样的场景，白织负责交流情报，而自己在边上等着打架。
　　只不过当时是自己对着这些事情几乎什么都不会，所以只能让不擅长和人交流的白织去做。
　　而现在这是因为自己懒得做这些，所以让比较擅长和妹子交流的琴去做。
　　“看起来和我之前知道的不一样，却又没有什么太大的不同。”
　　虽然女主角变了，但是原本女主角也就传递个知识，或者说就是送个福利。
　　当然没有了艾丽卡，原本能勉强和正式编纂委员会周旋的草薙护堂，现在估计已经完全是其傀儡了，更是那个御老公的傀儡。
　　又或者因为艾丽卡不在，没有引导他的人，所以反而吐露出王霸之气，现在已经一统霓虹了。
　　“非要说的话，还有个神没有杀，要不要去杀杀看看？”
　　说着这话，琴就将身体转向了门口，而琪亚娜也是从刚刚的满脸无聊转向了兴致冲冲。
　　-------------------------------------
　　“那个神在哪里，能不能告诉我啊？”
　　这时候，门外一个男子的声音响起，接着一个金发的男子走了进来。
　　这种身上浓厚的神性还有极强的魔力，足以达到神·下位的实力，毫无疑问他就是统领南欧魔术结社的盟主，剑之王，萨尔瓦托雷·东尼。
　　“切，剑傻子。”琴嘀咕了一声。
　　“我知道，傻子是侮辱人的话，不过嘛，剑傻子，嗯，还不错，我原谅你了。当然，要在和我战斗一下之后，毕竟你也是个剑士吧。我可是能看得出你那犀利的剑意。”
　　“剑士？不，我可不是，我是个暗杀者来的。”
　　琴已经不打算自称剑士了，貌似老是有人规定剑士非要怎么怎么滴的，那干脆做个卑鄙的暗杀者得了。
　　“别这么说嘛，来吧，让我看看你的剑！”
　　接着挥剑就朝琴砍了过来，但是下个瞬间，就反方向飞了回去。
　　放下了刚刚使出飞踢的腿，看了看曾经是个门，现在只有大窟窿的门口，对着房主人的魔女佐拉说道：
　　“修理费记得找他部下要。”
　　而被捆好的魔女看着剑之王飞出去的方向，茫然地点了点头，大脑中稍微有些拒绝理解现在的情况。
　　“我就不出手了，让我看看你的战斗吧。”
　　发现对手是这么个货色之后，琪亚娜也变得兴致平平，她喜欢的是和世界的意志与爪牙战斗，特别是像崩坏意志那种玩意最好了，普通人类弑神者并不能激起她的兴趣。
　　“行吧，行吧，那就我来吧，第一场战斗就是和傻子打，稍微有些晦气啊。”
　　“哈哈哈，这倒也是。”
　　接着琴和琪亚娜就顺着洞口走了出去，而被捆好的艾丽卡和佐拉也是对视了一眼，然后互相帮扶的站起身来，也追了上去。
　　-------------------------------------
　　等到两个人站起身来，走到了门口，琴已经和东尼对峙了起来。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“琴。”
　　“好的，琴，你就叫我东尼就行。”
　　“好的，剑傻子。”
　　“你就趁现在嘴硬吧，我会让你老老实实叫出我的名字！”
　　接着东尼举起了自己的佩剑，同时大量的咒力在其身上涌动。
　　“在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　【撕裂的银之手（Silver-arm the Ripper）】
　　顿时，包括他的手臂和佩剑在内全部镀上了一层银色，并且散发出摄魂的寒光。
　　没有任何宣言，也没有任何预兆，几乎就在他动起来的同一瞬间，其攻击就已经抵达了琴的身前。
　　但是伴随着‘锵’的一声，白风出鞘，如何镜面一样完全反光的刀抵挡住了他的剑刃。
　　“不允许不能切开的东西存在？就这？”
　　虽然有些惊讶自己的一击被抵挡，但是东尼瞬间调整好了自己的心态，展开了连续的剑技。
　　剑光化作了暴雨，向琴的身体砸去。
　　而且白风也同样化作了剑光，依靠着自身的剑术，抵挡着东尼的剑雨。
　　虽然人秀逗了一些，但是毫无疑问，东尼的剑术是琴迄今为止见到的最强之人。
　　剑之王，名不虚传。
　　不过虽然抵挡的有些勉强，但是琴却成功的完全格挡了对方的攻击，同时在这样高压高强的战斗当中，那些来自于魔王的经验飞速地转化为琴自身的经验。
　　这要比任何的练习要强上百倍。
　　连续的攻击失利也让东尼变得谨慎起来，而且他明显能够感受到，眼前少女的剑技越来越好了，而自身的剑术手法也让她学去一部分。
　　‘这是何等的天资！’这样的念头出现在了这个仅有剑术天赋，却凭借这份天赋成功弑神的剑之王内心。
　　同时他也明白现在情况并不容乐观，虽然剑术对拼之下，即便败北也自是心甘情愿，但是未尽全力就溃败却是他无论如何都无法接受的。
　　第374章 ‘非常土。’（3/3）
　　随着战斗不断进行，东尼也逐渐地提高了他的力道，并且加大了对于权能灌输的咒力。
　　但是白风是有着不可破坏的特性的，无论他再怎样增大咒力，也终究无法破败白风的剑身。
　　而同时，琴剑术水平的增长速度也逐渐地降了下来。
　　意识到了这一点之后，琴也就不再准备继续玩耍下去了，于是对着东尼说道：
　　“感谢你陪我练剑了，作为报答，我会给予你完全的败北。”
　　“还真敢说呢，能做得到的话就来试试看吧，琴！”
　　就在话音落下的瞬间，东尼的视野中就失去了琴的身影，只有他这敏锐的目光能够勉强看到一个掠过的残影。
　　但是几乎零延迟地，东尼就凭借刚刚和琴战斗时候掌握的琴的习惯，判断出了琴即将出现的位置，提前劈下。

第211节
　　这份判断力确实令人惊叹，而琴也确实是准备在那里攻击，只不过能够连续瞬闪的优越性就体验了出来，虽然这下看上去是斩中了，却也仅仅是砍到了一个停顿一瞬而出现的虚影之上。
　　在几乎同时的另一个方向，白风一刀挥下，命中了其没有持剑的手臂之上。
　　-------------------------------------
　　“啧，太浅了么？”
　　明明是全力砍下的一刀，却连肌腱都没有切断，更别提骨头了，这让琴产生了些许诧异。
　　毕竟琴手持白风的全力一刀，不说斩断钻石，单是斩断钢铁之类的玩意完全不是问题。
　　除开弑神者本身带给他的防御力，更主要的就是他拥有的防御型权能。
　　“怎么样，这就是我的权能，钢之加护（Man of Steel）。”
　　剑傻子果然不同于常人，居然给自己的对手开始介绍起自己的能力。
　　这个能力不光是增加自身的防御力，甚至能够增加自身的重量，再将这份重量凭借其剑术转化为攻击力，本质上是攻防一体的能力。
　　增加了一个权能之后，东尼的剑变得更加地强势，而同时速度也没有丝毫减慢。
　　这就让原本堪堪可以抵挡住对方攻势琴略微有些难以招架。
　　不过既然对方已经连续用了两个权能，琴自然也不必再继续纠结用纯剑术来抵挡。
　　-------------------------------------
　　接下来的一击，和刚刚完全不同，东尼砍下的剑既不是被躲开，也不是被架走，更不是被格挡。
　　而是被重重地弹开。
　　这一下子险些让他失衡，好在钢之加护增加了重量，让其身体稳定性大幅提升，这才堪堪保持了姿势，免于了琴的追击。
　　但是这样的变化太过于异常，就在刚刚他完全没有看到发生了什么，至少自己仿佛撞在了钢铁的墙壁上，因此弹了回来。
　　仔细地看过去，琴的身边仿佛什么都没有，但是直觉告诉他，那里肯定有着什么阻挡了自己的东西。
　　并没有给他更长的思考时间，就在此刻，琴已经挥剑向前。
　　闪避了第一下直面的攻击，看中了第二下留下的虚影，拦开了第三下再度对着手臂的偷袭，却无力防御第四下，来自正前方的斩击。
　　这次权能并没有能够再次很好的保护住他，鲜血在眼前崩裂而出，巨大的伤口仿佛将整个人都一分为二。
　　-------------------------------------
　　伴随着东尼的向后倒下，整个场地一片寂静，两位观战的魔女甚至连呼吸都忘记了一样。
　　她们亲眼见证着，那个无敌的剑之王，那个胆敢甚至能够从沃班侯爵手下抢到不从之神的剑之王，就这样在剑术战斗中使用了两个权能还被砍翻在地。
　　而一旁的琪亚娜也微微的有些咋舌。
　　原本她以为琴是一个走特效，堆装备，再加上跨级使用意志力的家伙，所以愿意和她一起组队。
　　但是万万没想到，这个琴居然是走基础能力流派的。
　　这连她都有些难以理解的高机动，简直震彻三观。
　　毕竟高速并不难做到，拼着燃烧神血，她自己就能跑到第三宇宙速度。
　　但是这个谜之机动是什么鬼，为什么能够做到称得上是操作惯性的水平？
　　而且虽然看上去剑术稚嫩，但是这学习能力有目共睹，再加上最后的空间能力，攻防同时极大提升就非常离谱。
　　-------------------------------------
　　砍翻了东尼之后，琴也并没有补刀，实际上琴对于这个剑傻子的印象并不差，虽然有些烦人，但是追求一道能够攀登极限的都会得到他人的尊重。
　　接着扭头看向了琪亚娜，向她问道：“怎么样？”
　　这自然是在询问对自己战斗的感想，毕竟打这一场就是让琪亚娜看一看自己的战斗方式。
　　虽然还有几个大功率的招式以及星尘龙化没有使用，但是大抵上这就是琴正常的作战状态。
　　“非常土。”
　　“土？……”
　　说实话这个意味不明评价有点打击到了琴，不过琴还是先等着琪亚娜接下来的评论。
　　“高攻，高速，跑过去砍一刀，没有任何花里胡哨。再加上高防御，高再生，虽然很基础，却几乎没有什么克制手段，非常难缠。”
　　琪亚娜一副认真思考的样子，给出了这样的结论。
　　到这里琴才发现，自己这原来是被夸了，不过琪亚娜这夸人方式确实有些难以理解。
　　总之看样子，已经得到了琪亚娜的初步认可，这让琴还是蛮高兴的，并没有管重伤倒地血流不止的弑神者先生，琴和琪亚娜就这样就走回了屋里。
　　反正是弑神者命这么硬，即便放在这里，或者是其他非弑神者的家伙过来补刀，也绝对死不掉。
　　“那么是时候让我们去杀个神试试了，不过我有个提议。”
　　琴看向了一旁仿佛三观崩塌了一样的艾丽卡。
　　“你想不想试试成为弑神者呢？”
　　-------------------------------------
　　第375章 蛊惑（1/3）
　　“你，你在说什么啊？”
　　听到琴提出的问题，艾丽卡稍微有些恍惚。
　　成为弑神者这种事情，她并非没有想过，实际上她的叔父保罗就曾经使用过神圣歼灭言灵，击杀过神兽，甚至击退了不从之神。
　　听着这样传说长大的神童艾丽卡又怎么不会向往着成为一个弑神者呢。
　　甚至年幼的她还在内心深处认为着自己有一天也会弑杀神。
　　但是很可惜，弑神并不是一个依靠天赋亦或是努力可以达成的成就。
　　弑神者只有两个共性，绝对的强运和绝对的勇气。
　　强运并非人力所能掌控，但是勇气在艾丽卡看来，这对于她来讲并不欠缺。
　　但是她失败了。
　　仅仅是面对神兽的野猪。
　　当然并非因为战败或者是受伤之类的理由，而是她的心失败了。
　　面对比楼宇还要高耸的巨大野猪，她产生了这并非她能够战胜对手的感觉，以及想法。
　　从那一刻起，她就明白了，她是无法成为弑神者的。
　　毕竟弑神者所需要的勇气可不是那种明知道失败还要前行的勇气，仅仅这样可还远远不够。
　　弑神者的勇气是连失败为何物都从不知晓的勇气，是从一开始就没有与神厮杀之外的任何想法的勇气，是被称之为愚蠢的勇气。
　　‘过去的艾丽卡死了。’这是她的想法，自己曾经可笑的奢望伴随着可笑的过去一同消逝了。
　　现在的她应该是更加专注于成为一个优秀的骑士。
　　梦想的死去反而带给了她一种脚踏实地的感觉，就像是小时候询问的梦想往往是宇航员，科学家，发明家之类的，但是长大了却是程序猿，土建狗之类的。
　　虽然阵痛，却也带来了成长。
　　只不过就在她以为她获得了成长，想要踏踏实实地向前迈进自己的人生的时候，却听到了恶魔的低语。
　　“你想不想试试成为弑神者呢？”
　　-------------------------------------
　　虽然眼前的少女并不是真的没有听清，但是琴还是再次地重复了一下自己的问题。
　　“弑神什么的……我……我……没办法做到。”
　　“我只是问你想不想。”
　　琴第三次重复了自己的问题，这时候艾丽卡才发现，这名白衣金发，仿佛是自己见过的世界上最为美丽的少女的话语当中，带着一种前所未有的傲慢。
　　仿佛只要自己点头之后，就能弑杀神明一样。
　　但是同样的，艾丽卡也没有办法反驳，毕竟同样身为弑神者的剑之王现在还在地上躺着呢，少女的力量毫无疑问是货真价实的。
　　此刻在内心当中，仿佛阴燃的余烬再度显露出了点点的火星。
　　但是很快，回想起那个神兽，以及仅仅看到最后一幕的少年神，心中的一点火星也仿佛再度要熄灭。
　　可同时，恶魔的细语再度响起。
　　“你见过那个草薙护堂吧，那样的人都能成为弑神者呢，你艾丽卡·布朗特里又欠缺些什么呢？”
　　“我……”
　　这仿佛是少女的死穴一样，伴随着强于任何同龄人甚至是成年人的骄傲，从小长大的少女，心中那份自尊又哪里是那么容易放下的呢。
　　“想。”
　　在轻柔的风的吹拂下，那原本就在心底留存的星星火种再度燃烧了起来。
　　-------------------------------------
　　“很好，而我将会帮助你完成弑神。”
　　琴笑了出来，很明显鱼儿已经上钩了。
　　“那么代价是什么呢？”
　　这是艾丽卡主动提出的问题，既表达了她的渴望，也代表了她的清醒。
　　“若是成功了，你今后的生命都将会为我工作。而若是失败了，我将会保证你的安全。”
　　至此，邪神少女图穷见匕，若是成功了就能，观察到弑神者的诞生仪式，还能白白获得一个弑神者的劳动力。
　　而失败了，自然也没有任何损失。
　　当然琴提出来的条件是在不同人眼中有着不同的价值的。
　　以普遍的理性而论，事成之后要用余生为其工作，怎么看怎么不能接受，毕竟弑神者的生命何其漫长，罗濠教主和沃班侯爵还有爱莎夫人都已经是数百岁的年纪。
　　同时这种条件代表着，成为弑神者之后的一切利益都并不存在，什么支配区域，统御魔术结社，哪怕是获得的这一身力量都归对方所用。
　　但是对于一小部分的人来说，成功了功成名就，失败了安然无忧，这宛如是天上掉馅饼的好事。
　　毕竟比起成为弑神者之后的利益，他们想的更多的是弑杀神明的荣光。

第212节
　　而艾丽卡正是后者，她希望弑神，却从来没有奢望那些成为弑神者之后的权利。
　　当然她也可以往伟光正的方向去说，若是自己没有同意，对方选择那个白毛仓鼠或者是佐拉小姐尚且还好，倘若是一些卑劣之徒成为弑神者，比方说那个草薙护堂之辈，亦或者是那些一直出现的邪术师之类的家伙，那么后果必然不堪设想。
　　所以身为骑士的她成为弑神者，至少保持了一条底线，哪怕最终结果是身不由己，亦或是事与愿违，那都是未来的事情了。
　　不过对于她来讲一切都是源自小时候的梦想与骄傲。
　　下定了决心，看向了琴，点了点头说道：
　　“我愿意。”
　　在琴拿出来的羊皮纸一样的神秘纸张上签下名字，一股前所未有的感觉充斥了艾丽卡的全身，当然她并不知晓，这是来自于琴星尘之风带来的守护的力量。
　　-------------------------------------
　　“你在当邪神这方面可是比白织强多了。”
　　琪亚娜现在还记得白织当时拿着一张契约和对方比划了半天，结果最终对方也没有明白这是要干啥。
　　“白织姐她只是有些，呃，不善言辞。”
　　琴非常想要为白织辩解一下，但是熟悉她的人都知道，她在外人面前就是个闷罐子，却无时无刻不在内心中给自己加戏。
　　“哈哈哈哈，你说是就是吧。”
　　第376章 迦南的神王（2/3）
　　将力量彻底覆盖在艾丽卡的周身之后，琴和琪亚娜也准备立即开始出发，毕竟现在阿涅还在地轨上面等着呢。
　　两个‘强盗’毫不客气地分食了桌面上最后两块披萨之后，一行三人也是离开了撒丁岛魔女之家。
　　就如同来的时候一样，这位魔女小姐也是就在边上看着，大气都不敢出，安静如鸡。
　　而琪亚娜也没有再理睬她，好在琴还是好心，对着周边的树丛喊道：
　　“把你家王捡回去吧，顺便给这位魔女家门修了。”
　　接着一名看似十分精明强干的男子走了出来，向着琴施以一礼之后，就向着东尼的方向奔去了。
　　这个人恐怕就是安德烈·里韦拉，有着王之执事的别名，负担着东尼几乎全部的事务。
　　否则东尼这种二傻子，是万万没有可能统御整个南欧的魔术结社的。
　　------------------------------------------------
　　姑且将东尼扔给他的管家，琴带着艾丽卡通过光翼飞到了半空，准备向着海边飞去。
　　而看一眼琴之后，琪亚娜也在背后伸出一双血红色的光翼，搭配着她那白色的战斗服，看起来就给人一种‘光 翼 展 开’的即视感。
　　因为琴还带了个人，并不真的会惯性预制的琴可不敢飞得太快，否则很可能艾丽卡就直接变成艾丽卡酱了。
　　“所以说那个神究竟在哪啊？”
　　琪亚娜好奇地问道，至少她的感知范围内并没有那种玩意。
　　“我也不知道啊，但是我知道那个神是谁，所以其存在位置也算是大差不差吧。”
　　“谁啊？”
　　“迦南人的神王，梅卡尔。”
　　“呃，就是最后被判别成恶魔巴尔的那个小神系的神王是么？说起来我曾经在别的世界弑杀过类似的神。”
　　“神话这玩意各个世界都有相似的地方，我家莉雅丝还有大王巴尔的血统的。”
　　非要攀亲戚也能算得上是亲戚，但是这玩意没有这么拎的。
　　“既然是他的话，那么大概是在水边，海岛上，祭坛中，同时伴随着风暴雷电这样吧。毕竟受伤的神最喜欢待在和自己传说和权能相匹配的地方。”
　　猎神这种事情，看起来琪亚娜相当的专业，将神当成野生动物这种思路琴也是第一次见。
　　“不必这样看我，这些由神话创诞出来的神实际上和野生动物差不了太多，他们不会通过时间去积累文明，自然会显得非常的原始，哪怕形成了所谓神王主神的体系，也就是原始部落的再现而已。”
　　其实琪亚娜说的情况非常可能发生，毕竟所谓生于忧患死于安乐。
　　从来都是被描写得无限美好的神明的世界，自然会让那些天生充满强大力量的存在失去进步的动力。
　　而因为阶级固化的原因，若是哪个神真的在精进自己，怕是也会被当成叛乱而遭到打压。
　　以最著名的奥林匹斯诸神举例，若是像是阿瑞斯或者阿波罗，甚至是狄俄尼索斯不断地练习和精进自己，那么估计早就被宙斯给吃掉了。
　　------------------------------------------------
　　“确实，以我的估计，梅卡尔现在所处位置肯定保持着异常气候，而这方面就是我的长项了。”
　　撒丁岛并不是很大，而直飞到海面上的距离更短。
　　就在说话的几分钟内，三人已经来到了地中海的上空。这里就是琴的目的地。
　　只见琴依旧保持着一只手搂住艾丽卡的样子，同时另一只手伸向着海面，同时汇聚着风元素的力量。
　　庞大到肉眼可见的风元素在琴手的下方汇集，翠绿色的潮涌甚至形成了一股小型的飓风。
　　接着琴直接炸开了这场小型飓风，让大量的风元素贴着海面扩散开来。
　　很快通过风元素进行感知就有了成果，地中海上的岛屿、船只、礁石、海怪的分布都尽数被琴所掌握。
　　不过说实话，琴是没有想到这海里面居然还有海怪，是一种类似于苍龙的玩意，身上带着神性，估计是什么神兽。
　　当然这些都不是琴说要寻找的。
　　随着探索的进行，整个地中海的情报也越来越清晰。
　　终于，在比对了水文和大气分布之后，琴发现了一个异常的岛屿。
　　表层没有感知到任何的神秘性，但是其天空上面覆盖的云朵，还有周围的海流都不是自然形成的玩意。
　　------------------------------------------------
　　这种隐蔽的水平很高，以至于琴都不太确定是不是那个壮汉样子的神王缔造的。
　　不过验证的方法倒是非常简单，只见琴再度凝聚了一颗巨大的风弹，直接向着那个岛屿轰了过去。
　　倒是不怕伤到上面的人，一方面是看上去是个荒岛，另一方面是即便真的有人，普通风元素的气弹这个距离也都没有什么威力了。
　　与其说攻击更加像是叫门，或者是搂草打兔子。
　　而这个攻击的结果不要太好，这个岛屿被攻击的同时，一声怒吼就传了出来，同时天空阴云密布，大海巨浪滔天。
　　反正就是一副正常人别想呆着的架势。
　　只不过这位神王的脾气可是够爆的，稍作挑衅一点就着。
　　“是谁！！！是谁胆敢挑衅迦南的神王！”
　　荒岛上的山石崩碎，一个巨大的祭坛出现在山石下方，同时一个身高十余米的巨汉出现在所有人的视野当中。
　　身着破布烂衫，头戴岩石的王冠，双手双持两个木棒，一副不知道哪里来的原始人的打扮。
　　但是就是这样一副邋遢的身躯却显得非常地庄严而神圣。
　　这股神圣的感觉在琴感觉，就仿佛是开启了过期5年的鲱鱼罐头，沾着蓝纹奶酪，拌合着臭豆腐汁，再加上极高浓度的玛莎拉。
　　反正只有两个字能够形容琴现在的感觉，“恶心！”
　　第377章 吾乃伏行之混沌（3/3）
　　琴原本以为自己见识过这么多的带有神性的存在，应该已经差不多适应了才对。
　　但是就在现在，琴真正地明白了，那些都是稍微带有神性，至少原本并不是神的存在。
　　可现在，眼前的壮汉令琴十分地难受，这股神性的味道让琴天生地反感。
　　而梅卡尔则是先看向了存在感最强的琪亚娜：
　　“哦吼，这是类似于我等宿敌的感觉，却又不太一样。”接着将头转向了琴，“还有你，仿佛是神，却又相距甚远，你是个什么东西？”
　　琴并没有说话，甚至没有任何动作，但是梅卡尔却仿佛感觉到了什么，快速地后退了一步，但还是迟了。
　　在他的巨大右臂上，一个深刻见骨的伤口毫无预兆地骤然出现。
　　“少BB。”
　　强忍着恶心的感觉，琴连一个字都不想多说，此刻她只想直接将这玩意瞬间结果掉。
　　甚至和艾丽卡签订的契约都感到有些后悔。
　　-------------------------------------
　　而梅尔卡也并没有因为这个伤势而呈现出暴怒，而是变得异常地谨慎。
　　刚刚他已经感知到了有什么东西的存在，但是巨大的身形让他躲闪不及。
　　同时巨大的攻击力也让他身体表层防御用的神力毫无用处。
　　就在他思考的过程中，相同的感觉再次来袭。
　　但是这次，以战士身份登上神王宝座的他展现出了超出常理的敏捷和战斗素养。
　　只见其挥舞着武器Yagrush和Aymur，分别意味着放逐和击退的两根棍棒，同时击中了无形的风刃，将其直接弹开，并且放逐到了其他位置。
　　与此同时大量的蝗虫开始飞向天空，形成了类似于黑云效果的东西。
　　这些蝗虫分散拱卫在他的身旁，并非是护卫也不是尖兵，这些蝗虫全部都是炮灰。
　　若是以他神王的实力都无法发现的利刃，那么就只能让这些蝗虫以其身体显现攻击的路径出来了。
　　-------------------------------------
　　琴看到自己的风刃被锤开也是暗暗咋舌。
　　虽然表现的是风刃，但是其本质则是一种空间能力。
　　所以对方所做的事情，就是使用那对棍子直接弹飞了一块空间。
　　同时大量的蝗虫也非常好地指明了自己无形之风的攻击路线，搭配上这两根棒子上面的权能，和其本身的武艺。
　　可以说光是这样，无形的风刃已经无法再对他造成什么威胁了。
　　-------------------------------------
　　一种攻击被抵御了其实并没有什么大碍，毕竟琴的能力还是挺多种多样的。
　　但是问题是对方的权能体现出来的效果可是远远地超出了琴的预料。

第213节
　　作为世界意志的触角，这些神明拥有的权能并非是自己掌握，而是世界分配的。
　　但就是这种只是世界分配的东西，却在这个世界有着其独特的强化效果。
　　虽然早就明白这几点，但是真的看到的时候，却又是另一种感觉。
　　“我再问你一次，你究竟是什么？”
　　虽然梅卡尔也很想专注于对这个使用空间能力的少女认真战斗，但是另外一旁张开着血色光翼，完全没有动静的少女却更加令他感到不安。
　　无论如何，先探探对方的底细总是好的。
　　这个世界神话广为流传，而神话中不光记述了神的丰功伟绩，还记述了神的能力和弱点。
　　情报越多就越有利充分地体现在了神和神、神和弑神者、弑神者和弑神者的战斗当中。
　　听到了这个问题，原本并不想要理睬对方的琴突然笑了出来。
　　带着一丝恶劣的笑容对着对方说道：
　　“吾乃邪神，伏行之混沌，奈亚拉托提普(Nyarlathotep)。”
　　-------------------------------------
　　听到琴的说法，艾丽卡和琪亚娜都看向了琴。
　　梅卡尔和艾丽卡这种本土人并没有听说过这么一号邪神，而琪亚娜这是目光中都带着一丝的敬佩，充分地表达出了‘这你都敢冒充’的意思。
　　而琴根本不在意什么，甚至仿佛是为了证明自己，大量扭曲的污染的力量从身体内放出。
　　虽然原本最近的艾丽卡应该受影响最重，但是好在有着星尘之风的防护，没有什么大碍。
　　但是前方那铺天盖地的蝗虫可就不行了。
　　原本作为梅卡尔仆从的蝗虫开始发生了躁动。
　　很快，单独看上去还有点帅气的硬壳子脸也开始崩塌扭曲。
　　片刻之后触手一样的异肢从内体钻出，之后就很难再看出来它们原来的样子了。
　　自然梅卡尔已经失去了对于蝗虫的控制，更加有趣的是这些怪物现在反而向着它们曾经的主人梅卡尔袭击了过去。
　　-------------------------------------
　　即便这位神王再怎样强大，面对着铺天盖地的扭曲生物也要战斗一会。
　　而琴也没有继续做什么动作，看着眼前两种同样令人作呕的玩意互相争斗了起来，其实感觉还蛮爽快的。
　　另外一边，琪亚娜用着疑惑的眼神看了琴半天，又看着眼前的扭曲生物，半晌之后终于看出了端倪。
　　“我曹，原来是这样玩的，你这可够阴的。居然用那个AI模拟了奈亚的数据，释放出相应的污染。”
　　琪亚娜看得没有错，这正是BB全新的发明，利用曾经和奈亚共用身体的经历，将奈亚数据复刻了一遍，制作成为了模拟奈亚的插件。
　　“什么叫阴的，奈亚拉托提普是千貌之神，那么自然可以长成任何样子不是么？”
　　“你就不怕他来找你麻烦？”
　　在琪亚娜眼中，每个邪神都是极其麻烦的家伙，任何一个她都不想招惹。
　　“他来了不是更好？我会当场叫他的老朋友过来开个欢迎会的。”
　　回想着自己和克图格亚签订的契约，琴如此说道。
　　-------------------------------------
　　第378章 时代真的变了（1/3）
　　面对这样的场景，身为一个秩序生物的艾丽卡感受到了本能的不适。
　　哪怕有星尘之风来屏蔽这些负面冲击，但是光是这个景象就已经开始不断地掉SAN了。
　　但是这位天才少女骑士也并非浪得虚名，凭借着自身的意志，强行地忍住对大脑的冲击，看着眼前的景象。
　　看到这里琴点了点头，幸好她并没有吐出来，否则琴非要给她扔地上不可，而要知道地上现在可是到处都是扭曲生物。
　　“接下来该你的了。”琴从空间包中拿出了一把备用的枪械。
　　之前给圣买一套的时候有好几把备用的。
　　在这把反器械狙击步枪上装填了两发特殊弹药之后，将其交给了艾丽卡。
　　“这里面装填了两发弹药，第一发是破魔弹，在我的感知下大概有着效果。而第二法是高能爆弹，能够轻松摧毁一个小山头吧。”
　　先破防再灌伤害，这就是琴给她准备的最为简单的战术。
　　但是越简单就越灵活，也越不容易出错。
　　同时这里面的弹药也不是一般货色，使用的是标准的12.7毫米子弹。
　　这种手掌大小的子弹在更大的空间内部，经过高密度叠加附魔，带来了更大的威力。
　　这也是同样是高能爆弹，但是比序曲最开始装填的那种威力大了至少十倍的原因。
　　-------------------------------------
　　除开武器之外，再度拿出了狙击步枪随枪附赠的LYB专用套装，因为是荒岛，到处都是演示，所以琴拿出的是灰黑色的吉利服。
　　因为是赠品，所以并没有任何特殊力量的成分，纯粹的迷彩服。
　　琴也没有准备更好的，毕竟自己不需要，圣更加不需要，平时待在白风中的她才是最好的伪装。
　　好在对隐匿之道比过去有着更加精深理解的琴此刻还有其他办法。
　　对着艾丽卡就先是一层降低存在感的术式，然后是光学迷彩的风元素，最后是外壳的一层无形之风。
　　不过因为不是自己使用，这层光学迷彩的风效果并不是太好。
　　但正好的是，她身上的这件普通灰色的迷彩服反倒是弥补了这一点。
　　“嗯，差不多了，等到对方被控制住之后，你就两枪下去，第一枪破防，第二枪致命。”
　　这种趁着神战斗然后凡人去偷袭K头的做法，反倒是大多数弑神者的成因，虽然琴也不知道这样能不能成功。
　　但是自己能做的也就这些了，剩下的全靠她的造化了。
　　“等，等一下，我不会用这种枪械啊。”
　　然后她就被琴以一副‘你身为现代社会的骑士居然不会用枪？’这种表情默默凝视着。
　　“身为一名骑士，怎么可以用这种武器啊。”
　　“唉，少女，时代变了啊。不过你不用担心，这枪是高级货，你只要准星看到相关位置就行，剩下的弹道修正枪会自己进行的。”
　　-------------------------------------
　　将还在一脸好厉害表情的艾丽卡放到一边，让她自己去找地方准备攻击之后，琴重新将目光放到正在和扭曲生物奋战的梅卡尔。
　　此刻他原本身上那些兽皮盔甲早就已经破破烂烂，而整个神也都是大伤小伤遍体鳞伤。
　　但是也不愧是以战士身份成为神王的家伙，这份战斗能力和战斗素养着实非同小可。
　　现在他已经能够非常习惯并且有效地清理这些扭曲生物了。
　　“你这卑鄙的家伙，居然做出这种事来！”
　　“明明是你权能被克了，你说你马呢！”
　　面对对方的指责，琴也是一点毛病没惯，当场喷了回去。
　　“可恶，就让你见识一下天空的愤怒吧。”
　　转瞬间，天空上方积蓄的阴云开始隆隆作响，一副即将迎来一场雷雨的样子。
　　但是天雷就是天雷，它并不是从梅卡尔本人体内放电，他既没有托尔的锤子也没有宙斯的权杖。
　　这种仅凭自己权能召唤出来的天雷有一个缺点。
　　而琴也就利用这个缺点，在手中凝聚着大龄的元素之力，接着以小型风暴的样式，对着天空攻击过去，顷刻间天空中的积蓄的云层被直接吹散。
　　同时失去了云层，自然无法释放出自然的天雷。
　　“来啊，你不是能打雷么？在操作风的人面前玩天雷？”
　　这次梅卡尔并没有说些什么，实际上他也有着操作风暴的权能。
　　但是在刚刚，他想要动用权能拦截琴的元素之力，但是却被一下子就打散了。
　　仅仅是神话中出现，世界赠送给自己，可以操作地中海上空风暴的权能根本比不过对方。
　　至此梅卡尔也就放弃了再度使用什么权能，毕竟刚刚连续使用了三个权能，蝗虫，天雷，暴风。三个权能也都全部吃瘪了。
　　若不是被那个军神的黄金剑斩伤了冥府的神格，其实还可以试试相应的权能，但是直觉告诉他冥府的权能依旧也是毫无意义。
　　“果然身为战士的我，可以信任的也就只有这身经百战的身躯，还有这一对武器了。来吧，初次见面的邪神，让你见识见识，屠龙的战士梅卡尔的力量吧。”
　　接着凭借着强悍的肉身，无视着扭曲生物的撕咬，向着琴奔袭过来。
　　作为远古时代的神，他手持巨棒的姿态转化为赫拉克罗斯，他代表黑暗和冥府的形象被描绘成为别西卜和巴尔，而他狩猎巨龙的事迹则正是圣乔治的原型。
　　他就是那个时代最强的猎龙者，猎杀了龙王，成为了神王。
　　手持着两个巨棒向琴袭来，代表着放逐和击退的空间与概念效果，更加带着上面浓郁的屠龙者的气息，对龙特攻。
　　-------------------------------------
　　“要我帮忙么？”一旁的琪亚娜也看出了对龙特攻，再加上面对神她就非常想要出手，要不是为了看看弑神者的诞生，她也不可能忍耐这么长时间。
　　“不用不用。这种程度的对龙特攻也就是毛毛雨了，我可是战胜过连赤龙神都能伤害的对龙特攻的家伙呢。”
　　回想起食龙者的那个恐怖气息，再看看梅卡尔的这个一点点，琴都有些想笑。
　　实际上她也是露出了笑容，挥刀迎上。
　　第379章 白之巫女姬（2/3）
　　白风和对方的两根棍棒碰撞在一起，猛然间，琴感受到了一股巨大的力量仿佛分裂了空间。
　　不只如此，甚至还想要将自己扔出裂口。
　　很快琴就明白了，这正是放逐和击退的权能在发挥作用。
　　这股拥有着世界加成的权能的力量，更是梅卡尔最为善用的力量，和之前几个权能完全不是一个强度。
　　搭配上巨大身躯带来的庞大力量，本就飞在天空的琴就这样直接被锤飞了出去。

第214节
　　先是被击退，然后自然是放逐。
　　在权能的作用下，琴直接被扔进了空间的裂口当中，只不过裂口对面的位置并不是什么奇怪的地方，而只是单单出了地中海范围而已。
　　虽然相距几千公里，但是却并没有大碍，这也是琴明明可以用自己的星尘之风中的意志力来抵御这个权能，却依旧被扔了过来的原因。
　　只不过刚刚被放逐过来，琴就撞在了一个由精神体构造而成的少女的身上，并且一同向着海面落下。
　　好在琴立刻调整了身姿，将其公主抱了起来。
　　“哦呀，还真是巧呢。”
　　明明在无垠大海的上空，却依旧能撞上人，这不得不说巧得离谱。
　　而少女自己也没有想到会在海面上被撞到，同时这个人周身还有奇怪的力场，让精神体的自己也会被物理性质触碰到。
　　“我是琴，请问小姐可以将芳名告知在下么？”
　　虽然琴大概已经猜到了她的名字，但是姑且还是问一下。
　　“啊，我是爱丽丝，爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔，叫我爱丽丝就可以了。”
　　“原来是白之巫女姬的爱丽丝公主啊，还真是幸会。不知道你在这海面上干什么呢。”
　　“我，我是因为几分钟前发现了有特殊的空间波动，所以过来看一下，结果就和您碰到了一起。”
　　爱丽丝也不知道为什么自己会觉得对方是这样的帅气，这样的美丽，无论对方向自己询问什么她都愿意回答。
　　而琴看到她这和食蜂一样状态，大概也明白这是用精神力探查自己的时候直接中招了，不知不觉之中，自己这个特性反倒是变成了精神系能力者的小克星了。
　　话说听爱丽丝的说法，之前发现的空间波动，大概率是那几个被放逐的无形之风的风刃，也不知道那个梅卡尔是不会控制落点还是特地放到了距离他最远的位置。
　　感觉此刻爱丽丝和她本体之间应该没有多远，那么这个位置应该是在靠近英国的附近，也就是地中海的最西方。这样想来，梅卡尔这个权能也只能将事物放逐到他神话传播的范围内。
　　不过琴需要赶紧回去，这要是让琪亚娜出手，别说艾丽卡能不能补刀，都不一定能留下全尸。
　　“爱丽丝小姐，我还有事，就先走一步了。”
　　-------------------------------------
　　不过就在琴想要往回赶的时候却发现自己被拽住了。
　　“嗯？”
　　“诶？”
　　爱丽丝也不知道自己为什么会拽住对方，但是遵从着自己心底的想法，甚至整个人都抱在琴的身上。
　　“你这是？”
　　“请带我一起去吧。”
　　琴都让她给整笑了，什么就要一起去。
　　“你知道我要去干什么吗？”
　　“应该是和神战斗，对么？”
　　出乎意料地是，爱丽丝说出了正确答案。
　　“你是怎么知道的？”
　　“我刚刚已经调查判定了这个空间波动是一种权能导致的，然后您就出来了，还保持着战斗状态，那么要么是和某位王，要么是和神在战斗。而您身上还附着着和神兽神器上面类似的味道，那么最为可能的就是和神在交战。”
　　“很精彩的推理，但是既然知道了我是在和神战斗，你这还要跟着去么？”
　　“请带我一起去吧！”
　　看着眼前虽然推理得头头是道，但是实际上还是失了智的少女，琴也点了点头。
　　让艾丽卡成为弑神者的事情宣传出去符合琴等人的利益，原本是打算让艾丽卡自家的人去宣传，但是要是有这位白之巫女姬背书的话，将会节约很多时间。
　　-------------------------------------
　　“抓好了。”
　　琴嘱咐了一句，同时也将她这个精神体牢牢抓住，同时发动了无形之风的力量，顺着刚才的感觉切开了空间。
　　同时在钻出空间裂口的同时，挥动着白风，找准方位，向着梅卡尔的手臂斩了下去。
　　这让刚刚还在警惕着半空中琪亚娜的梅卡尔猝不及防，瞬间，巨大的手臂伴随着喷涌而出的神血，断裂开来，落在了地面之上。
　　“哦，回来了，这都能捡到一个妹子么？别人是黄金律你是妹子律么？”
　　“怎么样？羡慕不？”
　　“哼，我对我家芽衣是一心一意的！”
　　看着琪亚娜这个样子，琴突然有些悲伤，在那崩坏3的世界中，和煮饭婆建立羁绊的可并不是她，而是那个草履虫啊……
　　不过很快琴就回过神来，找寻她自己的世界还是个遥遥无期的事情，若是到时候她哭了，那么自己就好好安慰安慰她吧。
　　而此刻，爱丽丝也以其作为世界上最优秀的巫女之一的能力，得出了此刻眼前被斩断一个臂膀，同时遭受着无数怪物啃食的壮汉的正体，神王梅卡尔。
　　这更让她感到疑惑，虽然出自小神系，但是神王就是神王，不会比大神系主神弱的，但是却被轻易地砍翻在地。
　　那么这名叫做琴的少女又是何方神圣呢？
　　-------------------------------------
　　不像是此刻满脑袋已经快进到rua白毛团子的琴，以及冥思苦想少女真身的爱丽丝，此刻因为一时失衡跌倒在地，背靠山丘才没有完全躺下的梅卡尔已经完全气炸了。
　　失去了一只手就代表着失去了成为神王的正当性，四肢残缺的人是不能成为王的。
　　换句话说，眼前的少女的一击，再次摧毁了他的骄傲，暴怒的他想要站起身来，失去一个手臂还有一个可以战斗，全都失去了还有牙齿可以撕咬，他一定要让对方尝到代价。
　　但是回应他的却是数枚赤红色的长枪，就这样将其固定在了地上。
　　接着‘砰、砰’的两声响起，第一次带来了些许的疼痛感，但是神力的防御却被打破，第二次则是只看到烈焰吞噬了自己，之后双眼就陷入了黑暗。
　　第380章 谁让你走了？（3/3）
　　当赤红色的长枪钉在了梅卡尔的身上的时候，艾丽卡就感觉到了机会，同时那个想要起身却用不上力的动作让她扣动了扳机。
　　第一枚弹壳弹出，紧接着扣动第二次扳机，两发过后，她能做的事情已经全部结束，剩下的就只能是祈祷而已。
　　但是向神明祈祷弑杀神明成功什么的，感觉颇为滑稽，所以她最后也是没有做出这样的行为，更重要的是，巨大的火球牢牢吸引着她的目光。
　　片刻之后，大爆炸的光与热稍微散去，能够看到，原本背靠山丘的身躯已经彻底倒下，胸前巨大的缺口也让脖子失去了接点，烧得漆黑头颅滚落在地面。
　　身体其他部分也都被烧得漆黑碳化，但是或许是因为神力的保护，仅仅是表层灼伤而已。
　　但是被第一发破魔弹命中的部位却整个烧毁，更何况这里是一个生命制造生命力的中枢，心脏。
　　不过即便是这样，失去了心脏和头颅的身躯依旧爆发出强大的生命力的波动，想要举起剩下的那条胳膊，想要再次战斗。
　　只不过失去了心脏，生命力逸散得太快的他并不能像是那个刑天一样，失去头颅继续战斗。
　　很快这一只胳膊就再次落了下去，整个身体也都彻底地失去了生机。
　　-------------------------------------
　　神王死了，毫无疑问地死在了一个手持枪械的少女的手中。
　　且不论这一切都是谁策划的，但是艾丽卡是自己寻找的机会，自己扣动的扳机，自己杀死的梅卡尔。
　　与此同时琴此刻一直注视着艾丽卡，等待着结果的到来。
　　片刻之后，只见她也倒了下去，同时身体中的能量也在暴涨。
　　“成了。”
　　琪亚娜也同时行动了起来，拿出戮神枪，向着那附近的一个方向刺了下去，在空间上划出了一个一人通行毫无问题的口子。
　　都不需要进行沟通，两个人同时以最快速度向着裂口的内部飞了过去，同时还有因为毫无心理准备的观看了刚才超展开，而有些发懵，依旧挂在琴身上的爱丽丝。
　　一行三人钻过了裂口，来到了一个诡异的空间当中。
　　“这里是幽世？”爱丽丝惊呼道。
　　她并不是没有来过幽世，但是却还是第一次这样简单粗暴地切开空间来到这里。
　　“哦呀，没想到还有其他客人呢，我这里除了那些孩子们，可是很少有客人来的。”
　　说话的是一个紫色头发的LOLI，巨大的双马尾分开两边，身穿简单的一字领连衣裙，碧绿色的大眼睛布灵布灵的。
　　毫无疑问这个人就是管理弑神者转生术式的神，潘多拉。
　　“这就是潘多拉啊……”
　　说实话琴有些失望，要知道潘多拉被诸神创造出来就是奔着字面意思的倾国倾城去的，目的就是让灾厄带去人间。
　　结果就这么一个半大不大的小LOLI。
　　而一旁的琪亚娜也看出了琴的失望，不由地笑了出来。
　　“我以前也很期待来的，后来我明白了一个道理，那就是希腊神都是LOLI控。”
　　“我竟无言以对……”
　　“喂，那边的，我总觉得你们在说很失礼的话！而且你们要是她的同伴的话就不要打扰，现在正是最关键的时刻！”
　　将目光投向正躺在地面上一个法阵上面的艾丽卡，琴也是点了点头，开始了等待。
　　一开始就发现了她的同时，BB就开始全力记录整个仪式的每个细节。
　　-------------------------------------
　　仪式的时间并不是很长，很快大量的能量就将艾丽卡的身体改造完成，此刻的她已经是一个货真价实的弑神者了，只不过她还没有权能。
　　接着完好无损的梅卡尔的身影出现在仪式阵的边上，同时一脸的纠结。
　　这并不是不从之神的梅卡尔，而是真正的神话当中的神王梅卡尔。
　　少了许多的偏执的同时多了几分豪气。
　　“没想到最后没有能够与任何一个强敌分出胜负，反而是被这个小姑娘杀死了，也罢。”
　　接着将两个光球放入了转生仪式的法阵当中，这是他的两个权能，但是至于是哪两个就只有他自己知道了。
　　然后他又将目光投向了琴这边，郑重地说道：
　　“非常遗憾啊，邪神，我们之间的战斗就到此为止了，若是有缘再见的话，让我们再度来战吧。”
　　接着完成了权能交付的他就要从这里离开，但是却听到琴的声音响起：
　　“等等，谁让你走了？”

第215节
　　“嗯？你还有什么事情么？”
　　梅卡尔有些疑惑，这里已经不是现世了，他也不是不从之神，不知道这个邪神有些什么事情。
　　但是琴叫住他之后就不再理睬他，而是随意地和身边的琪亚娜商量起来。
　　“你来还是我来？”
　　“我来吧，我都忍半天了。”
　　说罢就自顾自的提戮神枪向前迈步，接着仅仅下个瞬间，她就来到了梅卡尔德身前，一枪刺了下去。
　　虽然有所准备的梅卡尔做出了防御的姿态，两把神器的棒子也架在了身前。
　　但是在这柄由神血锻造而成的长枪的面前，他一切的防御都毫无意义。
　　神器的棒子被直接戳断，神力构造的铠甲如同纸张一般，血红色的长枪如同刺入豆腐一样轻易地刺入了他的胸膛。
　　与此同时上面的鲜血开始转动了起来，碰的一声，梅卡尔的身体就化作了肮脏的烟花，散落了一地。
　　仅有他浮在空中的鲜血被戮神枪尽数吸收。
　　“还行吧，小神系的神王也就这样了。”
　　看了看吸收的神血的质量，琪亚娜稍微摇了摇头，同时越发的对于大奖赛那最高品质的神血渴望了起来。
　　“你，你们都做了什……”
　　就在潘多拉刚刚叫到一半，冰冷的刀刃就架在了她的脖子上，让她硬生生地将后面的话咽了回去，只有那可爱的大眼睛，带着怒视着琴。
　　-------------------------------------
　　第381章 神魂？皮蛋味。（1/3）
　　“做了什么？当然是杀了他啊。”
　　“我当然知道了，但是，但是……”
　　貌似潘多拉非常焦急的样子。
　　“不是吧，不是吧，人类以性命和神搏杀，走错一步都是万劫不复，等到胜利了杀死了神之后，神说一句：‘好的，你赢了。’然后就可以溜之大吉了？”
　　带着有些浮夸的声调，琴真心是有些不齿。
　　“但那是人类和神之间的差别。”
　　“差别，别闹了，但凡赌上性命，那就是只是两个生命之间的战斗，胜者依旧是生命，败者将沦为死物，谁又有着所谓特权？”
　　将星尘之风缠绕在她的脖子上当作一个临时的项圈，琴也就拿开了白风。而琪亚娜也收集好了神血走了过来。
　　“说的不错嘛，就是这样的道理。这个给你，接着。”
　　接住了琪亚娜抛过来的‘光球’琴才发觉，这是一个灵魂，一个神王的灵魂，梅卡尔的灵魂。
　　在发现了这一点之后，琴的第一印象就是给扔开。
　　不过琴也算是有些自制力的人，强忍着还是用星尘之风将这个灵魂托住。
　　仔细看上去，强韧，澎湃，闪耀着光芒，仅仅看上去就能感受到其强大，就是有点恶心。
　　刚刚看到他本人身上的神性就让琴非常想吐，现在这个灵魂也不遑多让。
　　虽然一脸的嫌弃，但是琴姑且还是使用星尘之风磨灭了其中的意志，彻底消灭了这个梅尔卡，至于神话还没有机会诞生新的梅卡尔就不一定了。
　　-------------------------------------
　　不过意外的是，当琴彻底清洗掉里面的意志之后，整个灵魂的味道变得好闻了不少，虽然那股神性还是让人讨厌，但是也就是挑食的那种讨厌而已。
　　琴突然想明白了一点，那就是或许这股厌恶感也并非光是来自神性，姑且是属于零零总总叠加出来的。
　　比方说屠龙者，比方说男性神，比方说神性。
　　现在洗去了多余的部分，至少只剩下神性的残留的话，姑且还能接受。
　　仔细确认已经洗干净，并没有什么问题之后，琴捏着鼻子将这个灵魂放入了嘴里。
　　同时咀嚼了起来，很快从开始的眉头紧皱，到之后津津有味。
　　“呃，怎么样？好吃么？”
　　虽然琪亚娜不断地进行着弑神，吸收神血，但是实际上她并没有对神魂做些什么，基本上都是直接给消灭了。
　　毕竟她在以前，并没有琴这样洗刷灵魂的手段，风险太高。
　　等到强到可以洗刷灵魂之后，变强的道路已经确定下来了，甚至人早就已经突破界限很久了，没有这个需求。
　　所以现在看到琴再次，稍微有些好奇其中的味道。
　　“嗯……怎么说呢，虽然一开始挺怪的，但是习惯之后就很好吃了，对了你吃过松花蛋么？”
　　听到琴说起那个黑色的外表留着绿色蛋黄的恶魔之蛋，琪亚娜下意识地退后了一步。
　　“你至于么，不说松花蛋的话就是和臭豆腐、榴莲、纳豆之类的差不多吧。”
　　“纳、纳豆！”
　　接下来，琪亚娜甚至用着一副看勇者一样的眼光开始看着琴，虽然她小时候没有去过那些地方，但是丽塔会拿各个地方最为诡异的食品给她吃。
　　所以包括松花蛋、纳豆、鲱鱼罐头、玛莎拉之类的她都吃过，甚至刻骨铭心。
　　-------------------------------------
　　看着琪亚娜这一脸难受的表情，琴大概就能猜到她曾经有过多么惨痛的经历。
　　将嘴里的灵魂咽了下去，身体的力量也开始了提升。
　　只不过令人失望的是，提升的倍率并不理想，哪怕是个神王的灵魂，也仅仅才让琴的力量提高了1%左右。
　　不过倒是可以理解，毕竟当初魔王灵魂提高10%，那是在当时的基础上的10%，折算下来两者其实差不多。
　　鉴定下来都是神·下位的水平，所以总体量相仿也是情有可原。
　　但是有一点不得不提，神其实是要比魔王精神体要强。
　　可灵魂方面却比魔王精神体要弱，甚至给人一种金玉其外的感觉。
　　非要说个可能性的话，大概就是这些神本就依仗着世界给予的权限，少有锻炼己身的，或许钢之神会好一些吧。
　　同时这份权限随着琴磨灭了其意志，所以也自动消失了，这让琴并没有能够像是弑神者一样获得什么权能，还是比较遗憾的。
　　-------------------------------------
　　回过神来，琴看向了一圈正在围观自己的人们。
　　琪亚娜和爱丽丝都是充满了敬畏的眼光，当然她们的敬畏并不相同就是了。
　　一个是看向能够吞噬神灵魂的强者的眼神，一个是看向能空口吃皮蛋的勇者的眼神。
　　至于另外一个清醒的人就满眼都是恐惧了，那就是潘多拉。
　　当她发现琴看向她之后，甚至颤抖一下，“不，不要吃我啊，我不好吃。”
　　看她这个瑟瑟发抖的样子，一下子就给琴的恶趣味勾了起来。
　　“诶，为什么啊，你看起来明明还挺好吃的。”
　　“哦，我身上没有什么肉的。”
　　将目光从她的脸向下移了一下，琴点了点头。
　　“确实。”
　　虽然潘多拉内心中仍然充满了害怕，但是不知为何，突然还有一种不爽油然而生。
　　“行了，本身也没有准备杀你，我们无冤无仇的不是么。”
　　“可，可你们直接杀死了神话中的神，还吞噬了他的灵魂，诸神是不会放过你们的啊！甚至世界也不会放过你们的。”
　　眼前的二人完全触及了诸神的底线，至于世界本身会做出什么反应潘多拉无法预料，但是毫无疑问，她们与神之间即将成为不共戴天之敌。
　　但是在听过了潘多拉的这番色厉内荏的警告之后，琴耸了耸肩膀，而琪亚娜则直接嗤笑出来。
　　“呵，诸神？世界？等的就是他们，一同冒出来，不正好将他们一网打尽么？”
　　第382章 一切之敌（2/3）
　　“但那可是世界啊，是这世界上的一切。”
　　潘多拉此刻无比地想要反驳其狂妄，但是刚刚那一枪杀死一个神王的力量实在是太过于恐怖。
　　特别是那把赤红色的长枪，虽然无法理解，但仅仅看着它，潘多拉就从心底发寒。
　　“一切？那确实，世界的意义就是这世间一切的集合，不过嘛，那又怎样？”
　　紧接着琪亚娜就不再看向潘多拉而是看向了琴这边。
　　“说起来我还没有给你展示过呢，我真正的姿态。”
　　“真正的姿态？”这让琴听得一脑袋问号，她这难道还能变成个终律出来不成，亦或者是个超大号草履虫？
　　“总觉得你在想什么失礼的事情，不过算了，好好看着吧，这正是我征战无数世界，取得的成果。”
　　说罢，她便反转了戮神枪的枪头，刺向了自己。
　　-------------------------------------
　　就在这一瞬之间，极其庞大的能量被释放了出来。
　　世界在震荡，空间在悲鸣，整个幽世都开始摇摇欲坠起来。
　　接着恶意从中间浮现，一开始仅仅只有敏感的琴能感知到一点，但是随着时间的推移，这股恶意愈来愈明显。
　　爱丽丝的精神体顷刻间已经濒临崩溃，躺在地上刚刚完成了转生仪式的艾丽卡也惊醒了过来，要知道原本非命运既定的主角是无法在转生仪式当中醒来的。
　　而琴也是眼疾手快，直接用星尘之风给她们两个包裹起来，这股恶意并不是她们两个可以承受的。
　　接着在其中，琪亚娜的声音如同闷雷一样的响起，响彻这里，也响彻了整个幽世，更响彻了整个世界。
　　“若是世界便是一切的话，那我正是【一切之敌】。”
　　血红色的气场在四周扩散，只有琴凭借着傲慢的特性纹丝不动，同时还有一点余力包裹其他两个人。顺便等到潘多拉实在承受不住之前将她也包裹了起来。
　　同时琴也在心中感叹道：‘难怪她在提出要成为队友的时候做出那种测试呢，若非是如此，连站在她身边的资格都没有。’
　　看着自己只在当时的休比身上见识过的庞大力量，琴对着琪亚娜发动了鉴定。

第216节
　　不知道是这时候她身上的屏蔽失效，还是从来就没有过探知屏蔽这种东西，反正顺利地显现出了结果：
　　【目标评价】
　　名称：琪亚娜·卡斯兰娜
　　种族：噬理天魔·【一切之敌】
　　评级：神·上位
　　说明：“若是崩坏是源自世界的意志的话，我便要将这意志吞噬殆尽，若是因此要与世间一切为敌的话，那我便是一切之敌。”——琪亚娜·卡斯兰娜
　　-------------------------------------
　　琴曾经听白织说过，早年间的琪亚娜还只是艰难求生，但是当其有了一点实力，并且成功脱离了轮回者的身份之后，她接触到了崩坏2。
　　虽然那并不是她的作品，甚至里面的各种剧情和崩坏三有着极大的不同，但是她依旧想着像一个女武神一样为了世界的美好而战。
　　甚至身处轮回世界的她毫无疑问比崩坏的世界本土势力更加有优势。
　　于是她开始思考着消灭崩坏的办法，想着什么将会是她的敌人。
　　而最开始的目标是神。
　　当时尚且年幼，而且仅仅可以说不算弱小的她将目标放到了强大无数倍的神的身上。
　　哪怕是那些看似强大，实际上并没有权能，亦没有信仰的神，至少也是狂级起步，当然那时候并没有狂这种评级系统。
　　但是她却去赌上性命战斗了，并且胜利了，然后继续战斗，然后继续胜利。
　　人类幼童的身体和山岳还要高耸的怪物战斗，倾尽才智、力量、点数、资源，不断地胜利，不断地变强。
　　屠神者其实是非常符合她的称号，只有她这种和无数神祇死战得胜才配得上的称号。
　　然后她了解到了，所谓神不过是世界意志的工具而已，创造崩坏毁灭世界什么的，并不是神这种程度能够做得到的。
　　真正的敌人是世界的意志。
　　世界意志错了么？
　　并没有，闭环的世界主要面临着损耗，而文明正是加速这种损耗的存在，某种意义上人类就像是扩散了的癌症一样，愈来愈多，发展越来越迅速，甚至会呈现几何增长的态势。
　　同时不断地伤害着世界本身，挖取矿物，玷染江河，污秽空气，甚至还捣鼓一些能够毁灭世界本身的危险科技。
　　若是人类到了这种末期一般都是放化疗的治疗。
　　而世界也是一样，崩坏污染人类形成死侍就属于化疗，崩坏爆发直接消灭人类就类似于放疗。
　　可人类就像是除不尽的癌细胞一样，经过了一次剧烈的，伤筋动骨的放化疗之后，下个纪元仍然飞快地冒了出来。
　　世界也很头疼。
　　但是即便了解了这些，在绝对旁观者的眼中或许世界才是正确的一方，那么人类就会放弃么？
　　绝不。
　　而琪亚娜也不会放弃。
　　从那时候，她便将重心从神转向了神的缔造者，世界的意志。
　　同时将目标定为了世界消灭文明的道理，世间之理，崩坏之理。
　　而此刻，琴眼前那被血红色包裹着，看似身处此处，却又仿佛无处不在的姿态，正是吞噬代替世间之理所成就的最终形态。
　　噬理天魔。
　　高举着流淌在体表，却又凝聚在手中，充满着神鲜血的长枪，向着整个世界发出了她的呼喊。
　　“我来了！”
　　接着向着幽世的某一个方向，一枪轰了过去。
　　伴随着整个幽世都跟着颤抖的巨大爆炸，琴看到其后面出现了一个或者说是多个层叠在一切的空间。
　　“那就是神话世界吧，我先过去耍耍，你想过来的时候就自己过来吧，不过我可没有精力给你留着灵魂。”
　　说完琪亚娜再度浮现出刚刚回想起松花蛋的纠结表情。
　　“嗯，去吧，我去看看那个最终的盟约最后之王，然后和你汇合。灵魂的事情我自己来就好。”
　　相互点头之后，琪亚娜也是向着那边飞了过去，顺便将一个不知道什么神系身穿金色盔甲过来探查的神一枪捅死，而其体内的神血自然涌出向着琪亚娜根本没有停留的身影跟了过去。
　　第383章 谜语人真好玩（3/3）
　　琪亚娜已经走远了，她对于空间的影响也降低了下来。
　　琴也就解除了整个屏蔽罩。
　　有些出乎琴意料的是，往往某些作品中化身为理法，大概和化身大道差不太多，普遍都丧失了感情，仿佛是要将天道无情这句话彻底体现了一样。
　　所以琴对此一直都嗤之以鼻，连感情都没有那甚至活的也就是个智能AI，甚至比不过产生了独立感情的BB，这有什么意思。
　　但是现在琪亚娜的状态看似也是成为了某种理的化身，却依旧感情挺丰富的没有受到影响的样子。
　　而印象中，某位因为爱吞噬了圆环之理的欧姆啦酱更是一副病娇的样子。
　　-------------------------------------
　　不想那些有的没的，琴将目光看向了眼前的三个少女。
　　爱丽丝一副担忧的样子，看样子她也明白世界将会发生剧变。
　　而艾丽卡则是并不太清楚发生了什么，尚且沉浸在自己成为弑神者的喜悦当中。
　　只有潘多拉一副天塌了的表情。
　　不过天确实塌了，刚刚琪亚娜戳破的地方相对位置算是头顶，不过看过去那边空间呈现90度的样子。
　　“完蛋了，完蛋了，这可怎么办啊……”
　　“是啊，你要怎么办啊？”
　　琴也问向了潘多拉，实际上弑神者转生的术式琴已经抄录了下来，虽然权能赋予这部分有些看不懂，但是权能这玩意出了世界就没有用了，自然也不必担心。
　　反倒是转生为弑神者这部分非常有趣。
　　之前给眷属们融入棋子的时候，琴就一直在观察转生的过程。
　　别的不说至少经验还是有不少的，参照着自己拥有的知识，对照着现在艾丽卡的身体以及这份仪式法阵，或者说转生用图纸，少说也明白了个七七八八。
　　再加上潘多拉被限制无法离开这个范围，强行带走她也不太容易，所以琴决定给她放了。
　　“我，我能怎么办……？”
　　琴这个问题反而给她问懵了，实际上如同被囚禁在这里一样的潘多拉还真没有地方好去。
　　虽然去神话世界的门就开在自己的脑袋上面，但是借她个胆子她也不敢跑进去的。
　　“这样吧，我给你这个禁锢的誓约开个口子，然后你就在幽世中藏藏吧。”
　　“那太好了，拜托您了，您真是个好人。”
　　虽然琴给她帮忙了，但是本质上，她的窘境还是琴等人造成的，所以接受了诚挚的谢意之后，琴也有些不好意思，于是送了她一个礼物。
　　“这个给你。怎么样不错吧。”
　　一枚星尘之风的圆环套在了她的灵魂之上。
　　“哪里不错了，这是要干什么啊？”
　　“我可以随时通过它感知你的位置，同时还很轻便灵巧毫无感觉不是么？”
　　“……”
　　接着琴就如同自己约定的那样，将这个空间的某处节点，通过白风对结界的特性一刀砍断，让禁锢潘多拉的封印彻底消失。
　　不过看起来，这应该不是谁布置的囚禁用的术式，而是潘多拉担任弑神者转生管理的代价之一。
　　既然潘多拉暂时自由了，琴也打开空间裂口准备离开。
　　不过在离开之前，还是对着潘多拉问道：
　　“即便牺牲自己的自由也要守着这个转生术式真的值得么？”
　　“当然值得，这可是人类的希望，也是我对这些孩子爱的证明。”
　　“哪怕你的希望正在将世界推向毁灭的深渊？”
　　接着没有继续说什么，琴就直接带着爱丽丝和艾丽卡离开了这里。
　　只留着潘多拉一个人愣愣地站在原地。
　　-------------------------------------
　　“哎呀妈耶，我以前怎么不知道当谜语人这么爽，你们看到刚才潘多拉最后的表情了么？”
　　离开了幽世回到了现世，琴刚刚那个装高人的状态立刻消失得无影无踪。
　　其实和潘多拉说那些话并没有什么意义，无论弑神者的系统还有最后之王的试炼的目的是什么，和琴等人都没有关系，只不过突然占据了优势，还有着信息差，就想要谜语一波试试。
　　其结果更是爽得飞起，特别是潘多拉那个迷茫又惊恐，仿佛明白了什么，却又云里雾里的表情，真是绝了。
　　不过琴虽然爽到了，但是另外两个少女可就处于一种坐立难安的状态了。
　　“那个，琴阁下，请问‘将世界推向毁灭的深渊’究竟是什么意思？”
　　爱丽丝有些惶恐地问道。
　　“字面意思啊，这样下去世界就会毁灭了。”
　　“这，那，那么究竟是什么原因，要怎样解决呢？”
　　“是啊，若是可以的话，请务必进行指教。”这时候一旁的艾丽卡也是站了出来，虽然看样子她好像不记得她今后都必须为自己工作了。
　　不过两位少女的态度还是让琴很钦佩的，不愧是贤人议会的前议长以及赤铜值钠锸浚跷蚧故呛芨叩摹�
　　并不是先思考躲避，而是奋战。
　　“世界毁灭的原因非常简单，那就是能量消耗过多，特指人类文明的能量消耗率。所以世界即将陷入没有能量足够保证正常运转的窘境。”
　　“那有什么解决方法呢？”
　　“消灭人类。”
　　“啊？！”
　　-------------------------------------

第217节
　　面对琴轻描淡写的一句‘消灭人类’，两名少女却陷入了巨大的纠结当中，要么是世界带着人类一起毁灭，要么是人类自己毁灭给世界一线生机。
　　这怎么看人类都没有什么出路了。
　　“那么有没有什么办法保住人类么？”
　　问到这个可就涉及到了琴的知识盲点了。
　　只记得世界和人类一旦无法共生存，那么就会是鱼死网破的节奏。
　　比方说型月的两大结局，钢之大地和月之珊瑚。
　　阿赖耶和盖亚肯定要没一个，否则她两个都不会舒服。
　　而且不管怎么看，盖亚和阿赖耶都很想走向终末，一副自杀倾向的样子。
　　就在琴思考着该如何回答她们的时候，一个金色的影子出现在琴的面前，这是阿涅的精神体，是黄金一族自带的能力，还曾传授给了白银一族。
　　“这个问题我可以回答，其实很简单，那就是启程……”
　　-------------------------------------
　　第384章 救世盟约（1/3）
　　“呦，怎么样，这波可以么？”
　　琴向着阿涅打着招呼，同时询问了一下刚刚搞事的效果如何。
　　“当然，太可以了，琪亚娜干这种事情怕是有着特殊的天赋。”
　　回想着刚刚整个世界都伴随着琪亚娜的动静而同步动荡的场景，阿涅也有些心有余悸，早就听说这位特别适合对世界规模的战斗，但是没想到适合到这种地步。
　　“那么你怎么样？成功了么？”
　　“嗯，就在刚刚我已经进入了世界中枢，这里比想象中的容易进入，现在我的本体就在里面。”
　　说到这里同样是精神体的爱丽丝才发现对方居然和自己一样的状态，但是仔细观察下来就能发现，这简直不是同一个次元的存在。
　　“所以结果呢？这个世界还有救么？”
　　阿涅并没有琴这么直接，习惯于照顾方方面面的他还是看了一眼周围的两个本世界的住民。
　　思考了一下回答道：
　　“人类世界还有些机会，但是世界本身已经濒临极限了。”
　　“这位先生，请问究竟是什么意思？”
　　两个人的对话让艾丽卡有些着急，已经成为了弑神者的她有着一份直觉，那就是这两人说的事情前所未有地重要。
　　“那我就来正式解释一下吧。”
　　阿涅清了清嗓子，开始说道：
　　“首先我们发现并来到这个世界就是因为世界本身出现了重大的问题，直白地说就是濒临毁灭。
　　自循环系统崩溃，能量处于无节制释放状态，世界本身也进入了紧急状态，大量资源注入了自带的守卫机构，也就是神话世界当中。
　　只不过这更加加速了世界崩溃的速度。
　　同时根据检测可知，这种名叫……呃……哦，弑神者与最后之王的系统的出现更是加速了世界的灭亡，让这个过程由数千年缩短到了数百年。”
　　“弑神者这玩意有问题么？”琴提出了疑问，之前还准备在自家普及这个系统呢，原本桎梏弑神者的上限问题解决了之后，将会是非常棒的道路。
　　“弑神者的系统是为了限制神的力量，让神无法肆意干涉人类世界，同时最后之王是为了限制人类世界，让人类世界不过度发展，弑神者的力量积累保持在一定限度。”
　　“那不是还不错？”听上去保护了人类也限制了人类，两全之美了。
　　“若非世界能量循环亏损的罪魁祸首就是人类的话，想必是不错的办法吧。只可惜，这个世界必须彻底消灭人类，重启纪元，这样才有足够的能量重新运转。只要人类保持这种半衰退再发展的循环，即便对人类有好处，但是对于世界的损害可太大了。你们谁知道这个纪元持续多久了呢？”
　　被问到的艾丽卡和爱丽丝面面相觑，虽然文献中推断文明曾经迭代过，但是真正如何谁都不清楚。
　　而琴做出了总结：
　　“简单地来说，就是这些神，要么为了拯救人类，要么为了拯救他们自己，擅自制作了一个半吊子的机关。让世界重置得不那么完全，以至于世界即将在数百年内支撑不住，彻底凋亡？”
　　“没错，就是这样，我估计大概率还是为了他们自己，毕竟世界重置，神明这个系统也会重置，到时他们就不再是他们了。不过这本身对于人类就是个死结，哪怕按照常理有着数千年剩余时间，但是以人类发展的速度早就重置文明了。若是想让人类文明持续下去，几百年的时间也不够技术爆发到超越世界。”
　　“那么，我们是完成没有未来了么？您刚才不是说保住人类的办法？”在绝望的话语当中，爱丽丝回想起刚刚阿涅说的话语。
　　“对啊，启程吧，这是我们黄金一族会对每一个种族都说的话。启程吧，离开家园，向着未知，也向着繁荣。”
　　“也就是人类离开这个世界，去寻找新的家园？可是我们既没有这种技术，也没有目的地……”
　　“这你不用担心，我所处的组织救世盟约正是为了这种情况而成立的。只要付出简单的代价，作为联盟成员的我们将会尽量帮助你们拯救这个世界，若是无效也会尽可能地帮助你们以及其他知性生命一同寻找新的家园。”
　　阿涅的话语虽然给两人带来了希望，却也听到了代价二字，拯救世界的代价，听起来就很吓人。
　　但是即便如此，有希望就比什么都好，爱丽丝也是直接向阿涅询问了相关的信息。
　　“代价非常简单哦，或者是系统迭代遗留下来的部件，或者是无法保住世界而残存的残骸，总之我们不会，也没有理由让参与援助的成员打白工，虽然不会乘人之危但是同样等价的代价还是需要收取的。不过这些都不是重点……”
　　“重点？”
　　带着那张充满亲和力的中性的脸，阿涅露出了如朝阳一样灿烂的笑容：
　　“最重要的代价就是成为求助者的你们也将加入我们的盟约，为下一个绝望当中的世界带去希望！”
　　-------------------------------------
　　伴随着阿涅阐述完了他们组织的理念之后，两名少女明显受到了感染，好在艾丽卡被拉了回来，否则刚刚到手小骑士怕不是也想要跑去加入别的组织。
　　“别忘了，你成为了弑神者，接下来的人生可是归我了。”
　　捏着艾丽卡的脸颊，琴佯装生气的样子。
　　当然琴倒不是真的责怪艾丽卡，毕竟刚刚那个演讲的感染力，连琴都有些心存向往的感觉。
　　而同时以琴自身参加综合冥界运营产生出来的微薄经验来看，这个联盟的构架实际上稍微有些不稳的感觉，不过其势力范围可以说是目前已知的跨世界组织中顶级的了，想必自然有其解决办法。
　　实际上在综合冥界的业务上也经常和他们有所来往，比方说某些不小心将冥界弄丢了的世界，结果灵魂没有地方去，现界就开始闹亡灵天灾，最终走向灭亡。
　　解决办法就是来综合冥界租地盘，当做那个世界的冥界来使用。
　　别看这种事情这么无厘头，但是实际上参考恒河数沙一样繁多的世界来说，这种事情其实经常能够碰到。
　　第385章 信则生，不信则死（2/3）
　　而这边，被琴掐住脸蛋的艾丽卡也是回想起了契约，深感自己的失职。
　　她可不是塔露拉那种看小说梦想成为骑士的少女。
　　艾丽卡她本身就是一名骑士，同时还是世家出身，拥有大骑士阶位的，正经八百的一名骑士。
　　“非常抱歉，吾主。刚刚是我失礼了，还请您能够原谅。”面对刚刚琴的责问，艾丽卡也是单膝跪地，郑重地表达着歉意。
　　“另外虽然有些迟了，但是骑士艾丽卡于此宣誓，仅此余生，吾便为您的利刃，您的意志便为吾的主宰。一切问题的答案终将为一，我将向您，献上忠诚！”
　　虽然艾丽卡前两句话说得非常漂亮，最后一句也没有什么问题。但是现在正巧是荒岛的海滩的位置，这就让琴不由地想要给她找个手杖。
　　“行了，起来吧，我这个人平时的时候很好相处的。”
　　随身并没有携带拐杖这种玩意，所以琴也就没有让她现场表演一手折拐杖的绝活，先将她搀扶起来，接着看向了阿涅。
　　“现在需要我做些什么？”
　　“先消灭最后之王，弑神者体系这层壳先去掉，然后铲除世界本身的防卫机构，也就是触手的神明，之后这个世界就可以尝试更换系统之类的操作了。话说你知道那个最后之王的位置吧？”
　　“霓虹上空？”
　　“没错，你知道我就不多啰嗦了，不过有一点我还是需要告知你一下，那就是这个世界能量损耗的幅度稍微有些不自然，恐怕并不光是天灾。”
　　“还有人祸的可能？”
　　阿涅耸了耸肩：“不知道，若是真的有什么存在造成了这样的结果，那么其必将非常难缠。毕竟虽然这样说有些自负，但是能躲过我的检测的存在其实并不多。”
　　-------------------------------------
　　阿涅的一席话也算是徒增阴云，琴除了稍微小心一些也没有其他的办法。
　　点下头表示自己知道了之后，看向了艾丽卡。
　　“你知道自己获得了什么权能么？”
　　“这个……抱歉，我并不知道是什么权能，也没有使用的方法。不知道是不是仪式出了问题。”
　　“没事，这很正常，所有弑神者都是这样，在战斗中挥洒本能就能掌握了。那么交给你第一项任务吧，骑士艾丽卡，将这里的扭曲生物尽数清理殆尽。”
　　“Sì, Vostra Maestà.”
　　说出一句意大利语之后，艾丽卡华丽地行了一个礼，然后走向了荒岛中心。
　　此刻已经是弑神者的她已经完全是焕然一新的存在了。
　　遇见机遇，抓住机遇，成就伟业，骑士少女的内心豪情万丈。
　　而现在正是她新生之后，向着自己效忠的存在彰显自己价值的时刻。
　　“钢之狮子，赤色恶魔之盾啊，吾之言灵响应吾之意志!”
　　随着简化咒文的咏唱，钢铁的雄狮张开了嘴巴，艾丽卡的爱剑莱因哈特从中显现。
　　手持着利刃，舞动着已经脱胎换骨的身躯，迎着不堪入目的扭曲生物们，艾丽卡·布朗特里执剑而出。
　　-------------------------------------
　　看着眼前少女战斗的身姿，琴也是半晌之后才反应过来，她这句意大利语是Yes,Your Majesty的意思，如此称呼倒也是无可厚非，毕竟她作为地面上的魔王，她效忠的自然是王权以上的存在，用这个词非常正常，只不过奇怪的称呼再次增加略有些烦恼。
　　而同时爱丽丝和阿涅也交流了起来，作为贤人议会的建立者，以及里世界除了弑神者之外最有权威的人，白公主爱丽丝也有着相应的责任感。
　　虽然见证了琴和琪亚娜那强大的力量，也看到了阿涅那碾压她自己十几条街的精神力投影，但是若是将这些就作为相信世界即将毁灭的证据就过于愚蠢了。
　　但是同样地，见到了这些之后，还完全将世界毁灭的说法当作无稽之谈也更加地愚蠢。
　　所以爱丽丝现在想要知道更多，更多关于这个世界具体发生的事情。
　　若是琴这个时候大概已经不耐烦了，爱信不信。但是阿涅却显示出了丰富的耐心，细心地解答着爱丽丝的问题。
　　而看上去他也算是非常有经验了，驾轻就熟地展示着各种不明觉厉的证据。
　　过了一会，放着爱丽丝在一边消化各种从来没有见过的数据，阿涅来到了琴的身边，一同看着艾丽卡与扭曲生物的战斗。
　　“唉，终于完事了，每次这样的工作的最难点就是让本世界居民相信世界要完蛋了。甚至某些时候还有人工制造一些看似吓人的灾难什么的……”
　　离开了本土世界的爱丽丝之后，阿涅就脱离刚才那无所不知的知心大哥哥（姐姐）的形象，甚至开始抱怨了起来。

第218节
　　“嘛，若是没有什么征兆确实挺难让人相信，不过即便有了征兆还会有相当大的一部分人不信吧，那种时候怎么办？”
　　“信则生，不信则死。这也没办法，毕竟谁也不欠谁的，没道理饭送到了眼前还非要喂到嘴里。”
　　轻轻的摆了摆手，阿涅也是有些无奈，但是却也完全没有办法，毕竟他曾经就经历过亲手施救之后，对方反过来指着自己毁掉了那个世界。
　　-------------------------------------
　　看着话题愈来愈沉重，琴也就没有继续进行下去，反而关注着自己的这位骑士现在的力量。
　　非要评判的话就是一个字：菜。
　　明明通过转生的弑神者的秘法，获得了相应的身体和力量。
　　但是却并没有能够很好地使用出来，现在整个人完全处于一种大力出奇迹的感觉。
　　这就和只精通武术或者是剑术，而在成为弑神者后其技术依旧没有落伍的罗豪还有东尼不同。
　　甚至比不上原本压根什么都不会的侯爵或者爱莎夫人。
　　均衡生长，甚至颇为取巧的剑术已经不再适合眼前的少女了，反倒成为了她的拖累，现在琴应该教给她一点新东西了。
　　第386章 雅典娜的特殊刺杀法（3/3）
　　看着艾丽卡一个个地将扭曲生物尽数消灭，最终开心地回到了自己的身边，琴也是并没有说什么，只是赞扬了她一下。
　　“您还真是相当温柔啊，我主。这场战斗我表现得有多么糟糕我还是有自知之明的。”
　　艾丽卡的表情变得有些惭愧，但是很快就恢复刚才开心的样子。
　　“但是请您放心，很快我就能够掌握这股力量，从而帮助到您。”
　　而琴也摸了摸她金色的头发：“嗯，加油吧，加油吧。”
　　-------------------------------------
　　接着琴转头看向了拿着一摞报告发呆的爱丽丝，虽然精神体能够拿着东西，但是想要拿回去可就有点费劲了。
　　“接下来我会和艾丽卡回一趟意大利，然后就顺路往东去霓虹。你怎么办？我用空间能力送你回去？”
　　“那就拜托您了，我也必须要尽快和贤人议会的成员商议这件事才行。”
　　琴点了点头，然后用无形之风往比刚才的位置再偏远一点达到英国本土陆地的位置开了个口子，让爱丽丝的精神体拿着这些报告过去。
　　若不是为了拿着这些证据，实际上她直接取消精神体就直接回去了。
　　“艾丽卡成为弑神者的事情不必隐瞒，我这边的存在亦不用隐瞒。”
　　“我明白了，谢谢您能带我来到这里，琴阁下。”
　　-------------------------------------
　　送走了爱丽丝，琴也准备和艾丽卡动身，毕竟现在琪亚娜还在神话世界闹腾，自己也不好摸鱼。
　　而阿涅则是直接挥了挥手，并且拿出了一个金色的方块交给了琴。
　　“这个可以和我进行通讯，有什么事情到时候可以直接联系。”
　　然后阿涅也消失不见了，只剩下了琴和艾丽卡两个人。
　　“走吧，先回你家看看吧，我击败东尼的事情估计已经有一些消息灵通的人知道了，现在你成了弑神者，更是该让他们好好惊叹一把。”
　　“是，我主。”
　　艾丽卡的兴致显得十分地高昂，而琴则是在离开之前，向着背后的空间看了一眼，并且挥了挥手。
　　虽然双眼无法将空间看透，但是毫无疑问，从刚才开始潘多拉一直趴在那里暗中观察。
　　同时阿涅貌似也发现了这点，所以跟爱丽丝说明的时候，有意无意地都在提及，诸神也不是必定需要被剪除的，只要他们舍弃权能，也是能够作为高等知性生命一同幸存下来的。
　　当然至于潘多拉听到了多少，能不能传播出去就不得而知了。
　　反正根据星尘之风的反馈，那个紫发双马尾LOLI在刚刚被发现之后，已经一溜烟地跑掉了。
　　-------------------------------------
　　返回意大利，琴稍作休整，而艾丽卡则是着手整顿赤铜忠约捌渌踅嵘纭�
　　通常来讲，艾丽卡效忠琴的行为必然招来不齿，毕竟身为弑神者还有向她人称臣也过于奇怪。
　　但是实际上因为东尼已经被琴砍翻在地上，所以也没有人敢跳出了提出什么异议。
　　而且不光如此，琪亚娜之前的宣言和世界的动荡，外加上贤人议会发表的声明，各种骇人听闻的事情过于密集，反倒是艾丽卡成为弑神者这件事情比较好接受。
　　总之艾丽卡先忙着她的，爱丽丝也在为整合人类做着准备，‘若是世界无法修复，至少让足够多的人类幸存下来。’在这种方针之下，不断地推进。
　　反倒是琴因为暂时没事，开始游览起意大利的风光，同时收集着当地的美食。
　　自从龙门一行之后，琴感到收集美食貌似是个很有趣的事情，想起来从空间包里拿出来，还是刚做好的样子。
　　当然也琴也并不是单纯地逛街，而是尝试着寻找银发小LOLI。
　　但是同样地也有些害怕那个小LOLI有着和梅卡尔相同的恶心感，以至于变得幻灭起来。
　　等到琴品尝到第8家的意面的时候，背后突然传来了一个清丽而又可爱的声音。
　　“汝身上有龙蛇的味道，击败了吾等宿敌的战士啊。”
　　回头看去，一个超级精致的小loli正站在自己的身后不远处，银白色的头发，蓝色的猫耳帽，日式水手服，还有蓝色的显露着绝对领域的过膝袜，这让琴这么长时间的寻找与等待物有所值。
　　虽然吃东西的时候并没有将警戒范围放得太远，但是这正好差一步就触发警戒的位置开口说话，某种意义上也算是一种示威。
　　但是搭配上她这可爱的样子，这种示威反倒让人心生喜爱了起来。
　　特别是搭配上她身上几乎没有神性的味道，反而是龙族的气息更为浓郁，也更有亲近感。
　　几乎就在这回眸的一瞬间，琴依旧开始研究如何能把这个小LOLI捆回家了。
　　“你好像在想着什么不好的事情，外域来的人啊。”小LOLI继续说道。
　　“哪里有不好的事情嘛，别在意那些，大姐姐带你去看金鱼好不好？”
　　“按通常人类的文化，现在是不是应该进行报警？”
　　“你报警要怎么说呢？我是雅典娜，我要被人诱拐了？”
　　看她这个样子琴打趣地说道。
　　“哦？看样子你已经知道了？没想到妾身这个样子还会被认出来，真是意外。”
　　因为这孩子宛若吃可爱多长大的，高冷却有些成熟的反差感更是绝佳，琴也是一时间没有忍住，瞬闪到她的面前准备强行rua一波。
　　而雅典娜看到对方突然出现在自己面前，也是吓得一激灵，但是很快发现对方只是跑过来摸自己的头，就更加令人疑惑了。
　　“外域来的人啊，你这是什么意思？”
　　“你很可爱，所以想要摸摸头啊，另外叫我琴就好。”
　　“琴是么，毫无防备距离妾身如此之近是汝的大意，汝可知晓，汝和汝的同伴是所有神明共同的敌人。”
　　就在说话的同时，雅典娜已经抱起了琴的脸，在说完的同时，对着琴的双唇吻了下去。
　　-------------------------------------
　　第387章 死亡之吻（1/3）
　　这突如其来的一吻让琴有些震惊。
　　‘这，这居然是不收费的业务么？！’
　　即便是琴这种喜好妄想的LSP，也不会想到这样一个LOLI（合法）突然跑上来强吻自己。
　　雅典娜作为纯洁的女神，这方面看起来并没有什么经验的样子，但是这笨拙的模样反倒是更加的可爱。
　　不过也真不愧是希腊神，上来就摒弃了浅尝辄止之类的词汇，直接怎么deep怎么来。
　　那柔嫩的嘴唇外带送入琴体内的死亡之力也都是如此的甘甜。
　　没错，死亡之力。
　　就在琴的牙关被柔软而小巧的事物撬开之后，大量的死亡之力直接灌入了琴的体内。
　　这正是普通人即便受到影响就会患病，直接接触就会死亡，处于其中就会灵魂剥离的死亡之力。
　　甚至哪怕是那希腊的冥后，在食用了掺杂死亡之力的食物之后，每年都会有四个月被困在冥府当中。
　　这正是雅典娜的杀招。
　　作为太古的女神，支配大地，掌管生与死的轮回才是其原本的司职。
　　虽然随着父权的不断强化，太古的女神逐渐被神话污蔑，削弱和扭曲灵格，最终甚至成为了蛇发的蛇怪，甚至钢之英雄神还以斩杀其身铸造荣誉。
　　但是那是神话的桎梏，现在的雅典娜可是不从之神，既然不从于神话，那么自然可以使用其最早大地与黑暗女神的力量，也就是其冥府掌控者的力量。
　　-------------------------------------
　　就在之前黑夜女神倪克斯（Nyx）被许诺击杀了眼前这位少女就可以满足任何一个要求的时候。
　　雅典娜既惊讶又忐忑。
　　虽然她本人并不相信真的什么要求都能被实现，但是向她许诺的这位神的分量过于强大。
　　若是以神谱而论，可以说得上是她，也就是雅典娜的姨外曾外祖母。
　　作为和盖亚同样的原始神之一，从久远的过去开始，那位女神就仿佛在某个时间点彻底地脱离了神话的范畴，彻底不再受到桎梏。
　　当然即便如此雅典娜依旧是几乎不曾相信，毕竟她的智慧告诉她，这里面的问题太多了，绝对不是什么好事。
　　但是她依旧来了，毕竟现在的她是不从之身，即便身死也就是落得个回归神话的结局，但是众神的生命何其漫长，让世界重归黑暗的计划等到下次便是了。
　　毕竟若是自己的刺杀失败了，那么整个报复计划本身也大概率无法实现了。
　　抱着左右不亏的想法，雅典娜来到了少女的面前，意外的是，被形容得凶神恶煞的少女仅仅是个行走在街头，带着一脸幸福微笑品尝着美食的普通少女而已。
　　当然虽然感受不到其力量的水平，但是仅仅是目睹着她的样子，雅典娜的智慧就得出了无法战胜的结论。
　　这是其权能得出的答案，也就是世界在如此告诫着她，而雅典娜本人自然不会头铁，上去直接试试，而是采用了暗杀的办法。
　　只不过仅仅见面才几句话的工夫，雅典娜的名字就已经被叫破，同时她也发现了对方周身强大的屏障。
　　就在这一瞬间，雅典娜的小脑袋飞速地运转着，若是周身有着强大的屏障，那么就要想办法从体内入手。
　　‘罢了，妾身的初吻就伴随着这最恶毒的诅咒一同送给你吧。’
　　强行忍着羞涩，将大量的来自于冥府，可以杀死任何事物甚至是神的死亡之力灌入其体内，而对方也仿佛失去了任何抵抗能力的样子，任凭自己随便灌输。

第219节
　　‘虽然胜之不武，但是这也是没办法的事情，永别了可怜的少女啊。’
　　在内心中微微叹了口气，雅典娜如此的想到。
　　-------------------------------------
　　极其大量的死亡之力灌入了少女的体内，这个量大到了连使用权能从冥府提取的雅典娜本人都累了的程度。
　　但是她能够感受得到，这股死亡之力已经充斥在少女的全身，于是就这样等待着少女的倒下与死亡。
　　只不过随着时间的推移，少女完全没有任何影响的样子，甚至还一脸的享受。
　　时间一秒一秒地经过，雅典娜的内心越来越紧张，最终她决定无论如何自己必须要跑路的时候，却为时已晚。
　　银白色的风瞬间将她捆了个结结实实，同时少女也面带着调笑地将双唇分开了一下，又再度吻了回来。
　　虽然这次露出震惊的目光的人变成了雅典娜。
　　-------------------------------------
　　片刻之后，琴结束了报复性地回吻，先后舔了舔双方的嘴唇，抱起雅典娜，走回了刚才的桌子前，桌上的意面还飘散着罗勒的香气。
　　只不过既然有了更加秀色可餐的小LOLI之后，琴也不再将精力放到意面上面。
　　将面收入空间包，琴反手将雅典娜放到了桌子上。
　　“为什么？没什么你没有事情？”
　　比起其他的，既然被捕获了，雅典娜也就认命了，毕竟不就是一死而回归神话嘛，反倒是对方迄今为止没有任何事情让她更为惊讶和不解。
　　毕竟这是来自于冥府底部，最为醇厚的死亡之力，是即便连拥有着权能的她自己也要小心翼翼，冒着伤到自己风险动用的究极杀招。
　　“诶，我还以为你还会演一下子呢。”
　　“你都已经叫破了妾身的名字，那么还有什么好掩饰的呢。要杀便杀就是了，只不过妾身想要知道妾身为什么会失败而已。”
　　“有一说一，你这个死亡之力提取得确实相当精纯，甚至还差一步就要压缩到液体的地步，相当的美味。”
　　“美……味……？”
　　“没错，美味，不光是这股死亡之力美味，同样的还有如此可爱的你嘴对嘴喂入，更是增加了其风味。”
　　雅典娜并不想听对方评价自己的初吻，但是却也明白了为什么死亡之力没有生效，毕竟能够淡定地评判其味道，甚至称呼为美味。
　　毫无疑问自己做了一件蠢事，并不是对方使用了什么花招，亦或是技巧。
　　只是单纯地，对方的身体压根不受死亡之力的影响，至于是天生的，还是受到了相应的锻炼，亦或者是改造已经不重要了。
　　此刻雅典娜缓缓地闭上双眼等待死亡的降临。
　　但是过了一会她就再次听到了眼前少女调侃的声音：
　　“诶？又闭上眼等待亲吻了？”
　　第388章 小宠物（2/3）
　　琴并不意外雅典娜来暗杀自己，甚至可以说现在所有的神都有相同的想法才对。
　　只不过万万没想到这孩子居然用纯粹的死亡之力来灌自己，意图以此来杀死自己。
　　见过客气的，没见过这么客气的，上来送初吻不说，还送了大量精纯的死亡之力。
　　弄得琴也想要回报于她了。
　　“喂？阿涅在么？”
　　通过对讲器，向阿涅通话。
　　“有什么事么？”
　　“你有没有那种捕获道具，我刚刚捕获了一个超级可爱的小LOLI，想带回家。”
　　“这种情况一般都是五年以上十年以下……”
　　“说正经的，是个神来的，而且我想要的是将其本体从神话中剥离。”
　　“哦哦，比你大啊，那没事了。话说我这里有精灵球，1000T点数一个，是市场价的一倍。”
　　“明码标价可还行，就不能市场价给我么？”
　　“你是不知道我之前亏了多少，现在每次出任务我都跟带着小卖部似的，能赚一点是一点好么……”
　　“行吧，那就给我一个吧。”
　　想到他变得血本无归的原因还是米莉姆，琴也决定稍微照顾一下他的生意。
　　很快琴的点数转过去，一个黑黄相间的精灵球也是出现在琴的面前，没想到还是个高级球。
　　-------------------------------------
　　拿到精灵球，接着琴看向了一副貌似准备英勇就义一样的雅典娜，于是出言调戏了她一下：
　　“诶？又闭上眼等待亲吻了？”
　　“才没有！你难道是打算羞辱妾身么？”
　　“呵呵，你说得没错。”
　　顿时琴刚刚眼中的笑意消失了，意志拌合着精神力压向了雅典娜。
　　“你跑过来想要杀掉我，然后就想这样一死了之？还想着不从之身死了重回神话？我告诉你，门都没有，既然你是来杀我失败然后被俘，那么你的所有权就自动归我了，放心今后我会好好疼爱你的。”
　　看着琴的样子，感受着自己灵魂都发出的寒意，雅典娜现在真的懊悔万分，身为神的傲慢以及不从之神的特殊性让她忽略了很多的地方，以为即便失败最终也会安泰无忧。
　　但是此刻的感觉并不会骗她，现在，仿佛只要对方愿意，恐怕下次神话中出现的雅典娜就将不再是她了。
　　“你，你究竟想要干什么？”
　　“我这个人呢，对于美少女可是非常地宽容，现在也是一样，哪怕你想要置我于死地，但是我也不会对你进行同等的报复的。”
　　再度露出微笑，琴并没有直接回答她的问题，而是说起了看似其他的事情，并且还摸了摸她的头。
　　“比方说将你杀死，捕获你的灵魂，磨灭你的意志，然后将你彻底吞噬。”
　　随着每一下抚摸，雅典娜的内心就沉重一分，每一句话，每一个动作，都像是重锤在锤击她的心灵。
　　“当然，我是一个宽容的人，或许并不会对你做这些事情，只不过你这么可爱，而又成为了我的俘虏，那么将你看作一个可爱的宠物也没有什么不妥的吧。”
　　“这怎么可能！呃……”
　　伴随着手部的动作，精神力参合的意志力再度锤击着她的精神。
　　这就是最单纯的意志对抗，而但凡是意志对抗，琴就不会失败。
　　而且哪怕没有这样的特性，眼前的女神也过于地……孱弱。
　　虽然有着强大的力量，无尽的智慧，甚至还有着地母神在漫长岁月中被迫害的仇恨，但是单就意志力方面，她还是过于弱小了。
　　或许神话缔造的神就是这样，亦或许是不从之神才会这样，还可能是琴这方面过于强了。
　　总之几乎毫无还手之力，雅典娜的意志就失败了，心灵更是一同被击溃，泪水开始挂在眼帘之上。
　　“选择吧，两种道路，其实对我来讲也没有什么差别，毕竟我还没有吃过你这么可爱的美少女呢。”
　　甚至琴还特地舔了一下嘴唇，顿时雅典娜开始发抖了起来。
　　“我，我选第二种，请不要吃我！”
　　连‘妾身’的语癖都消失不见，此刻的雅典娜已经是眼泪婆娑。
　　接着琴也是趁她反应过来之前，飞快地拿出了邪神契约，将她自愿成为宠物的契约填写完成。
　　“一个名字可不行哦，记得将所有的名字全部填上。”
　　听到琴的话，三位一体的女神也是乖乖地将好些个名字签在了上面，墨提斯、美杜莎、奈特、雅娜塔、雅塔娜、阿舍拉……
　　除了最开始知道的三位一体的名字之外，甚至还有很多个琴自己都没听说过的名字。
　　也幸好使用了这种方式先是击破她的心灵，然后再签订契约，否则单纯签订一个雅典娜，那么她更换一个身份便不受限制了。
　　毕竟她这个并不是单纯的名字，而是可以说是截然不同的一面。
　　-------------------------------------
　　成功获得了全新的LOLI之后，琴也是心情变得愉快了起来，解开了她的束缚，同时将她抱在了怀里。
　　倒不是对小LOLI有着什么不好的想法，虽然她变大了之后还挺不错的，但是现在琴只是觉得可爱而已。
　　解开了驱人的术式，跟服务员点了一份儿童餐之后，琴开始重新抚摸雅典娜的脑袋，这次是带着治愈且温暖的精神力，来抚平她的创伤。
　　同时也淡淡地释放出一些龙性因子，让她感到亲近一些。
　　果然，尚未完全清醒过来的雅典娜在全新的一套组合拳下来，变得昏昏沉沉起来，同时貌似幸福地眯起了双眼。
　　给人一种就差发出小猫一样咕噜声的感觉。
　　等到给迷迷糊糊的雅典娜喂完了儿童套餐之后，艾丽卡突然匆匆忙忙地赶来了。
　　“很抱歉，稍稍有些事情主要禀报您。”
　　“哦？特地过来告诉我，怕不是小事情吧？”
　　“是这样的，就在不久前，那位琪亚娜小姐的宣言震动世界的混乱当中，神具戈尔贡之石（Gorgoneion）被不从之神雅典娜夺走了！”
　　说完之后，艾丽卡突然发现了琴怀抱当中的LOLI，仔细地回忆了一下她的外貌，然后发出了惊呼：“诶！！！”
　　第389章 出发，去见罗翠莲（笑）（3/3）
　　“来，快看看，这是我刚刚捕获的小宠物，看，可爱不？”
　　“啊，呃，很可爱。”
　　艾丽卡也是不知道怎么评价这个事情了，原来琴之前说是去看看LOLI居然是不从之神，亏她还在担心有人状告诱拐幼女的时候她应该这样处理呢。
　　“行了，蛇拿到就拿到了，她在我手中也不会造成什么危害。”
　　“哦，对啊，那没事了。”
　　原本什么无星之夜之类的预言传得非常的邪乎，所以所有人才对戈尔贡之石特别重视，但是现在既然这位不从之神不会造成什么破坏，自然就没有问题。
　　“来说说近况吧，我们也该启程了。”
　　琪亚娜貌似已经消灭了一个不大的神系，同时休整了一段时间，接下来就应该是对于大型神系的进攻。
　　到时候势必会对现世造成影响，为了防止万一，琴也必须加快动作才行。

第220节
　　“我这边非常的顺利，毕竟您并不需要结社的效忠，所以只有我出身的赤铜终酵牙肓私Ｖ醯镊庀拢衷谒闶俏业某枷隆！�
　　原本自己所属的组织现在成为了自己的麾下，这种感觉让艾丽卡有些微妙却又有些爽。
　　“而青铜忠蛭艿嚼峭醯囊幻锸克腿ダ峭貅庀滦ЯΓ馊闷湎肿捶浅＾限巍！�
　　“莉莉娅娜·克兰尼查尔吧？想救她？”
　　“还真是什么都瞒不过您呢，是的，我主，我想要去救莉莉娅娜，召唤神并幸存的奇迹发生一次还好，怎可奢望还有第二次。”
　　“去吧，所谓力量，正是为了这种时刻不会遗憾而存在的。”
　　回想着自己当初只能在冰块当中，无力地看着那一幕，琴给予了艾丽卡以肯定。
　　“Sì, Vostra Maestà.”
　　被称为深红恶魔的少女意气风发，哪怕她也知道自己无法战胜狼王沃班侯爵，但是却依旧义无反顾。
　　某种意义上，她也是相当程度的愚者，或许不存在草薙护堂的世界，仅凭她自己，也可以成为弑神者吧。
　　-------------------------------------
　　“贤人议会那边的提案呢？”
　　听到琴问到了这个，艾丽卡露出了苦笑。
　　“进展很不顺利，哪怕是贤人议会的内部，不相信者还是居多，好在之前的异象让可信度提高了，否则一切会被当成爱丽丝小姐的妄想吧。不过爱丽丝小姐貌似有着其他想法……”
　　“依靠弑神者吧？”
　　“没错，弑神者是里世界绝对的王者，是真正的暴君，所以只要弑神者同意，那么是不是真的，和具体什么缘由反而没有意义。”
　　“那有弑神者进行回应了么？”
　　“我没有接到您的指示，所以没有擅自回应，侯爵显露出了相当的兴趣，特别是听到异世界的存在。剑之王同样表示了自己的兴趣，同时也提出了想要找您再战。武侠王则是没有反应，北美的约翰则是同样没有表态，爱莎夫人甚至找不到人。”
　　“唯一有明确反应的是黑王子和草薙护堂，草薙护堂明确地反对这个计划，虽然不知道是不是真的是他本人的意见。至于黑王子则是唯一一个同意贤人议会提案的，不过他一直作为贤人议会的老对头，这点还是非常奇怪的。”
　　唯一同意的居然是黑王子，这让艾丽卡万万没有想到。
　　“这有什么奇怪的？这人，老舔狗了。”
　　琴对于黑王子阿雷克，也就是亚历山大·加斯科因的印象大概就是个速度很快的LYB，但同时，和一个几乎动都动不了的白公主，也就是爱丽丝斗的有来有回。
　　虽然这里面艾丽卡的叔父，也就是现任赤铜值耐乘ПＢ薜姆苷降墓停且哉饣醯哪芰Γ可卑鏊炕故歉嬉谎�
　　但是就这样的条件，两个人强行斗得有来有回，所以琴的内心当中，这货也就是个傲娇舔狗罢了。
　　-------------------------------------
　　“这样吧，你宣称同意这个提案，然后帮忙游说弑神者，第一站就去老狼那里好了，罗翠莲那里我去就行。”
　　“罗……翠莲？”
　　“就是武侠王罗豪啊，其实她出生的那个年代，翠莲还是挺时尚的名字来的，哈哈哈哈。”
　　艾丽卡表示明白之后，也是匆匆离开进行准备去了，看样子她对于营救莉莉娅娜的事情还是非常上心的。
　　等到她走之后，琴继续坐在这里享受片刻的宁静，同时看向了怀中半天没有动静的小LOLI。
　　“是，妾身输了是么……”
　　重新恢复了自称，看起来雅典娜的状态已经恢复了。
　　“没错哦，你输了，你的心输了，所以你现在只是我可爱的小宠物而已哦。”
　　“呵，恐怕这就是赔了夫人又折兵吧。”
　　在自嘲中，雅典娜意外地说出了一句中国的谚语，没想到她这个天授的智慧数据库涉猎还挺广泛。
　　“所以你就好好表现吧，也许我一高兴就能满足你的愿望呢？”
　　“妾身的愿望？”
　　“比方说脱离神话的束缚，回归太古的姿态之类的。”
　　听到了琴的说法，雅典娜的眼睛都亮了起来。
　　-------------------------------------
　　给予了雅典娜以希望之后，琴就喝光了餐后咖啡，准备起身离开。
　　至于什么是好好表现就需要雅典娜那智慧的小脑袋瓜自己思考了。
　　接下来走过路过，随手解决掉了神代二爷，也就是被雅典娜散发出来的美杜莎的气息吸引下来的珀尔修斯，并且追到幽世彻底击杀了其本体，吞噬了其灵魂。
　　如此这般再次意外增加了雅典娜的好感度之后。
　　琴坐上了前往香港的飞机，并在落地之后见到了一脸嫌弃却又不得不恭迎自己的陆家大少陆鹰化。
　　------------------------------------
　　第390章 陆家大少的心累（1/3）
　　“欢迎莅临，尊贵的琴大人。”
　　并没有对琴进行什么称呼，只是单纯地使用着敬语并且称呼为大人。
　　毕竟琴并不是弑神的王，却获得了一位新晋的王的效忠。
　　若是仅此而已也就罢了，毕竟可能是新王在弑神之前的关系，这就只能称赞其不忘本之类的。
　　但是问题是就在新王弑神之前，这位名叫琴的少女正面砍翻了剑之王，同时没过多久并不是她弑神而是同行的艾丽卡弑神。
　　由此各种说法就甚嚣尘上，甚至还有猜测艾丽卡的弑神机会是琴给予的。
　　虽然这样的说法蒙中了事实，但是刚刚出现新王就跳出来说这样话的家伙自然是拖出去祭天了。
　　-------------------------------------
　　拥有着力量自然会有着相应的尊重，所以琴来到这里要见罗濠的要求只是一个通知，并非一个请求。
　　但就算是这样的失礼，身为罗濠的大弟子的陆鹰化还是在这里恭敬地迎接了。
　　虽然他的内心中充满了不爽。
　　当然除开失礼的突然造访之外，琴还知道这家伙其他不爽的点，那就是讨厌女性，特别是漂亮的女性。
　　这要是再是一名强大的漂亮的女性，那么顿时PTSD就要犯了。
　　并没有什么悲情的历史，这种症状的成因非常地简单，那就是被他师傅打的。
　　好好的一个青年才俊，愣是给打成了女性恐惧症，也是没谁了。
　　所以琴对于陆鹰化表面一套心里一套的状态也并没有什么反感，反而特别同情他。
　　只不过琴不知道的是，这次这位陆家大少反感的点还有一个，那就是因为艾丽卡的弑神。
　　实际上距离草薙护堂弑神也就几天，艾丽卡就再次弑神成功，甚至她还是一个效忠于其他人的弑神者。
　　想象有一个弑神者作为部下，这自然是非常爽的一件事，所以于庐山当中，深宅不出的武侠王将她的好徒弟陆鹰化召唤了过来。
　　“鹰儿啊。”
　　听到这甜美动听，宛若天籁的声音，陆鹰化的血仿佛都凉了，这么多年了，每次他的师傅如此亲切地和他说话都没有什么好事。
　　可即便如此，他也必须立即回答，毕竟全身骨折并不是很好治。
　　“师傅，我在这里。”
　　“看看新出现了这么多弑神者，甚至还有个弑神者成为了别人的部下？你，去弑个神吧。”
　　就在这一瞬间，陆鹰化精明的脑子被问号填满了。
　　‘我去，师傅，虽然这段时间出了两个弑神者，但这明显是两神打架，然后估计两个人一人捡了一个。我弑神？我上哪里找啊？还有师傅你自己都找不到神杀，你让我去弑神？找来你自己杀不好么？……’
　　虽然在一瞬间，内心当中吐槽了无数句话，仿佛他并非濠的弟子，而是出身德云社一样。
　　只不过等到说出口的时候，可就完全不一样了。
　　“师傅英明神武，举世无双，弟子必然不辱使命，请师傅放心。”
　　接着一阵歌功颂德之后，随便找了个理由，飞一样地跑出了庐山。
　　原本以为过段时间这件事就算是过去，毕竟真有神出没他那个师傅肯定会第一时间跑去战斗，其实根本轮不到他弑神。
　　然后罪魁祸首就过来了，那个击败了剑之王，收了新王为骑士，甚至刚刚不久前还砍死了一个神却没有成为弑神者的存在，一个完全不逊于自己师傅美貌的女子。
　　‘切，漂亮的女人就是麻烦的源头！’
　　虽然内心当中腹诽着，但是陆鹰化还是表面上表达了十足的热情。
　　“辛苦您在这里转机，毕竟整个世界都没有飞抵庐山附近的飞机，只有我们五狱圣教的飞机知道如何绕开布置的阵法，进入庐山内部。”
　　这倒不是来自陆鹰化的刁难，实际上整个里世界都知道这件事情，甚至连飞机之类的飞行器飞过庐山上空都不被允许。
　　-------------------------------------
　　由于是已经知晓的流程，琴也没有说什么，就带着雅典娜要等到附近等待好的飞机。
　　“那个，冒昧地问一句，请问这位是？”
　　陆鹰化指着雅典娜问道，之前没有得知还会带着其他人，同时这个小女孩让可以说得上是除了弑神者之外人类最强的他都感到威胁。
　　“她啊，她是我的小宠物，是个神来的。”
　　虽然有些许的脸红，但是雅典娜还是默认了这个说法，愿赌服输的气量这位女神还是有的。
　　同时她也知道了琴的目的，那就是消灭神话。
　　这与她最终的目的不谋而合，这更让她对琴表示了认同。
　　只不过听到这里，陆鹰化死的心都有了。
　　‘这来也就算了，还带个神是什么意思？你让神当宠物是你厉害，但是你不要带到这里来啊！这要是师傅让我动手怎么办？这要是师傅自己动手了怎么办？完蛋了没有活路了。’
　　虽然心底里充满了悲鸣，但是长年当中锻炼的过人的毅力还是让他抬起头，对着琴说道：
　　“不知道可否让这位神明殿下在这里稍等片刻呢？毕竟教主也是一位王，可能和神明产生一些小小的冲突。”
　　小到可以将庐山掀个底掉的冲突，陆鹰化在心中补充道。
　　“不用，相信我没有关系，而且娜酱也想看看那位武侠王是不是？”
　　“确实。”虽然被叫做娜酱有些不爽，但是雅典娜还是点了点头：“妾身也很想见识一下那位最强的宿敌的风采。”
　　找回了蛇的雅典娜虽然比不上琴，但是她依旧可以自诩最强的地母神，总之就是依旧有些膨胀，就如同当初想要像是预言中叙述的一样，将整个世界堕入黑暗，达到无光之夜。

第221节
　　虽然她做出的那样的事情也产生不了什么结果，反倒是告诉了全世界的弑神者‘我在这里，来打我啊！’
　　“既然如此，那么请吧。”
　　听到了琴和雅典娜的话，陆鹰化也是非常客气的给两人请上了飞机，同时在内心中继续小声嘀咕：
　　‘算了，毁灭吧，赶紧的，累了。’
　　第391章 受死吧！（2/3）
　　虽然本身并没有什么特殊的飞行器具，就是普通的民航飞机。
　　但是香港和九江之间飞机也就不到两个小时的路程。
　　不过这里的庐山和其他世界的庐山并不一样，毕竟这里算是五狱圣教的总坛，而不是5A风景区。
　　所以整个庐山非常接近原始地貌，虽然周遭进行了开发，但是深处却完全是最为天然的样子。
　　也因此这里并没有现代化的公路，甚至连行人所至的山间小路都没有。
　　“如二位所见，接下来已经没有道路了……”
　　“没关系，没关系，到这里就可以了，那我就先走一步了。”
　　“先走一步是？”
　　接着陆鹰化就看到了琴背后张开光翼抱着雅典娜向着深山内部飞了过去。
　　“这不应该是先飞一步么？话说我到底要不要跟上去呢……有些不想去啊。”
　　思前想后，自己要是去了会很惨，但是不去会更惨，最终还是在不情不愿之间，迈开了步子，向着深山内部走去。
　　-------------------------------------
　　琴这边这是看着庐山秀丽的风光同时放出风元素来搜索罗濠的小屋。
　　原本以为在这云雾环绕的群山之中，会有着相当数量的阵法，毕竟统帅了全国三分之一方术师的罗濠是本身也是一个相当高明的方术师。
　　但实际上探测过去，却什么都没有感受到，并且很轻易地找到了罗濠所居住的茅庐的位置。
　　“完全无须使用那些手段么？”
　　微微一笑，带着雅典娜，向着罗濠的位置快速俯冲过去。
　　完全如同琴所预料到的那样，去罗濠家做客，迎接自己的自然不会是美酒好茶，而是一道强劲有力的掌风。
　　只不过面对早有准备的琴，这道掌风也就仅仅撞在了星尘之风的屏障之上，再就如同泥牛入海，全无动静了。
　　“没想到罗教主这么好客呢。”
　　虽然是如同琴预料的状态，但是却依旧开口嘲讽了起来，几句话来搞心态还是非常合适的。
　　“哼，是不是客，可是由我来决定的！”
　　近乎在她说出这句话的同时，她本人也就出现在琴的面前，凭虚而立。
　　出现在眼前的是一个看上去刚刚十七八岁的少女，不过仅仅她身上散发出的霸气以及完全无法被忽视的存在感都让人无法揣测其真实的年龄。
　　但无论怎样，紫色的秀发，搭配上可爱的面庞，被形容为绝世美人也并非他人阿谀奉承，而是有感而发。
　　“来者是客嘛，独居深山难得有客人造访，我觉得你应该热情一点。”
　　“好，那我就‘热情’一点。”
　　下个瞬间，罗濠的身影出现在琴的侧面，同时侧踢过来。
　　而琴怀抱雅典娜，也不能瞬闪回避，只能用手强行抓住其脚踝，同时使用蛮力停下了她的动作。
　　并没有穿着鞋袜，而是一只素足，虽然玲珑柔嫩，却又有着千钧的力道。
　　-------------------------------------
　　强接这一下琴也不是很好过，手臂生疼，骨骼也发出微不可闻的声响，大概是断了。
　　好在现在再生的速度已经今非昔比，一个呼吸之间的功夫，仅仅是一些裂纹就已经恢复了过来。
　　同时被这样踢了一下也不能吃亏，于是琴将手中玉足好好地捏了捏。
　　软嫩而没有老茧，手感非常不错。
　　“登徒子！”
　　发现了琴在做什么之后，罗濠突然愤怒了起来。
　　“喂喂喂，话可不能乱说，明明是你主动送到我手上的。”
　　“多说无用，受死吧！”
　　以琴手中握住的腿为轴心，罗濠就这样在半空中扭转着身体，同时借助这旋转的力量，挣脱了琴的抓取，同时扭过身姿借势再追加一段侧踢。
　　而琴也没有愣着，瞬间放开了雅典娜，同时迎着这一下踢击就是一拳。
　　拳脚交互，冲击波向四周散开，霎时间山峦震动，树木倾倒，积蓄的云雾也被吹得一干二净。
　　连续两次被拦住的罗濠皱了皱眉头，同时退开了几个身位。
　　而雅典娜本来会飞，虽然刚刚稍微掉落下去一点，但是还是飞回到了琴的身边。
　　-------------------------------------
　　“不愧是罗教主，相当精湛的功夫。”
　　对于刚刚那几下子，琴是真的很佩服，外行看热闹内行看门道。
　　以前还是个门外汉的琴依靠着吸收了一位使用拳套的魔王的经验，现在至少算是个入门选手。
　　所以自然能看到罗濠这一套动作的精妙之处。
　　迄今为止，琴面对过许多对手，但是只有眼前的少女才是将武艺这个词推至极限。
　　这也让琴变得兴奋了起来，甚至比猎杀了一个神明，变强了一分更加令人开心。
　　“雅典娜你先去下面等着吧，我会和这位罗教主好好玩玩。”
　　雅典娜点了点头，很明显，刚刚的几次攻击她并没有能够反应过来。
　　虽然若是变回成年的状态，各项能力大幅提升或许能够反应过来，但是依旧很难对付。
　　这也让她刚刚还很骄傲的心冷静了下来。
　　“没错，等我收拾完她之后，再来杀了你。”罗濠也在一旁自顾自地补充道，毕竟打一开始，弑神者的本能就在提醒着她那个LOLI是一个不从之神。
　　“还真是野蛮呢，居然当着主人的面说着要杀她宠物。”
　　“哈？宠物？将不从之神当作宠物？哈哈哈哈哈，有意思，太有意思了。决定了，我会饶你一命的。”
　　“哦呀，那可真是谢谢罗教主了，只不过嘛，饶别人一命这种话，我推荐还是等你打赢了再说，否则可是非常丢人的啊。”
　　“哼，那就让你看看，什么是真正的功夫吧。”
　　再次一个瞬身突进过来，对着琴的身体就是一掌下来，但是这一掌却跟刚才不同，宛若拍在了残影之上。
　　同时下一瞬间，罗濠本能地用手肘防御了侧身的位置，也因此成功地抵挡了琴回敬的一踢，但是因为抵挡的仓促，还是被踢飞了一段距离。
　　“空间移动的方术么，看懂了，下一个。”
　　收回了踢腿的动作，琴就这样看着罗濠，微笑地说道。
　　第392章 战个痛（3/3）
　　『缩地法 神足通』
　　这是罗濠刚刚使用的瞬间移动的方术。
　　缩地法顾名思义，就是将两点之间的距离压缩，达成类似瞬移的效果。
　　使用起来也是一样，从她开始移动，到移动结束几乎零延迟。
　　虽然琴的瞬闪有着数马赫的高速，却也比不过这种0延迟的高速。
　　但是这只是对比从她开始移动，到移动结束的时间点。
　　要是算上其他的准备步骤可以不止这些了。
　　先手准备术式扭曲空间，拉近空间的两点距离，然后人移动过去，同时还要停下维持空间扭曲的咒力。
　　虽然人移动这步完成之后就可以开始攻击了，但是位置信息在第一步扭曲空间的时候就暴露了。
　　这也是琴连续多次判断了她出现地点的原因。
　　若是她的对手是一个无法看懂空间变化，就如同前几天的琴。亦或者是反应不过来她在不足一秒时间内完成全套动作同时作出的攻击。这都是几乎无解的身法能力。
　　只不过面对琴就完全失效了。
　　实际上罗濠这个能力用得真的是快得离谱，琴若是想要做到同样的事情，至少要思考个几分钟，然后再花费个几十秒进行操作，完全没有实战的价值。
　　至于撕开空间的移动方式，则有着更加明显的前后摇，以及空间波动，甚至没有空间感知的人也能看到变化，所以更加不适合实战。
　　-------------------------------------
　　甩了甩同样疼痛麻木的手臂，罗濠突然笑了起来。
　　想自己已经不知道多少年没有在武艺的交锋上吃过亏了，甚至从来没有如此被动。
　　毕竟那些神，哪怕是什么武神，什么金刚，在名为武之一路上没有任何建树。
　　唯一可以入眼的也只有前些年月的剑之王，虽然只有剑术一途，但是却可称登峰造极。
　　“真是没想到啊，在轻功这方面，汝可称之为最强。”
　　“轻功……”琴的眼皮不由得跳了一下，将移动法说成是轻功总觉得很别扭，但是仔细想想又没有什么问题的样子。
　　“不过，别以为光是快就能天下无敌，现在让你见识见识武之精髓吧！”
　　只见罗濠欺身上前，同时向着琴打出一掌，伴随着强大的力道以及伴随而至的咒力，颇有一种魔力放出的感觉。
　　活生生将掌这种攻击半径一米上下的攻击方式变成了可以影响数十米内地形的可怕招式。
　　而这也仅仅是刚刚开始，第二掌随之而来，接着是第三第四，绵延不断的掌法如同潮水一样涌来。
　　伴随着单纯的格挡越来越吃力，琴也开始躲闪起来。
　　不过伴随着琴的瞬闪，罗濠的缩地也逐渐地跟的上来。
　　毕竟是启动时间不足一秒的瞬移神技，特别是空间型的移动能力让她不必调整姿势，直接就能攻击。

第222节
　　这中间的差距让琴有些猝不及防。
　　接着就是一波追击战，琴也是一边地徒手进行反击，难得格斗机会，琴并没有使用腰间的白风。
　　-------------------------------------
　　虽然看似两个人有来有回，琴也不断地吸收着魔王以及眼前罗濠的招式和经验，以不可思议的速度增加着拳脚功夫的熟练度。
　　但是终究这并非是琴擅长的领域，终于，在一个躲闪之后，被罗濠预判到了位置，在短短的一瞬左右的时间内，罗濠将飞凤十二神掌中威力最大的几招全部都轰在了琴的胸口之上。
　　只不过，预想中的触感并没有传来，反而像是轰在了什么坚不可摧毁的事物之上。
　　定睛细瞧，只见自己的双掌在距离其身体还有数寸的位置就不得寸进。
　　精心规划诱导，并且带着完全自信地一击失败了。
　　而现在，躲避已经晚了。
　　另一头，琴自然不会放过这样的好机会，虽然勉强让无形之风抵挡住这里，但依旧是千钧一发。
　　阻挡完毕，琴也是同样照模照样，对着罗豪的胸口将飞凤十二神掌中看似威力最大的一招回敬过去。
　　伴随着一口鲜血，罗濠的身体倒飞出去。
　　拥有着精通格斗技魔王的知识和经验，加上最为顶级的武术家的对练，让琴的水平有着前所未有的高速提高，同时琴也获得了阶段性的胜利。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　飞出去的罗濠一边飞一边咏唱着发动词，一个20米高的巨人出现在了罗濠的身后。
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　第二段咏唱也是飞速完成，金色的粒子大量地注入了她的体内。
　　这正是她的权能，『大力金刚神功』。
　　-------------------------------------
　　伴随着她权能的发动，琴明显感受到了罗濠的存在感上升了一个阶段，并且身体当中估计也有着相应的变化。
　　很快，下一击就让琴明白了罗濠能力的变化结果了。
　　那就是力量强化。
　　包括爆发力，持久力，防御力，全部都可以通过力量强化得到加强。
　　一击开山辟地大概就是现在的罗濠。
　　爆发力的提升让其进攻更加难以躲避，力量的提升让其攻击更加势不可挡。
　　刚刚稍微逆转了的局势，再度逆转了回去，这种加持了权能的武艺比想象中的更加可怕。
　　“不就是爆发么，谁不会啊！”
　　爆裂模式再起，琴也全身散发出蓝色的粒子光，将出力提升到了全新的层次。
　　“来吧！要战，便战个痛快！”
　　“哈哈哈，正有此意！”
　　两者再度纠缠在一起，琴几乎舍弃了瞬闪，罗濠也没有缩地。
　　就这样你一拳，我一脚，仿佛是两个武林高手的对决，却又伴随着天变地异的巨大破坏，让整个庐山都变得面目全非了起来。
　　-------------------------------------
　　第393章 学会了（1/3）
　　在武学一路上，罗濠已然通神，甚至通神都不太准确，毕竟神还不如她。
　　但是无论如何，其本质都不曾变化，那就是力量和速度。
　　‘天下武功唯快不破’的同时，还有着‘一力降十会’的说法。
　　技巧反倒是在两者皆难以提高的情况之下才去追寻的。
　　实际上任何门派也都是从基本功练起，没有什么招式武学可以让人一步登天的。
　　而现在，虽然通过了金刚力士的权能，让力量有着飞跃的提升，占据了相当的优势，但是却并没有和琴的爆发模式拉开差距。
　　同样的，力量提高的权能也带来了速度的提高，但即便加上了缩地的移动，在琴瞬闪的面前依旧是低了一头。
　　力量更强的罗濠，速度更快的琴。
　　两人各有所长的情况之下，呈现出了微妙的平衡，而这种时候，反倒是技巧显露了作用。
　　技巧正是罗濠擅长的领域，也是她凡身弑神，百年不败的基础。
　　这也让她在一开始的激战当中占尽了便宜。
　　虽然两人一同交战，但是罗濠只是衣物在冲击中破烂不堪，身体却毫发无损。而琴即便这一身白织特制的神装完好如初，身体上却不断地受着冲击带来的伤势。
　　但是双方毕竟没有拉开差距，琴也有着一位专精拳脚功夫数百年的魔王的全部经验，哪怕只是大概懂懂，但是占据速度优势的情况下，根本也不会受到什么重伤。
　　所以这就导致了虽然伤势不断地出现，却压根没有超过琴再生的速度。
　　这就好比两个人对战，一个血条硬的一批，刮了半天也就擦破层皮，另一个虽然不断地掉血，血条却跟音频条一样不断地上上下下，也是全然不慌。
　　-------------------------------------
　　战斗呈现了诡异的焦灼，仿佛这样的拉锯战要持续很长时间。
　　但是此刻，两个人都非常清楚，平衡正在逐渐地变化。
　　而这个分水岭的到来正是罗濠的一掌被琴同样以一掌抵消开始。
　　这是罗濠用以弑神的绝学，飞凤十二神掌的一招。
　　在绝对精准的时机判断之下，这一招在普通人，甚至是神明的眼中都堪称必杀的一掌却被琴以完全相同的方式抵挡住了。
　　这毫无疑问地证明琴也使用出了飞凤十二神掌。
　　“已经完全掌握了么……”
　　罗濠有些百感交集地喃喃自语道。
　　若是什么权能窃取，或者是偷学到的话，她或许会很愤怒。
　　但是眼前的少女就是在交战当中，在她的眼前，一点点地解析，模仿，并且掌握了她自己的绝学。
　　罗濠全程看着这一幕，看着对方出错，纠正，参照，推演，虽然有些失误会让其付出代价，但是自己却又无法真正造成什么致命伤害。
　　而这甚至让她看得有些心急，甚至想要教对方一下。
　　当然她并没有故意放水或者是喂招，全力以赴是她对这场战斗的尊重。
　　事实上也没过多久，琴就正式地使用出了飞风十二神掌的其中一招。
　　接着一招接着一招，凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰飞。
　　最终就在刚刚，最后一招大凤无天也彻底被对方所掌握。
　　至此自己的毕生绝学，飞凤十二神掌尽数被其学会。
　　或许有些不甘，或许有些气愤，亦或许有些嫉妒，但是却也有着一些微妙的成就感在其中。
　　-------------------------------------
　　“哦哦，终于学会了，不得不说，你这十二掌确实是我见过的最复杂的武技。”
　　琴倒是一脸的兴奋，这一套掌法算得上是相当高级了。
　　“那当然，你也不看看是谁发明的，而且这叫武功知道么？！”
　　“是是是，知道了，话说这居然还需要混合了生命力的特殊力量，那么这力量叫做内力么？”
　　“没错，你这不是挺懂的么。”
　　真的叫做内力是琴没有想到的，不过这倒是蛮武侠的，对方名号是武侠王更是十分相称。
　　“怎么样，还继续么？”
　　现在的局势其实两人心知肚明，虽然默认并没有使用其他的力量，单纯就是增幅和徒手战斗，但是实际上这样就是罗濠的最强战斗模式了。
　　反倒是琴其实一直在吸收着经验，还有着众多底牌，压根称不上是全力以赴。
　　虽然罗濠并不知道琴的后手，但是光凭现在的状态，实际上也已经很难维系下去了，武艺的水平被追平，权能消耗的咒力也维持不了多长时间，光这样下去，也是必败无疑。
　　但是面对琴的说法，罗濠却十分爽朗的笑了出来：
　　“习武之人，怎可言败？”
　　若是输了，那便是输了，堂堂武侠王还是输得起的。但那是在确切败北之后的事情了，在那之前怎能凭借判断就认为自己败了。
　　“哦，那我可要上了，准备好吧！”
　　源自于剑士魔王的奥义，却实际上并不是需要以剑为载体，就这样也可以照常发动。
　　虽然拖延时间让罗濠的咒力无法维持权能，这样就可以稳妥地获得胜利。
　　但是琴却不准备这样给予她败北。
　　没有拔出白风，依旧是空手战斗的样式，却也加大了对于爆裂模式输出，并且展开了另外的强化术式。
　　伴随着力量的更大幅度的调用，琴的周身都充满了红色的粒子与气场。
　　同时哪怕是增长了接近10倍的能量都有些无法扛住的大幅消耗：【魔人乱舞】
　　一瞬之间，琴的身影在整个天空当中形成了全方位的残影，完全没有停止的瞬闪也加速到了极限速度20马赫。
　　仿佛每个残影都同时使用出了飞凤十二神掌一样，漫天的掌击袭向了罗濠，在这全无死角的攻击之下，躲闪和防御都显得毫无意义。
　　就这样仅仅持续了数秒之后，已经体无完肤并陷入昏厥的罗濠向地面坠落。
　　第394章 斯是陋室，惟吾德馨。（2/3）
　　就在坠落的途中，琴再度出现在她坠落的轨道之上，同时用公主抱将其抱在怀里。
　　毫无疑问，这场与武侠王的对决当中，是琴取得了胜利。
　　同时也让琴空手战斗能力产生了质的飞跃。
　　这并非琴研究脱离白风为主的体系，反而是为了丰富使用白风时候的作战能力。
　　实际上很多刀法和拳法都有着互通之处，比方说咏春拳，实际上咏春拳还有着一套叫做八斩刀的刀法，以及叫做六点半棍的棍法。

第223节
　　所谓‘刀无双发，棍无两响’指的就是这两种。
　　之前的琴一直追求着如何变得更快更强。
　　现在则是开始研究如何在快的同时，进行好相应的攻击。
　　刚才最高全速下的飞凤十二神掌正是最好测试。
　　-------------------------------------
　　随便找了个单子盖在了罗濠的身上之后，琴也开始向着地面落下。
　　虽然罗濠原本的衣服也算得上是咒力加持下的顶尖材质，却完全无法在这样烈度的战斗当中坚持下来。
　　而琴就完全不一样了，虽然大量的冲击越过了衣服直击了身体，却也被衣服，或者说白织的丝线防御下来了大部分。
　　以致现在整体还完好无损，洁白无瑕。
　　“主，主人，你没事吧？”
　　落地的琴意外的受到了雅典娜的关系，这倒是让琴有些意外。
　　“我没事啊，这不是挺好的么？”
　　“但是你，血……”
　　这时候琴才发现，鲜血正顺着衣袖和脚裸向地面上流淌，同时血液中的生命力还让地面上开起了朵朵小花，看起来非常的迷幻。
　　“哦哦，没事没事，刚刚的加速能力副作用有点大，这只是刚刚流下的血，现在伤都再生完了。”
　　光顾着抱妹子了，完全没有注意到自己衣服里面还是鲜血淋漓的呢，不过好在再生已经完成，只是血还没干而已。
　　-------------------------------------
　　看着雅典娜一副渴望的样子，琴也完全能够理解，毕竟自己的血液含有的生命力几乎完全等同于不老泉的浓度，仅仅存在就是瑰宝一般，更是有着无尽的吸引力。
　　这倒是让琴开始反思是不是应该注意一下流血的处理问题，这种情报要是扩散出去就会很麻烦的样子。
　　不过在那之前琴还是准备调戏一下雅典娜。
　　先是用风元素形成了一个坐垫坐下，抬起一只脚，让鲜血汇聚在脚尖，并且即将滴落在地：
　　“咋么样，要来一口么？”
　　很明显，看到了琴的动作，雅典娜虽然表面上很拒绝，但是却下意识地咽了一下口水，样子非常的可爱。
　　就在她在这股香气的影响下，向着琴这边靠近的时候，琴却突然出言阻止了她：
　　“我的血可是有着强魅惑作用，要是吃下的话就会变成离不开我的体质哦？”
　　强魅惑作用是一方面，其实对于雅典娜来讲，更主要的还是这份生命之力。
　　她的本质是象征着生与死轮回的蛇，对于这种类型的存在琴其实在综合冥界见过很多，大致上都有着一个共同的特点，那就是会渴望生命之力。
　　或者说基本上沉浸于死亡之力的家伙都会这样，冥府的怪物跑去现界偷吃然后就失了智最终惨遭讨伐的案例比比皆是。
　　而雅典娜那天授的智慧也很好地帮助她控制了自己的欲望，虽然还是一脸的渴望，却还是退开了。
　　接着琴对着怀中的罗濠问道：
　　“你呢？你要来一点么？伤势会瞬间恢复的哦？”
　　“是我败了，所以随你高兴吧，想要将我变成什么样都无所谓，但是记住终有一天我会讨回来的。”
　　“呃？我只是觉得有可能这个魅惑效果对你弑神者的体质无效，所以特地问问你……”
　　“啊……”
　　突然发现自己误会了的罗濠变得尴尬了起来。
　　“不，不用了，这点伤不出一天就能痊愈，就不劳烦你了。”
　　虽然失去了测试弑神者身体性质的机会，琴却也没有强求，毕竟想要测试找艾丽卡就好。
　　-------------------------------------
　　经历了这样小小的插曲之后，反倒是和罗濠之间的关系友善了一些。
　　“怎么样，现在我可以是客人，并且招待我一杯茶水了吧。”
　　充满意外地看了琴一眼之后，接着露出了一个笑容：“欢迎来到庐山。”
　　接着琴就跟着罗濠进入了她的小茅屋中，雅典娜倒是没有跟着进去，神和弑神者之间是本能、种族天性水平的看不惯。
　　“陋室粗茶，还请见谅。”
　　“没关系，非常有滋味。山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵嘛。”
　　“没错，斯是陋室，惟吾德馨。”
　　跟着琴的话，罗濠将后半句补充完全，但是不知道为什么，她说出来就感觉特别的装。
　　或许这就是她与生俱来的傲气吧，虽然战败，却丝毫不减，这泰然自若的架势不知道的还以为她打赢了呢。
　　“不过看你也全是血迹，而我也该换身衣物，若是不嫌弃的话就来屋后的山泉中稍稍清洗一下吧。”
　　“好呀。”
　　说出之后，琴内心当中就暗道糟糕，居然忘记犹豫一下了，这不是就暴露了么。
　　不过罗濠却仿佛没有什么察觉一样，随便找了身干净衣服，又看了看琴这一尘不染的白衣，也就没有找琴的衣服，接着引领着琴走向了屋后。
　　-------------------------------------
　　同一时间，屋外正在望天沉思的雅典娜忽然闻到了一股香气。
　　这股区别于花香的香气深深地吸引了她，回头看去，只见一朵晶莹剔透的小花上残留着一滴鲜红诱人的血液。
　　这花记得是琴滴下的鲜血长出的，估计也是因此如此高浓度的生命之力没有让鲜花异化或者是枯萎，反倒是将这滴鲜血包裹了起来，最终被她发现了。
　　默默地咽了一下口水，智慧也并非永远都是理智的，此刻对于未知的渴望，以及对于这份生命力的渴求占据了上风。
　　俯下身子，张开嘴，用那娇小的舌头舔食了这一滴血液。
　　第395章 贤者模式的琴天下无敌！（3/3）
　　也不知道罗濠这波赤诚相见算是什么个传统节目，但是这波轮到琴自己还是挺令人高兴的。
　　虽然山泉水清澈而阴冷，但是琴却感受到了温暖。
　　倒不是因为什么下流的原因，单纯是生命之力消耗过量，而之前被灌入的纯粹的死亡之力占据了上风。
　　虽然不会影响到身体，但是体温降低还是会发生的。
　　时间正值夏季，但是山泉却也只有十七八度，可琴却感觉到了温暖，看样子体温低到了一个奇怪的地步。
　　这倒是让琴有些新奇地看着自己的身体，总感觉自己离人原来越远了，啊，本来自己就不是人啊，那没事儿了。
　　“你不觉得有些热么？”
　　意外的是，不远处的罗濠也是同样的反应，但是看着她的样子，虽然咒力过量消耗，但是气血依然旺盛，也不知道这个热从何而来。
　　“呃，我觉得还好吧。”
　　忽然间，琴看到了刚刚洗入水中的鲜血在水中化开，消失不见的样子心中顿时一惊，立即看向罗濠的样子。
　　只见这位绝世少女正脸颊发红，如同微醺一般，同时单手捂住胸口，一副疑惑自己为什么心跳加快的经典模样。
　　‘我屮，弑神者不都是魔免肌肤么？为什么稀释过的血液还会这样啊？’
　　‘体系不同呗，人家是咒力免疫，你这也不是咒力，反倒是个诅咒还差不多。’
　　内心当中，BB跳出来开始吐槽道，之前还在现代社会可以大展身手，现在却又跑到深山老林当中，难免让她有些心烦。
　　此刻实际上琴已经准备跑路了，虽然作为一个对手，罗濠十分的称职，刚刚的战斗也是酣畅淋漓。
　　但是其他方式来说，就稍微有些别扭了，毕竟作为脑子不好使的弑神者当中，最为脑子有病的第一名，琴其实不太想要扯上其他关系。
　　可就在内心吐槽的过程中，罗濠已经靠了过来。
　　“罗教主有什么事么？”
　　“叫我翠莲就好。”
　　“我还是叫你罗濠吧。”翠莲实在是过于不好叫出口。
　　“没问题，随你就好，不过不知道为什么，我突然对你有一种特别的感觉。”
　　“啊，这，抱歉。”
　　接着琴将血液被稀释的事情直接告诉了她。
　　“原来这就是爱情的感觉么？”
　　“才不是嘞。”
　　突然感到心累的琴已经准备要跑路了，哪曾想罗濠竟然直接抱了上来。
　　“啊，你的身体好冷啊，是受伤了么，让我来温暖你一下吧。”
　　“不，谢谢，不用了。”
　　忽然间，琴感觉自己升华了，就算是这样一个美少女抱了上来自己也没有什么欲望出现。
　　当然亦或者这方面的欲望都和生有关，但是因为雅典娜注入的死之力，现在琴体内是死更加多一些。
　　这并非是即将死亡的这种状态，不会触发遗留后代的本能，那是生命最后的绽放，类似于回光返照的玩意。
　　反倒是更像生的冲动结束之后，陷入的贤者模式一样。
　　以至于琴现在虽然被柔软和温暖环抱，却依旧波澜不惊，一副柳下惠的做派，甚至想要撬开罗濠的脑壳看一看，这家伙究竟在想些什么东西。
　　明明这种程度的魅惑作用并不会对她造成什么影响，但是偏偏主动去接受这种魅惑，还一副好开心的表情。
　　-------------------------------------
　　就在琴想要问问罗濠需不需要好好治治脑子的时候，忽然间和雅典娜之间的契约出现了波动。
　　还没来得及冲出去看看发生了什么，雅典娜自己就飞了进来。
　　只不过这次并不再是LOLI体型的雅典娜，而是少女形态的她。
　　“主人，我还要！”
　　她这个样子琴不用看也知道是怎么回事，或许自己应该研究个让自己能主动让自己流出来的血效果无效化的术式了。
　　不过在这之前：“琴酱头槌！”X2

第224节
　　二连发的琴酱头槌给两个人一人一下，贤者模式的琴天下无敌！
　　吃痛的雅典娜也是恢复了理智，而罗濠压根就是在玩而已，虽然不知道有什么好玩的。
　　总之两个人也都算是正常了过来，让琴也是松了口气。
　　-------------------------------------
　　“怎么样，极东走不走？”
　　跟罗濠告知了一下自己的来历以及这个世界面临的问题之后，琴向她发出了邀请。
　　“去极东？对战那个最后之王么？”
　　“这是一方面，更重要的是要处理一下丢人的猴子才对。”
　　听到琴提到了这点，罗濠的眼睛都发亮了，这也是她为数不多的执念之一。
　　“哈哈哈哈哈，真是令人高兴啊，来自异世界的客人哦，带来了突破弑神之身桎梏的机会，还让断罪的时刻来临，这是何等的愉快，真不愧是我看上的人。”
　　“？？？”
　　“不过要见那只猴子需要几个条件才行，貌似是神祖、宝刀、巫女，还要进行特定的仪式才行吧。”罗濠提醒道。
　　“不必那么费劲，我过去给封印砍了就行，话说来不来？”
　　“当然！不如说我可不会离开你了，否则上哪去找离开这个世界的机会呢？！”
　　“呃，其实你可以赞同爱丽丝的提议的，加入救世盟约离开世界应该没有问题吧。”
　　“哼，那要需要他们成功救下这个世界或者救下人类才有可能，而你则是稳定的近路不是么？”
　　突然间琴有些好奇，于是干脆地问道：
　　“你究竟是什么时候决定赖上我的？”
　　“就在被你击败的那一刻啊。”
　　“啊？！”
　　“从你的出现就让我认识到那个白之公主所言非虚，所以我才要和你战斗并胜利。而既然没有能够达到这个目的，那么自然需要想其他办法才对。”
　　这时候，琴才明白，眼前的少女，至少是外表少女的家伙究竟有多么麻烦。
　　-------------------------------------
　　第396章 罗濠的苦楚（1/3）
　　说实话，现在的星尘骑士团其实挺缺人手的。
　　虽然大致上每个方向的人才都有，但是全都是未来可期的状态。
　　能称得上既定战力的只有加百列一人。
　　但是和其他主战斗的天使不同，加百列是辅助专精，强化、治疗、净化、弱化、传送，论辅助能力是一等一的好手，但是实际战斗力就还有待商榷，欺负有等级差的对手还算不错，同级就显得不够看了。
　　而这时候就能体现出弑神者的好处理，速成的强大战力，更是对着世界赋予的权能有所了解，脱离了弑神者框架，很容易发展出自己的道路。
　　这就是为什么琴会想着让艾丽卡成为弑神者，同时准备让她加入星尘骑士团。
　　但是即便如此，琴也对剩下七个弑神者报以保留态度。
　　草薙护堂就不说了，琴并不喜欢这个人，并非是因为什么被人牵着鼻子走，亦或者是优柔寡断什么的。
　　实际上这个人在动画和小说两个载体当中是不同的形象。
　　动画中大抵上是个无脑亚撒西的圣母婊，同时基本上处于完全被动的状态，可小说中记述的则是几乎完全相反。
　　小说当中的草薙护堂是一个标准的弑神者、魔王、伪和平主义者。
　　喜好女性，占有欲强，同时性别差异对待严重，女性哪怕是神也会心平气和地好好交流，男性基本上没几句话就会开始打架。
　　有没有王的气量姑且不提，但是光就行事的霸道程度丝毫不堕弑神者的名号。
　　同时无论是哪个形象，其骨子里面都是一个战士，所谓的向往平静生活只不过是嘴上说说而已。
　　曾经记得《弑神者》的作者在后记中的描述象征他的原型人物，分别是：齐天大圣孙悟空、黑旋风李逵以及君子剑岳不群。
　　特别是从岳不群这一点，大概就能很形象地形容出这个人的正义和善都是什么水平的玩意了。
　　这也是琴最讨厌他的一点，那就是这份虚伪。
　　但就算是这样，他，草薙护堂，也是所有弑神者最TM像个人的了。
　　其他六个更是不知道什么歪瓜裂枣。
　　无论是哪个人，性格都有着很大的问题，自大、残忍、嗜杀、狂妄、无法沟通等等。
　　实际上就连眼前这个看上去脑瓜子有问题的少女也是有着但凡目视其面容就要自毁双目的残酷行径的。
　　当然若是正常人也不会弑神了，不过作为路人或者是对手尚且可以表示欣赏，可是要作为同伴可就是自找麻烦了。
　　所以若是和之前毫无差别的罗濠，那么琴完全不会去考虑。
　　-------------------------------------
　　“首先，我可以问问你为什么如此地想要离开这个世界么？探索未知？亦或者是与强者交战？”
　　“这两点都算得上充满魅力吧，但是对我来说还有更重要的缘由。”
　　听到这里琴知道关键点来了，从刚才开始，罗濠就比较奇怪，交战被击败这段还算正常。
　　但是泡澡的过程中，明明能够免疫，却想着要被魅惑，甚至不惜自降身份，使用些类似美人计的手段。
　　自己特性带来的魅惑效果已经被严重稀释，以弑神者的肌肤完全可以免疫，但是她就是一副强行想要魅惑生效的样子。
　　那么这波倒贴要么是她脑子真的有问题，要么就是有着什么所图。
　　“更加重要的缘由？”
　　“你可知道身为弑神者最大的痛苦是什么？”
　　纠结了片刻之后，罗濠给予了琴一个反问。
　　“痛苦？没有神杀？”
　　找不到神杀大概率是沃班的痛苦，和习武的罗濠不同，那位狼王的力量是由权能构筑的。
　　“哈哈哈，没有神杀确实挺痛苦，但是只要耐心等着神总会像天上下饺子一样落入现世的锅里。”
　　“那么是什么？”
　　“是限制了成长。实际上这百年期间，虽然也弑杀了几尊神祇，但是总的来说，足足一百年的时光，我的力量毫无寸进。”
　　说到这里，罗濠露出了痛苦的表情，接着说道：
　　“不知道你是否可以想象，身为一个武人，百年时间内，无论如何努力，弑杀多少神明，我的力量依旧没有什么大的变化。起初我还可以推演精炼飞凤十二神掌，以及其他功夫。但是等到了头一百年之后，也就再也没有可以进步的地方了。接下来的一百年，我只能如此地煎熬着。”
　　听到了罗濠的话，琴也开始带入其中思考着，同时也感觉到了一股恶寒的袭来。
　　一直以来，琴不断地思索着变强也并非全部是因为要超过米莉姆那个誓言，更是自己在不断变强的过程中积累着实感，同时也对这种感觉深深地痴迷者。
　　这种成就感，满足感，幸福感单纯而铭心。
　　而一个同样痴迷于这种感觉的武者，一个靠着变强的喜悦登上世界之巅的武者，终于有一天进无可进，被她弑神的伟业束缚了她的成长，只能保持着这个样子，不会衰老，很难死亡。
　　突然间，琴也有些同情这个少女了，人生唯一的追求已经抵达了尽头，接下来的人生苦苦无法寻找全新的意义。
　　“我知道了，我可以带你离开这个世界，解除你弑神者的框架，让你重新可以成长。但是这并不是免费的，同时也有着相应的风险。”
　　“你说，你想要什么？势力？整个神州大地的统领权限，还有五狱圣教，或者是其他的什么都可以给你。”
　　听到了琴松口，罗濠开始激动了起来，对她而言，几百年无聊中经营出来的这些势力之类的身外之物几乎毫无意义，但她同时也感觉到了，恐怕这些世俗当中无数人追求的东西，对于眼前的少女同样毫无意义。
　　“不，那些东西全部加起来也没有那么大的价值，我需要的是你，时限是100年，给我打100年的工，我就带你离开这个世界，并将你想要的交给你。”
　　第397章 主人，我想要（2/3）
　　“我答……”
　　“你先别急着答应。”琴打断了她迫不及待的话语，继续说道。
　　“先听我说完相应的风险，那就是很可能你拥有的权能，甚至是弑神者的身体素质也将会消失。至于具体如何等到解决最后之王就能见分晓。”
　　“没问题，不如说正合我意，哪能有重新来过更令人振奋不已的了。”
　　罗濠豪爽地笑着，此刻的她虽然和琴对坐于茅庐当中，却显得豪情万丈，不亚于当初拜得孔明的刘玄德。
　　“你是小智么？每次都只带皮卡丘就跑到其他地区从头来过……”
　　罗濠并没有听懂这一句吐槽，歪了歪头，继续沉浸于自己的喜悦当中。
　　-------------------------------------
　　就在这时候，陆鹰化终于赶到了茅庐这里。
　　并非是他腿脚功夫不行，而是十有八九在等战斗结束才赶过来的。
　　只见他环顾了四周，看到了镇定自若，正坐着品茶的琴，以及看上去表面没事，却以他多年习武的经验看已经身受重伤，却一脸傻笑的师傅，顿时陷入了迷茫，并且将刚刚嘴里准备好要恭喜师傅的话咽了下去。
　　同时他的内心中也是掀起了惊涛骇浪，刚刚他明明感受到了飞凤十二神掌的攻击之后，战斗才结束的，怎么就是他师傅的胜利？并且为什么输了之后看上去这么高兴？难道是脑袋被打傻了？
　　而琴也是看着陆鹰化的内心变化，也是一会震惊一会喜悦的，非常的好孝。
　　“准备通知极东的相关势力，我和罗濠明日就会抵达，你就跟他们说：‘囚禁神州英雄神之罪行，让他们洗干净脖子等着制裁吧。’”
　　顿时，陆鹰化瞪大了双眼，先是看着琴，又看了看他的师傅罗濠。
　　在罗濠也点头许可了之后，陆鹰化明白了，天灾降临了。
　　一名弑神者，以及一名超越弑神者的存在，即将在那片岛国上掀起惊涛骇浪，甚至可能会将整个岛国掀翻。
　　但是即便明白了，他却也只是露出标准的微笑，同时低声答应。
　　岛国？关他什么事情，沉了才好呢，此刻的陆鹰化有些阴暗的想到。
　　-------------------------------------
　　“行了，你去办吧，明天我和罗濠会自行出发。”
　　当初飞来庐山是给予罗濠尊重，同时也是因为这片大地非常广袤，单纯从特征去寻找庐山，就让从来没有去过的琴有些为难，所以才飞机转飞机的。
　　但是岛国不一样，山东半岛过辽宁半岛，过朝鲜半岛，反正这样往东就完事了，纬度对了就不会飞到美国的。
　　“还有一件紧急事件，新王艾丽卡在东欧和沃班侯爵产生了冲突，然后短暂地击退了沃班侯爵，然后也前往了岛国”

第225节
　　“哦？击退了沃班老狗？有两把刷子嘛。”
　　罗濠在一旁表示了赞许，作为沃班的宿敌，见他吃瘪就很开心。
　　而琴也有些惊讶，明明听说沃班侯爵对于异世界挺有兴趣的，也不知道为啥就冲突了起来，不过看样子能够击退沃班侯爵，那么肯定是获得的权能觉醒了。
　　只是不知道艾丽卡获得了什么样的权能。
　　倒是前往岛国的这一条是之前和艾丽卡说好的，同时琴还给予了她一个风晶蝶，若是有问题她就直接捏碎风晶蝶，琴就会切开那个坐标点的空间将她拉回来。
　　-------------------------------------
　　结束了报告之后，陆鹰化也是正式的告退了。
　　此刻的他看向琴已经不再充满厌恶，而是变得感激了起来，甚至看琴的样子都顺眼了一丢丢。
　　毕竟她若是真的给自己师傅脑子打坏了，那么他可就真的解放了。
　　同时即便不是这样，也省去了他收集龙蛇的神祖鲜血这件事情。
　　要知道神祖也是一群疯子，一群怪物，虽然不是不从之神，但是却也足够难搞，特别是北美那边，哪个神祖不是和邪教沾亲带故的。
　　而琴也等他走了之后，拿出了一些酒菜出来，某种意义上也算是给自己接风洗尘了。
　　虽然罗濠表示要展示一下自己的手艺，但是琴却以她伤势未愈为由给她按了回去。
　　当然，实际上两个人已经站在了同一阵线，琴也想要用生命力给她治疗一下，但是弑神者的魔免皮肤免疫效果极佳，完全无法从体表注入她的体内。
　　可她自称明早就能痊愈，但琴看起来她也就是恢复到能够战斗这个水平而已。
　　“嘿嘿，将你的体液喂给我不就好了么？那比任何灵丹妙药都要好用吧。”
　　再度将一大碗酒一饮而尽，罗濠也是整个人显得晃晃悠悠起来。
　　一般的酒并不可能让她变成这个样子，但是这可是综合冥界出产的酒，而且是从阿香小姐手中买到的，貌似是和醉倒八岐大蛇的酒是同款。
　　某种意义上也算是神酒了。
　　而同样变得晕晕乎乎的还有雅典娜，本质就是龙蛇之身的她对于这种酒简直是毫无抵抗之力，某种意义上这也是对龙蛇特攻之物。
　　也就只有琴因为星尘之风还有自己身体的净化作用，完全无法做到醉酒，才可以保持着清醒的状态。
　　只不过，光是琴自己清醒并没有什么用，两个醉鬼都像是闻到了什么气味的小猫一样，向着琴凑了过来，开始毫无下限地贴贴抱抱起来。
　　特别是雅典娜直接变成了成人的样子，虽然依旧显得有些稚嫩，但是却脱离了LOLI外壳的保护，显露出了身为女神的魅力。
　　更要命的是琴也在这段时间将损失的生命之力补充了回来，这就让贤者模式自动退出了。
　　面对着两名带着暧昧气息的少女，此刻的琴可就无法再次保持之前坐怀不乱的状态了。
　　最终击溃了那一点点底线的还是雅典娜娇柔的一声：
　　“主人，我想要……”
　　第398章 躬匠精神（3/3）
　　第二天一早，就这样在茅庐当中醒来的琴看着左右的两个人脑袋就开始疼了起来。
　　或许自己身为龙也被那酒影响了也说不定。
　　虽说并没有突破最后的壁垒，但是除此之外能做过的大抵上都做了。
　　特别是让自己的体液以各种方式喂给两个人。
　　“昨夜还真是让妾身大开眼界呢，没想到这世间当中还有这么多未知的方式。不过还是谢谢您，令妾身非常的满足。”
　　一大早起来重新恢复LOLI形态的雅典娜满口令人误会的话语。
　　而罗濠则是突然呈现一副小家碧玉的样子，也不知道在弄些什么。
　　“官人可知道奴家是何时出生的么？”
　　这突然矫揉造作的语气没给琴吓一激灵，但是很快琴就明白了她想要说些什么，罗濠是1790年左右出生的，那时候大概是乾隆年间。
　　那个年代的女性‘沾衣裸袖便为失节’，若是如此必然只能以身相许。
　　“等等，我们可是同性啊，谈不上封建礼教吧，而且那些糟粕不是早就淘汰了么！”
　　“虽然是糟粕，但是用在正确的地方上就没问题了吧。而且你可别说你不是喜欢女人。”
　　听到琴直接说破了她的小计划，罗濠也是不再像刚才那样捏着嗓子说话，而是开始辩解起来。
　　“别，糟粕就让它永沉历史长河吧。”
　　“不嘛，不嘛，发生了那样的事情，你要对奴家负责嘛。”
　　“琴将头槌！”
　　面对突然开始耍赖的罗濠，琴再次予以了头槌制裁，同时刚刚看着琴嘴角准备亲上去再吃一口的雅典娜也收回了目光，变得乖巧了起来。
　　环视着两个人，琴突然有一种说不出的心累，自己当初也算是昏了头了，非要惹她们两个干什么……
　　-------------------------------------
　　清晨的骚乱之后，完全没有得到放松，反而更加累心的琴也开始准备前往岛国。
　　虽然罗濠和雅典娜两个人都会飞，但是飞行的速度和持续时间都并不优秀。
　　只有琴可以凭借无风阻，而达到音速飞行。
　　所以为了便捷，琴也是两边一边抱了一个，径直飞向沿海，然后沿着海岸线一路向北，来到山东半岛的尖头，再一路向东。
　　实际上，在超越音速的状态下，压根没有过多久就来到了岛国的上空。
　　“说起来接下来怎么办？封印猴子的地方在哪啊？”
　　正式过来完全不需要顾及这么多，强行逼问正史编纂委员会的成员就行。
　　但是那样时间就太长了，琴需要尽快行动，压缩时间才对。
　　“要不雅典娜你开大吧，这样给各个势力的都引过来。”
　　“现在是白天，是可憎的太阳的主场。无光之夜可用不出来，若是召唤点大蛇还是没问题的。”
　　“那就算了，别整得跟大蛇丸入侵木叶似的，没必要，我们就去找附近咒力高的人问问得了。”
　　接着琴就开始凭借着对咒力微弱的感觉，还真就发现了一个感觉还算可以的咒力源。
　　于是琴就再次夹起两人，向着那个方向飞去，大概飞过了好几个县，琴终于看到了那个目标，那个令她大吃一惊的人物。
　　-------------------------------------
　　背头，风衣，老年绅士的举止，但是却在那礼貌当中透露着野性。
　　这个人毫无疑问就是沃班侯爵。
　　“妖人！”
　　“老狗！”
　　实际上算得上是兄妹的沃班和罗濠，看起来关系还不错，至少上来就是蔑称互称。
　　“你为什么在这里！”X2
　　琴突然感觉，若是没有爱莎夫人那档子事情，两个人关系应该不错才对。
　　“哼，我在哪里用你管。”
　　……
　　听着两个人没有什么营养的吵架，琴突然感觉到了附近还有人在，接着一个瞬闪出去，然后将一个神作西装，带着方框眼镜，一看就是打工人装扮的家伙踢了出来。
　　“正史编纂委员会的？”
　　琴只是象征性地问一问，这货琴还是认识的，甘粕冬马，忍者的后代，明面上是个公务员之类的身份，实际上算得上是一个探子。
　　“幸会，尊敬的琴阁下，阁下的到来真是蓬荜生辉啊。”
　　虽然额头上全是冷汗，刚刚被踢的地方也疼痛难忍，但是甘粕冬马还是勉强展现着冷静。
　　“不必客套了，之前的通知你们收到了吧？”
　　一边问话，琴一边用精神力施加着暗示和压力。
　　“啊，那个……”
　　“你们收到了吧？”
　　“是的。”
　　“但是我没看到这附近的居民避难，难道猴子不是在这附近？”
　　“呃，这个……”
　　“还是说你们当作耳旁风了？”
　　岛国政府的做派本就是能拖就拖，琴一点也不奇怪，但是通知给到了，损失就是他们自己背负了。
　　“非常抱歉！”
　　面对琴的质问，好家伙，也没有解释什么前因后果，甚至连理由都没有找一个，上来就是一个标准的九十度鞠躬。
　　“道歉有用要警察干什么啊，不过算了不提这个了，来，带我去那个封印地点。”
　　“呃，非常抱歉！”再次一个九十度的鞠躬之后，这次倒是给出了理由：“在下并不知道那个地点，毕竟那是最重要的机密。我只是来负责接引沃班侯爵大人的，具体情况并不知情啊。”
　　虽然这家伙一推二干净，但是琴可是知道这货实际上地位挺高的，虽然没有决策权，却也在核心圈子中。
　　同时沃班侯爵也是皱起了眉头，一股杀意直奔他而来。
　　“哦？真是有趣，你明明只是藏在一边跟了一路，居然再说接引我是么？”
　　这位狼王甚至露出了一个笑容，但是谁都知道他这是动了杀心了。
　　甘粕冬马也是内心一紧，心说要遭。刚刚少女给他的压力过于巨大，以至于让他都忘记了那个看似和蔼的绅士老人才是世界上最为凶悍，杀出了弑神者威名的存在。
　　而沃班也没有第二句话要说，直接发动了盐化的魔眼，但是这股力量刚刚要击中的时候，一把细剑从天而降插入了地面之上。
　　同时细剑上的力量直接将盐化的权能打散。
　　而同时红衣金发的少女也降落到了地面之上，抓起细剑指向了沃班。
　　“我主的面前，岂容你随便行凶！”
　　-------------------------------------

第226节
　　第399章 沃班侯爵（1/3）
　　红衣金发的少女站在琴的前方意气风发。
　　而老狼沃班侯爵神态可就险恶了起来，毕竟这已经是第二次被这个小丫头跳脸了。
　　不过很快，沃班再度狞笑了出来，这次他来岛国就是为了找回场子，既然看到主要目标那么一个小杂鱼的生死以后就说便是。
　　可即便沃班是个锱铢必报，甚至千倍奉还，堪称凶恶的代名词的存在，他现在也不敢轻举妄动。
　　毕竟这个小丫头的权能就很麻烦了，另外那个金发白衣少女的速度他刚刚也没有清。
　　更重要的是罗濠这个妖人还在这里！
　　沃班此刻稍微有些人倒霉喝水都塞牙的感觉，但是他依旧保持着自己的气度，有条不紊地放着狠话。
　　“这么快就见到你了还真是省了一番功夫，看来那个奇怪的家伙说得也不假嘛。怎么？这个妖人给予你以勇气了么？”
　　不过听到了沃班的话，艾丽卡歪了歪头，一副疑惑的样子，然后看向了琴边上的罗濠，思考了一下也就明白了过来。
　　“啊，这位莫非就是罗濠教主是么？”
　　“没错哦，她就是罗濠。”琴看罗濠的脸色不好，于是就接过了话茬：“罗濠，这位是我的骑士艾丽卡。”
　　艾丽卡也是行了一个问候的礼节。
　　见状，罗濠也是点了点头，同时依旧将注意力放到了沃班的身上。
　　-------------------------------------
　　“沃班先生是吧，抱歉，看样子我的骑士不小心地得罪了你啊，究竟发生了什么事情，说出来我给你做主。”
　　虽然琴一副看似要赔礼道歉的样子，但是实际上语气何止是欠。
　　肉眼可见的，老狼沃班侯爵的血压蹭蹭地往上涨，额头和手背上青筋暴起。
　　但是琴并没有停下来，反而是面向了艾丽卡：
　　“艾丽卡，你也是，尊老爱幼知不知道，这样老爷子要让着他，要么别让他生气，要么——直接送他入土。”
　　接着转头迎向了来自于沃班的杀意。
　　“漏出獠牙了么老狼，从刚才开始当着我的面，对于我家艾丽卡的杀意就没有停止过，你TM当我不存在是不是？”
　　伴随着琴的话语，一道尖细的风刃向着沃班飞去。
　　但是就在风刃即将击中沃班的时候，凭空一只巨大的魔狼出现在这里一口咬在了风刃之上。
　　如同钢铁一样的尖牙就这样直接将风刃咬碎，但却在嘴巴合上的同时整个身体被一分为二。
　　伴随着魔狼的鲜血洒在了地面，沃班的脸色都变了，要不是他见到魔狼被切分瞬间散开，现在地上一分为二的也得算他一个。
　　刚刚他可是非常自信自己可以扛住这一发，魔狼去咬碎也不会有问题，但是事实上风刃是碎了，但是看不见的东西顺便将魔狼一同切断了。
　　“啧。明明是相当不错的想法来的，没想到出来个挡刀的。”
　　长时间思考过的小阴招上来就出了岔子，这让琴有些不爽。
　　这种将无形之风掺在普通风刃当中的阴招就是为了专门克制那些装逼犯。那些明明可以躲避，但是为了逼格就是要用护盾强行抗的家伙。
　　先是孱弱的试探攻击，瞬间变成究极杀招，而为了逼格特地一动不动的家伙最后的表情肯定相当有趣。
　　只可惜，沃班虽然也是这种人，但是他居然拉了个挡刀的出来。
　　-------------------------------------
　　同时现在的他必须要去考虑，变身巨大的魔狼，或者是黑龙是否可以抵抗这种风刃，若是无法抵抗，那么就是个巨大的靶子而已。
　　当然沃班其实还有很多其他的权能，但是准备时间和咒力储备都是一个问题。
　　而武艺实际上沃班同样擅长，虽达不到罗濠或者是东尼这种以其为标志的地步，但是从来没有疏于锻炼的他考虑过各种各样战斗的情况，无法有效地使用权能的情况自然也是他考虑的范畴。
　　但是问题就是在于罗濠就在边上。
　　虽说弑神者是王，是缔造伟业之人，可毫无疑问，几乎每个弑神者的底线都很TM低。
　　沃班完全有理由相信，罗濠肯定会不介意多打少之类的事情，参与痛打落水狗的行径。
　　当然沃班的揣测是正确的，此刻罗濠已经摩拳擦掌准备动手了。
　　虽然第一次见到琴其他的攻击，说明了之前战斗并不是她的全力。
　　但是某种意义上这更令她安心，同时也代表了琴完全使用拳脚功夫与战斗的那一场是对她的充分尊重。
　　至于什么被拿来练手，什么偷学武功之类的事情反倒是没有出现在罗濠的脑海当中。
　　-------------------------------------
　　不管怎样，首先沃班还是发动了权能，疾风怒涛（Sturm und Drang）。
　　从朝鲜三位一体的风神『风伯、雨师、雷公』处篡夺的权能，本质正是操纵风雨以及其衍生出来的各种现象。
　　这里的现象可不光是雷霆，还有着诸如水龙卷，飓风，球形闪电之类的玩意。
　　只见随着大量的咒力注入，整个天空都阴暗了下来，同时天空中开始落下冰雹。
　　而云层上方也传来了隆隆雷声，却没有雷电降下，看起来正在积蓄着力量。
　　附着着咒力的冰雹如同枪弹一样洒向地面，同时周遭环境也都被破坏殆尽。
　　不过这种程度的攻击是无法影响弑神者的，所以这并不是沃班攻击的正体。
　　果不其然，天空中的阴云逐渐形成了一个类似于狼头一样的形状，同时巨量的雷电能量在其中蓄积。
　　再回眼望去，沃班已经让自己的身形隐匿在冰雹与风雨当中，同时接着风的衬托，浮在半空当中。
　　仅仅数秒之后，如同咆哮一样，巨大狼头将口中雷电的光束喷射向地面，炽热和电流席卷了琴等人所处的位置。
　　第400章 VS草薙护堂（4K）（3/3）
　　天雷的力量实际上极其地夸张，平均电流3万安，最大可达30万安，电压也大约1亿-10亿伏特。
　　同时还伴随着极高的温度，从摄氏一万七千度至二万八千度不等，也就是等于太阳表面温度的3～5倍。
　　就如同罗濠的掌力可以轻而易举地摧毁山峰，沃班的权能也能扫荡一座城市。
　　而且比起罗濠来讲，对于权能的运用沃班很明显更胜一筹，根据琴所知道的情报，这应该是两种权能的复合形态。
　　天空中的云层被赋予了魔狼的形态，然后让已经积蓄完毕的雷电喷射而下。
　　-------------------------------------
　　面对这样充满了毁灭性的一击，琴直接将艾丽卡还有罗濠和雅典娜都聚集到自己的身边，同时让无形之风直接形成圆罩。
　　于是所有的电流就这样沿着无形之风的外形流淌，最终融入了大地，消失得无影无踪。
　　无论是再怎样强大的攻击，但凡是不能够击穿空间，那么无形之风的隔绝能力就万分可靠。
　　等到周围因为炽热融化冰雹造成的蒸汽消失，还想要看一下沃班那惊讶的脸，琴却发现沃班已经消失得无影无踪。
　　“我去？跑路了？”
　　现在想来，刚刚实际上恐怕他也只是想要扔大掩护自己而已。否则没有任何限制手段，别人且不说，罗濠肯定分分钟就能躲开。
　　“哼，还是一如既往跑得够快。”罗濠不屑地撇了撇嘴。
　　就如同沃班信任罗濠的底线，罗濠同样对于沃班的底线没有任何的期待。
　　打得过就打，打不过就跑，像是毒蛇一样潜伏起来，等待着机会。
　　而琴也深知这一点，这次放跑沃班，或多或少有些尴尬。
　　光翼展开，在一直没有走神的BB的指引下，琴向着沃班逃离的方向急速追去。
　　艾丽卡、罗濠、雅典娜，也是各自用出了自己飞行能力，追击而去、
　　-------------------------------------
　　就在琴追击没有多久，只见一个身影拦在了前方。
　　标准的日系主角的刺猬头，同时高昂的战意在周身激荡。
　　这货根据身体内的咒力来判断，毫无疑问就是草薙护堂这货，同时身边跟随着的持剑少女更是证明了这一点。
　　那柄被紫色绒布严密包裹起来的剑上面，浓厚的神性气息可是完全包裹不住。
　　当然琴并不想要搭理这货，而是准备直接越过他继续追击沃班。
　　只不过瞬闪刚刚发动，想要绕过他的时候，却被他以一个惊人的速度拦截在了前路。
　　虽然瞬闪的启动速度并不是特别的高，但是即便如此也不是一般人能够拦截的，这让琴对于草薙护堂的实力有些拿捏不准。
　　“你要干什么？”
　　继续追击看起来是没戏了，于是琴干脆先问问对方为什么要拦住自己。
　　“当然是阻止你们继续对这个国家造成损害！”
　　“哈？”
　　“你看看这场冰雹，整个战斗的余波给城市造成了多么巨大的损害！”
　　“你等会，这又不是我干的，你不是应该应该去追那个罪魁祸首么，你拦着我干什么？”
　　虽然眼前这货说得正义凛然，但是琴却完全看不出拦住自己的理由。
　　“但若不是你与他交战，他又为什么会施展这样强的攻击呢？！”
　　“？？？啥？”
　　琴差点就没有能够理解他在说些什么，毕竟这种岛国思维实在是过于神奇。
　　突然间琴有了一些明悟，那就是莫与傻逼相争辩。
　　“所以呢，你想要干什么？”
　　“将你，你们全部驱逐出去！”
　　“哈，哈哈哈，行吧，塔塔开呗，你来试试！”
　　这货虽然不是艾孝子，但是脑子其实差不多，于是琴干脆直接进入了爆裂模式的状态，准备直接一波带走。
　　瞬闪的同时白风出鞘，瞄准了对方的脖子就准备枭首。
　　但是诡异的事情再次发生了，只见草薙护堂这货又一次跟上瞬闪的速度，而这次可不是初始速度，而是加速了一会，有着接近10赫兹的高速。
　　面对着强而有力的踢击，琴也瞬间规避开来，同时换了一个方向继续攻击过去。

第227节
　　毕竟琴可不会硬吃对方技能来彰显实力，只不过这一下再次被诡异地追上，同时展开了反击。
　　瞬间拉开距离之后，琴开始思考刚刚的情况，以对方的情况来看，毫无疑问应该是一种权能。
　　但是来自于军神的十种权能是哪十种琴就有些记不清了，只记得黄金剑还有就是白马的太阳，以及貌似被当成球扔的野猪。
　　现在看起来，这些权能当中必然有加速的能力，而且这种加速能力和对方的速度正相关。
　　刚刚自己两个速度对方都是诡异的比自己快一点点，若是他只是单纯的快，那么没必要就压制一点点而陷入那种被动状态。
　　当然考虑到可能有些心理变态，这些事情都难说。
　　但是无论如何，高速就是高速，没有相应的素质压根就无法维持。
　　以琴自身来讲，虽然一直使用着瞬闪，并将瞬闪成为了一种常态，但是实际上这个放到普通人的身上就是一生一次的大招，颇有一种凯皇死门的样子。
　　毕竟这个能力伤害自身的能力远远超过伤害别人。
　　也就只有杀老师这种反物质触手生命体才能肆无忌惮地使用。
　　而琴自己也是氪命在用，只不过恢复能力已经超越消耗，才成为常态能力。
　　想到这里，琴突然想到如何去克制对方了。
　　毕竟这样的高速一定是要付出代价的，只不过是他自己的身体来付，还是维持权能的咒力来用就不一定了。
　　但是这一定是有着其极限的，所以琴再度加大了自己的速度，同时并非以一击必杀为目标，反而转向了骚扰的方式不断地试探着进攻着对方。
　　终于，在数十次的交锋之后，草薙护堂的身体炸开了，字面意义上的炸开，宛若一个血人一样。
　　-------------------------------------
　　“不是吧，不是吧，就这？”
　　琴及时地奉上了自己的嘲讽，但是同时心中还感叹这家伙是真的结实。
　　中间就发现他这个权能是咒力和他自己的身体同时消耗的。
　　但是优点是锁速度，无论自己什么速度他都能比自己快上一点。
　　“护堂你没事吧！”
　　见到草薙护堂伤成这样，持剑的少女清秋院惠那跑到了她的身旁。
　　检查了一下，发现草薙护堂还活着，于是解开了紫色的绒布，将天丛云剑拿了出来。
　　这是她的爷爷，也就是御老公赐予的剑，因为也受到过祭祀和信仰，所以本身就是从神，还拥有着说话的能力。
　　“所以你就要凭借这柄剑来拦住我？”
　　琴倒是没有着急上前补刀，依稀记得他还有复活技能，也是不知道是不是现在这个状态是在装死。
　　“哼，没错，你这女魔头，为了整个国家上亿的普通人，护堂是不会输给你这样卑劣的家伙的！”
　　虽然不知道为什么变成了女魔头，也不知道为什么就卑劣了，总之琴并不想要跟这帮家伙争辩，现在的关键是解决到草薙护堂，然后看看能不能抓到沃班的尾巴。
　　-------------------------------------
　　“所有为恶之人啊，害怕我的力量吧。现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”
　　就在琴考虑要不要先给这个小姑娘打晕的时候，忽然间响起了草薙护堂的咏唱，接着他身上的咒力明显减少了很大一块，看上去是发动了骆驼的权能。
　　虽然听咒文大抵上是个增加力量的权能，但是同样骆驼本身是耐力的化身，恐怕这个是战斗续行的权能。
　　“刚刚是我大意了，来吧战斗继续吧！”
　　虽然看起来依旧陷入某种虚弱，但是草薙护堂的战意却膨胀了起来，貌似准备大战一场。
　　“哦吼，可是这里是城市当中耶，虽然看起来用灾害警报全弄去避难了，但是这些人防措施可拦不住弑神者的战斗吧。”
　　既然对方提到了保护民众，琴也不介意用这方面恶心一下对面。
　　“可恶，你这个卑鄙的家伙！”
　　看上去又气又恼的草薙护堂也是想要自己攻击过来，而清秋院惠那也是直接将手中的天丛云剑抛给了草薙护堂。
　　“护堂，用这个！”
　　“谢了！”
　　两个人一副互相信任撒着狗粮的样子，而刚刚琴提醒会伤及普通人的事情直接被无视掉了。
　　“只要快速解决，其他人就不用受害，所以觉悟吧！”
　　说着歪理，手持神剑向着琴砍了过来，同时天丛云剑的特效也一同发动了。
　　作为须佐之男的神具，在身为一柄神刀之余，还有着偷盗的特性，能复制咒力或“小量”地盗取咒力【对弑神者和神明来说是一小部分】。
　　就在对方特效发动的同时，琴周身的星尘之风也同时活跃起来，在琴意志力的加持之下，强行抵抗了这次盗取。
　　“我去，这么狗。”
　　琴也是自己就会夺取能力的人，所以对于天丛云剑的特效干了什么还是心里有数的。
　　接着趁着对方正在发动特效，琴也是拔刀斩一刀斩了过去，随着啪的一下，天丛云剑的刀刃崩了一个小口。
　　虽然对方贵为神刀，但是实际上完全比不过白风的质量。
　　草薙护堂也是没有想到神刀会崩刃，吓得赶紧握刀向后退去。
　　突然间，刀身上传来了说话声：
　　“诶呦妈耶，你小心点啊。还有巫女，赶快的，这是个硬茬子。”
　　虽然不知道为什么神刀说话是这个味，但是貌似清秋院惠那很快地开始了咏唱：
　　「挂文---忌之伎鸭---言久母---绫尓畏伎」
　　「背友乃国之---真木立---不破山越而---狛剣---和射见我原乃---行宫尓---安母理座而」
　　虽然听起来很奇怪，但这貌似是正经八百的祭文，伴随着她的咏唱，天丛云剑上面的咒力开始活跃了起来，同时刀身上刚刚的崩口也逐渐地恢复了。
　　-------------------------------------
　　战斗再开，保持着奇怪权能（凤凰）的草薙护堂，此刻再加上了骆驼的权能，不光承受住了阻拦琴高速所要付出的代价，同时攻击手段也变成了神刀天丛云剑的攻击。
　　作为三神器之首，即便特性对琴无效，但是作为刀剑却本就无比强大。
　　身为钢之英雄持有的武器，上面拥有着浓厚的对龙特攻的味道。
　　而同时这柄武器本身也有着龙的因子。
　　这倒是非常好理解，毕竟天丛云剑是八岐大蛇被杀死之后，从尾巴中磨出来的，本身是杀害龙蛇的神话的体现，却又源自于龙蛇体内。
　　但是即便如此，已经成为了神的武器却也远远不及白风，但对方的速度凭借其权能就是比琴要快一点，于是整个战斗就陷入了僵局当中。
　　琴叹了口气，准备使用吸收升华无效掉他这个奇怪权能，虽然CD时间有点可惜，权能夺取也学不会，但是这样持续下去也没有意思。
　　可忽然草薙护堂向后退去，来到了清秋院惠那。
　　接着就这样在光天化日之下，两个人就吻在了一起。
　　与此同时，貌似他使用天丛云剑盗取了他自己的某种能力，接着天丛云剑的剑身开始发出了金色的光芒，接着整个就像是镀金了一样，变成了一把金刀，而金刀上还开始燃烧起熊熊的火焰。
　　这时候琴突然想起来，刚才清秋院惠那貌似一直保持着祈祷一样的动作，琴还以为是加持天丛云剑，现在看来原来是在灵视啊。
　　‘通过灵视获取对方的信息，然后凭借着黄金剑斩断神格的能力来获得胜利，这就是草薙护堂接近无敌连招。’
　　‘而现在甚至使用了天丛云剑来加成，威力更是今非昔比，现在的琴终于陷入了绝体绝命当中！’
　　‘甚至在黄金剑上还附着了天马的权能，燃烧着太阳的火焰。难道琴即将被斩断速度或者是再生能力，然后被贬低格位，最终在太阳的火焰中烧成灰烬了么？!’
　　‘呵，开玩笑。’
　　此刻在系统中拿着麦克风一副现场解说状态的BB，以及面对黄金之剑的琴同时露出了几乎一模一样，最为险恶的笑容。
　　-------------------------------------
　　第401章 你的真名是！……？（1/3）
　　手持黄金天丛云剑的草薙护堂，脸上显露着自信的微笑。
　　此刻从自己自幼相识的少女清秋院惠那‘口中’已经得到了对方的真身。
　　凭借着这无往不利的黄金之剑，马上就要将对方斩杀。
　　虽然有些可惜对方是如此的美貌，但是没办法，谁让他是正义的呢。
　　哪怕实际上他也不太清楚具体的原委，哪怕在这里同步释放天马的权能会造成周遭城市的破坏。
　　但是没办法，谁让他是‘正义’的呢。
　　同时看着对方有些诡异的笑容，他的心中还有着一丝丝嘲弄。
　　‘笑吧，这就是你最后的笑容了。’
　　接着将黄金剑指向了前方的白衣少女，同时开始叙述起刚刚得知对方的起源以及本质。
　　“你，源于虚幻当中，最早是由美国小说作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的一位外神，被称作‘伏行之混沌’，奈亚拉托……”
　　还没等他咏颂出这个名字，一根触手突然从他的口中钻出，同时他的全身也开始异变了起来。
　　-------------------------------------
　　“没错，没错，在下行不更名坐不改姓，奈亚子是也！”
　　面露着愉悦的笑容，琴搞怪地说道，只不过对方现在已经听不见了。
　　毕竟耳朵中伸出一个条触手想必听力基本上算是丧失了。
　　草薙护堂是弑神者，拥有着高浓度咒力的皮肤，几乎可以免疫一切法术，同时面对神的权能也能够大幅减免。
　　所以为了传授的魔法，就是需要像是刚刚那样嘴对嘴地交流，将相关的知识传递过去。
　　只不过知识并非所有时候都是好东西，特别是在克苏鲁神话当中，知识是个尤为致命的东西。
　　特别是跟神有关的知识更是禁忌中的禁忌。
　　但是偏偏眼前的这人就触动了这个禁忌，将巫女灵视获取的关于奈亚的全部资讯转移进体内，然后扭曲和污染瞬间爆发，瞬间击溃了他压根没有经过什么升华的灵魂。
　　心灵和灵魂强劲之人，哪怕是像斯卡蒂那种积蓄异常数量的扭曲，也可以保持自我的存在。
　　可同样，心灵和灵魂弱小之人，哪怕只是听到那个名号，知晓其真身，就会陷入疯狂，变化成为怪物。
　　就像是眼前的草薙护堂一样。
　　-------------------------------------

第228节
　　不断地以其体内庞大的咒力为养料，触手不断地膨胀，很快已经逐渐看不到人形了。
　　虽然整个过程只有短短的数秒，但是也足以让在场的清秋院惠那反应过来，而琴也饶有兴致地看着她，想要知道这位御老公的巫女究竟会如何决断。
　　果不其然，仅仅一秒左右的思考过后，仿佛接到了什么指令的清秋院惠纠结的看了一眼草薙护堂，然后快步向前，直接这把他手中仍然散发着金光的天丛云剑冲去。
　　“要么是她是个爱剑之人，不忍剑被污染。要么她认为接触黄金剑的权能停下这个污染。要么她接到了要回收天丛云剑的命令。我猜第三个，你们呢？”
　　琴看向在自己后方不远处，刚刚已经赶到了的三人。
　　本就没有多远的距离，再加上被阻拦，被追赶自然是理所当然，实际上刚刚高速攻防的时候她们就已经抵达，在琴的示意之下也没有插手就这样看着而已。
　　“喂，她要拿到了。”
　　在雅典娜的提醒下，琴也是转身发现清秋院惠那正在顺利地回收这神刀。
　　刀上太阳的烈火刚好燃掉了这位置的触手，以至于她能够顺利靠近。
　　但是琴既然已经发现了，就不可能让她得逞，瞬闪之后，琴也在站在了草薙护堂的身前。
　　或许是琴直接模仿成为了奈亚气息，以至于这些触手完全没有对琴进行攻击，反倒是略带着臣服之意。
　　直接用刀鞘挑开了清秋院惠那的手。
　　“你想要干什么呢小姐？”
　　“可恶，都怪你，要不是你，惠娜侍奉的王依旧还是护堂，这有多好啊！”
　　“怎么说的好像你还会去侍奉其他的王一样，不对，应该是你们还能创造其他的王，还真是有趣。”
　　听到琴这句话，清秋院惠那连忙将自己的嘴捂起来。
　　不过琴倒是没有什么心情搭理她，而是将目光放到了现在这把正在熊熊燃烧着金色火焰的神刀之上。
　　-------------------------------------
　　拥有盗取特性的刀，盗取了其主人草薙护堂战士的权能，将其重新融入在自身当中，将其权能更加强化了一节。
　　当然琴并不在意什么盗取权能，强化权能之类的事情，反正权能是世界赋予的特权，压根没有普适性，无法跨世界使用。
　　但是这把刀却稍微做了一些不一样的事情，那就是将权能暂时转化成它自身的能力。
　　‘可行么？’
　　在内心中，琴向圣询问着。
　　‘大致可行，反正试试也不吃亏。’
　　听到这里，琴也是手起刀落，白风直接斩断了已经宛若触手的手腕，将天丛云剑取了下来。
　　丝毫没有在意上面仍在燃烧的太阳的火焰，琴就这样握持着神刀，感受其中的力量。
　　忽然间一个声音在琴的心中响起。
　　‘真有你的啊，小姑娘，设下了这样的圈套。’
　　这毫无疑问是神刀的声音，作为须佐之男的宝刀，现在已经算得上是从神的存在。
　　‘圈套？他自己作死而已。’
　　这种误打误撞的事情当然不会被琴承认为圈套，虽然一开始就联想到通过模仿奈亚的信息可以克制草薙护堂的权能，但是当时也没有预料到会这样直接与其为敌就是了。
　　‘算了，反正他这次算是栽了，连灵魂都被瞬间击破，压根没有复活的可能性了。’
　　不知道为何琴反而觉得这把剑比起清秋院惠那更加的伤感一些，这就是剑人之间的友情么？
　　第402章 再遇谜语人（2/3）
　　‘你的主人从来都是须佐之男吧。’
　　琴沟通神刀的时候就发现了，实际上这把刀压根就不属于草薙护堂。
　　‘没错，所以你也别打其他主意了，没有那个人的授权，任何人都无法使用我的。’
　　‘使用？不不不，我可从来没有这样想过，我的剑只有白风而已，其他的玩意我可看不上。’
　　‘那你是要做什么？’
　　琴并没有直接回答天丛云剑的问题，而是反问了它一个问题。
　　‘你并不是不从之神吧，而是权能本身产生意志，是拥有独立灵魂的‘神’是吧。’
　　忽然间，填天丛云剑感受到了什么危险即将降临，但是还没来得及说什么，一股强大的意志直接注入其中，扫荡一样的灌入了神刀的每一个角落，同时也将其深藏在内的灵魂发现了出来。
　　‘喂，喂，喂，等下，不要呀！’
　　虽然发出了类似于求饶的呼唤，但是琴却没有任何的停顿，就这样掏出了这个灵魂，置入口中吞噬了下去。
　　从神的灵魂也就这样，淡淡的没有什么味道，当然琴也不是为了这么个没有什么营养的神魂，更重要的是，现在即便神魂已灭，脱离了和须佐之男的联系，却依旧发着金光，燃烧着太阳之火的神刀。
　　----------------------------------------------
　　当然刀魂消失，其中的特性也逐渐的失效，眼看火焰将熄，金光将退，琴也是立即将其扔进了空间包当中。
　　拥有着相对时间静止的空间包并不能置入拥有意志的东西，但是现在神魂已灭，自然畅通无阻。
　　“你究竟做了什么？！！！”
　　一声嘶吼从边上传出，虽然是粗犷的男声，却是来自于清秋院惠那。
　　这种颇有一种鬼上身感觉状态毫无疑问，说话的并不是清秋院惠那，而是她侍奉的神，御老公，也就是须佐之男。
　　“击败敌人，收获战利品，很正常不是么？话说你也不要占据人家小姑娘身体，有话出来说，大老爷们的，害不害臊？”
　　但是面对琴的挑衅，须佐之男这种LYB可不会上当，反倒是准备缩了回去。
　　“你等着，这件事情，我必然会讨回来的！”
　　说完，就准备想要离开。
　　“又是一个装了逼就想跑的？门都没有。BB。”
　　伴随着琴的呼喊，BB将刚刚对方灵视使用的回路当中奈亚拉托提普的讯息彻底解封。
　　原本传递给她的时候就是封包的状态，否则在传入草薙护堂体内之前就化作触手怪，自然不可能成功。
　　而草薙护堂这样了之后，琴也没有打算打开这个包，毕竟清秋院惠那并没有什么威胁。
　　他们两个感情深或者她还能愧疚和怨恨一下，感情浅也就只是回归她剑巫女的职责去罢了。
　　但是现在不一样了，她可以让须佐之男神降，被LYB盯上的事情能避免还是避免一下，所以干脆将封包解封。
　　----------------------------------------------
　　甚至比草薙护堂还快，两三秒钟，清秋院惠那身上已经冒出了大量的触手，看上去像是某些重口本子一样。
　　而附身于她的须佐之男也是连连哀嚎，刚刚被斩断了灵魂一部分的权能，现在还被这种从未见过的扭曲侵蚀。
　　不过虽然隐藏了千年之久，但须佐之男的魄力依旧无减，瞬间就下了决断，直接强行切断了与清秋院惠那的连接，哪怕会损伤自己一部分灵魂也在所不惜。
　　毕竟灵魂受损要上百年修复，可人没了就是真的没了。
　　只不过这就害苦了清秋院惠那本人了，神降本身就会对灵魂造成压迫，沃班侯爵进行神降的时候基本上只有几个天赋异禀的巫女会活下来。
　　虽然须佐之男并不是在神话世界，而是在幽世，所以压力不算太大，但也不是轻易能够使用出来的招式。
　　更别提现在污染直接扭曲她的身体，精神，还有灵魂，再经过这一折腾，瞬间灵魂便破碎开来，整个人也和边上的草薙护堂一样失去了形体。
　　----------------------------------------------
　　虽然清秋院惠那的结局有些令琴唏嘘，但是琴倒是没有什么可惜之情，毕竟是被人拱过的白菜了。
　　倒是在准备和艾丽卡还有罗濠她们会合的时候，一个超级耳熟的声音传了过来。
　　“创造的扭曲生物要及时消灭，否则将会很容易呼唤这个扭曲原本的主人，这不是常识么我的朋友。”
　　只见身穿灰蓝色西装的蓝发男子无声无息地出现在了琴的面前，同时还拿着手杖像是找准了核心刺了下去，重复了两次，两团触手怪也同时烟消云散。
　　“你为什么在这里，夏洛克福尔摩斯！”
　　“当然只是路过而已，没想到在这里见到你，还真是巧呢。”
　　虽然福尔摩斯全然一副真的偶遇一般的样子，但琴却不可能就这样表示相信。
　　“信你就有鬼了，不过既然来了自然让我们好好聊聊吧，你究竟是什么情况，还有那张大奖赛的门票是怎么回事，可别跟我说你豪到上百万点数直接送人。”
　　“关于这点就无法奉告了我的朋友，不过门票实际上在我送你的时候还很便宜来的，至于这波炒上天价我也是没有预料不是。”
　　“哼。”
　　这种依旧谜语人的态度令琴还是十分不爽，可琴哪怕是现在也没有能够看出来对方的底细，系统的鉴定也锁定不了福尔摩斯。
　　这就让琴有些纠结，但左右思考之后，最后还是放弃了强制动手抓起来拷问的想法。
　　毕竟现在正是在任务当中，强行树敌和节外生枝就太坑了。
　　同时实际上福尔摩斯也没有带来什么损失，甚至还提供了一点点帮助，这就让人很难直接下手。
　　而琴刚刚得出这样的结论，福尔摩斯就微微一笑，同时行了一个脱帽的礼节。
　　“这真的是一个明智的判断，我的朋友。”
　　4⑧87④97⑨9
　　第403章 来自于深处的未知（3/3）
　　“还是像以前那样，有什么能告诉我的就直接告诉我，顾问侦探。”
　　也不知被读心，还是被预判，但是反正都是令琴非常不爽的事情，在给自己进行了自己目前能够做到最高等级心灵防壁之后，琴开始提问。
　　“还真是一个相当宽泛的问题呢，虽然恐怕您已经知道了，但我还是提醒一下吧，当每一个弑神者死去，天空中的王者就会弱上一分。”
　　“等下？沃班侯爵是你引过来的？”
　　琴记得沃班曾经说过一个奇怪男子跟他说过让他来极东。
　　而福尔摩斯也没有说话，就是笑了一下，默认了下来。
　　“你该不会给所有的弑神者都弄了过来吧……”
　　忽然间，事态向着最为麻烦的地方前进着。
　　“并没有。”
　　听到福尔摩斯这么说，琴刚要松口气，就听他补充道：

第229节
　　“毕竟，新王艾丽卡还有罗濠都被你带了过来啊。”
　　“赣，你究竟要干什么啊？！”
　　“当然是揭示那隐藏在王座深处的真相。”
　　“王座深处有什么啊？”
　　“那就不知道了，不过正是因为不知道才更加迷人不是么？”
　　给琴留下了一个爽朗的笑容，福尔摩斯的身体就逐渐透明化，接着消失了。
　　“你TM……”
　　-------------------------------------
　　见到谜语人已经彻底消失，琴也只好叹了口气，事情虽然变得麻烦了，却也得到了相当重要的消息。
　　那就是最后之王的王座之后藏着什么东西，这个东西重要到福尔摩斯会跨世界过来获取。
　　“阿涅，你怎么看？”
　　将刚刚和福尔摩斯之间的对话传递给阿涅之后，琴也准备咨询一下他的意见。
　　“说实话我也不清楚啊，不过这个人我曾经见过，他在的地方都和邪神有关。”
　　“邪神么……”
　　琴多多少少也有这样的感觉，毕竟当时召唤克图格亚的仪式，一直指引琴去阻止的就是他，不过若是真的这样说的话，那岂不是……
　　“唉，走一步看一步吧，话说能麻烦你一件事情么？”
　　“嗯？什么事情？”
　　“以后出门在外能麻烦不要说认识我么，话说你的胆子是真的大，连邪神都能招惹，还是那个邪神中间最为难缠的那个。”
　　阿涅有些唏嘘，虽然早就听说琴是个特别大胆的人，但是没想到上来就整了一出招惹邪神。
　　作为救世盟约的成员，在不断拯救各类灭世危机的过程中，邪神就是最为难缠的。
　　要知道但凡在诸多世界飘荡，就没有不头痛那些邪神的，但凡凑了巧了，哪怕是一个化身都能够破坏一个世界。
　　结果这个人居然在这里冒充奈亚拉托提普。
　　当然若是光冒充一个名字就算了，也不知道她哪里来的奈亚拉托提普的讯息，简直算是要了亲命了。
　　-------------------------------------
　　琴倒是非常的不以为意，毕竟得罪奈亚也不是第一次了，之前几个人强行剿灭了他降临在BB身上的意志，同时自己还接受者克图格亚的委托，怎么想都不会是和奈亚友善的关系。
　　“不过要是哪天被邪神堵了，也可以来找我们，我们其实还挺专业的。”
　　虽然拿邪神本身没有什么办法，但是应对邪神的污染，他们也算得上是专业人士。
　　看着这副虽然嘴上嫌弃，但是实际上还研究着给予自己帮助的样子，琴也是有些开心。
　　“没事没事，不用在意，也不是一次两次了，现在关键是我们还照常击破最后之王么？”
　　“去做吧，否则也没有别的办法继续进展下去了，唉，还真是屋漏偏逢连阴雨，我怎么就这么倒霉呢……”
　　“没事，我这个人向来运气不错的。”
　　-------------------------------------
　　结束了和阿涅的通讯，琴再次看向艾丽卡几人，这次倒是没有再冒出什么声音。
　　“没想到妾身的主人真名是奈亚拉托提普么？还是个邪神……”
　　“没有哦，只是单纯的冒充了一下，不过说是邪神也没有什么不对的。”
　　一边说话，琴一边放出了大量的风晶蝶，吸引妹子们的目光的同时，还扩散出去，寻找着这些麻烦精弑神者的踪迹。
　　“最后还是给沃班跑掉了呢，那头老狼就是跑得快。”
　　罗濠由于没有揍到老狼，有些愤愤地说道。
　　“行了，行了，我们的目的还是猴子优先，倒是和不从之神作战，那家伙肯定会出来的。甚至还有其他人也是……”
　　想到弑神者将要聚集，琴的脑瓜子就嗡嗡的，问题儿童有罗濠自己也就算了，其他人也都来凑热闹，特别是爱莎夫人，简直麻烦的要死。
　　-------------------------------------
　　因为追击沃班侯爵最终还是失败了，琴也就和几人一同返回刚才的地方，去找那个公务员忍者去。
　　回到原处才发现，这货虽然各种在打电话，但是却没有离开这里，不如说雅典娜貌似下了什么言灵，让他无法离开。
　　“草薙护堂死了。”
　　琴上来第一句话就差点给他整破功了，多年的忍耐技术差点就功亏一篑，这刚刚出现一位王，一位属于他们正式编纂委员会的王就这样没了？
　　虽然很不可思议，但是这边两个王一个神，带着来路不明但是神和魔王一同砍过的少女，让他不得不相信这点。
　　“那个，我可以打个电话么？”
　　“没问题哦，不过那之后，带我们去找那只猴子去，否则的话……嗯……你自己猜吧。”
　　“是！”
　　听到琴的话，只见他一激灵，然后立即开始和上级进行汇报，而琴则是恢复了悠哉的状态，看向了艾丽卡方向。
　　貌似这孩子这几天出了不少的故事，而琴也很愿意听一听。
　　-------------------------------------
　　第404章 我命由我（1/3）
　　接着，趁着甘粕冬马打电话汇报工作，琴也开始倾听艾丽卡的故事。
　　“因为所以，这里哪里，这样那样……”
　　虽然听上去丰富多彩，实际上也就是个主角套路而已。
　　就是一开始谈爱丽丝那份倡议书的时候还和和气气的，但是趁着高兴艾丽卡准备要人的时候就起了冲突。
　　喜怒无常的沃班侯爵也是当场表演了一个变脸。
　　再加上本身沃班的作风和身为骑士的艾丽卡就很不对路，打一开始艾丽卡就有些看不惯沃班。
　　而现在的艾丽卡可不是一般的艾丽卡，是刚刚成为了弑神者，超级膨胀款的艾丽卡，然后既然话不投机两人也就打了起来。
　　接下来虽然艾丽卡说得遮遮掩掩的，但是不用想也知道大概是被吊打了，沃班再怎么说也是和罗濠不相上下的存在，哪里是艾丽卡这种新人弑神者能够处理的。
　　但是就在她和她青梅竹马的白毛仓鼠莉莉娅娜两个人绝体绝命的时候，权能觉醒了。
　　艾丽卡获得的是来自于梅卡尔的标志性权能，那两柄武器的力量，也就是击退和放逐。
　　开心地将自己钢剑一分为二，变成一长一短双剑的艾丽卡，像是个小孩子一样，开心的挥舞着给琴看。
　　也是双刀党喜加一，这孩子或许和阿米娅有共同语言。
　　之后的事情就很简单了，击退的权能可以作用于权能本身，也就是沃班其他源自权能的力量都会被克制，当然遇到罗濠或者东尼之类精纯武艺的会被完克，但是却又克制其他使用权能的人。
　　然后凭借着沃班的僵直以及惊讶，放逐的权能发动，直接给他吹到不知道哪里去了。
　　战斗这样也就结束了，然后她就开开心心地带着莉莉娅娜按照约定来到了日本。
　　最终再度发现沃班的踪迹，然后准备先侦察一下，就来到这附近，之后就是来了一波华丽登场。
　　-------------------------------------
　　“嗯嗯，干得不错。”
　　琴十分认真地夸奖了一下她，同时还摸了摸她的脑袋。
　　某种意义上，她真的很有主角的命，比方说遇到琴获得了弑神的殊荣，为救青梅竹马深入狼王老巢。
　　绝体绝命觉醒隐藏的力量（权能）。
　　颇有一种主角的模板的样子。
　　这可不是单纯形容，或者是比喻，要知道在这个世界上，命运是非常重要的一件事情，命运的三女神编织包括弑神者和最后之王在内的所有的命运。
　　弑神者，是必定可以成为弑神者的，这就是命中注定的事情。
　　只不过其实琴并不相信命运是一切的轨道，毕竟这TM又不是拉普拉斯妖，哪里能够演算到一切的分子，哪怕号称全知全能的圣经神也只是某种范围的全知全能。
　　撑死也就是影响着大的走向，或是有着什么必然发生的事件之类的。
　　就像是草薙护堂适合清秋院惠那一同来到意大利的，这就导致了艾丽卡并没有一同前往撒丁岛，甚至还坠落到地上躺了好几天。
　　但最后，草薙护堂还是成为了第七位的王，弑杀了不败的军神。
　　但是同样的，并非这个世界的人，也就是琴和琪亚娜，还有阿涅一行，更是将所谓的命运直接撕裂。
　　然后艾丽卡显露出了原本她无法企及的光辉，这可能是自动生成了关于她新的命运，亦或是原本受到了钦定的主角草薙护堂的压制的那份命格彻底彰显出来。
　　总之这是个好事，在琴的眼中，对于命运看法只有两种，自己想要的那就顺从命运，自己不想要的那就突破命运，【我命由我不由天】，这是由古老道教思想演化，最终在那个红色国家生活长大的每一个人刻印心底的傲骨。
　　-------------------------------------
　　“所以说，你那位青梅竹马呢？”
　　“请稍等，我这就带她来见您。”
　　接着艾丽卡对着自己挥了一刀，然后直接将她自己放逐了出去，也是显示出了奇怪的便利性。
　　“我感觉我的空间能力被超越了啊……”
　　虽然对方是借助权能这种不讲道理的特权实现的，但是这开发得也算是比较可以了，琴也开始思考着对于自己空间能力的开发。
　　没过一分钟，艾丽卡的身影再次出现在琴的面前，伴随前来的还有一个神色紧张的银发少女。
　　黑色的骑士服带着蓝色的披肩，纯白的过膝袜让颇为正式的装束变得能够凸显青春气息，灰蓝色的眼睛当中带着相当程度的纯粹，是让人看上去就心旷神怡的眼神，和艾丽卡天生看上去就很精明的样子不同，莉莉娅娜就是那种一眼看上去就非常的耿直。
　　事实也是如此，见到了琴之后，莉莉娅娜就立即单膝跪地，以最大的礼节向琴表达了谢意。
　　“非常感谢您的宽容与救助。”
　　“呃，救你的是艾丽卡不是么？”
　　“身为骑士的功绩自然是主人的功绩，这是理所当然的事情啊，所以我要对您也表达诚挚的谢意。”
　　一旁的艾丽卡则是单手捂脸，一副又来了的样子。
　　“行吧，行吧，随你，你的道谢我收到了。”
　　接着琴看向了艾丽卡，艾丽卡也是点了点头。

第230节
　　“那么莉莉娅娜小姐，现在我有个小小的提议，不知道你愿不愿意。”
　　“您请说。”
　　莉莉娅娜立即摆正了姿态，一本正经地等着琴。
　　“就是和艾丽卡相同的契约你是否愿意接受？”
　　“相同的契约？”
　　“我帮助你弑神，然后成功之后你余下的生命都将为我工作。”
　　“您帮我弑神，然后……呃？弑神？诶！！！”
　　巨大的尖叫声差点给琴直接送走，万万没想到这孩子表面文文静静的嗓门居然这么大。
　　“所以你愿意么？哦对了，放心，弑神过程中你的生命安全我会保障的。”
　　“我，可是，可是我这样的人真的可以么？”
　　莉莉娅娜明显在突然而来的冲击当中变得慌乱起来，确实像是一个小仓鼠的样子。
　　第405章 姐妹互相献身（2/3）
　　最后左顾右盼地，莉莉娅娜还是将目光放到了艾丽卡的身上。
　　“虽然这样的机会确实千载难逢一遇，但是这毕竟关系到你之后的人生，需要你自己决定，我是不会给予你建议的。”
　　听到艾丽卡的话，莉莉娅娜也是懵懂的点了点头，同时开始思索起来。
　　但琴听完之后，差点没有笑出声来，虽然这货这样说，但是实际上开头就是用千载难逢这个词定了个基调，然后全程显露着自己自信十足的样子，同时还稍微让咒力浮现出来，表现出一个强者的气场。
　　这样一波组合拳下来，原本就因为被青梅竹马也是竞争对手的艾丽卡超越而稍微有些刺激到的莉莉娅娜很快就下定了决心。
　　“我愿意接受！”
　　-------------------------------------------------
　　签下和艾丽卡相同的契约之后，现在莉莉娅娜也算是琴半个骑士了，考虑到现在整个岛国的局势非常的混乱，琴也是提前将一个风晶蝶交给她。
　　拥有星尘之风等级防御能力的风景地在增加了无形之风的加护之下变得更加具有保护能力。
　　看这边差不多完事了之后，甘粕冬马弱弱的声音插了进来。
　　“那个，这种事情可以带我一个么？”
　　“嗯？”琴一个凝视过去，这家伙立即开始抱起头来。
　　“不要杀我，不要杀我……”
　　“行了，带路吧。”
　　并没有询问对方高层是什么态度，在他面前只有两个答案，带或者不带。
　　前者可以让他最终活着离开，后者则包括他和后面的高层在内一个都跑不掉。
　　“没问题，可是这里距离遥远，还请让我们准备代步工具。”
　　“不用那么麻烦，你说个地点就行。”
　　实际上BB入侵了全国网络之后，大抵上排查得差不多了，就等将猴子放出来了。
　　“地点是日光东照宫！”
　　仿佛鼓起勇气，也仿佛破罐破摔，总之他还是将这个地点报了出来。
　　而这也和琴调查的差不多。
　　之前让陆鹰化负责通知这边，自己要和罗濠一起来处理这个猴子。
　　一方面是想让他们将附近的居民撤离，但同时也是想通过撤离状态来查找猴子所处的位置。
　　当然，实际上并没有奏效就是了，这帮家伙真的就这样将事情压了下来，居然完全没有任何的大规模撤离的痕迹。
　　想必这些人的死活其实对于这些高高在上的里世界掌权者不值一提吧。
　　但是百密终有一疏，虽然平头百姓并没有撤离，但是那些有着种种关系网的达官显贵可就不一样了，很明显能够看到某个区域为中心，其中的上层已经十不存一。
　　甚至还有将不明所以的下属紧急提拔，用来顶缸的情况发生。
　　而这些信息在BB的超强黑客能力之下根本无从遁形，公共摄像头就像是自家开的一样。
　　最终筛选一下拥有神社的区域，也就可以知道究竟是哪里了。
　　“不过……”说出地名之后甘粕冬马再度支支吾吾起来。
　　“不过？”
　　“现在已经准备好了‘式’的宝刀，以及祸祓能力的媛巫女。但是龙蛇神格的存在并没有能够及时凑到……”
　　“哦吼？一边让草薙护堂跑过来拦截我，一边事先准备好了巫女和宝刀，你们可挺两手抓啊。”
　　琴稍微有些恼火了起来，这帮人也真的是相当的墙头草。
　　甘粕冬马这是瞬间一个90°的鞠躬，非常地干脆利落。
　　“非常抱歉。”
　　-------------------------------------------------
　　既然他说出的地址和琴自己研究的位置没有差别，琴也就没有继续为难他，毕竟这些事情也不是他能决定的。
　　接下来，让星尘之风形成了一个平台，装上所有人之后，琴就按照BB计算的方位以及角度斩开空间钻了进去。
　　一晃一过，再度回神，就已经来到了一个山间神社的上空。
　　往下望去，似有似无地有着一些神性的气息，看起来那个猴子大概就在这里。
　　“还真是期待呢，孙悟空，你们知道么这个名字在不同世界都有着举足轻重的意义。”
　　看着琴一副兴奋而感叹的样子，所有人也都好奇了起来。
　　“有身为世界铸造的半星灵，有多次拯救世界击败强敌最终登顶宇宙的赛亚人，有功成名就却依旧老当益壮的神佛，有手持一对双节棍枪的费那人战士，还有参加香港黑帮不完整的绯绯神，但是无论是哪个世界，这三个字都是强大的代名词。”
　　“你说得没错，所以在这里受到倭人圈养的废物猴子必将受到制裁！”
　　罗濠也是同样意气风发，对于其他世界的孙悟空感到好奇和向往，更加深了对于眼下这个猴子的痛恨。
　　-------------------------------------------------
　　进入到下方神社的正厅当中，首先映入眼帘的既不是封印也不是猴子，反而是两个穿着巫女服的少女，看样貌应该是姐妹的样子。
　　其中大一些的姐姐看似十六七岁，小的妹妹貌似只有十一二岁的样子。
　　此刻两名少女的面色都充满了紧张与惶恐，而姐姐的一方也是强忍着恐惧，将抱着宝刀的妹妹护在身后，一副即将要被霸凌的样子。
　　“尊，尊贵的王，恳请千万不要伤害我的妹妹……作为交换我愿意做任何事情。”
　　姐姐的一方磕磕巴巴说出了某些糟糕的台词。
　　而此时妹妹更是骨气勇气站了出来：
　　“不，我会好好完成工作的，请放过我的姐姐！”
　　巫女、姐妹、互相献身这波也是要素过多，让琴满脑子都是些本子之类的怪玩意。
　　（C99）[XXXX (XXX)] 巫女姉妹○○ (Campione) [中国翻訳] [DL版]
　　好评发售中！
　　第406章 猿猴神君？不，是齐天大圣！（3/3）
　　虽然巫女姐妹花确实相当不错。
　　但是琴倒是没有想着什么乘人之危的事情，而且毕竟姐姐的万里谷佑理和自己的预备骑士莉莉娅娜认识。
　　就看现在莉莉娅娜那一副想要帮衬一下，却又难以开口的表情，就已经非常有趣了。
　　“行了，行了，放心吧，用不上你们。”
　　打一开始琴就压根没有准备按着顺序解封，按照正常顺序，其实只是部分解封而已，虽然依旧可以彻底地消灭那只猴子，但是面对不完整的猴子自然不是琴想要的。
　　“莉莉娅娜，她们两个就拜托你照顾了。”
　　“是！”
　　虽然没有明说，白毛仓鼠的感激之情已经溢于言表，而这样就够了。
　　来到神龛，琴能够感受到可怖的锋芒感，那既是庇护龙神的猿猴，亦是斩杀龙蛇的钢。
　　层层套叠精密至极的咒法封印以及限制着前方的空间，使其成为了连法则都不太通用的异界。
　　“真有趣，试试这个吧。”
　　星尘之风附着在白风之上，双手持刀凝聚力量，然后一刀斩下。
　　白风的对结界特攻以及星尘之风的破坏特效同时发动，顿时一股破坏力渗入了咒法当中。
　　虽然层层叠套的咒法防御力惊人，但也因为过于精密但凡受到一点点破坏就会像是多米诺骨牌一样连锁破坏。
　　而琴的白风就正好成为了推倒第一枚骨牌的契机。
　　仅仅几秒钟之内，空间就开始动荡，咒法就开始崩溃，原本平静的结界内部大量的斗气开始升腾。
　　这是和琴迄今为止见到过的都不一样，以往的气势要么是为了杀戮，要么是为了破坏，要么是为了制服。
　　而这是纯粹的战斗意志，仅仅是为了斗这个目标而生的战斗意志。
　　“渴求的是互相争斗的过程么？哈哈哈哈，非常有趣，这才是斗战胜佛嘛！”
　　伴随着琴的笑声，依附于空间的结界彻底的土崩瓦解，在咒法碎片的背后，一根铁棍直接向琴袭来。
　　-----------------------------------------------
　　琴当然知道这根铁棍是什么，也丝毫不敢怠慢瞬闪移开了身位，同时释放了无形之风来隔离冲击的余波。
　　接着伴随着一声巨响，庞大的冲击直接降临，四周的墙壁建筑瞬间土崩瓦解，过后哪里还有神社的影子，只徒留一片残垣断壁。
　　“就是你给俺老孙放出来的，明明每天有吃有喝有玩乐的好日子，就这样没有了啊。”
　　尚未消散的烟尘当中，传来了一个猴味十足的声音。
　　“是这样么？我明明看你挺高兴的啊？”
　　琴感受着这高昂的战意，反问道。

第231节
　　接着一阵嬉笑传来，然后伴随着一道挥击而形成的风压，瞬间清除了周遭的尘埃。
　　声音的主人也露出了他的身影，那是一只身高80厘米左右的金毛猿猴。
　　尚且不容分说，第一个冲上去的是罗濠，上次弑神失败，时隔数十年之久，再次见到自然分外眼红。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　金刚力士的粒子显身出现在罗濠的左右，带着将整座山轰成平地的架势，径直一掌拍向了猴子。
　　只不过这带着千钧之力的一掌却被猴子轻而易举地拦了下来。
　　“我好像记得你，但这么久过去了还是只有这点力气么？”
　　既然抵挡下来就开始嬉皮笑脸地嘲讽起来，这猴子的性格也是相当的恶劣。
　　但是在琴的观察之下，罗濠的这一下可没有那么轻松就能阻挡。
　　且不说拥有手持一万三千五百斤如意金箍棒的他却没能将罗濠推回去，就看大地本身承受的损害，也能够估算出猴子本人吃下了多少的冲击。
　　“你也是这么久了，就这张嘴还这样利索，身手可是大不如前了，被倭人圈养之罪，就此授首吧。”
　　罗濠和琴的判断是一样的，伤害确实在积累，哪怕他本就有铜头铁臂，能视刀砍斧砍、雷劈火烧、毒侵酒泡于无物，最终还是无法避免失败的命运。
　　接着如同暴风骤雨一般的攻击随之落下，并且在攻击的同时进行着全新的咏唱。
　　“天道晴明，地道安宁，人道虚宁。赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。”
　　这还是琴第一次看到的招式，凝聚的风在口中喷出，化身成超声波一样存在，穿透了猴子那坚固的外表，并没有纠结于对外的效果，而是将穿透化为了极致。
　　『龙吟虎啸大法』，原本是吹飞一切的暴力权能，却演化出了精细的用法，也是颇为有趣。
　　虽然琴看得津津有味，但是战况却不这么乐观，眼前的猴子吃了大多数的攻击，仅有金刚力士的权能会被他主动抵挡。
　　但就在这种看似伤害不断叠加的过程中，所有人都能够明显地发现，眼前原本看似瘦小佝偻的猴子逐渐变得高大威猛了起来，同时其力量气势也都在急速地提高。
　　终于这股提升来到了一个顶点，罗濠的一掌被直接接住，甩了回去。
　　“松骨按摩非常不错小丫头，但是就到这里吧！”
　　接着庞大的咒力在他口中凝聚，言灵的咒法即将开始：
　　“我并非猿猴神君。我即是天，齐天的存在——。我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!我姓孙，名悟空。自号齐天大圣!”
　　随着言灵的咏唱，猴子，不，是齐天大圣孙悟空展现出了全新的姿态。
　　头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚踩藕丝步云履，手持如意金箍棒，威风凛凛是气震八方！
　　“来，该开始第二个回合了！”
　　-----------------------------------------------
　　第407章 从既不从（1/3）
　　此刻眼前的已经不是刚刚那个瘦弱佝偻的金毛猴子了。
　　身躯高大而威猛，双目闪耀着如炬般金光，哪怕是毛脸雷公嘴的样貌，却也当得起一个‘美’字。
　　仅仅站在这里，所有人都能明白，这便是威风堂堂，旷古烁今，名震华夏大地的英雄神。
　　“终于完全解封了啊。”
　　琴有些感叹，并且同时拔刀向前。
　　从刚才开始琴一直在等待，等待着不是猿猴神君亦或是这种顽劣猴子，而是齐天大圣的孙悟空的重现。
　　“哦吼，你要来么？！”
　　“自然，虽然1V1的战斗更能令人神往，但是机会只有一次，我和罗濠也都不可能让出。”
　　听到琴的话，孙悟空皱了皱眉头。
　　“小丫头，说得仿佛你们都会胜利一样。”
　　“罗濠大概率会胜利吧。”虽然现在无论怎么看这位齐天大圣都是压倒性的强势，但是琴却意外地并不觉得罗濠会输。
　　“而我呢……必不可能失败！”
　　在说完的同时瞬闪同步发动，琴甚至跟声音一同抵达了孙悟空的身边。
　　带有着对神特攻的白风凝聚着无形之风，一刀挥下，破神力，斩空间。琴可以保证绝大多数的神在这一击之下便会饮恨当场。
　　只不过眼前可并不是一般的神。
　　只听得‘peng’的一声，剑和棍相抵，发出了并非金铁相碰，而是闷空炸雷一般的响声。
　　一万三千五百斤的棒子伴随着巨大的惯性抵挡住了琴的这一下攻击，同时也将这部分冲击全然送到琴的身上。
　　以明代1斤=596.8克来换算，大约9.4吨的棒子被像是木棍一样随意挥动，其中携带的动能仅仅稍微转移出一部分那必然是山石开裂，地动天摇。
　　好在这一击是挡在了琴白风上面的无形之风上，通过空间转移了一部分，再加上利用飞凤十二神掌中关于卸力的技巧也是堪堪没有被击飞。
　　“哼，这种把戏可逃不过我老孙的双眼。”眨了眨金色的双眼，十分自豪地说道。
　　“居然没有断掉么……”
　　琴早就有被看穿的准备，火眼金睛也是无人不知无人不晓，但是问题是琴使用的是足以斩裂空间的无形之风，但是碰到了如意金箍棒之后却仿佛没有产生任何效果一样。
　　--------------------------------------------
　　琴这边还在僵持，虽然力量对方占了绝对优势，但是多重能力的加持以及助推之下还是能够抗衡个一二。
　　而同时罗濠也没有光看着，敏锐的把握到了一瞬间的机会，全力的飞凤十二神掌伴随着金刚力士那排山倒海的巨力就拍了下来。
　　孙悟空也并没有硬抗，而是瞬间延长了如意金箍棒，将自己的身子支撑了出去，同时接着余力将延长数倍的棒子向罗濠甩去。
　　这十吨重物的冲击看似猝不及防，但实际上罗濠已经做了准备，瞬间缩地的方术发动，罗濠本身已经离开了数米开外。
　　第一轮的交锋并没有什么胜负，但是琴和罗濠已经看出来了此刻眼前的孙悟空已经和其他的神完全不是一个等级的存在了。
　　“你不是不从之神吧？”
　　“哈哈哈，被你发现了啊，没错，我并不是不从的孙悟空。说到底，在神话当中，名为孙悟空的存在正是反抗二字的诠释。”
　　“所以不从之孙悟空才会屈从于这个结界供人驱使？”
　　“啊，嗯……就是这样！”
　　听他这样说，琴反而确认了之前被关起来的猴子肯定还有别的原因，当然也无非就是贪玩好吃或者是怠惰，再加上被算计了的综合影响。
　　总之重要的是眼前，若非不从，那么他就是神话世界当中孙悟空本人，这可就是大事了，除非是神话世界根基动摇，否则神本身是无法来到现世的，毕竟这种行为就是背离了神话。
　　‘神话世界根基动摇……？’
　　琴的脑袋中浮现出了一个白毛团子的身影。
　　‘呃……’
　　“本身的齐天大圣为什么会出现在这里？！”罗濠问出琴想要问的问题。
　　“当然是你们呼唤我前来的，我可是能感受到这澎湃的斗志！”
　　孙悟空咧了咧嘴，笑了出来，接着说道：
　　“好了，还有什么问题一并提出来吧，接下来你们可就不知道还有没有说话的空余了！”
　　“那么，你见过一个白色头发手持红色长枪的少女么？”
　　“果然你们是一伙的，见过，怎么没见过呢。不过虽然是在隔壁神系，但是闹腾得可远比老孙我当年强多了，到处都是鬼哭狼嚎的，所到之处就没有什么活口。”
　　听起来琪亚娜没有什么问题，琴也就放心了下来，也不知道这货说是培养团队配合，也是自己一个人就杀了进去，看样子还是自己太弱了。
　　不能一个人与一个世界为敌就算是太弱，琴的强弱观点也是在刚刚再度发生了一些改变，同时也坚定了自己还要继续变强下去的决心。
　　重新将目光聚焦到眼前的孙悟空身上，现阶段，最好的试金石就在眼前。
　　--------------------------------------------
　　琴重新使用出爆裂模式，而罗濠也是在刚刚将大量的咒力充入了自己金刚力士的权能当中。
　　虽然虎啸龙吟大法也能造成不俗的伤害，但是这种时候还是自身武艺最为靠谱。
　　这两种是罗濠主要的攻击权能，其他权能几乎都是辅助性质的，比方说加速文明发展的，创造特化植物的，让周围所有习武之人获得一流武术家技艺以及刀枪不入之身的BUFF，顺便让这些人绝对服从的精控的，创造日食月食的，创造魔法巨船的。
　　当然这些都是锦上之花，甚至罗濠都没打算给琴提供BUFF加持，只是为的能够让自己的武艺能够真正完整地发挥出来。
　　第408章 取经三兄弟（2/3）
　　看着蓝光莹莹的琴，看着金光灼灼的罗濠，孙悟空有些感慨。
　　“啧啧啧，一个个都干劲满满啊，不过二打一是不是有些不好，既然你们人多也休怪我摇人了啊。”
　　“宝照含天地、神剑合阴阳!我·齐天大圣以义兄弟之契约，让贤弟们显现!出来吧，二弟·猪刚鬣!出来吧，三师弟·深沙神!”
　　“就以我们师兄弟的羁绊，将弑神者们全部打倒!自北海而出吧，我的贤弟，猪刚鬣!自西域而来吧，我的贤弟·深沙神!讨伐恶魔、撕裂恶鬼、屠杀罗刹之剑神宿星啊!授予我讨伐仇敌的利剑!”
　　伴随着言灵咏唱，咒力暴涨，而神性倍增，最终再增其二身，一为猪首人身，肥头大耳，手握九齿钉耙，上面火光雪花缠绕。
　　另一个是身高四米，发似红焰，全身皮肤呈现蓝靛颜色，脖子上挂九个骷髅，手持一柄巨大木杖。
　　这两个人毫无疑问就是西行师徒的猪八戒和沙悟净，不过孙悟空呼唤的是猪刚鬣和深沙神，想必是未曾拜师时候的样子，而这两个人的打扮也是印证了这一点。
　　一副农家汉打扮的猪怪，一个脖子上带骷髅的恶鬼。
　　不过说实话沙僧这样子虽然和西游记原作描写非常相似，但是琴脑袋当中的形象一直是个连毛胡子，一口一个‘师兄说得没错’的中年大叔，这一副阿凡达的样子属实是不适应。
　　倒是猪八戒，虽然是野猪脸，好歹也是个猪头，还算对得上。
　　而三人手中各持兵器，孙悟空的如意金箍棒已经交手了一次，威力确实强，甚至琴感觉还有自己不曾知晓的特性。
　　沙悟净手中也并不是月牙铲而是一柄木杖，记得这柄降妖宝杖是鲁班用吴刚砍下的月宫梭罗仙木所制造，外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝，看上去算是个漆黑的光芒杖子。
　　但是三人中兵器最屌的还是九齿钉耙，虽然重量并没有如意金箍棒重，但是确实更加的精致，全名称为上宝沁金耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，六丁六甲之力锻造而成。举起烈焰并毫光，落下猛风飘瑞雪。天曹神将尽皆惊，地府阎罗心胆怯。
　　-------------------------------------
　　琴还在心中赞叹他手中的武器呢，就听到这厮一脸猥琐开口说话了：
　　“嘿嘿嘿，叫俺老猪来有何事啊，难道说这两个小娘子猴哥你消受不得了？”
　　“滚蛋，小看了她们你连怎么死的都不知道。”
　　“诶呦，堂堂的齐天大圣，连两个小娘子都如此惧怕，说出去都丢人诶。”
　　虽然嘴上这么说，但是琴的通感当中，这货甚至连色欲都几乎没有，反倒是满脑子慎重。

第232节
　　“别贫了，你们两个拖住一个，我来对付另一个。”
　　猪八戒也是点了点头，看向了琴这边。
　　“那么我和三弟就负责这个吧。”
　　而一旁的沙僧也是发出了巨大的咆哮。
　　“慢着！”艾丽卡以空气为踏板跳了上来，“我来做你的对手！”
　　雅典娜的身影也同步出现在了这里，并且变成了成年的形态：
　　“妾身也来帮忙。”
　　“这里居然还有个宿敌，真是麻烦。不过太古的龙蛇啊，你居然站在了宿敌的一边！”
　　“即便是弑神者也比你们这些钢要好得多！”
　　被雅典娜这么一喷，猪八戒也是挠了挠头，接着笑了出来：“算了，尽快将你们一网打尽，然后再来帮忙吧，猴哥你可撑着点吧！”
　　“哼！用不着你嘱咐，沙师弟，去吧。”
　　一副傲娇模样地回应了一句之后，孙悟空开始重新做好准备面对两个人。
　　-------------------------------------
　　琴和罗濠对视了一眼之后，也是互相点了点头，现在时间稍微有些紧迫了，雅典娜和艾丽卡拦住他们两个，甚至是击杀他们两个都不是问题。
　　毕竟只是从神，而非修得正果的两人，是无法抵挡一个正牌弑神者和一个三位一体的女神的。
　　但是现在的动静已经很大了，雅典娜的权能也都是一些声势浩大的东西，这就导致原本不大的岛国随便哪里都能观测到战斗的痕迹。
　　而目前已知的就有着老狼在，更别提福尔摩斯那个逼人不知道招呼来几个弑神者。
　　估计像是剑傻子的东尼几句话就能忽悠过来，还有看似高智商的黑王子。倒不是黑王子人傻，而是碰到福尔摩斯这种智商的选手，他反而会比那种完全不讲道理的弑神者更容易引诱。
　　罗濠也知道这一点，不过她比起其他人更加害怕爱莎夫人的出现，那个人只要出现必然没有好事，这可是她这200岁生涯中血一样的教训。
　　思绪至此罗濠再度发动了缩地，瞬间来到了孙悟空的前方，然后一掌拍下。
　　迎接她的自然是金箍棒的重击，却被瞬闪赶到的琴用白风拦下。
　　同时两者牵制住了对方的行动之后，数道无形之风的风刃无声无息的向其袭来，但是就在还差挺远的时候，孙悟空已经开始收力向后，并且随手留下一撮猴毛，变成数只小猴子拖延，同时挥棒向着无形的风刃砸去。
　　而琴也是第一时间连续瞬闪瞬间解决了这些小猴子，却也被拖延了一下，再回头，那几枚风刃全都已经尽数被击落。
　　“这种小手段可抵挡不住我老孙的眼睛！”
　　“是呢，但是你应对了，而不是无视了。”
　　“！！！”
　　下个瞬间，经过罗濠缩地的方术的改变，琴以瞬闪的速度沿着空间轨迹，用完全不可比拟的速度来到了孙悟空的身前，一刀砍在了他的身上。
　　只见他身上的神力防护和龙宫提供的宝甲并不能做出任何有效的防御，顿时鲜血飞溅。
　　而琴也再度通过刚刚的路径躲过了近乎零延迟的反击。
　　“果然，你的身体并不能无视空间的力量。”
　　第409章 不是只有你的兵器会伸长！（3/3）
　　琴现在大概明白了其中的缘由，那根如意金箍棒很可能有着镇压的能力，让流体或者是其他不规则的事物变得规则。
　　就像是无形之风，就像是星尘之风。
　　甚至连罗濠掌上带的咒力也是一样，一切暴乱的力量全部都会被压制。
　　这或许就是禹王用它镇海的原因。
　　而孙悟空这边则是摸了摸自己带血的伤口，看了看满手的鲜血，突然发出了笑声：
　　“哈哈哈哈，有多长时间了，貌似自打八卦炉出来，俺老孙就再也没有受过伤。果然你们正是足以让俺老孙尽兴的对手！”
　　斗气变得更盛，而孙悟空也不再留手，凭借着火眼金睛的无双洞察力，以及除了琴的无形之风之外几乎不会受伤的钢筋铁骨，以及足以将10吨铁棒舞出残影的怪力，就这样以一敌二不落下风。
　　甚至可以说要不是为了防备琴的无形之风，甚至可以展现出压倒的势头。
　　可随着时间的推移，情况却越来越不受他的掌控。
　　实际上对于孙悟空来讲威胁可不光是琴的无形之风，不断地战斗当中，罗濠也是越来越适应和琴的连携以及对方的战斗方式，飞凤十二神掌也渐渐地有了建树，特别是被琴斩伤却无法愈合伤口更是成为了一个弱点。
　　伴随着罗濠的攻击逐渐的生效，原本放在琴身上的注意力和压制力必然要分散出来一些，而琴也是见状不断地提升爆裂模式的输出，甚至颇有一种拼得两败俱伤也要输出的架势，却又在关键时刻收回一下，以此创造罗濠的输出机会。
　　这也就是琴的瞬闪那几乎无视惯性的机动方式才能够实现的技巧，越是深谙战斗之道的人就越会被蒙蔽。
　　-------------------------------------
　　罗濠也是精妙地抓住了琴创造的每一个机会，她这已经是第二次看到这不讲道理的机动了，多少习惯了一些。
　　最终，当一掌成功拍到身上伤口的位置之后，孙悟空终于身形暴退，径直拉开了距离。
　　“烦死了，哼。”
　　再度受伤并没有什么，但是原本以为是酣畅淋漓的战斗，却没想到这两个人都是毫无下限的家伙，这让他有些不爽。
　　但即便很不爽，他也没有什么办法，只好也转变了自己的战斗风格。
　　拥有七十二般变化的他战斗风格本就多种多样，更别提手中的金箍棒可大可小，更是令人防不胜防。
　　再度面对着琴和罗濠的夹攻，这次则更是身法诡异了起来。
　　忽远忽近，虚实不定，看似软绵绵的试探却常常突变杀招，看似一记重击，却仅仅只是幻影，本体已经开始准备下一轮的攻击了。
　　-------------------------------------
　　“你也相当烦嘛！”面对对方战斗更加猥琐的时候，琴也有些难受了起来。
　　这种对手通常肯定是用大范围攻击打出来再说，但是眼前的家伙肉身防御过于出色，以至于根本无法下手。
　　造不成什么伤害，无法将他逼出不说，甚至扰乱了场地以及感知，还会陷入硬直，情况会变得更加地危险。
　　但这样下去也不是办法，琴也是创造了一个风球扔到了场上，试图依靠大气分布这种一般术式不会涉及的领域来看看有没有什么破绽。
　　可就在还没有来得及查看的时候，一根棍子瞬间延长，以一个雷霆万钧的势头向琴袭来。
　　此刻琴也是脑子一热，干脆就不躲了，用无形之风垫着星尘之风，再垫着风元素，一层层地掏了个壳子，同时用白风沿着来路反向伸长刺了过去。
　　“不是只有你的兵器会伸长！！！”
　　金箍棒带来的冲击随之而来，哪怕是层层叠甲，最终冲击也抵达了琴的身体内部。
　　好在这伸长的攻击仅仅只有棒子本身的重量以及延长时候速度带来的动能，并没有加持孙悟空本来的力量。可就算是这样巨大的冲击还是造成了内脏微微地破裂。
　　不过已经拿出准备随时服用的‘不老泉’倒是用不上了，这点破裂很快就能愈合，也算是省了药了。
　　而相对的，琴的这一下刺击也算是出其不意，就这样深深地刺入了对方的身上。
　　铜头铁臂？无形之风附着。
　　斗战胜佛？对神性发动。
　　长生不老？不死斩发动。
　　刺伤了本体？映照吧白风！
　　和刚才瞬闪之后匆忙砍了一刀不同，这次时间充裕白风上的全部特性都得以发动，甚至在突破了神力防护之后，映照出了他的身影，再加上一层斩断伤。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　巨大的吼声传来，同时白风也被巨大的力量抓住，琴连忙将白风变细变小，快速收了回来，甚至为了掩护再度打出了一发无形之风。
　　这一发无形之风也成功地牵制到了孙悟空，让其无法继续抓住白风的刀身。
　　“哈，这才发现，你这把刀居然和俺老孙的棒子是同样材质的，真是大意了。”
　　喘着粗气，贯穿伤加白风特性带来的一道斩击造成了大量的伤害，而神话中描述孙悟空虽然防御无敌，但是本身并没有什么太强的再生能力。
　　现实也是如此，凭借着七十二变中治愈的能力，勉强止住伤口流血，同时凝重地盯着琴这边。
　　“八戒，沙师弟！”
　　“好的猴哥，俺这就来帮你！”
　　正被一只大蛇一口按在地上的猪刚鬣飞快地答应着。
　　而与艾丽卡激战当中的沙僧也是发出了吼声。
　　“贪狼、巨门、禄存、文昌、廉贞、武曲、破军!北天的七星啊，请显现灵验吧!蛇啊、龙啊，将血肉骸骨奉献于我；火焰啊，灼烧铁炼成钢；锤啊，打钢成刀；清冽的水呀，冷却刀刃!全部都为了提高我剑神的神性!”
　　伴随着两个师弟的身影消失，三分神明的咒力全部凝聚在其一身之上，那是在八卦炉当中锻造的最强剑神，是钢之英雄的极致。
　　“将吾撕裂的罗刹们啊，现在以吾之身，成为破邪显正的御剑，以最为古老的盟约为名，将汝等尽数消灭!”
　　-------------------------------------
　　第410章 钢之英雄（1/3）
　　眼前的孙悟空肉眼可见的神格在不断地提高，同时咒力也爆发式地上涨。
　　明明是和自己召唤的从神的师弟合体，却凭空提升3倍咒力，也是完全不讲道理。
　　但这并不奇怪，琴在他的言灵当中听到了盟约的词语，而这个盟约自然是指的‘盟约大法’。
　　作为“最后之王”的所拥有大秘法，是弑杀魔王的勇者而被众神赋予加护的终极大法，其功效在于为了歼灭众多魔王而得到超越极限的咒力。
　　这是只有钢之英雄的顶点才能使用的最强秘法，而作为除了最后之王之外最强的钢，同样还是仙法使、魔术之神的齐天大圣?孙悟空也可以使用出劣化版本的盟约大法。
　　“从石头里诞生”、“被炉火灼烧”、“有着钢的肉体”，以熔炉将铁矿石熔化成钢，将钢锻造成剑，所谓的钢之英雄便是剑，也就是活着的剑神。
　　这正是言灵另一部分的真意，也是让天生石猴成为名震天下的英雄神的经历。
　　-------------------------------------
　　当然劣化版本的盟约大法自然有着其极限，也就是仅仅提升了三倍的咒力，但是这也相当地恐怖了，一个蝼蚁提高三十倍的力量也不值一提，但是眼前的孙悟空哪怕提升一倍也会让压力骤增，更何况是三倍。
　　最要命的是伴随着和两个师弟融合的全新姿态，之前的伤势也尽数消失了，这就很让人难受了。
　　BOSS转阶段还带回血的。
　　“吾主，我来帮忙！”
　　雅典娜和艾丽卡倒是解放出来了，但琴却挠了挠头，可惜她们一方面并不能登上这个舞台，另一方面还有其他事情给她们。
　　“这里还不用你们，去把那些弑神者拦截下来吧。”

第233节
　　琴的感知范围内至少有三个弑神者，全部凝视着这边，让人脑瓜生疼。
　　艾丽卡虽然对于现在力量研究得尚浅，并没有那么大的感知范围，但是雅典娜可是早就发现了这一点，果断地答应了。
　　“明白了，妾身会尽量拖住他们的。”
　　太古的龙蛇面对如此强度的钢剑也没有什么办法，反倒是拖延弑神者的话还是能够做到的，同时昨天晚上她也从琴这里得到了相当多的力量，这种生死轮回的力量正是她的底气，也是刚刚能够完爆猪刚鬣的原因。
　　“小心点，还有艾丽卡也是，别太跳了，那些弑神者怎么也算是你的前辈，底蕴丰富多了。”
　　艾丽卡也是郑重地点了点头，接着和雅典娜一同向外围跑去。
　　-------------------------------------
　　“嘱托完了？”
　　样貌和状态已经完全不一样的孙悟空开口说道。
　　“哦哦，莫非是在特地等我？那还真是受宠若惊啊。”
　　就像是琴没有打扰他变身一样，他也没有打扰琴交代任务。
　　倒也不是什么默契，而是两个人都在防止对方有坑。
　　实际上在变身的时候孙悟空就布置了反击的仙术，而琴刚刚也偷偷将‘序曲’取出来，若是对面敢来就一枪糊脸。
　　当然双方的警惕让这些小手段并没用得上，所以看上去反倒是很默契地互相谦让了一波一样。
　　“话说我有点同情那个东海老龙王了。”
　　琴感受着眼前变身之后提高了剑神神性的孙悟空，钢之神本就是对龙蛇特攻，其功绩大抵上都建立在斩杀龙蛇之上。
　　而此刻的孙悟空更是其中翘楚，连刚刚学艺归来就能一人震慑龙宫，现在这完全成长，甚至超越大闹天宫的力量更是仅仅站在那里就让琴感到非常不舒服。
　　也就是因为这个琴才不敢让雅典娜参战，搞不好就被一棒子敲死了。
　　“说起来你也是龙蛇之属，要不要现出原形看看？”
　　“现在才是我本来的状态啊。难道你那火眼金睛看不穿不成？”
　　“……”
　　意外的，并没有得到回答，看样子是真的看不穿，这倒是好消息，琴的心中如此想到。
　　“算了，开始吧，准备好了么，不知名的外来者，还有罗刹的王啊！”
　　“来吧！”X2
　　-------------------------------------
　　战意拉满，战斗再开。
　　身上呈现出黑色野猪的纹路，背后浮现龙的虚影，这是来自他两位师弟的加持。
　　庞大的咒力带着无可阻挡的势头，一棍向着琴砸了过来。
　　而琴也第一时间提高了自己的速度，瞬闪再开，化作无数的残影。
　　同时罗濠也在数个地点张开了缩地的方术，移动着自己的同时，也给琴搭配好了相应的便利。
　　拥有了缩短空间两点的快车道之后，琴的身影变得更加难以捉摸，毕竟这些快车道琴可以选择是否乘上，而留给孙悟空的判断时间连不足一瞬。
　　再次挥动几次棍子挥空了之后，孙悟空也停了下来，开始施展着全新的仙术，同时一种危机感出现在琴的心头。
　　虽然不知道对方在做什么，但是第一时间琴就准备使用升华吸收的能力打断施法，可是对方却更快一步，一个口诀之后就向上一跃翻了一个筋斗。
　　下个瞬间，本就处于数马赫时速的琴突然觉得腹部一痛，接着身体倒飞出去。
　　虽然这一击几乎将侧腹打烂，但是更要命的是失控。
　　好在瞬闪本身是动量驭制的能力，凭借增加意志力的消耗，强行让身子在空中稳住不至于顺着力道横飞。
　　任何一瞬间的不受控制的滞空都是极其危险的，要知道在某著名恶魔猎人面前，但凡敢浮空的就会被连死。
　　而事实也是如此，就在琴原本飞行的轨迹上，一根铁棍横挥过来，一击未中也是一个变向向着琴继续袭来。
　　好在琴提前停下，争取了这中间零点几秒的时间，凭借着一点点的时间，强行张开了无形之风的屏障，准备硬抗这一下。
　　第411章 神速域（2/3）
　　有了准备时间的无形之风的护盾也是结结实实地挨了一下。
　　无视伤痛优先控制身形的价值就在此时体现了出来，虽然倒退了数米，但还是扛了下来。
　　既然能够抗下，琴立即再度加强了护盾，同时开始一边再生自己，一边查看现在的状态。
　　可这一等就出了问题，下一击并没有朝向琴这边，而是向着罗濠袭去。
　　好在罗濠是第二个受到袭击的，已经有准备的她用身体硬抗了第一下，同时用掌拍飞了第二下，而琴也是快速支援过去，短暂地解了围。
　　不得不说，弑神者的身体要比琴更加硬一些，搭配上金刚力士的权能之后，硬抗了一下也就嘴角微微流血而已，并没有什么大碍。
　　但是情况依旧不容乐观，其他神的权能或许还要猜测，但是眼前的孙悟空使用的权能毫无疑问就是筋斗云。
　　一个筋斗十万八千里，若是一个筋斗0.6秒来计算，他的速度就会抵达光速。
　　而0.6秒一个筋斗琴也能做到，不如说一般武术或者戏剧科班的学生也能做到，所以虽然必不可能抵达光速，但是却也差不太多。
　　“神速域。权能还真是一个不讲道理的东西呢。”
　　一边再生着身上的伤害，一边将罩子范围包裹住罗濠，琴感叹道。
　　虽然达不到光速，但是亚光速是肯定的，BB的记录结果也给出了相同的答案。
　　并非不可视，而是反应不过来，实际上BB就在一秒之后给出他刚刚的轨迹，但是这就太晚了。
　　实际上琴这样10马赫左右还能进行‘之’字型机动已经是怪物一样的存在了，可对面的孙悟空却在亚光速进行机动。
　　这也是琴第一次感知到权能这个概念的无解。
　　-------------------------------------
　　‘等一下，空气当中的温度提高了。’
　　伴随着BB的提醒，琴也自己感知了一下，果然，大气当中的温度略有提高，虽然称不上明显，却也是实实在在地提高。
　　‘该不会这家伙并不能抵抗风阻吧。’
　　这种事情是很有可能发生的，毕竟琴无视风阻是因为自由掌控风元素的特性，也是周身缠绕风元素或者星尘之风才得以实现，但是观测的结果却并没有这些。
　　热是钢之英雄的天敌，若是其移动会持续升温的话必然能成为突破口，可这必须建立在琴逼迫对方进行移动的前提下。
　　咽了下蕴含着血液味道的口水，琴也下定了决心，将一个风晶蝶交给罗濠，激活了其中的力量之后，琴再度激活了‘魔人乱舞’的模式。
　　湛蓝色的粒子变成了赤红，琴的速度再度突破了极限。
　　“哦？要跟我比速度么？嘻嘻。”
　　孙悟空的声音再度传来，并且金光瞬间跟上了琴的轨迹。
　　但是琴毕竟是已经有了准备，周身的无形之风宛若密不透风的重甲，让从四面八方袭来的金箍棒的伤害降到了最低。
　　虽然琴跟不上神速域，但是仅仅是抵挡还是勉强可行，虽然伤害在积累，但是空气当中也越来越热了。
　　大概持续了十秒左右，金光在场地中间再度恢复了孙悟空的样子，只不过脸可比刚才红多了。
　　看他恢复，琴并没有进行恢复，而是直接攻击了上去，虽然被略微躲开但是白风依旧制造了两道无法恢复的伤痕。
　　“呵，原来是打着这种主意啊。”
　　孙悟空也发现了琴就是在硬拖自己筋斗云的时间，但是他反倒是没有什么办法。
　　毕竟若是不进入神速域，这种红色状态的攻击他压根回避不了，但若是进入长时间的空气摩擦他也同样承受不住。
　　虽然在太上老君的八卦炉当中炼过，但当时孙悟空是钻到“巽宫”位下，巽乃风也，有风则无火。所以火焰却依旧是他的大敌，否则也不会在取经的时候被红孩儿的火差点烧死。
　　‘可怜气塞胸堂喉舌冷，魂飞魄散丧残生。’说的就是这事。
　　当然那也是他作死，他是金也好，石也罢，被火烧，而且是三味真火烧之后居然跳到河里去降温，这忽冷忽热的定然裂开。
　　-------------------------------------
　　常态他比不过琴，神速域他打不动琴，意外地原本是速度比拼的战斗却被拖入了耐力比拼上。
　　但是事已至此，没办法只能陪着，虽然咒力提高了三倍，但是耐高温的极限并不会跟着提高，这就让他目前的优势荡然无存。
　　可对方的消耗也相当地严重，那就比比谁先完蛋好了。
　　下定决心也是再度一个筋斗化作金光，和琴进入了诡异的耐力战。
　　同时罗濠虽然不明白具体情况，但是两个人在比拼耐力这点还是看得出来的，于是趁此机会开始唱歌。
　　并非是加油助兴，而是蓄积她权能【虎啸龙吟大法】的力量，这招可以说是咏唱时间越长，威力越巨大，虽然不知道会不会被用出来，但若是琴失败了，那么她就会拼得将岛国击沉也要为琴报仇。
　　-------------------------------------
　　孙悟空自然感受到了那边罗刹之王的蓄力，但是他也不能直接去攻击对方，哪怕有一瞬间因为攻击而停止行动，面对这个红色状态的少女也是致命的。
　　他只能不断地攻击着琴，要么击破这层无形的外壳，要么拖到她自己无法维持。
　　而琴也在等待，罗濠本身的身体就能承受孙悟空的一击，加上自己的风晶蝶的守护必然不会有问题。
　　被打了这么多下琴也是看了出来，神速域的孙悟空虽然速度惊人，但是攻击威力却没有提升。
　　虽然金箍棒本身是擦者伤磕者亡的水平，但是罗濠和自己都够硬。
　　也或许也是权能的弊端，引用猥琐大将黄猿的一句话，‘速度即是力量’。
　　毕竟若是真的直接加速到亚光速，那么这一击几乎没有能抗下来的存在。
　　第412章 【零时瞬斩】（3/3）
　　整个战斗被拖入了消耗战，但是这个消耗战却属于稍纵即逝的水平。
　　毕竟琴自知自己压根撑不了半分钟，20秒都算是突破极限。
　　但是同样的，对方也坚持不了多长时间，这个升温速度十余秒后就会超过钢铁的熔点。
　　也幸好对方是钢之英雄，而不是钛之英雄或者是航空铝之英雄，耐高温的能力也就这样。
　　可唯一的问题就是，进入某个限度对方会停下来么？
　　答案或许是否定的，对方停下来就必然会被自己杀死，而持续下去即便杀死了自己也会被他自身的余温或者是蓄力的罗濠杀死。
　　那么同样是死，琴也不知道他会选择停下筋斗云另找机会绝处逢生，还是保持这样拼得同归于尽。

第234节
　　当然，他还可以选择逃跑，只不过琴并不相信对方会逃走，面对十万天兵天将也没有逃走，自然别提现在的状态，同时琴也不害怕对方逃走。
　　虽然对方有着接近亚光速的速度，但是只要往远了跑，最终必然是空间能力更快，同时根据对方咒力的消耗情况，每次进入神速域的总行程大概是有上限的。
　　这个上限按照神话便是十万八千里，也就是五万四千公里。
　　若是没有任何标记，琴是无法进行这个范围的探索和移动的，但是刚刚的两刀琴可是注入了相应的标记，而对方一时半会是无法剥离的。
　　有标记，能空间移动，只要对方敢跑，那必然是琴的胜利。
　　战斗看似被拖向了必定胜利的结果，只不过琴本人是无法接受自己被击败之后，被人帮助报仇的情况。
　　要知道还要去对战最后之王呢，现在可不是可以退场的时机。
　　-------------------------------------
　　短短的思绪也就持续了不到一秒，同样的，琴受到的攻势也并没有停止。
　　时间一秒一秒地度过，空气中的温度，BB捕获到的1秒前他的温度，都在急速地提高。
　　就如同琴判断的那样，对方并没有选择逃走，而是殊死一搏。
　　等到时间来到了第十二秒的时候，温度勉强来到了钢铁的熔点，金光退却在场地中间重新形成了孙悟空的样子。
　　看似好像是无法承受更高温的样子。
　　而琴也完全不敢怠慢，毕竟自己的持续时间也不多，必须在剩余时间内击败对方。
　　只不过，突然之间，BB发来了警告。
　　其实并不用她提醒，琴已经看到了结局，眼前的孙悟空被一刀两断，然后变成了一根毫毛。
　　这是一个分身。
　　在琴所知道的神速域当中，是无法使用咒法或者是其他权能的，而事实也是如此，但孙悟空却运用了一个思维的惯性，创造了这个陷阱。
　　而琴的疑惑也仅仅持续了一下，看到这个位置也是立刻就明白了过来，这是刚刚对方停下的地方。
　　趁着那个时间，偷偷地拔下了自己的一根毫毛，创造了一个延时的分身。
　　那么现在毫无因为对方选择两种方案当中的后者，拼的步入灭亡也要消灭自己。
　　同时自己因为攻击，露出了致命的破绽。
　　果然带着极限杀意的铁棒随之而来，便要以此一次性结束战斗。
　　-------------------------------------
　　倾尽全力的铁棒几乎完全无法阻挡，无形之风抵挡了第一次攻击之后，瞬间在同一个地方遭到了第二次。
　　因为攻击而失衡的状态完全无法有效地躲避受攻击的位置，只能强行防守。
　　第三击来临，屏障的这一点已经出现了裂痕，但是这一点的时间也足够琴稍微移开位置或者是进行反击。
　　两者之间琴选择反击，毕竟琴无法判断对方若是拼死的情况下多长时间会退出神速域。
　　而自己随着冲击的传导已经严重影响这个状态的持续时间了，更别提随着裂痕的出现，防御能力急剧降低，受到的伤害也越来越多。
　　只见白风挥下，却只听到了金铁碰击之声，这一击被防御了下来，同时第四下攻击来临了。
　　伴随着如同玻璃碎裂的声音，无形之风的屏障破碎了。
　　带着决死意志的铁棒终究击破了空间。
　　下一击必然将会是琴无法承受的一击。
　　琴也重新将白风收入刀鞘，同时再度拔刀，虽然对方在绝对的速度优势下，拥有着余裕，但无论如何琴也只有这一刀而已了。
　　-------------------------------------
　　【拔刀】
　　没有任何多余的名字，单纯是极限下所能出现的最快的拔刀。
　　只不过迎来的再次是金铁相击的手感，绝对的速度优势就是如此的不讲理。
　　同时第五击袭来，击退了屏障的这一击直接命中了琴的躯体，仿佛带着要将内脏一口气全部破坏的威力，冲击肆虐在琴的体内。
　　恍惚间，琴仿佛看到了那张带着胜利笑容的猴脸，还有‘我赢了’这样的宣言。
　　当然，两者都超越了音速的现在，声音并不能很好地互相传播。
　　这一切仿佛是走马灯一样的幻觉。
　　只不过……
　　幻觉当中胜利者的笑容突然戛然而止，然后就陷入了迷茫当中。
　　然后伴随着如同气泡破裂一样的声音，金光退去，鲜血喷涌在整个空地当中，到处都是。
　　只见孙悟空的躯体仰面躺在地上，一个硕大的斩击伤出现在其身上，并且其整个身体都如同熔融过后冷却而成的裂痕，逐渐的变成石头而碎裂开来。
　　-------------------------------------
　　红光也同样出现在场地上，琴强行以白风支撑着自己残破的身体，带着真正胜利者的微笑看着对方。
　　“怎么样，由我那完全没有用的被动中学来的，我目前唯一的时间能力，【零时瞬斩】。毕竟同样的时间完成两份料理和同样的时间完成两次斩击并没有什么区别不是么？”
　　-------------------------------------
　　第413章 天生石猴，回归天地（1/3）
　　就在之前空间能力逐步掌握的时候，琴也思考着关于自己时间相性是否能掌握什么。
　　毕竟焰魔之羽看上去如此强势，却仅仅是一个大秘药怎么想都很可惜。
　　可时间系在哪里都是最为神秘的，也是并没有能够找到相应的技能来学习。
　　但就在白织家中过夜的那天，制作料理的时候琴终于发现了，一直寻找的东西居然在自己身上。
　　于是特地付出了一天宝贵的准备时间，跑去尝试各种料理，而其结果就是现在这一刀。
　　【零时瞬斩】
　　仅仅使用意志力驱动，同一次斩击成了零时间差的两个结果，当然也可以在同一位置斩击两次，若是琴有雀蜂斩魄刀那种二击必杀的能力倒是会非常方便。
　　实际上刚刚孙悟空以其神速域那不讲道理的急速成功地进行了格挡，让其中一个结果变成了被格挡，但是只可惜他只有一根棍子，不知道也做不到同时抵挡琴的另一个斩击。
　　有趣的是，琴甚至可以用白风这一把刀，像是剪刀一样将什么东西剪断，某种意义上还有点量子力学的意味在里面，不过这是纯粹的时间能力罢了。
　　同时也让琴奇怪的是，这个能力是转生之后与生俱来的，要么是‘D’添加在身体中的，要么是自己灵魂自带的，不知不觉当中关于自己转生的谜团变多了。
　　不过这些事情到时候直接找‘D’询问便是，现在更琴的注意力全部都放在眼前即将消逝的孙悟空身上。
　　-------------------------------------
　　“你赢了，异界来者，没想到会是如此的完败。”全身都逐渐开裂变回石头的孙悟空如此说道。
　　“就差一点而已……”
　　“少来，你肯定还有底牌，我感觉得到。”
　　说到这里他笑了出来，而琴也相应地露出了一个笑容。
　　没错琴确实有着底牌，不管是反物质弹，还是焰魔之羽的一次完全恢复，亦或者牺牲者圣域的物理免疫，这些都是完全克制的手段，但是琴选择硬刚。
　　这中间有着很多的理由，比方说焰魔之羽和反物质弹，甚至是亵渎的手榴弹都是绝对的底牌，在这个世界连半场还没过，怎么能全部交出来。
　　牺牲者圣域则是另外一回事，这个是完全无法发动，将自身变成星尘之风来规避伤害，这看似很完克对面，但是实际上却完全相反。
　　这根如意金箍棒的特性是镇压，星尘之风尝试抵挡这个特性失败之后，琴就放弃了牺牲者圣域的使用。而被命中的几次尝试部分星尘之风化也印证了这一点，完全没有起效。
　　以至于对方到最后都不知道琴还有这样一个能力。
　　当然，还有一个主要的原因便是琴希望正面击败这个神州大地的英雄神。
　　虽然并非执念，却也属于真的做得到便会欣喜异常的水平。
　　而琴做到了。
　　“这一战，我很荣幸……”
　　“嘻嘻，我也很荣幸，还有你，罗刹之王，若是这个家伙没有底牌，我也不能在你这招手中活下来，这是你们的胜利。”
　　“当然，我们必不可能失败。”
　　罗濠也是停下了咒歌的咏唱，将从琴那里得到的全部生命之力以及自己的全部咒力注入其中，这次的虎啸龙吟大法已经可以夷平一个小国。
　　而同样的她也对于战胜了那个齐天大圣而感到兴奋。
　　接着孙悟空似乎是想起了什么，对着琴多说道：
　　“来吧，异界来者，拿走我剩下的一切吧，作为战胜了我的人，可别死在了那些豺狗的手中。”
　　琴也点了点头，拖着有些残破的身子走上前去，只听得孙悟空慢慢闭上了眼睛，喃喃地自语着：
　　“诸神终将消逝，而在那之前，能和你，你们，战过一场，真的是畅快……”
　　-------------------------------------
　　片刻之后，天生的石猴就化为了粉尘，在午后和暖的阳光之下，彻底的回归了天地之间。
　　而琴也取下了有着金色璀璨光华的灵魂，将其彻底吞噬。
　　庞大的灵魂之力顷刻治愈了琴受损的身躯，同时整体身体素质再度得到了一个提升。
　　而这只是齐天大圣遗留下来的一部分，接着琴将目光放到了边上正在徐徐生辉的一根铁棍上。
　　‘如意金箍棒’
　　并没有随着孙悟空的消逝而一同瓦解，而是依旧保留在这里。
　　艰难的用双手将其抬起，虽然接近十吨总量仅有这样的体积，密度方面完全超乎想象，对于手上的压强更是丧心病狂。
　　但好在琴使用星尘之风和无形之风一同托举，也勉强这样拿了起来。
　　就这样在手上仔细地观瞧，霞光艳艳，瑞气腾腾，正所谓：擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　-------------------------------------
　　正在琴这边爱不释手之际，白风中的圣在精神回路当中惊呼道：
　　‘这个居然是实物！’
　　‘实物？’
　　‘这并不完全是由神话缔造出来的，而是原本有着相应的材料，以神话进行的塑形，显现出这种样子。’

第235节
　　‘哦，所以这个才没有随之一起消失，而是留在了这里。’
　　琴之前也和钢之神进行过战斗，无论是梅卡尔还是珀尔修斯都杀到了幽世将其本体斩杀，所以琴还是很了解钢之神的武器的。
　　特别是梅卡尔的武器本就是他力量的象征，也就随着他死亡一同逝去，让琴因为没有爆装备而不爽了一阵子。
　　不过倒是取得天丛云剑也没有第一时间消失，当然这可以理解为须佐之男并没有死亡，但是连权能的链接以及那个从神的灵魂都被抹去，却依旧没有变化也蛮奇怪，现在想来那把剑也或许是实物才对。
　　琴的这个想法也是得到了圣的赞同，但琴又提出了新的疑问：
　　‘那什么样的武器能够留下来啊？’
　　‘样本太少我也说不好，不过很可能是因为流传也说不定。’
　　第414章 熔炼锻造（2/3）
　　‘流传？’琴疑惑地问道。
　　‘没错，现在看来，天丛云剑以我了解的神话应该是先在八岐大蛇体内，然后由须佐之男获得，之后奉献给天照，又转手被赐予了琼琼杵尊帮助其成为天皇，之后由倭建命持有了一段时间，最终一直是天皇的象征被供奉。’
　　‘呃，貌似是这样，但是这样说须佐之男不是把这把剑送给他姐姐了么？怎么又拿回手里了。’
　　‘这……从天皇手里抢的？’
　　圣这个说法意外的有说服力，须佐之男以不从之身在幽世影响着这个国家漫长的岁月，其中将天丛云剑取回来再正常不过了，一方面这把剑曾经是自己的，另一方面这么强的剑放到天皇手中也不好掌控这个国家。
　　反正要是让琴来做，也是会拿走这把剑，毕竟天皇算个P。
　　接着琴也是顺着这个思路想了一下金箍棒的来路：
　　‘那金箍棒就是太上老君炼制的如意精箍棒，然后由禹王命名为定海神针铁，有被龙王供奉起来，最终被孙悟空取走……但是这是为什么？’
　　‘有可能是为了节约吧，你看多个神在神话当中拥有同一个武器，护甲，法宝，反正就是这样的道具，那么他们每个人都能用出相应的权能么？我想规则应该是，用相应材料打造这样的实物物品，然后谁拿着谁能用就是了。’
　　意外地让人打不起精神的推论，但是考虑到这个世界本身就是循环出了问题，将要面临灭亡，那么这种说法反倒站得住脚。
　　‘行了，这种事情怎么都好，现在的问题是这两把武器能用上么？’
　　琴这个用上，指的是成为白风的材料，无论如何琴的武器只有白风一把，哪怕是如意金箍棒这样的神兵琴也不会去使用。
　　除了心中的感念之外，主要还是太沉了，这个重量不是琴能舞得起来的，另一个就是不会仙法，无法让其变大变小。
　　不能自由变化又算得上是什么如意，什么金箍棒呢。
　　听了琴的问题，圣仔细地思考了一会，‘可行，若是单独一个很难处理，需要回去用莱莎那里的设备，但是两个都有现在就能进行。’
　　‘哦？’琴的眼睛也是一亮，要知道此刻天丛云剑上可是有着黄金剑的权能，这简直是完美的对神特攻。
　　‘嗯，单独的金箍棒现在无法熔炼，单独的天丛云剑没有让特性依附的材料，好在现在天丛云剑上面那个太阳之火能够熔炼金箍棒，然后熔炼出来的神铁如意可以反过来承载这几个权能，甚至运气好的话这几个权能形成特性，那么脱离这个世界也可以使用。’
　　圣的话语简直是天籁之音，哪怕黄金剑只能在这个世界使用，折腾一下也是值得的。
　　-------------------------------------
　　既然决定了也是立即开始实行，将天丛云剑和金箍棒放到一起，依照圣指导的办法引导者太阳之火同时进行煅烧，仅仅数分钟，整体便在术式的引导下融成一团，呈现为金色的能量体，而趁此时将其全部注入了白风当中。
　　当然这只是个开始，剩下的事情就是圣在白风当中进行的了，而琴则需要去看看外围那边的战场。
　　现在艾丽卡和雅典娜还在和其他弑神者周旋，同时貌似还有其他神的气息以及没见过的气息。
　　总之那边也是乱成一团。
　　而此刻琴也是恢复了完全的状态，自然要去给自家小宠物以及小骑士站站场子。
　　当然在那之前还是看看罗濠的状态。
　　“你怎么样啊？怎么看你有些惆怅的样子。”
　　“我只是在想，要是没有你的话我可能根本无法战胜那个猴子，同样的，甚至没有用掉你给的那些能量，我都无法做出足以同归于尽的攻击。”
　　“嗨，这有啥，首先若是我和琪亚娜没有到来，他也不会强到这个地步，只是单纯的不从之孙悟空而已。另外我不是答应过你让你能够重获提升的道路么？所以别着急。”
　　罗濠也是点了点头：“我没有那么脆弱，你也不用担心，现在去帮帮那两个人吧。”
　　接着她使用了缩地，拉着琴，直接跨过了距离来到了交战的战场当中。
　　-------------------------------------
　　来到这里只见整体是热闹非凡，首先是雅典娜正将一个少女护在背后，与东尼还有一个手持枪械的铠甲人对峙。
　　这样看来这个铠甲人毫无疑问是北美的弑神者冥王约翰，而少女估计就是邪术师结社总帅的神祖安谢拉，作为约翰死敌的她同时也是龙蛇之属，于是被雅典娜庇护也是合情合理。
　　至于东尼这一副玩耍的样子琴就不知道他想干什么了，但是有一点琴还是知道的，永远不要去试图理解一个傻子。
　　而艾丽卡这边更是热闹非凡，全程分成四个阵营，狼王沃班，艾丽卡，穿着西服的弑神者黑王子亚历山大，以及一个银发少女带着一个小女孩。
　　更重要的是这个小女孩还捧着一个充满了咒力的杯子。
　　随手鉴定了一下，这个小女孩便是神祖格尼维亚，而少女则是不从之兰斯洛特。
　　讲道理，这个世界的长江是个美少女这一点就很棒，当然她并不是兰斯洛特本身，而是身为兰斯洛特的原型的亚马逊的女王中的一人。
　　这当中的迁变就非常漫长了，琴也没有什么兴趣，但是眼前的这名少女兰斯洛特的状态却不是很好。
　　毕竟保卫者神祖格尼维亚，同时面对着沃班和亚历山大，同时艾丽卡也不是她的同盟，境况非常地糟糕。
　　而除了兰斯洛特之外，还有三个人状况很糟糕。
　　也就是莉莉娅娜和万里谷姐妹。
　　她们三个就是神仙打架凡人遭殃的典范，完全没有足够的能力却只能在这神与弑神者的战场当中，无处可逃。
　　不过虽然话是这么说，可其实琴的风晶蝶还是能庇护她们一下的，同时艾丽卡也没有主动投入战斗。
　　和因为吸收了琴的力量而实力暴增一大截，庇护神祖的同时还一打两个弑神者的雅典娜不同，艾丽卡更乐意见到这边的神祖和不从之神与老狼和黑王子两败俱伤。
　　她的任务是拖延，拖延到琴胜利为止，而现在她正杰出地完成着自己的任务。
　　第415章 让我们开始弑杀神明吧！（3/3）
　　“喂，你们，给我一个面子，就此收手好不好？”
　　站在半空当中，琴扯着嗓子喊道，好在辅以风元素的扩音现场也都能听清楚。
　　但是听清楚归听清楚，除了自家人以及被琴砍翻的东尼还有被追杀了好几百里的沃班之外，其他人也并不认识琴。
　　也就是黑王子亚历山大拿到过肖像画，可肖像画的作者也不是亲眼所见，所以相差甚远。
　　至于影音录像在BB的一番操作之下，一点数据都没有留下。
　　这样就导致了这些弑神者以及不从之神对于琴这波操作，意外地有了一个统一的想法：‘这TM谁啊？’
　　当然他们也并没有直接将这个想法说出来，毕竟琴直接将精神力掺杂着意志力和灵魂力就散播出去，这份存在感也就是在场的都能算是世界顶端战斗力，若是一般群众连呼吸都无法做到。
　　单单琴站在这里，就势必没有人会小看这名少女，但是同样的，在场的弑神者都是身为普通人的时候就能挑战并且击杀神的家伙。
　　琴这种威胁最多让她们谨慎，却并不能真的吓到他们。
　　甚至刚刚被毒打了一顿的东尼也都一副跃跃欲试的样子。
　　“……”
　　通感感受着这帮人浓厚的战意，也是让琴脑瓜子生疼。
　　一旁的罗濠也是轻笑了出来。
　　“看来你还是不太了解我的同胞们。”
　　“算了算了，有些东西确实需要用痛苦来记忆。”
　　琴也只好摊了摊手，无奈地说道。
　　白风暂时无法出鞘，于是琴以掌代剑，再度化作一道湛蓝色的流光，在场地中当众穿梭。
　　大概两分钟过去，现场终于安静了下来，毕竟所有人都在毫无反应的状态下结结实实挨了琴一下子。
　　“现在，再给你们一次机会，就此罢手，想要打去别地方随便打，不要在这里碍眼，OK？”
　　这次终于是给足了琴‘面子’，毕竟毫无反应挨了一拳一掌的还好说，但是要是被砍一刀，怎么想半条命都没有了。
　　-------------------------------------
　　就在岛国日光东照宫的上空，地球同步轨道上，漂浮着一个用咒法隐藏起来的岛屿。
　　这正是最后之王沉睡之地。
　　在须佐之男还有几位幽世住户的努力之下，也算是将地上的灾祸最后之王，请到了天空上面。
　　至于这种小办法是否有效就没有人能够知道了，但是总之比让这位大神躺在自己侧卧舒心多了。
　　总之就在这天空的禁区当中，仅仅只有无数锈剑如同枯冢一般插在上面，而最后之王就在这里沉睡。
　　可今天却略有不同，一个身影出现在了这里，先是仿佛赞叹这里的风景一样，接着又围观了一下沉睡着的最后之王。
　　虽然动作有违他绅士的礼节，但即便是他也难得来到如此高空，稍微兴奋一些或许也可以被原谅。
　　反正这里除了沉睡着的最后之王，也就只有他——福尔摩斯一个人在。
　　可就在结束了围观之后，他却旁若无人地打着招呼：“能听到么……”
　　并非向着最后之王，而是向着更加深邃的深空当中。
　　“我在听……”
　　一个无法分辨一切要素的声音响起，唯一能够感受到的只有古老与深邃。
　　“您不久前进行的调查委托已经完成了。”
　　“哦？……”
　　听到这里，声音起了一丝波动，仿佛在期待什么。
　　“非常巧合地是，那个击杀了您化身的少女，此刻正在这个世界。”
　　忽然间一个身穿金色长袍的身影出现在了福尔摩斯的身前，虽然看不到具体的表情，但是这份喜悦的意思是藏不住的。
　　“没想到她居然会自投罗网，好好好，有些事情，必然要让她付出代价。”
　　显露出身形之后，原本空洞的声音稍微充斥了一些感情，但听上去却依旧缺乏抑扬顿挫，恐怕对方并不擅长使用语言这种东西吧，福尔摩斯如此想道。
　　“本着负责的态度，我必须提醒您一下，这位少女在这里还有一位同伴，就是那个‘一切之敌’。”
　　“……”
　　肉眼可见的金色的身影闪烁了一下，接着半晌之后声音再度响起。

第236节
　　“算她走运，这次就放过她吧……”
　　这句话色厉内荏的感觉倒是相当不错，福尔摩斯在内心中点评了起来。
　　说完这句之后金色的身影就重新隐入了深空当中，只留下福尔摩斯在这里摇了摇头。
　　‘有些事情并不是你说要放过，就会‘被’放过的啊……’
　　接着福尔摩斯的身影也闪动了一下，消失在了岛屿之上，只留着依旧沉睡的最后之王等待着苏醒并且重复自己枯寂的使命。
　　-------------------------------------
　　就在相距数万米的地面上，琴的物理说服大法还是相当地奏效，至少现在连东尼在内也是没有敢BB的了。
　　“非常好，很感谢大家给了我面子……”
　　这句话还没有来得及说完，忽然间震动传来，到处都是神性的气息。
　　钢的，太阳的，龙蛇的，什么都有。
　　而同时，琴也接到了来自阿涅的警告。
　　“琴，你那边还好么？我检查到神话世界已经不稳定到抛离幽世缓冲和现实直接接轨了，这样很可能有大量神直接现世，是逃难还是报复还是想要脱离神话枷锁就不知道了。”
　　“嗯嗯嗯，我已经知道了，毕竟都直接跳脸了。”
　　整个世界怎么样了琴并不清楚，但岛国肯定是重灾区，到处都是神降临的感觉。
　　好在不知道是不是因为大量的神同时穿越两界导致堵车，反正降临都挺慢的感觉需要个几十分钟到半个小时左右。
　　当然这也是琴并没有见证过神的降临，实际上平时召唤神进行神降的时候时间远比这个还长，甚至几天的仪式都有。
　　“可能是岛国比较特殊吧，貌似绝大多数神降都是在这个国家，毕竟这个国家有着万物皆有神和八百万诸神的说法，这可比唯一神教盛行的区域容纳的神的数量多太多了。”
　　琴也是点了点头，既然都在手头就好，剩下的仨瓜俩枣就交给阿涅自己研究吧，既然他想要拉着这个世界人加入他的组织，那怎么也要卖点好感才是。
　　转头琴看向了正在一脸懵圈当中的弑神者们：
　　“虽然有些突然，但是就请各位行使自己那崇高的天职吧——弑杀神明！Let the killing begin！”
　　-------------------------------------
　　第416章 天灾将至（1/3）
　　漫天遍野神明降世的气息弄得人头皮发麻，反正至少在场的几个弑神者是这样的。
　　而几个不从之神也没有好到哪里去，安谢拉是龙蛇之属，被钢克制得难受，而神祖格尼维亚是大地女神的叛徒，天生被两头鄙夷。
　　当然也有十分兴奋的家伙，比方说剑傻子的东尼。
　　“哇哦！这太爽了不是么，果然来这里会有尽情搏杀的机会！”
　　不远处约翰则是发出了一声叹息，同时再度将枪指向了神祖安谢拉。
　　“还要继续战斗的宿敌呦，那么妾身也不介意继续和你战斗下去。”
　　雅典娜是一点都没怂，果断挥舞着镰刀站在安谢拉的前方，一副可靠大姐姐的样子。
　　“行了，行了，都什么时候，赶紧住手吧。这个神主即便在北美罪行累累也不是应该现在清算的，毕竟你也并不能真的杀死她。同时好好想想这么多神明降临现代社会将发生什么吧！”
　　看雅典娜一副庇护安谢拉到底的架势，琴也出言制止了这场战斗，虽然琴本身也看不惯邪教领袖，但是现在确实不是处理她的时候。同时这只蛇也不是一般的家伙，没有强克制的攻击压根杀不死。
　　至少现在拿着枪指着这边的冥王约翰做不到，否则她早给安谢拉杀掉了。
　　而琴说完之后，约翰也是思索了一会，接着将枪放了下去。琴的话当中有一点最为触动她，那就是这么多神明降临现代社会的后果。
　　多次接触神明的她非常清楚，神是一种何等肆意妄为的存在。
　　哪怕是自己的信众，子民，也只有为了自己的面子和利益才会加以守护。
　　更别提这个世界大部分普通人是圣经系信徒或者是无信仰者的情况了，等待这些普通人的只会是毁灭。
　　其他人弑神者或许会不屑一顾，但是自诩为正义的约翰必然不可能放置不管。
　　-------------------------------------
　　随着约翰放下枪，其他人也都暂时解除了战斗状态，虽然神明降临还有一段时间，但是这一时半会分不出胜负的拉锯战只能让接下来和神明的战斗变得难堪。
　　至于不和降临的神明发生冲突这种事情，压根就不会出现在一众弑神者的脑子里面。
　　当然即便是如此，在场的人也完全没有联手的意思，虽然黑王子倒是想要说些什么，但是约翰敌视安谢拉和雅典娜，沃班敌视罗濠、艾丽卡还有琴，东尼不是听人话的家伙，最终也是放弃了联合的意思，反正有着他的权能，没有跑不掉的说法。
　　琴也是一个想法，这几个家伙一人去一边，不拖后腿就完事了，之前在切尔诺伯格的森林前面也是给琴上了一课，这种本就没有什么团队精神的家伙就不要临时组队了，肯定是负面效应。
　　不过虽然琴并不想要组织这些人，但是还是有人想的，只见阿涅金色的投影出现在人群当中：
　　“弑神者们啊，我是阿涅，你们应该从爱丽丝的资料当中知道了我的事情。一会将会是神明本身直接降临，也就是说即便弑神也未必能获得权能，所以弑神本身除了战斗、自保、守护等等之外并不太能获得实际的利益，所以你们可以退出，也可以选择留下战斗。”
　　“逃跑？开什么玩笑？有这样千载难逢的好事怎么可能逃避。”
　　东尼这一句话让刚刚已经差点发动权能离开的亚历山大按了回去，虽然他是个不愿意在无意义的战斗上投入精力的人，但是同样的他也是个无比高傲的人，怎可容忍被说是逃跑。
　　“当然，安全问题也不必担心，想必你们已经看过了爱丽丝发布的关于《人类文明自救》的倡议书，只要你们加入其中，那么就可以在你们危急的时候得到相应的救援，可保生命无虞。”
　　但是半天，阿涅的这句话也没有人响应，场面陷入了一片寂静当中。
　　而琴则是在一边憋着想笑，这么推销能够成功才有鬼了。弑神者都是些绝境当中有着握住刀刃刺向神明的家伙，哪里容得下这样威胁。
　　见没有人搭理他，阿涅也是有些泄气地来到了琴的身边，通过思念开始抱怨起来：‘唉，我果然不适合这类型的工作，明明技术岗位才是我真正的归宿。’
　　也是一看就是技术宅发言，而琴也是有些疑惑地反问道：‘那你为啥还做啊，实际上拉拢这些人也没有那么大的价值吧。’
　　虽然弑神者都是天之骄子，但是那是这个世界内部的事情，离开了世界问题儿的性格肯定会带来麻烦不说，权能还无法使用。琴也就只看好罗濠和东尼这种专精武艺以致通神的人才。
　　‘还不是拉人有提成的，像是弑神者这样超越神阶的人才招募是给返点的。’
　　‘怎么听起来你们不像是什么正经组织啊？’
　　‘别闹，我们可是有着统一纲领的正规行当，但是有一点必须要承认，那就是没有相应的利益任何组织都是无法持久存续下去的。虽然这种利益可以是物质，是满足感，是成就感，亦或者是寄托。’
　　‘所以你们组织是给钱是么？’
　　‘虽然不一定是给钱，但是我很缺钱。’
　　阿涅这句缺钱也是说得非常诚恳，弄得琴十分无语。
　　‘行吧，不过话说回来，你就这样跟这些弑神者说，肯定是适得其反啊？’
　　‘可我就是按照推荐的手册来说的啊，否则单纯说话我也不是很擅长。’
　　这倒是刷新了琴的认知，打最开始在第一次试炼的时候，阿涅就是一副谈吐得体的样子，琴还以为他很擅长这些呢，没想到居然全部是照本宣科。
　　这时候，阿涅突然看向了琴，记得在他提前调查这次队友的过程中，发现了琴那个相当优秀的小团队，而且貌似都是琴一手招募而来的。
　　‘要不要帮帮忙，若是成功了我会给你提成的！’
　　‘还有这种好事？行吧，我来试试。’
　　突然还有意外收获，琴也就顺便答应了下来，然后将目光放到了第一个目标，也就是东尼的身上。
　　第417章 快速游说（2/3）
　　“呦，东尼，这个计划你不考虑一下么？这可是有着大量能和其他世界强者交手的机会呢。”
　　“诶？真的么？”
　　“那当然，比起现在这个场景，那才是真正的千载难逢的机会呢。”
　　“若是那样的话我就加入。”
　　接着琴又看向了第二个，沃班侯爵。
　　“侯爵啊，你在这个世界上这么多年，是不是挺无聊的了。”
　　沃班皱了皱眉，但是没有说话。
　　“想想看，无数个没有见识过的山川大地，多种多样十分有趣的世界在等着你，和这些比起来，那些个契约项目是不是不值一提了？”
　　“哼……”
　　虽然看上去已经有些意动了，但是却依旧板着个脸。
　　琴也知道这家伙本身就很想要去其他世界看看，毕竟真的活了这么大的岁数，看遍了这个世界的风光，剩下的整个世界像是牢笼也差不多。
　　若是以前不知道世界外面还有其他世界也就罢了，但是一旦知道了，但是自己还无法离开，那么这种想法肯定会浮上心头。
　　当初也是对这个提案相当意动才和艾丽卡见面的……
　　想到这里琴突然有了主意：
　　“若是现在同意，我还能安排一场你和艾丽卡的决斗，你看怎么样？”
　　听到琴这样说，艾丽卡也是斗志昂扬地往前走了一步，到这里沃班也是点了点头答应了下来：
　　“我知道了，这可是你说的。”
　　“当然，我必不可能反悔。”
　　琴压根就不担心决斗的胜负，虽然艾丽卡尚且稚嫩，但是她的权能确实有点对权能特攻的意思，而且抛开这一点来讲也完全没有问题，毕竟反物质弹可是那么的好用。
　　-------------------------------------
　　转眼间已经有两个人同意加入了，接下来两个就更好办了。
　　“这位是约翰是吧，身为英雄这份守护世界的提议你不是应该更为同意才对么？毕竟能力越大责任越大不是？”
　　虽然是蜘蛛侠当中的名言，也是影响了小蜘蛛一生的话，但是琴本质上是并不认可的，在琴眼中责任向来是和权利相对等。
　　但是对方既然是个英雄脑，那么就不耽误用这句话忽悠对方。
　　实际上约翰也非常地意动，但是顾虑肯定是存在的，而且别看她这个样子，但是本质上她是一个和哥谭老爷差不多，圈地自萌的家伙，若不是安谢拉给她逼急了也不会来到岛国这里。
　　见状琴也是通过精神力和向对方传达了一句话：
　　‘我还是希望您能好好考虑一下，安妮·查尔顿小姐。’
　　“我同意。”
　　这是只有她能够听到的一句话，那么其中的意味已经很明显了，虽然琴也不太清楚为什么蒙面英雄这么害怕真身暴露。若是真的只是担心家人什么的也就算了，可实际也没有人敢动其他弑神者的相关人士。
　　接着琴看向了最后一个人，黑王子亚历山大。
　　“想必黑王子先生很早就想要加入其中了吧。”
　　“对对对，你说得没错。”

第237节
　　亚历山大现在虽然一脸的茫然，但是还是连忙答应道。
　　突然之间其他人都已经答应了，以他的性格现在都开始怀疑是不是一会要给他排除异己直接做掉，然后再宣扬这就是不加入的下场什么的。
　　‘我的天，就这样就完事了么？’
　　精神回路当中，阿涅一副感叹的样子。
　　‘原来如此，手册中见人下菜是这个意思。’
　　虽然不擅长和人交流，但是这并不代表他脑子不好使，反而一下子就掌握到了精髓，只是平时不喜欢向这方面思考而已。
　　但是很快他再度冒出了疑问：
　　‘但是即便是了解这些人的信息，但也不至于如此顺利吧……？’
　　‘你要是有增加好感度的特性，你也能这么顺利。’
　　‘啊，这……’
　　虽然本质上特性是个被动，但是实际上也可以通过主观意志来增强，虽然琴平时并没有这样做，但是因为懒得应付几个弑神者，于是干脆直接将特性拉满，面对男性增加了信服度，面对唯一的女性的冥王安妮·查尔顿也是好感度上升一大截。
　　所以才这样顺利。
　　-------------------------------------
　　接下来的事情就是阿涅去负责了，而琴则是查看着莉莉娅娜还有两名巫女的状态。
　　“现在不从之神很难降临了，不过好在神明本身被杀死也能触发转生的仪式，只不过权能拿不到就是了。”
　　这是现阶段解读转生仪式得到的结果，弑神者本身身体转生来自于神躯的转化，所以这跟从不从的没有关系，但是权能就不一样了，权能是神明手中拿到的，直接给神明本身打死了，自然就没有权能拿了。
　　“我明白了，即便这样我也不会后悔的。”
　　“嗯，没事，等转生成为弑神者之后，权能后获得也是可以的，我还是知道几个不从之神的位置的。”
　　首当其冲的就是现在幽世当中的须佐之男，不过幽世当中的这货有些不好抓。而另外就是眼前看似颇为爽朗的男性，但是琴一眼就能看出是个妹子的兰斯洛特。
　　不过唤醒最后之王还要靠她和神祖格尼维亚，所以暂时也不太适合敌对。
　　“是，我明白了，全听您的安排！”
　　看她这个样子，琴也是点了点头，然后就开始从空间包里面摸出来相应的装备，交给了她
　　狙击步枪，手持榴弹发射器，吉利服……
　　“那个，请问这些是什么啊？”莉莉娅娜握着手中的大狙怯怯的问道。
　　“当然是给你使用的武器啊？不然你就这样拿剑上去砍么？当然是拿着这些东西找机会偷袭一发毙命啊，放心我会给你安排机会的。”
　　“可，可是，偷袭什么的实在是有悖骑士之道啊！”
　　这时候一旁的艾丽卡掺和了进来：
　　“莉莉，但是你刚才可是说过，要全听安排的，出尔反尔可也有悖骑士之道啊？”
　　“这……这……”白毛的少女陷入了混乱当中。
　　第418章 格尼维亚的执念（3/3）
　　“你就想想这些神明都是入侵者，入侵这个现代文明社会的入侵者，妄想要将这个世界重新带入蛮荒，甚至连灯都不让开，为了守护那些无辜的民众，你拿枪消灭他们有什么不对的么？”
　　莉莉娅娜茫然地握紧了手中的枪支，并且点了点头。
　　反倒是一旁恢复LOLI状态的雅典娜偷偷捏了琴一下，刚刚那个灯都不让开的神怎么想都是在内涵她的无光之夜。
　　不光是给莉莉娅娜装备，琴还打算给艾丽卡安排上，她虽然有着神王水平的权能，但是咒力总量并不是很高，同时经验也差得很远，所以琴实际上很不放心她。
　　最终琴还是决定，就像是将自己的能量赋予罗濠一样，也同样地赋予艾丽卡。
　　弑神者的身体对于能量真的算是万能转换，咒力催动所有权能不说，还可以让各种能量全部转化为咒力。
　　当然这些步骤如此光天化日的肯定不行，于是琴也就准备带着几个人找个酒店之类的地方先行休息一下。
　　“请，请等一下。”
　　就在准备离开的时候，已经在边上草丛当中蹲了半天的甘粕冬马钻了出来，其实所有人都大致上发现了他在这里，但是这货是在过于弱了，以至于纯属是发现路边上草丛当中有着一只蚂蚱，但凡不是无聊到无事可做，都不会去特地抓出来的。
　　当然琴也没有想到这货居然还敢露头就是了。
　　“有什么事啊？”
　　“那个……请问能否告知具体发生了什么事情么？”
　　其实甘粕冬马也不想出来问这位大佬的，在场那么多弑神者都被镇住了，可见其实力完全不是一个次元，同时对方也不是什么好说话的人，整个连同山头一并夷平的神社就是最好的例子。
　　只不过在场的其他人他可以说是完全不是认识，沃班就别提，本就得罪过对方，要不是他有其他事情现在估计已经自己已经死球了。
　　至于东尼更是传闻中的很难交流，黑王子亚历山大虽然看上去很好交流，但是第六感一直告诉他不要过去，同样的还有北美的王者，虽然和北美的经济交流很多，但实际上两国在上个世纪有过战争，颇有积怨，同时虽然明面上与其国交往很深，但是背地里是由御老公执掌超凡力量，骨子里就是个二五仔。
　　特别是刚刚拥有了弑神者之后就露出了獠牙来，然后还没过整月，獠牙就被打断了……
　　同样积怨的还有罗濠教主，当初陆军的蠢货去进攻那个国家，然后激怒了这位教主，一路打回了本岛，要不是有着猿猴神君的后手恐怕当时已经灭国了。
　　这次的事情也可以说是当年的复仇的延续。
　　思前想后，最后还是这位大佬是唯一知晓一切却又可以交流的对象了。
　　-------------------------------------
　　“就如同你所看到的这样啊？诸神降世呗。”
　　“然，然后呢……”
　　“然后你自己想呗。难道说你是什么神的信徒么？那么你最好祈祷这次降临的神明当中有你信仰的神。”
　　“那不是完蛋了。”
　　这个时代有信仰的人本就是少数，同时信仰的神会不会降临还是另一回事。
　　“行了，关于国民避难的事情你去找那边那位发着金光的人吧，他会安排的。”
　　看通讯记录，貌似爱丽丝已经准备好了一些英属的小岛接纳这些人，传送方面则是交给阿涅负责。
　　之前那么大的动静，原本没有疏散的民众现在也都藏在庇护所里面，倒是方面转移。
　　连忙向琴致谢之后甘粕冬马慌慌张张地向着阿涅跑去。
　　眼见没有什么事情，琴带着几个人继续向着附近能看到的最高档的酒店走去。
　　然后再次被拦了下来。
　　-------------------------------------
　　一而再再而三地，实际上琴有些恼火，但是看到来人却认真了起来。
　　这次的两人正是手持圣杯的神祖格尼维亚以及不从的兰斯洛特。
　　“听说阁下知道吾王的位置，不知道可否将其告诉我？”
　　“谁跟你说的？”
　　“一位蓝色头发的神秘先生。”
　　“啧。”
　　不用想一定是那个谜语人，只是不知道他究竟要干些什么。
　　“请问可否能够告诉我？”
　　格尼维亚再度加重了语气，看起来她十分地焦急。
　　而琴也是叹了口气，接着指了指天上。
　　“？”
　　“就在上方，
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
km处，地球同步轨道。”
　　虽然在现世这么长时间，但是这两人都没有接触过什么社会常识，以至于完全没有听懂琴的意思。
　　“须佐之男还有几个老家伙一同布置了一个术式，将最后之王放到了高空顶端，防止他苏醒过来，你要是想唤醒最后之王，要么飞上去，要么去找到须佐之男破解这个术式。”
　　实际上琴自己就能飞上去，同时阿涅也确定了目标的位置，虽然布置了超多重的术式，但是在阿涅的技术力面前不值一提。
　　虽然琴如实地说了，但是实际上也都是些无从考证的事情，所以格尼维亚也是一副半信半疑的样子。
　　而兰斯洛特则是直接问道：
　　“您应该知道吾王的情况，为什么还会这样简单告知我们。”
　　“因为我的目的就是将其消灭，是你们唤醒，还是我自己唤醒并没有区别。”
　　听到琴的话，兰斯洛特也是一股杀气迸发出来，但是很快再度收敛了回去，反倒是格尼维亚一脸认真地对着琴说道：
　　“没有关系，因为吾王是无敌的，任何要挑战他的人都必将落败。当然，还是要谢谢您的情报，日安。”
　　接着优雅地行了一个礼之后，就径直离开了，而兰斯洛特也是凝视了琴一会，一同跟着离开了。
　　而琴也继续向着酒店走去，同时内心中充满了感慨。
　　千年前作为大地母神的她因不忍见最后之王为了完成弑杀魔王的宿命而不断进行流浪吸取大地精气，因此牺牲了自己的生命，创造了魔导圣杯。将自己身为大地母神的生命转变为咒力储存于圣杯之内，为了让“最后之王”在觉醒之初就能立即以最完美的状态应战。
　　接着不断地转生，积蓄魔导圣杯的力量等待着最后之王，只不过转生了研磨了她的记忆，以至于她虽然自称格尼维亚，但是却连最后之王并非亚瑟王这点都不再记得了。
　　可即便如此，最后的最后，她还是凭借着连初心都无法记起的执念，捧着圣杯来到了这里，等待着那个并非她夫君的最后之王。
　　可是，讽刺的是，那个和须佐之男一同参与封印最后之王的其中一人，玻璃瞳公主，却是那个最后之王真正的妻子。
　　-------------------------------------
　　第420章 吸食大地（1/3）
　　之后琴一行人也来到了一家温泉旅店。
　　原本作为目标的地标级大酒店完全是一副灾后的状态，几乎没有陈设是完好的。
　　不过也可以理解，毕竟接连进行的战斗余波压根就是天灾，大楼没倒都算它抗震等级高。
　　好在在场的人当中空间能力者不少，琴、罗濠、雅典娜还有艾丽卡都拥有空间能力，所以干脆先去找个安静点的地方。
　　最终来到了草津温泉的某家温泉旅馆。
　　虽然这里是群马县，而不是神社所在的枥木县，但是本质上还是同样的一条山脉，甚至直线距离不过100公里。
　　但根据艾丽卡说，这里是岛国三大温泉之一，算是相当不错的温泉了。

第238节
　　只不过琴也没见过岛国其他温泉，看不出什么区别，甚至在见识过尼禄家倾尽奢华的浴场之后，也就只有自家和妹子一同使用的浴室还算是惹人喜爱。
　　当然现在也相当不错，毕竟共浴是个好文明，可以放松身心，还可以加深友谊。
　　-------------------------------------
　　不过琴和化身小猫的雅典娜和罗濠，以及下定决心舍弃的羞涩的艾丽卡倒是挺开心的。
　　而一同前来的神祖安谢拉，莉莉娅娜还有日万谷姐妹倒是一副震彻三观的样子。
　　特别是莉莉娅娜，哪怕红着脸捂着眼，但是手指之间的缝隙比谁都大，就差给她准备个望远镜了。
　　当然虽然琴很愉快，但是本身要做的工作也并没有忘记，刚刚恢复满的能量几乎全部给予了她们三个。
　　同时琴也没亏待自己，一边拥抱着三个相当可爱的妹子，一边和雅典娜学习引导大地灵气的方法。
　　之前说明过，这里和神社是隶属于同一个山脉。而神社，特别是关押了猿猴神君的神社，其中更是大量地引用着地脉的力量来维持。
　　只不过山头连同神社一起夷平了，地脉更是不可能保持完好，现在还是可以感受到大量的能量在四处乱窜，而琴就是盯上了这股力量。
　　“没想到妾身有一天会帮助别人盗取这大地的力量。”
　　雅典娜一副十分感慨的样子，小小的身子说着大人的话语，看上去十分的可爱。
　　“也不知道是哪个人，明明是三个人分结果一个人占据了一半以上，拉都拉不开。”
　　琴的一句话就让雅典娜无言以对，除了因为过于渴望而有些失了智之外，更主要的是这当中蕴含的生与死轮回的力量实在是过于契合她了。
　　说到底她现在做的事情本质上和放下筷子骂娘一个道理，还是挺要脸的可爱女神自然完全没办法反驳。
　　-------------------------------------
　　等到所有人都离开温泉之后，琴也是直接将白风刺入了泉眼当中，浩瀚如海的生命力在琴的指引下通过白风向着琴自身喷涌过来，顺便让读条中的白风加快了速度。
　　实际上对于此刻的琴来讲，别的都不重要，最为重要的还是正在读条升级的白风。
　　虽然升级并不会影响其他功能，但是唯独重量这点无法解决，琴并不是孙悟空，找兵器的时候什么都是‘太轻、太轻’，虽然力量有所成长，但是白风的重量也大差不差，至少10吨是琴根本无法使用的。
　　看了一眼剩余时间，又看了一眼第一批神降到来的时间，琴也是咬咬牙，将更多地脉当中喷涌的能量注入白风当中。
　　若是白风只是术式或者是普通器灵这样的操作肯定是如同自杀，但是白风当中是圣，曾经的圣经之神，这些能量还是很好御制的。
　　最终持续了数十分钟之后，且不说因为神社和山头消失而暴乱的地脉能量，此刻整个地脉中剩下的力量都已经基本残留为0了。
　　刚刚还不断喷涌的温泉已经干涸，四周郁郁葱葱的山林灌木也尽数枯萎，整个山间大地就如同干旱了上百年之后的样子。
　　“啊啊啊啊，你都干了点什么啊？”
　　看着大地干涸，雅典娜有些痛心疾首，刚刚还一副吃饱了的咸鱼状态，现在已经翻过身来摆出了一副《呐喊》的样子。
　　当然她要是站起来，而不是依旧像个咸鱼一样躺在一边就更加有说服力了。
　　“这有什么啊，我也就是将暴乱而无法出场即将肆意泄露的地脉能量全部吸走了而已，至少很长一段时间这里不会再地震了不是？”
　　地脉的活跃往往和地质运动相关，甚至因为丧失了重要节点，不久的将来这里必然会迎来大地震才对，而且考虑到东边不远就是福岛县，所以这还不光是让岛国免受一场地震，更是让整个太平洋还是整个世界水域免受了一场浩劫。
　　“虽然不会地震了，但是数年之内定然草木不生，地脉破损的自然修复也遥遥无期，真是惨……”
　　当然她也就是嘴上可怜可怜，实际上这次还真就无动于衷，虽然作为大地的女神之一，但是现在这里破坏和未来被神明和弑神者们摧毁都是一样的。
　　更别提这股力量要是多干掉一些男神或者是钢之神的话怎么都是值得的。
　　-------------------------------------
　　随手搂起了一旁像是有着高自我管理能力咸鱼，时不时主动翻下身的雅典娜，离开了温泉，重新回到了旅店的内部。
　　此刻万日谷姐妹已经准备好了伙食，使用旅店剩下的食材，制作了一份经典日式午餐出来，每人一份地摆得整整齐齐。
　　看着两个人认真的身影，琴和其他人也是完全无法提出这点猫食的量压根不够吃这点，好在几个人除了莉莉娅娜之外都已经‘吃饱’了，而莉莉娅娜本人还不是弑神者，没有那么大的饭量。
　　而在茶足饭未饱之后，琴一边拿出了一份热气腾腾的意面出来，一边开始给其他人稍作安排，迎来接下来的首批神降。
　　此刻距离白风升级完成，还有5个小时。
　　第420章 姐妹弑神者（2/3）
　　“莉莉娅娜，武器已经交付给你了，第一个降下的神明还需要打听一下具体他们要做什么，所以先放过，若是必定敌对，那么你就观察好，趁着谁降临未稳，一枪带走。”
　　莉莉娅娜此刻已经完全没有任何异议了，骑士的美德还是有着优先顺序的，相互冲突的时候依照个人的喜好会有不同的选择。
　　而莉莉娅娜这是将保护民众放到了光明正大战斗这条的上方。
　　反倒是冬木四战的时候，迪木卢多反倒将堂堂正正这点放到了忠君之上，以至于整个四战看下来，他那个想要报效君主的愿望看上去就是个笑话。
　　所以能够放弃自己的矜持，为了民众而战的莉莉娅娜让琴十分钦佩，同时琴也不介意给予这名少女更多的关爱。
　　一套BUFF叠了上去之后，即便是琴自己想要打破这些防护也要付出点功夫才行。
　　“艾丽卡，一会你负责守护一下莉莉娅娜，若是第一枪没有带走，那么你就帮忙牵制一下。至于万丽谷姐妹嘛……”
　　琴看了一眼正在等待发配的两个姐妹。
　　打小拥有作为媛巫女的才能，一直像是货物甚至是消耗品一样被扔来扔去，从出生到现在几乎没有能够表达自己主观意志的几乎，于是琴这次干脆像她们询问看看她们的想法。
　　“接下来大战将起，虽说媛巫女也是少有的超凡力量的一种，但是实质上除了神和不从之神之外，任何超凡力量没有任何区别。但同样的，你们若是作为拥有超凡力量的一员，那么必定要面对流离失所的民众，遭受质疑排挤辱骂之类的情况都是可以预料的。”
　　虽然她们两个是巫女，但是霍乱于世的存在是神明的情况下，巫女反倒是众矢之的，甚至若是她们不去反抗的话，说不好发生什么呢。
　　倒不是琴阴暗，而是人从众的时候，恶意总是比善意容易放大，更别提这帮人事先站了个受害者的立场，哪怕他们加害的对象也是受害者。
　　听到琴的话，姐妹两个明显紧张了起来，而琴继续说道：
　　“这里还有另外一种方案，我可以将你们安排到白公主爱丽丝的那里庇护一下，虽然同是异国他乡，并且也都是外国人的地盘，但是安全和平稳还是能保证的。”
　　听琴说完，身为姐姐的万里谷佑理拉着妹妹的小光在琴面前施以了一个跪拜大礼，就在琴准备将其扶起的时候对着琴说道：
　　“琴大人，您的救命大恩不敢不报，还请将家妹安排到白公主那里，并允许我相侍左右，尽犬马之劳。”
　　“不，琴大人，请让姐姐去安全的地方，光，光也是出色的媛巫女！”
　　“不行，光，你还太小了。”
　　“光已经长大了。”
　　看着眼前姐妹的争吵琴也是一脸的茫然，并且开始反思难道自己刚才说得太委婉了么？
　　“不，我的意思是这里非弑神者已经没有用了，你们选择是随其他人避难，还是去白公主那里庇护你们一下。”
　　“可是灵视可以知道神明大人情报，这样能够更加容易的战斗才是，请您务必不用在意我的安危，能够出上一份力已经是莫大的荣誉了。”
　　这时琴也是发现了，这孩子不光是被PUA习惯了，同时还倔得要死，特别认死理。
　　同时她妹妹虽然看着和她不一样，比较外向，实际上骨子里面一模一样，也是个倔驴，那种能拖着磨盘上南山的那种。
　　“你们两个，我不需要什么报答，也不需要灵视之类的帮助，实际上帮助你们就是随手的行为，同时倾尽全力的也是莉莉娅娜，所以本质上你们不必想着为我尽忠。”
　　“……”X2
　　听完琴的话，两个人同时如同掉色一样陷入了灰白的沮丧当中，弄得琴仿佛才是大恶人一样。
　　最后还是艾丽卡站出来说话了：“我主啊，既然如此不如让她们也加入进来？事实上接下来并不缺乏神明吧。”
　　听起来仿佛是弑神者量产计划一样了，不过倒是还有可取之处，最害怕弑神者，有着巨大心理阴影万丽谷佑理要是成为弑神者会怎样呢，还是蛮让人期待的。
　　当然实际上她的心性是没有可能成为弑神者的，但是现在不是平时，命运的枷锁、神话的枷锁、弑神者转生仪式的枷锁全部都被破坏了，完全没有什么不可能的。
　　“那么我来问你，算了，我来问你们，你们两个想要成为弑神者么？其代价是成功之后接下来的人生都将要为我工作。”
　　实际上这种事情对于尚未成年的她们来讲不是很容易答应才对，毕竟这个年纪正是对人生充满憧憬的年纪，所以人生的可能性，也就是所谓的‘自由’是极其重要的年纪。
　　只不过这两位巫女的脑回路确实有些奇怪，几乎没有什么延迟的异口同声的回答道：
　　“愿意！”X2
　　“小光！你还太小了！”
　　“姐姐也没有多大！而且琴大人明明是问向我们两个的！”
　　接着两个人就吵了起来，特别是佑理，刚刚还特别弱气的她，一旦心中认准了什么，顿时气势就上来了，那叫一个寸步不让，这种时候倒是让琴感受到了她或许也拥有着成为弑神者的资质。
　　“你们两个，不要在我主面前争吵。”
　　最后还是艾丽卡将她们两个拉开，琴也是松了口气。
　　同时准备给这个姐妹争吵下个结论，“虽然普通世界的话佑理的话是对的，但是现在可并非是普通的世界，接下来将会是全世界的动荡，拥有力量跟着我离开这里，和单只是作为一个抱有才能的媛巫女留在这个世界上，并不是一个需要选择的事情吧。”
　　“啊，是的，我明白了，琴大人，还请您一定保护好小光啊……”
　　“你放心吧，不光是她，还有你的安全我都会保证的，这是将要写在契约中内容。”
　　琴的话也让万丽谷佑理放下心来，接着和妹妹一人领到了一份契约，开始签署。
　　而琴则是看向不远处仿佛正有什么东西降临的天空。
　　“开始了……”
　　第421章 他是倒霉死的（3/3）
　　随着这股压力越来越大，所有人也都感受到了神即将降临。
　　而此时忽然大量的空间波动传来，看样子是阿涅已经开始避难计划了。
　　通过远方的风晶蝶的同步视野当中，这种人化成粒子束的传送，怎么看怎么像星灵的群体召回。
　　但是考虑到阿涅本身出身自创造繁星的黄金一族，这种星际水平的技术倒是非常合理，拉出个魔法阵什么的反而不合理。
　　不过琴也是没有功夫继续感叹了，既然新增了两个人，那么至少防护需要做好，同时装备也准备上。
　　大狙是没有了，不过这玩意轮着用也行，但是不能让她们两个完全没有反击的力量，所以找出两把女士手枪给她们。
　　这里面因为规格的关系，虽然也是手炮这种手炮用的特种弹药，但是比起大狙用的12.7mm还是小了不少。
　　最后进行了简要的射击教学之后，发现了妹妹的小光意外地还挺有射击天赋，只可惜佑理就不行了，10米开外基本就没有命中率，这也就只能当匕首来抵近射击使用了。
　　总之虽然有些磕磕绊绊，准备已然完全，而第一个神明也正式降临。
　　--------------------------------------------
　　“切，麻烦了。”
　　看到降临的神明琴忽然开始脑袋疼。
　　实际上第一个神明是最为关键的，这将是知晓神明如此大规模降世的理由。
　　这点琴是不方便出面的，作为琪亚娜的队友，这点自知之明还是要有的。

第239节
　　同样的弑神者也不太适合出面，毕竟天敌是很难用言语理解的关系，二者见面只有厮杀，哪怕是派出艾丽卡来，也只是这边可以克制住，难保对方不会攻击过来。
　　所以最好的办法是派出不从之神，也就是雅典娜。
　　神和神之间即便没有共同语言，但是总归可以聊聊天的，再凭借雅典娜那受到世界祝福的小脑袋瓜，问取个情报还不是简简单单。
　　可最坏的结果出现了，这股浓郁的对龙特攻，绝逼对方是个钢之神，同时还是非常有名的屠龙者。
　　“没关系，妾身这就去看了他。”
　　果然，此刻雅典娜也是手握镰刀准备上去恁死对方了。
　　“冷静，冷静，还是让艾丽卡去看看什么情况吧。”
　　钢之英雄神和弑神者之间倒是更好交流一些，毕竟龙蛇是神的话，那么钢某种意义上也是弑神者。
　　拉住炸毛的雅典娜，向着艾丽卡点了点头，艾丽卡也是跑上了天空。
　　“没想到第一个见到的居然是我等的宿敌，不过也好。”
　　“你们究竟要做什么？”
　　毕竟是天敌之间的关系，艾丽卡也并没有客气。
　　不过意外的是，这名钢之英雄居然老老实实地回答了。
　　“神话世界的基础已经濒临破碎，而现世容纳神明的位置有限，趁着大型神系尝试拖住那个怪物的时候，其他人准备前来占领现世，而在下就是排头兵。”
　　“占领现世？还真敢说呢，就凭你们人多么？”
　　“不，现世的神明的位置有限，并不能无限进入，所以……抱歉。”
　　--------------------------------------------
　　“我懂了，这货齐格飞啊！”通过艾丽卡胸口冒充装饰的风晶蝶听到了这一声抱歉的琴忽然恍然大悟道。
　　“那个，他应该是那位齐格鲁德。”边上正在灵视的佑理弱弱的说道。
　　“……”
　　一旁的雅典娜则是捂着嘴强忍着笑意。
　　“哼，只是他没戴眼镜，我没认出来而已！”
　　“眼镜？”
　　虽然所有人都很疑惑神话中的那个时代哪里来的眼镜，却也没有人能够指出琴跨世界观认人的操作。
　　“行了，行了，这货的意思我大概也听懂了，也就是来占坑呗。”
　　虽然听起来这个说法很颓，但是雅典娜还是点了点头认同了这个说法。
　　原本神明就是行走于世间的，但是神话体系将世界分割出神话世界和现界，也让大量的英雄，龙蛇，精灵，成为了神明。
　　所以实际上神话世界的神要比现世的神原本拥有的位置多得多。
　　而现世并不能承受住所有神的存在，否则也没必要出现神话世界，而现在这些神明降世就是过来提前占据现世位置的。
　　--------------------------------------------
　　“那就没啥好说的了吧。”琴确认了一下。
　　“没错。”
　　“动手！”
　　一声命令之后，莉莉娅娜率先开枪了。
　　虽然通常来讲作为身经百战的武者，这种致命攻击的瞄准必然有所预料。
　　但是莉莉娅娜全程在琴隐匿的保护当中，让这种类似于直觉的能力也完全无法发动。
　　这可是琴在白虎小姐新书里面特地选出的，毕竟琴的敌对名单当中有个依靠直感吃法的家伙。
　　第一发破魔弹非常顺利地直击对方胸膛，接着只见他捂着自己的心脏，发出了一声哀嚎，然后直接一头向地面落下。
　　而莉莉娅娜也是十分果决地补上了一枪，但是这毕竟不是当时艾丽卡打固定靶，第二发高能爆弹并没有命中，而是在天空中造成了一个巨大的火花。
　　就在所有人惋惜的时候，琴突然发现貌似弑神者转生的仪式发动了。
　　接着定睛一看，只见齐格鲁德的身躯已经化作了粒子消失了。
　　“……”
　　“啊？！”XN
　　突然之间，场面变得非常地诡异，怎么就弑神成功了？弑神原来是这么简单的事情么？
　　种种疑问出现在众人的心中。
　　片刻之后和众人一同再度翻查风晶蝶上刚刚录像的琴，反反复复将这一枪打在一坨黄金上然后偏折角度射入心脏的画面之后下了结论：
　　“他是倒霉死的。”
　　--------------------------------------------
　　第422章 转生仪式的诞生（1/3）
　　结果一出，除了已经陷入沉睡，开始了转生仪式的莉莉娅娜之外，所有人都陷入了无语当中。
　　但这个结果虽然看上去十分随意，但是本质上却透露着合理。
　　首先是神降临现世同时眼前是一个弑神者，这样的情况全部注意力放到弑神者身上也无可厚非。
　　同时琴尽可能地屏蔽了类似于直感之类的不讲道理的预见能力，虽然齐格鲁德本身是无双的武者，但是却对于暗害之类的情况并不敏感。
　　否则也不会被下药失忆，最后被杀死了。
　　同时对于这样的现代武器，甚至上面完全没有咒力的玩意，自然是需要抉择，是闪避然后露出破绽给眼前的弑神者，还是硬抗同时全力反击很可能趁势攻击过来的弑神者。
　　这种情况选择后者反倒是正常选择，同时长年累月战斗带来的直觉没有警示，于是他就凭借神力护体硬抗了。
　　某种意义上和齐格飞是同样存在的他本就是有着刀枪不入的外表，这甚至算得上是个权能。
　　结果，这一发破魔弹就击穿了他体表的能量，进入了他的体内。
　　光是这样其实还好，破魔弹杀伤效果就那样，所以琴也配备了第二发的高能爆弹，而第二发事实上也是没中，所以原本这一次偷袭本应该几乎无功而返来的。
　　只可惜，莱因的黄金发动了其精彩绝伦的助攻，居然活生生地让穿透胸腔的弹药直接转向，一下击穿了心脏。
　　心脏可不光是一个血液泵房，还是生命之力的生产机构，也算是钢之英雄神的核心所在。
　　就这样，传说中最著名的屠龙者齐格鲁德就这样阴差阳错地被一击毙命了。
　　-------------------------------------
　　“无数血淋淋的教训告诉我们，远离莱茵的黄金。”
　　实际上不光是原本持有者的齐格飞或者齐格鲁德，后面获得莱茵的黄金的爱因兹贝伦家，FA当中的达尼克家，以及转移大圣杯时候貌似将莱茵的黄金一同带走的女帝。
　　这些人没有一个不倒霉的。
　　所以貌似有论点，莱茵的黄金被当作大圣杯的材料了，所以这个圣杯谁也拿不到。
　　虽然没有论据，但是就意外地有道理。
　　听到了琴一本正经地谏言之后，所有人都面面相觑，毕竟谁也不缺钱，拿那玩意干什么。
　　或许以前的罗濠会去拿，毕竟算是个召唤神的灵媒，可现在即将满地是神，自然也用不太上。
　　-------------------------------------
　　第一个降临的神也是草草的就结束了，当然这只是个开端而已，就在此时此刻已经慢悠悠地遍布岛国的风晶蝶捕获了不同地区都有神明降临的场景。
　　不过在阿涅的布置下，每个地方也都有相应的弑神者负责。
　　而这里因为上空就是最后之王所处的位置，所以安排给了琴等人。
　　“我去看一眼幽世那边。”
　　琴和其他人打了个招呼之后，就斩开了空间，前往了幽世那边。
　　这边距离接下来的降临还有着几分钟，反倒是幽世这边有些令人担心，要知道幽世失去了分割神话世界和现世的功能，那么整体稳定性很可能也受到了影响。
　　不过琴抵达之后，整体看上去并没有想象中那么糟糕，弑神者转生仪式这个空间没有受到影响，只有琪亚娜冲破神话世界造成的孔洞尚且存在。
　　而莉莉娅娜本人也正躺在法阵的中央，只有正在主持转生仪式的潘多拉一副见到鬼了的表情。
　　“哦呀，你怎么还在这里啊？”
　　琴是没有想到潘多拉居然没有跑路，而是重新回到了这里并且继续主持着转生仪式。
　　“我也没有办法啊，出去逛了一圈发现完全没有地方躲。你那位同伴几乎将神话世界翻了个底朝天，你知不知道奥丁被一枪刺死那一幕有多么震撼。”
　　“我怎么感觉你好像还挺兴奋的。”
　　“我讨厌诸神！”
　　完全没有任何隐瞒，潘多拉说出在不久之前还是极其大逆不道的话。不过但凡熟知她的故事的应该也并不难以理解这点。
　　“所以你负责弑神者的制度么？”
　　“不，这是另一回事了，不过这不耽误我喜欢看到那些不从之神被杀死的样子，特别是赫菲斯托斯那个贱人，还有宙斯，超级爽的。”
　　“……”
　　LOLI的女神形象貌似有些崩坏，但是却也透露着合理，不过她大爆内幕也不知道是真的躺平了并且开放自我，还是演出来表示自己和众神的敌对关系。
　　不过通过共感来判断，对方至少有8成以上是真心实意的。
　　“行吧，行吧，话说我正好有事问问你，弑神者的制度是怎么来的啊？”
　　琴相信世界上真的有先知先觉者，但是真的为了防止世界进入轮回而设置这种文明抑制装置并不合理，毕竟他过于复杂，同时使人类文明倒退的方式更像是副作用一样的东西。
　　“呃，非要说的话最早其实是为了限制信仰的快速传播。”
　　“什么？”
　　“就是那个一神教啊，也不知道是从哪里来的，别的神话至少有着相应的根源，无论是神、龙、英雄、精灵，哪怕是那个神教的恶魔也有着出处，但是只有那个唯一神和手下的天使，就像是凭空出现的一样。同时在极端排他的同时大肆传播，将降临的不从之神宣传成恶魔，借着一些特殊的言灵术式击败这些不从之神，那发展速度一骑绝尘。”
　　“神圣歼灭言灵么……”
　　这个东西琴也曾经听过，艾丽卡家和莉莉娅娜家都有传承，虽然这是听说能够弑神，但是实际上也没有详细资料。
　　“对对对，就是那个玩意，依靠着这玩意凡人击退不从之神，然后发展神教，最终消灭当地其他信仰。这是个很麻烦的事情，诸神寄托于神话当中，但是完全无人只晓得神话必然也会影响到他们。”说到这里潘多拉一脸不屑的样子。
　　“最终为了不让这个一神教继续下去，诸神以盟约的形式布下了这个转生仪式，同时约定每个被击败的不从之神交出自己的一个权能作为给予胜者的奖励，也是让他们变强的契机，这就是最初弑神者的诞生。”

第240节
　　第423章 一神教和十二个弑神者（2/3）
　　“弑神者的出现还是非常成功地抑制了一神教的发展，同时也让原本其疯狂扩张的势力快速衰退，然后这帮家伙就开始玩阴的了。”
　　貌似如同也没有人能够唠起这久远的事情，所以潘多拉一副聊得很起劲的样子：
　　“居然直接人前显圣你敢信，甚至还让自己的追随者成为弑神者，当然他们讲的都是弑杀邪神恶魔，最后甚至出现了多达12名，被称为十二使徒。”
　　“你该不是说最后之王是用于消灭这些使徒吧？”
　　“意思是这个意思，但是名义上不能这么说。对外宣称可是为了限制和清理地面上的弑神者，以免弑神者数量过度累积。当然这个也算是本来的目的就是了。”
　　琴也是蛮无语的，没想到所谓真相是这种东西。
　　“但是最后貌似也没有限制住这个宗教的发展吧？”
　　虽然具体琴也不太清楚，但是貌似依旧也占据了世界上的1/3人口。
　　“这就不错了，当初那个‘救世主’带着十二名使徒差点没给世界统一了，要知道那可是有组织的弑神者啊！”
　　一名弑神者都能当作天灾，那么12名确实相当恐怖的数字。但说到这些事情，总感觉潘多拉一副非常自豪的样子。
　　“当然，最初最后之王诞生的时候凭借盟约大法，获得了接近20人弑神者的咒力，也是趁着这个绝无仅有的鼎盛时机，先是无视那些使徒，而是一举击败了那个降临的‘救世主’，之后再一点点地将整个世界的弑神者，无论哪一方的都一并消灭掉了。而那之后，我也开始作为弑神者转生的管理者，一直待在这个区域了。”
　　-------------------------------------
　　潘多拉的叙述结束了，但是琴反而又多出了几个疑问，而潘多拉本人也一副等着琴来询问的样子。
　　“那么之后那个一神教的神有没有继续搞事啊？”
　　“不，并没有，因为当初并没有让最后之王消灭他，而是彻底封印了起来，这样无法回归神话世界也无法继续显圣。”
　　“而你又为什么像是罪人一样被囚禁于此呢？”
　　面对琴的第二个问题，潘多拉叹了口气接着说道：
　　“因为之前转生仪式被利用有我的失误，所以转生仪式需要管理者的时候我就算是自我惩罚。”
　　“难道不是你故意的么？”
　　“不，不是啦……怎么可能是故意让诸神吃点教训呢，哈哈哈……”
　　一开始还颇为义正词严，但是在琴的质问和审视的目光之下，潘多拉还是心虚地扭过头去，果然这家伙是个二五仔。
　　“那么最后一个问题，你为什么要将这些事情如此详细地告诉我呢？”
　　听到这里，潘多拉也是重新回到了正经的姿态，同时看向了琴：
　　“不知道你有没有发现，你现在的行为就和当年那个一神教的神一模一样。批量人造弑神者，并且还组织网罗现在弑神者。”
　　“是啊，这不是挺正常的么？还是说你准备阻止我？”
　　琴看向潘多拉的眼神稍微变了变。
　　“不不不，我可没有想着要阻止你，不如说我还是挺支持你的。”
　　这点琴倒是相信，这货一副巴不得诸神都死的样子。
　　“那么？”
　　“主要是你这样会触发出一个无敌的最后之王，那个盟约大法是诸神睿智的结晶，随着弑神者的增多力量会有飞跃性的提高！”
　　“就这？”
　　“什么叫就这啊，人家在担心你好不好，若是你失败了，最后还不是我被找后账。自打你们从我这里钻入神话世界，我的锅就摘不干净了。”
　　“这跟你有什么关系啊，你就说你是被害者呗。”
　　“呵，那是你根本不懂那些神究竟有多么恶心，他们哪里会管什么因果。”
　　提到这点潘多拉的表情就变得狰狞了起来，看样子是曾经被坑过。
　　“呃，这样啊，总之谢谢你的提醒。”姑且琴还是表达了谢意：“不过创造弑神者的事情是我已经约定好的，我约定的事情必然要做到。同样的消灭最后之王也是我要做的事情。”
　　“啊？你们还要消灭最后之王，这不是和增加弑神者数量相冲突么？”
　　若是单纯消灭最后之王，这点潘多拉完全相信这一伙人能够做到，毕竟最后之王虽然在盟约大法加强之前就是最强钢之神，但是却没有超越神明这个层次那么多。
　　但是在盟约大法的加持之下，哪怕面对几个神系都绰绰有余。
　　当然盟约大法也是最后之王的枷锁，这就是另一回事了。
　　“行了，这你就别管了，话说你以后有地方去么，没有的话我给你介绍个工作吧。”
　　一个这么大的工具人就在眼前，琴肯定是不能错过的，毕竟之后弑神者体系可能会运用在自家妹子身上，那么常年维护这套系统的管理员自然算是不可多得人的人才。
　　“好的，没问题老板，请问有什么待遇！”
　　看她突然激动的样子，琴也是明白了果然刚刚的对话都是投名状，于是干脆准备逗逗她。
　　“可我没说是我雇佣你啊。”
　　“诶？啊？怎么这样……老板，你看我多可爱，就这样还没有雇佣我的想法么？”
　　“没有吧……”
　　“要不你再好好考虑考虑？”
　　“行了，别闹了，我可以雇佣你，并且给你提供相应的保护和待遇。”琴看着越来越期待的潘多拉，说出了她可能最为需要的许诺：“并且清除神明的行动当中不会包括你。”
　　“哇~谢谢老板！”
　　果不其然，这才是潘多拉最终的目的，要知道琪亚娜和琴以及阿涅都从来没有隐瞒彻底消灭神明这一最终目的，一直神话世界和现世同步观察的潘多拉自然知道这点，而随着琪亚娜的成果不断地呈现，这一结局自然不断地逼近，所以她跑来准备站队。
　　拿出邪神契约商议好相应的条约之后，琴提出了一个问题：
　　“说起来你是怎么知道我们在现世的行动的？”
　　“诶？老板您不知道么？我可以通过弑神者的双眼观察世界的。这可是我为数不多的娱乐啊。”
　　“哦，这样啊。”琴顿了一下：“那你有没有看到什么不该看的啊？”
　　“不该看的？什么啊？泡澡么？……啊！不不不，我没有看啊！！！！！”
　　第424章 极死·七夜（3/3）
　　被锤了一顿的潘多拉哭泣地在契约当中加入了没有允许绝对不许窥视的条约之后，琴才放过了她。
　　也幸好潘多拉是女神，否则现在骨灰都得给她扬了。
　　既然契约定下，那么这里也就完全可以交给潘多拉负责，琴也是时候回到现世那边。
　　“可别忘了约定啊，老板！”
　　在潘多拉拿着手帕挥泪送别之下，琴再度来到了刚刚齐格鲁德降临的位置。
　　现在这里和刚刚的幽寂可不一样，简直堪称热闹非凡。
　　罗濠，艾丽卡，雅典娜都在战斗当中，同时大量的神明也都逐渐降临世间。
　　琴这边的人数是劣势的一方，连万丽谷姐妹都算上平均每个人也都需要面对好几位神明。
　　但是和人数比例完全相反的是，局面反倒是完全倒向了琴这一方面。
　　比方说此刻的罗濠一个人就压着三个神明打，雅典娜更是召唤出了大量的巨蛇，同时用镰刀收割着钢之神的性命。
　　琴提供的能量是一方面，但是这些神本身也没有太强的力量。
　　现在看来，最强的反倒是先头兵的齐格鲁德，因为他没有出手，所以他是最强的。
　　当然除开玩笑的部分，主要是这些神明都是一些普通神，连个主神都没有，更别提神王之类的了，压根就不够罗濠她们打的。
　　-------------------------------------
　　质量不够，但是数量管够，很快，半空中查看情况的琴也被包围了起来。
　　虽然这些家伙并不知道琴的底细，但是天空中站了个人自然要来看看。
　　“所以你们是准备好受死了是吧？”
　　看着眼前一圈奇形怪状的神明，琴也是淡淡的说道。
　　“呵，大言不……”
　　鸡脑袋的神明连‘惭’字还没有说出，就被一枪爆头。
　　这一下可将这一圈神明吓了一跳，但这还没完，只见琴直接飞到其身前用手一插便将其灵魂掏了出来。
　　“嗯，也是皮蛋味，不过这种更像是鸡蛋做的皮蛋，貌似叫做‘变蛋’来的。”
　　将神魂拒绝吞噬之后，琴给出了自己的感想，虽然算是一本正经的品评，但是其他的几个神明可是听得毛骨悚然。
　　此刻旁边的一个同样奇形怪状的神明已经准备跑路了，但是就在他行动之前，琴已经飞到了他的面前，白风一刀斩下，就这样将其一分为二。
　　“果然还是不太方便呢。”
　　咀嚼着第二个神魂，琴也打得有些别扭，刚刚是靠着白风暂时拥有的10吨重量，突出一个大剑无锋，仅仅是挥砍的剑气就将对方两断了。
　　但是同时琴现在拿着白风无法进行瞬闪，对自己全身进行惯性御制已经累死累活了，带着10吨的剑简直是要了亲命。
　　看了一眼还有4个多小时的读条，琴也是叹了口气，再度拿起‘序曲’准备射击，
　　“手枪也是刺客的标配嘛。刺客？”
　　忽然间，刺客这个词让琴豁然开朗，双眼在四周扫视了一下，随便选择了一个目标，接着就这样直接将白风投掷了过去。
　　虽然挥动比较费力，瞬闪更是不能使用，但是就这样扔出超音速琴还是做得到的，巨龙的力量也是不容小觑的。
　　不过动作这么明显，被瞄准的神明也是第一时间准备跑路，可是现在白风并不在琴的手中，这就产生了一个结果，琴可以使用瞬闪了。
　　一个瞬闪到其背后，直接扭断了他的脖子，然后白风才刚刚抵达穿透了他的胸膛，而琴也顺势掏出了这第三颗灵魂。
　　没错这就是暗杀术的奥义之一，极死·七夜。
　　若是对方防范投掷过来的兵器，那么就会被琴杀死，若是防范琴，就会被白风杀死。
　　-------------------------------------
　　这个方法意外地很好用，于是琴再度复刻了起来，扔刀出去，然后瞬闪过去暗杀，几秒之内，第四，第五名的神明也被击杀。
　　虽然中间也是遭到了反击，但是这些反击的水平别说无形之风的空间防御了，连星尘之风的防御都突破不了。
　　至此，这些神明也开始准备跑路了，要知道本身大多数也没有什么关联的存在，别说情谊了，没有那其他神来挡刀那算是站得远。
　　当然有退却的也有好战的主动迎了上来，这样的明显就要强一些，虽然更加鼻孔朝天，满嘴污言秽语，然后说到一半就被琴一刀两断。

第241节
　　说实话，这些家伙是真的菜，虽然完全没有计较地将其灵魂吞噬，但是很多实际上连提升都无法带来，于是琴也干脆将其转化为纯粹的能量给白风升级用。
　　倒是每喂一个，白风升级的剩余时间就能缩短一些，以圣的反馈来看，这种缩短是因为可以使用进行更加浪费能量的升级方式，节约了一些步骤导致的。
　　不过有效就好，琴也不期望这些三流神明的灵魂有什么作用，甚至琴都没有继续让万丽谷姐妹去击杀这些神。
　　别管弑神者有没有什么底子之类的说法，这第一个弑的神是个不知道哪里来的杂毛，以后肯定会不舒服。
　　排面还是要有的。
　　-------------------------------------
　　就在琴再度扔出白风，然后见对方在防范自己的本身的攻击，所以顺手瞬闪给边上的神明杀了，然后回收了他被白风杀死后留下的灵魂之后。
　　忽然间一股强大的气势喷涌而出，并没有多远，就在原本神社西北方的湖泊当中，一个远超其他神明的强大神祇降临。
　　伴随着一声咆哮，一个塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛的猿猴出现在水中。
　　仅仅是这样的一声咆哮，就引得风雷齐作，木石俱鸣。
　　这阵仗一下子逼格就全然不同了起来。
　　而琴也是凝视着这只正在湖水当中兴风作浪的猴子，思考着他的身份。
　　但其实也并不需要琴多想，这个身份可以说是家喻户晓：
　　“我屮，水猴子！”
　　-------------------------------------
　　第425章 水猴子（1/3）
　　眼前的巨怪毫无疑问正是那传说的水怪无支祁，亦或者是说水猿大圣。
　　作为最为著名的水怪，曾经在淮河兴风作浪，然后在大禹治水的时候跳出来搞事，然后被应龙一顿胖揍，就这样还不听话，最终锁在淮阴龟山脚下。
　　当然打不过应龙并不丢人，毕竟应龙可以说是创世之神兼灭世神，而且是神州诸多创世神当中唯一的龙族，不光开辟天地，还生下了凤凰、麒麟，为所有鸟兽之祖。甚至还有她生下盘古的说法。
　　所有能够让她亲自动手来降服，无支祁不光不弱，甚至可以说是非常的强。
　　而有着千古第一奇妖的称呼，一度被认为是孙悟空的原型之一。
　　当然实际上在西游记中是出现过无支祁的，所以必然不是同一个存在。
　　无支祁不光是作为淮河水神，同时也因为其被锁在河底，也成为了民间传说最早的水猴子。
　　大抵上是为了防止幼童去河中戏水丢了性命，所以长辈通称河底锁着水猴子，会吃人。
　　是否真的是无支祁也没有人知道，但是无支祁作为水神的传说越来越少，反而是作为著名的精怪被无数人传颂。
　　以至于琴甚至在他身上并没有感受到太多的神性，反倒是有一股妖怪的气息。
　　-------------------------------------
　　无支祁的降临可以说是惊天动地，这不光代表来了一个强者，同时也表示降临的神明的强度提升了。
　　就这一个吼声可以说提醒了整个岛国战斗的弑神者们，送菜结束了。
　　琴也是凝视着眼前的巨猿，通知万丽谷姐妹的同时拿出了一个卷轴。
　　这是琴原本拿在手中有些鸡肋的玩意，当初魔王精神体使用的兵器库。
　　在被打劫一番，封入了忍者的储物卷轴，最后来到了琴的手中。
　　这一套完美适配魔王经验的武器可以说极其难得，但是却又没有什么大用，毕竟强度上不去，光靠种类齐全也没有什么大用。
　　或许这个品级对于统领魔界之王来讲是够的，但是对于琴来讲就还差了那么一层。
　　比不上白风的武器完全没有必要使用，所以琴的武器一直就是两把，白风和序曲。
　　不过这次是个好机会，白风还需要读条一段时间。
　　随着升级逐渐完成，白风的重量也是越来越轻，短途瞬闪也是变得可以使用了。
　　这就给了琴一个舞台，一个试试各种武器，激活一下各种经验的舞台。
　　翻了翻整个卷轴，琴取出了第一样兵器，也是最为应景的兵器：
　　双节棍。
　　打水猴子必然是要用双截棍的，若不是没有准备，琴都想弄个藏狐面具带一带，体现一下什么叫做专业。
　　-------------------------------------
　　双方很快就开始了激战，这可是货真价实的激战，虽然琴手持并不是太过于强势的武装，用的也不是很习惯，但是凭借这份经验以及过硬的身体素质，也算是拼了个五五开。
　　或许起初无支祁和灵明石猴是可以相提并论，甚至更胜一筹。但是在现在，身处湖泊当中，身负锁链的水猴子的他和齐天大圣孙悟空就完全不是一个层次的存在了。
　　这也是琴放心大胆地使用完全不熟悉的双节棍和其对拼的原因。
　　口中哼唱着小时候脍炙人口的同名歌曲，舞动着双节棍逐渐地从有来有回，到单方面压制。
　　最终伴随着飞凤十二神掌的夸张力道，将整个巨大的猴子推出了湖中，同白风外带着数十把赤红色长枪就这样将其钉在了岸边。
　　与此同时，早已经准备好的万里谷姐妹中的一个扣动了扳机，两发子弹彻底炸飞了无支祁的上半身，这位水怪也是彻底陷入了死亡当中。
　　神躯的力量被转生仪式吸收，而神魂则直接被琴吞下，瓜分干净之后琴也查看了一下万里谷姐妹的情况。
　　有些意外的是，开枪的并不是身为姐姐的佑理，而是身为妹妹的光。
　　现在小家伙正一脸幸福地陷入了沉睡当中，而佑理这是一边照顾着她一边纠结地看着那柄枪，毕竟现在该轮到她了。
　　确认这边没有什么问题之后，琴感受了一下刚刚截然不同等级灵魂带来的提升，兴致勃勃地去寻找下一个目标。
　　-------------------------------------
　　整个岛国的战斗也是越来越激烈，好在有着原本世界格局的原因，还有后面阿涅在不久前主动开始引导的功劳，现在也只有岛国在进行这样的战斗。
　　明眼人都能看出战斗的升级，从一开始连名字都几乎无人只晓得小神，到名震一方的大妖怪，接下来恐怕就是正式有着神权的神明登场了。
　　罗濠那边解决了九尾妖狐，东尼则是砍翻了酒吞童子，而沃班则是杀死了芬里尔。
　　这里面就要数芬里尔最为离谱，要知道这可是灭世魔狼，有着灭世神的神格，也不知道怎么就跑到这里来了。
　　同时他也算是和沃班有缘，原本沃班失去大部分权能，反倒以年轻姿态复活，再度获取的权能当中就有着芬里尔的权能。
　　而现在他使用的狼的权能实际上是阿波罗的。
　　只可惜，弑杀了真正的芬里尔之后，并没有能够获得相应的权能就是了。
　　“你是没看到，刚才两只巨狼之间掐架超级好看。等我把录像发给你。”
　　虽然不知道触发他哪条神经了，但是阿涅一副兴奋的语气在交流情报的时候和琴说道。
　　“这你随便去动物园找两匹狼不是差不多么？”
　　琴酸溜溜地说道，才不会承认自己也十分想看现场版呢。
　　“哦，对了。”琴突然想起来，并且补充道：“这里还有个好玩的给你看呢。”
　　“嗯？什么东西？”
　　琴指着眼前正用风拼命抵抗着星尘之风缠绕的神明。
　　“锵锵锵，希腊风神· 阿涅弥伊！”
　　第426章 岛国女主人（2/3）
　　实际上阿涅弥伊是希腊四位风神的通称，但是不知道为什么，居然真的有着这样一尊神明。
　　同样好巧不巧的是，阿涅的全名就叫做阿涅弥伊。
　　“呃……这。”
　　阿涅也是相当的无语，实际上这也是他第一次见到不是四人统称，而是真实存在的阿涅弥伊。
　　“要不你给这个神明让给我吧，我来消灭它。”
　　“随你。”
　　这货实在是过于能跑，所以已经超出了佑理的射程范围，所以也无所谓谁来杀死他。
　　就在琴点头了之后，忽然间，一个巨大的梭子形状的金色飞船出现在了琴的面前，大量的潜伏在亚空间的船锚直接将其彻底刺穿。
　　Hedron盾或者说是Full Hedron盾，可以让生命单体在宇宙环境下生存的高端盾牌。
　　不光可以防御能量，还能利用物质形成完整形态，也就是刚刚出现在琴面前的金色梭子形态的飞船。
　　说实话琴很馋这个盾牌，但是看阿涅这一副超级缺钱的架势，琴总觉得还是不要开这个口比较好。
　　-------------------------------------
　　就在巨大的金色飞船的船锚将这个风神钉在了地面上之后，爱丽丝的精神体出现在了这里。
　　“爱丽丝，就是这个，按照我交给你的操作来进行。”
　　“我明白了。”
　　爱丽丝貌似有些忐忑，接着一股精神力从她这个精神体当中喷涌出来，接着精准地撕裂了地上神明的核心。
　　“成，成功了！”
　　“是的，恭喜你，从今天开始你就将会成为弑神者，同时不再受到之前残躯病痛的折磨。”
　　这时候琴也是明白了过来，这大概是爱丽丝她作为这个世界协力者的报酬的一部分，于是一同送上了祝福。
　　“恭喜你爱丽丝。”
　　“谢谢您琴大人……”
　　似乎还有什么话要说，但是貌似转生仪式已经发动，爱丽丝的精神体也是暗淡并且消失了。
　　-------------------------------------
　　取走了风神的灵魂，但是琴并不能够安心，要知道这不光是单纯的一个同名梗，更重要的是降临的神明的等级再度提高了。
　　虽然刚刚这个家伙被星尘之风封锁得死死的，但是却已经还有一丝抵抗的余力。
　　同时虽然相当数量的神明被杀死，可整个岛国神性的浓度越来越高，琴估计再高下去甚至可能会有些生理上的不适。
　　“罗濠，雅典娜，差不多了吧。”
　　呼唤着两个玩得正爽的家伙，准备用一些大规模的连携技，至少获取一些场地优势。
　　虽然现在已经接近日落，但是貌似哪里出现了一个和太阳有关的神，天一直没有黑下去，这让雅典娜的力量没有那么好发挥。

第242节
　　当然也可以强行凭借咒力改变场地，但是那也就太过于浪费了，这些咒力可不是大风刮来的，可是一滴一滴从琴这里榨取来的！
　　“『苍天已死』！”
　　伴随着罗濠击败波斯神话中的天龙『Gō?ihr 』篡夺到的权能的发动，整个天空当中太阳都被遮盖了起来。
　　这正是现在这个地月位置绝不可能出现的天文现象——日食。
　　并不需要多少的咒力，就能让日食或者是月食持续半天的时间，若是增大咒力投放甚至可以维持数周乃至于数年。
　　当然并不需要那么多就是了，现在的目的就是让太阳被暂时隐去其光芒而已。
　　接着就在日光消退的同时，雅典娜也开始了咏唱：
　　“以雅典娜真名下令。暗夜在此现身吧，驱散太阳的恩惠，去消灭普罗米修斯之火吧。满天繁星与漆黑之风呀，在此重现远古之夜”
　　伴随着咏唱，大地上的光消失了，整个岛国陷入了一片漆黑当中，仿佛要将整个岛国拖入冥府当中。
　　事实上也是如此，搭配上阿涅引导诸神降落地点的，若是成功的话，或许可以让所有神明降临就直接进入冥府，形成一条从降临到送葬瞬间完成的产业链。
　　当然想法是好的，可现实却往往会生出阻碍，就在雅典娜的黑暗即将彻底吞噬掉整个岛国的时候，忽然一道光冲破了黑暗。
　　接着居然就这样在地面上全新升起了一个全新的太阳。
　　“还不给余住手，你们这群僭越者们！！！！！！”
　　在新的太阳当中，极端愤怒的女声，响彻了整个岛国。
　　-------------------------------------
　　“这是……”罗濠看着不远处的太阳皱起眉头，而雅典娜也同样一脸的不爽。
　　明明自己好不容易开个大招，想要显摆一波，居然就这样被这个女神给破坏掉了。
　　但是不爽归不爽，太阳中的女神格位要微微比她高一点点，所以这个太阳可以轻易刺破她的黑暗。
　　“麻烦的家伙出来了啊。”
　　比起身为主神的她格位要高一点的那就只有神王或者天后。
　　而同时满足太阳，女性，神王（天后），这些条件的神明并不多见，不过也有着几位符合的，比方说羲和女神就满足这样的条件。
　　但是看这位女神这全身十二单的打扮，岛国气息浓郁，怎么想也就只有这个岛国真正的主人，天照大神。
　　-------------------------------------
　　“没错，本主出现了，太阳可不好搞啊。”
　　琴也同样发现了这点，并且也深感棘手了起来。
　　若只是神王并没有什么所谓，梅卡尔也就那样，虽然对战本体琴还需要战斗一番，但是被琪亚娜一枪秒了也是颜面尽失，晚节不保。以至于琴对于这种小神系的神王有些看不太上。
　　但是太阳就不一样了，天生克制钢，同时还克制黑暗，光是这数千度高温的火球就有些令人棘手了，更别提火球中那个神性浓郁到极致的女神。
　　第427章 新·日轮刀·白风（3/3）
　　漫天的火球不由分说的向着琴和雅典娜这边砸了过来。
　　明明是罗濠和雅典娜搞事，不砸罗濠砸自己，琴也是不知道对方长的什么脑回路。
　　一瞬间，无形之风的障壁拦在了两人身前，将这些蕴含着太阳之火的火球拦了个结结实实。
　　可即便这样的攻击是徒劳无功的，但是火焰的飞弹却完全没有停歇。
　　仔细看下来这才发现，射击的目标并没有指向琴或者是雅典娜，而是所有人。
　　没错是包括了其他降临在岛国的神明在内的所有人。
　　“玷染余之国度的家伙，都化成灰烬吧！！！”
　　-------------------------------------
　　虽然不知道这个世界有没有所谓的本土加成，但是大部分有着明确领土的神明都会很在意自己的土地。
　　就像是现在这样，一个被打上家门而暴怒的宅女直接发表了要和所有人为敌的口号。
　　在这个口号的号召之下，也是成功停止了整个岛国所有的战斗行为，只不过作为代价，所有的矛头都指向了她自身。
　　但是天照怕么？不，她可不会怕，在她的心中自己就是无敌的太阳，没有人能够和她抗衡，哪怕是她的父母伊邪那岐和伊邪那美也不行。
　　然后就在她如此想着的时候，一发集束的雷电就喷了她一脸，这便是来自沃班侯爵组合权能的一击。
　　不光如此，约翰那来自月神阿尔忒弥斯的权能魔弹之射手（The Freeshooter）也同样地向着天照喷涌而出。
　　一个月仅能使用6发的魔弹，在咒力的强化之后体现出了完全不同的破坏力。
　　就刚刚还在抵御沃班侯爵雷电狼头咆哮的天照，几乎没有什么准备的在背后结结实实被来了一下。
　　“可，可恶啊，卑劣的家伙们。”
　　明明是她先挑衅全场的，现在反倒怪起别人偷袭来了。
　　-------------------------------------
　　而对她的袭击这还没完，只见一只穿云箭也是射过了整个岛国大地，向着天空当中的天照大神就射了过去。
　　原本一直在以自己周身火球为防御基点的天照忽然间仿佛感觉到了什么，连忙拿出了一面镜子照了一下自身，下个瞬间她整个人就消失在天空中的大火球当中。
　　天照本人是跑路了，但是留下的空壳子太阳可就没有她那么好运气了。
　　这一箭并非是没入了火焰当中，而是射中了这个太阳，一瞬间，原本还有着光亮的天空彻底暗淡了下来。
　　太阳被一击射落了。
　　向着这一箭射来的方向琴看了过去，只见那里是一个身穿兽皮，手持大弓的巨人正在凝视着这边，也就是日照大神消失的地方。
　　“这不是后羿吧……”
　　用弓箭的神到处都是，但是拿弓射日的神可就仅此一家了。
　　“可恶的钢之神！！！”
　　没过几秒钟，又是一个太阳在天空中亮起，就见天照大神气急败坏地再度出现在所有人的面前。
　　当然迎接她的是再度一发弓箭的袭来。
　　接下来天空当中太阳明明灭灭，仿佛躲猫猫一样。
　　-------------------------------------
　　或许这里是主场，亦或许天照作为神王还是比未成年的金乌强一些的，所以后羿射了半天也没有办法消灭它。
　　而其他的诸神也都开始有了站队的趋势。
　　有帮助后羿解决太阳这个克星的钢之战士，有想要先行消灭弑神者的普通神祇，有着支持天照彻底烧毁这些侵略者的，更有总之太阳和钢之神都是敌人的大地女神。
　　哪怕弑神者这样的大敌当前，可长年累月当中积攒的怨念也呈现了爆发的趋势。
　　看着这混乱的场面，即便是沃班这样的独狼也不自觉的向着弑神者这边集中过来。
　　“够了，够了，余不再不可能再允许你们如此践踏我的国度了！来吧，帮助余吧，余的弟弟们啊！”
　　伴随着她的咏唱，两个空间波动传来，这两个空间波动当中传送了两个人过来，一个是有着银白长发风度翩翩的贵公子，另一个确是一脸的凶相，却有极其面熟的家伙。
　　月读命、须佐之男登场。
　　突然背后有人的天照大神果然一副不再害怕的样子，再度撑开地面太阳一样的巨大火球。
　　招摇，就是突出了一个招摇。
　　然后这个太阳的火球再次被一箭消灭。
　　-------------------------------------
　　就在天照姐弟准备姐弟三人其利断金准备反扑的时候，只见在琴附近通往幽世的空间被拉扯开来，只见神祖格尼维亚和莉莉娅娜的奇怪组合钻了出来。
　　“哦呀？怎么是你们两个混在一起啊？”
　　“我主，刚刚在幽世，我正和兰斯洛特小姐一同对抗是须佐之男，而兰斯洛特小姐也将自己的权能之类的全部托付给我了。我仅希望可以代替她帮助格尼维亚解放最后之王。”
　　琴稍微感知了一下，就发现确实莉莉娅娜体内也有着权能的气息。
　　不过这种不从之神托付弑神者的事情居然也有发生，该说是骑士的羁绊还是什么的……
　　“没关系，本身唤醒最后之王就是我的目标，并不冲突，不过你就先不必上了，保护好这个神主就是，剩下的交给我就行。是时候加快进程，让这个闹剧结束了。”
　　说完琴举起了白风。
　　此刻的白风重量已经和之前没有什么区别了，同时整个剑身在镜面反光的同时，还在暗中徐徐生辉。
　　那是霞光万道，瑞彩千条。
　　就在此刻，在琴的手中，进度条的最后一点点终于走完，剑身在雪白镜面的同时，出现了黄金一样的纹理，由此让整个刀更加地华贵了一些。
　　同时金色的火焰在剑身之上若隐若现，仿佛这把剑才是太阳一样。
　　此时此刻，或许完成了一个轮回，重新获得了太阳的力量，现在的白风也许可以重新叫回——日轮刀·白风。
　　-------------------------------------
　　第428章 太阳余火（1/3）
　　重新手握着挥舞自如的白风，琴也重新找回了自己的感觉。
　　虽然刚刚几乎将各种兵器都尝试了一圈，但是最终还是只有自己的刀能令人安心。
　　看着遥远大厦之上的后羿，琴迈出了一步，而这一步，跨越了千里。
　　缩地成尺，罗濠的绝学轻功。
　　切身地体验了这么多次，琴也大致明白了其原理。
　　并不会使用方术，也不能运用咒力，但是但凡是空间能力必有相同之处，而只要有着相通的点，贪婪特性的高速学习能力就可以将其掌握。
　　而此刻琴就是以自己的方式，再现了这一能力，同时其首个目标就是千里之外一直在想要抢人头的后羿。
　　-------------------------------------
　　提前感知到了空间波动，已经第一时间摆好架势的后羿看着琴手中的白风诧异的惊呼了起来。
　　“携带太阳之力的钢之剑？”
　　此刻琴手中白风的状态让他无法理解，作为唯一击落了太阳的钢之英雄，他无论如何无法理解为什么钢和太阳可以共处。
　　“没错，是这样，射落太阳的钢之英雄最终被太阳斩落，相当不错的结局不是么？”

第243节
　　“可恶！”
　　精湛的弓术让他在瞬间搭弓射箭，几乎一瞬间就已经瞄准了琴的位置并且准备攻击。
　　但是还是慢了一点，这个瞬间，散发着太阳之火的白风已经刺入了他的胸膛，夺走了他的生命。
　　在可以完整使用瞬闪的琴面前，弓实在是过于累赘的武具了，哪怕是能量箭的弓只要是需要拉弓这个动作，基本上就已经会被斩落了。
　　完全克制钢的太阳火深入了他的体内，顷刻将其焚烧殆尽，而琴也顺利地回收了这枚灵魂。
　　“这个威力……”
　　这正是白风新获得的第一个能力，也是一个意外之喜，当初草薙护堂将白马搬运过来的太阳融入天丛云剑，然后圣直接利用这太阳之火重新锻造白风才体现出这个效果。
　　【白风新增特性：太阳余火：在锻造时候使用的太阳之火尚未完全熄灭，仍然存在刀身之中，通过输送能量可以再度复燃，但太阳的能量会直接将刀身烧毁。】
　　没错，这个太阳余火的能力是自爆的大招，由太阳火锻造的刀自然会被太阳的火熔毁，是将白风当作一次性用品换取力量的大招。
　　本来是这样的。
　　但是白风还有着另外一个特性，那就是不会损坏。
　　以宛若卡BUG一样的方式，将白风的状态锁定，结果就是，白风上面徐徐燃烧的太阳之火根本没有熄灭，就这样一直燃烧着，但是白风本身却丝毫不受影响。
　　-------------------------------------
　　琴看着白风现在的状态直接乐开了花，虽然刚才圣说可以试试，但是实际上琴的心里还是非常忐忑的，毕竟万一真的坏了可怎么办？
　　而现在，这个结果也让琴安心了下来，同时信心倍增。
　　好啊，白嫖的太阳之火好啊。
　　事实上原本琴和钢之英雄战斗的时候一直都挺难受的，毕竟每个钢之英雄都是龙蛇特攻，而琴正好就是那个龙，于是被完美的克制了。
　　虽然克制幅度也就那样，不耽误琴会取得胜利，但就是非常憋屈。
　　可现在不一样，手持燃烧着太阳之火的白风，情况完全反了过来，琴可以说克制一切钢之英雄。
　　这种反转可是着实让琴爽了一波。
　　-------------------------------------
　　抢人头的猎人已经解决，现在则是应该去解决那原本的猎物了。
　　碍事的太阳挂在天空之中，使得黑暗无法生成，冥府无法降临，这里就必须一直面对来自于诸神的压力。
　　当然在这里守株待兔其实也是个办法，但是诸神也不是白给的，同时降临的神等级也在提高。
　　之前齐天大圣这个等级的神就已经是琴需要全力应对的了，若是这个等级的存在再来几个，必然将会很困难。
　　而实际上单就和孙悟空同水平的神明，已知就有二郎真君，而或许还有更多也说不定。
　　或者说那些大神系的神王，比方说宙斯之类的存在。
　　单纯宙斯本人琴估计也能顺利胜利，但是若是三兄弟一起上呢？再带上儿女姐妹呢？希腊诸神无耻程度天下闻名，没有什么是不能发生的。
　　这种即便胜利也很艰难的战斗。
　　当然据说大神系正在合力对付琪亚娜，所以不会大规模降临到这边，但是这更是让琴感受到了紧迫。
　　实际上琴对于琪亚娜的了解并不是很多，说有信心可也没有什么论据，只能自己这边加快脚步，尽快去神话世界看看能不能帮助她。
　　-------------------------------------
　　缩地再度发动，琴的身影一晃再度回到了这边。
　　雅典娜已经一马当先和天照战斗了起来，罗濠也参与其中，而沃班也变身巨狼迎上了月读命。
　　自古狼和月的关系就很复杂，有说法狼是在月亮中获得力量的。
　　只不过沃班这个狼不一样，他这个是阿波罗的权能，所以其实他这个是太阳属性的狼。
　　拥有着太阳抗性以及黑暗和大地适应性，被称为「黑暗与大地之兽」的圣兽。
　　所以与其说是狼从月亮上汲取力量，不如说现在沃班现在更像是天狗食月。
　　而东尼一直游走于战场的边上，一副想要梅开二度再抢一次老狼的怪的样子，弄得沃班实际上一直还要顺便警戒他，好在月读命同样需要警戒他，也算是扯平了。
　　至于最后艾丽卡还有莉莉娅娜两个人正在一起对抗着须佐之男。
　　重新被天照拉过来的须佐之男不再是那个宅在幽世上千年的LYB了，而是回归了那个在自己姐姐宫殿拉翔的脑瘫莽夫战士。
　　手段依旧阴险下作，却也不乏狂暴和勇猛，这要是以过去不从之须佐之男的话，这个情况早就跑路了，哪里还会继续纠缠。
　　当然也可能是现在附近的哥哥姐姐给了他信心，或者是正在不断降临的高天原的诸神让他有了底气也说不定。
　　第429章 灵视（2/3）
　　而其他人也都或多或少在参与战斗，就像是约翰献祭了不知道哪里叫来的油轮，直接化身数十米的巨人。
　　亚历山大化身黑色的闪电，不断地在整个场地当中穿梭。
　　虽然看上去是在激战，但是琴很清楚，这货就是在摸鱼。
　　不过说到底也不是什么统一志向的联盟，保证不互相坑害已经是进步了，摸鱼什么的也就无所谓了。
　　反倒是他这个神速域吸引了琴的兴趣，但很快这点兴趣也尽数消失。
　　虽然他凭借着权能突破了神速域，达到了亚光速，但是每次要转弯就需要停下来，至少是120°以下的转向必须要退出神速域。
　　这就显得非常鸡肋，其实和空间能力移动差不了多少。
　　很早之前琴就已经清楚地认识到了，移动法重点不是极速，而是机动性。
　　---------------------------------------------
　　一番观察下来，此刻的战局还是相对稳定的。
　　天照大神拉的这一波仇恨也算是散得差不多了，不少神明已经准备跑路了。
　　其实对于绝大多数神明来说，威严啊，尊严啊，还有气概之类的东西只不过是对于比他们低级的‘人类’而言的，在神和弑神者整个层面就完全没有意义了。
　　甚至可以说这个下限低得超乎想象。
　　但是既然来了琴怎么可能让他们就这样跑路呢，爆裂模式发动，瞬闪再开，瞬间蓝色的光划过了整个战场。
　　不过这次可不光是蓝色的光弧，还有着金色的尾焰，以及朵朵鲜红的血花。
　　在外圈当中，无论是看热闹的，还是准备跑路的，亦或者是浑水摸鱼的，就在短短数十秒之内被尽数诛杀。
　　这些神明甚至连抵抗都没有办法进行。
　　当然除了琴的速度超出了他们的反应，以及带着对神特攻以及太阳之火的白风贯穿了他们的防御之外，主要也是这些家伙本就是没有什么实力的二流甚至以下的神明。
　　甚至还有那种神话传说没有散布超过一个山头的那种山神信仰。
　　琴都感觉德鲁伊找颗树都比他们强。
　　看样子这帮神明是真的过来避难来的。
　　不过即便如此，琴更加不能让它们任何一个神跑掉，毕竟越是这样弱小的神明就越是底线低下。
　　再弱也是神明，现在神圣歼灭言灵几乎无人掌握的情况下，完全没有枷锁的他们不一定会做出什么事情呢。
　　---------------------------------------------
　　伴随着琴夸张的清场，也是直接吸引了所有人的注意力。
　　特别是挑了几颗还算可以的神魂，更是让中间战斗的几个神明暴怒起来，虽然看起来并非相同神系也并非认识，但就是有一种神明不可亵渎的傲慢在。
　　然后他们就被砍了。
　　清理了外圈自然就该内圈了，首当其中的就是这几个叫嚣的蠢材。
　　稍微清醒一些的神明已经发现这是一个包围网，于是早就抱起团来了。
　　同时就在刚刚呼唤而来的高天原的神明之一，一个手持雷霆长剑的神明站了出来，拦在了琴的前面。
　　虽然对方主动站出来必然有特殊之处，但是看了一圈琴也没有感受到什么不同，于是干脆继续试探着地就一刀砍了过去。
　　但这次，迎来的就是金铁相击的声音了，果然对方是有备而来。
　　“哈哈哈，愚蠢的家伙啊，你该不会觉得太阳的力量还会在我面前继续生效吧？”
　　对面的神明并没有说话，反倒是挺远的地方天照在那里开口嘲讽道。
　　不过不用她说琴也知道具体发生了什么，无非就是天照的权能庇护了他，让这个，或者说是这些高天原的神明免受太阳力量的伤害。
　　通常来讲这是非常难以实现的，毕竟太阳之火的本质是高达上千万摄氏度的聚变放热，虽然以火焰形式出现也就是表层的5500多度。
　　可即便这样也是一个相当恐怖的高温了，毕竟这不是瞬时温度，而是一个持续的高温。
　　所以能够免受太阳之火的伤害基本上就是相当于热变动无效，或者是热交互隔绝之类的能力。
　　经过精心准备还好，但是战斗中挥挥手就完成也就只有权能这种不讲道理的玩意可以做到。
　　---------------------------------------------
　　就在远处，架着狙击步枪的佑理正焦急地看着现在的场景，特别是看到琴被拦下更是变得无比担心。
　　事实上她并不能够判断琴或者是这些神明的实力，现在的她还太弱了。
　　但是这并不耽误她想要做些什么的心情，虽然平时一副逆来顺受的样子，但是名为万丽谷佑理的少女会在她认定的事情上无限执着。
　　集中精神，全力地发动着自己的灵视，天照大神或者是三贵子自然不需要她去灵视什么，所以现在她将全部的精力都投入到了正在和琴战斗中的神明。
　　片刻之后，支离破碎的情报进入了她的脑海，这些情报比起以前要少非常多，但在此刻已经是非常的优秀了，毕竟这漫天的神明当中选择其中一个灵视他的信息，就这样还能取得成果，可以说是相当的优异了。
　　虽然这些东西串不成线索，但是无论如何还是要交付给琴才行，抱着这样的想法佑理拨通了琴留下的通讯器。
　　“怎么了佑理，有什么问题么？”突然的联系吓了琴一跳，但是仔细看了一眼也没发现佑理有什么危险的样子。
　　“琴大人，我灵视那位神明的信息……”
　　“啊，这个啊，谢谢你，但是没关系的，我已经知道了。”
　　原来是这个事情也是让琴松了口气，也同时感受到了佑理的心意。
　　“您已经知道了？”
　　“没错，眼前的这家伙是‘文神道真’，对吧？”
　　第430章 真·开挂（3/3）
　　实际上这种时候正常的操作流程是让可爱的佑理将这些知识使用‘传授’这种体表接触就能将脑内情报注入的法术。

第244节
　　当然像是弑神者这种体表近乎魔免的存在，自然只能接触体内，文明点的就是接吻，当然不文明的还可以……
　　而琴自然也可以用相同的理由来骗取可爱少女的初吻。
　　只不过那都是过去琴可能的选择，而现在若是想要的话直接索要便是，更加直面自己的欲望，反倒变得更加的平淡了。
　　或许这就是传说中开悟，当然也可能是LSP的要求变高了。
　　具体如何琴倒是并不在意，传授的法术实际上琴也完全不需要。
　　白风之上太阳之火消退，本就是注入能量来引燃的，虽然不会焚毁白风，但是消耗的能量却一点都不会减少。
　　接着几近透明的金色火焰消失，剑身上却散发出了其他金色的光辉。
　　原本完全镜面的剑身，变成了类似于铜镜的效果。
　　更加准确地说是金镜。
　　白风成为了一柄黄金之剑。
　　“菅原道真是吧？作为一个文神，但是长剑玩的还不错嘛。”
　　琴是知道的，在神州大陆上的文人都是精通武艺的，至少是平时数十斤的大锁舞动自如的水平。记得某个朝代的某位锦衣卫指挥使在大殿上让一群文官给活生生打死的事情也是发生过的。
　　但是岛国虽然经常引进神州的各种文化制度，但是很可能也都有着相应的武学基础，虽然不如专业的武士阶级，但是也至少有个入门的水平。
　　也仅仅就是如此了，虽然阻挡了白风的一次进攻，但是却并没有能够阻挡接下来的连续攻击。
　　可问题是琴的刀每次砍到对方的身体，攻击都会穿透过去，仿佛这货的身体是雷电制作的一样。
　　‘响雷果实啊你。’
　　心中这样吐槽，琴也算是明白了对方为何会被推出来，那就是伤害免疫，至少可以知道太阳必然是他的弱点，但就是这个弱点被天照屏蔽掉了。
　　不久之前的话琴还是会绕开或者是寻找其他弱点，比方说真的有可能出现的海水这种弱点。
　　但是现在不一样了，琴有了全新的攻击方式，也是这次白风升级主要想要的能力。
　　-------------------------------------
　　琴的提问并没有得到回答，只是再度挥刀向着琴砍来。
　　破绽极大的攻击却被其身体特性掩盖，成为了独有的攻击方式，只不过琴却不准备放任他继续了。
　　“区区怨鬼！”
　　仅仅四个字的一句叫骂，但是却产生了完全不同的效果，金色的剑身闪耀着光芒，这次再度命中对方身体，得到的结果变成了鲜血飞溅。
　　说是鲜血也并不准确，应该说是神力形成的类似的玩意，毕竟眼前的家伙压根就不是生者，而是怨灵成神。
　　能力失效的文神道真被一刀斩杀，充满怨气的灵魂也直接被净化吞噬，接着琴看向了刚刚还一脸嘲弄的高天原的神祇。
　　再度一个瞬闪，这次来到了靠里侧刚刚笑的谁开心的家伙身前，一刀斩下将其本人连带好像是施展了什么的防护手段一同两断。
　　“八意思兼神，又称思金神·常世思金神是吧，就你这脑子，和那个月之贤者差远了！”
　　接着剑光一闪，边上的另外一个神祇再度殒命。
　　“正鹿山津见神，嗯，你谁啊？”
　　虽然琴知道他是谁，但是又不完全知道。
　　这个现象的原因非常简单，那就是琴压根就不是通过了解或者是推断来知晓这些神的名字的。
　　而是用了更加方便取巧的方式，那就是系统鉴定！
　　原本很少发挥作用的鉴定在白风全新能力的作用下发挥了新生。
　　【白风新增特性：黄金之剑：拥有斩裂神格和权能的黄金之剑改造而来的特性，原效果转变为对于对方整体的了解增加而伤害加深（和其他伤害加深能力乘算），同时可将其部分类型能力无效化。】
　　简单来讲就是知道的越多，特攻伤害越深，比方说光知道对面神的名字就已经可以获得相当程度的伤害加成了，知晓对方的神权或者是跟脚那么基本上就能无效对方的防御能力。
　　这个了解并非是性格或者品性之类的东西，更像是了解对方的简历这种的了解。
　　不过实际上突然对面站个神是很难知道的非常详细的，但这时候系统鉴定的优势就体现出来了。
　　仅仅看一眼，琴就能够知道对方的姓名，种族，神职，神权，还有经历跟脚零零散散的全部信息。
　　也就是因为这一眼，基本上这些神明都会被自己无视防御一刀斩杀。
　　“你，户山津见神，呃，刚才那货的兄弟？右脚出生的？算了无所谓了。”
　　现在的琴进入了点名的状态，每个被点名的神明都无法扛住黄金剑下的一刀。
　　原本就是近乎无脑的对神特攻能力，在白风的改进下更是加强了白风自身的对神明特攻，成为了一把极其恐怖的凶器。
　　事实上，在此刻，对神特攻的领域里面，数次乘算下来，很可能这一刀的威力甚至和琪亚娜的戮神枪不分上下。
　　-------------------------------------
　　接下来就是如同割草一样，瞬闪加上白风的一刀几乎没有神明能够抗得下来。
　　当然他们不光是败在黄金剑不讲道理的特攻上，更是败在了名为系统鉴定的作弊小程序上。
　　这也是‘D’给了这个能力之后，第一次如此地出彩。
　　不过也就是因为需要鉴定，这个过程远远没有歼灭外围神明那样流畅，一闪一下，一下一个，鉴定本身造成了一点点的停顿。
　　但好在无伤大雅，仅仅两分钟过去，在天照的召唤之下出现的整个高天原的神明就此悉数陨落。
　　不，还剩下三个，琴看着面色难看的三贵子，露出了笑容。
　　-------------------------------------
　　第431章 击落太阳（1/3）
　　此刻琴的压力给到了三贵子以及沃班和东尼身上。
　　这一副杀气腾腾的样子目标自然非常明确，可在沃班的心中月读命算是他的猎物。
　　可是刚才他已经看出来，单论战斗力差距已经不是一星半点的了，让，面子没了，不让，命可能就没了。
　　若是一般人大概率会选择让开吧，毕竟这点面子上升不到原则问题。
　　可弑神者就不一样，沃班现在脑子当中已经在考虑以什么姿势复活了。
　　不过琴要是知道了沃班心中的想法肯定会笑出来的，抢猎物什么的现在还真没有必要。
　　此刻的琴实际上满脑子都是赶紧干掉最后之王，然后前往神话世界，要知道白风性能提升幅度过于令人震惊，这个伤害加算某种意义上已经不弱于太阳之火了。
　　更可怕的是它还能直接增幅太阳之火的伤害，毕竟那也是白风的能力。
　　所以琴完全有信心向着神话世界进发。
　　当然在那之前还是要给手头的事情解决的，首先就是眼前的太阳神天照大神。
　　-------------------------------------
　　明确的杀意弄得天照心头一紧，但是她也没有办法，原本以为借着这边岛国是高天原本来自留地不可以让其他神明乱来这种蹩脚理由，没有参加大神系围剿那个杀神，而是直接跑路现世。
　　哪里知道这边居然还有一个。
　　高天原的神明的死亡她倒不是很心疼，毕竟都是神话创诞出来的，只要神话还在总会回来的。
　　至于到时候新生迭代不是同一个神？抱歉，和他们真不熟。
　　现在的天照早就已经后悔，报仇是不可能报仇的，此刻真的只想找个地方藏进去。
　　伴随着天照这种缩头乌龟似的想法越来越占据脑海，她的一个本不受控制的权能活动了起来。
　　庞大的岩体开始在地面出现，原本被削平的山峰再次‘长’出。
　　同时这些岩体包围着天照最终将她本人完全包裹了起来。
　　天岩户——天照的安心小窝。
　　虽然是岩山石洞，但是意外地非常的坚固，罗濠连续加大的咒力，投入到大力金刚的权能当中却依然完全无法撼动。
　　而身为大地女神的雅典娜也一样如此，仿佛这岩石并不属于大地一样。
　　-------------------------------------
　　“可恶，居然给自己关在龟壳里。”
　　雅典娜非常没品地用脚踹了一下天岩户，却也没有什么办法。
　　这个女人破坏了她好不容易开始无光之夜，然后纠缠了半天，结果因为害怕就缩进壳里了？有毒吧。
　　此刻天空再度黑了下来，毕竟天照进入天岩户本就伴随着日月无光，恶鬼群集，灾祸继发。
　　所以实际上根本不需要罗濠的权能，此刻依旧是日食的样子。
　　“无光之夜能够使用么？”
　　琴也用白风砍了一下，不得不说天岩户真不愧是自闭的绝技，这个权能的硬度真的无与伦比，虽然砍出了个凹痕，但是很快自己就愈合了，看起来想要完全破坏还需要费上一番力气。
　　雅典娜摇了摇头：“不行，这个大龟壳也是太阳属性的，卡在这里……”
　　坐落在这里的天岩户就像是个卡子将雅典娜召唤的冥府直接拦在了这里。
　　而在天岩户当中趴在门口偷听的天照也是窃窃自喜，同时下定决心这次无论外面发生什么她都不会出去。
　　想当初居然被跳舞还有笑声吸引打开了入口，然后被一把拽了出去，也是非常地丢人。
　　忽然她再度听到外面传来声音，于是继续趴在门口偷听，只听到传来那个异世界怪物的声音：
　　“你们知道让这种自闭儿童出来的方法是什么？”
　　“什么？”
　　“那就是拆门啊！”
　　然后传来了‘咔嚓’清脆的一声，虽然天照并不知道这是子弹上膛的声音，但是也依旧本能地感受到了危险。
　　只可惜这已经晚了，伴随着一个爆炸声响起，正好贴在门口的天照被直接吹飞到里面，若是现在看过去就能发现，天岩户上出现了一个完美的球体的缺失。
　　-------------------------------------
　　“啧，一万点。”
　　收起白风的琴真的有些心疼，这个破神浪费了自己价格高达1万点的反物质弹。
　　所以此时此刻琴已经决定必须给这家伙的价值彻底榨干。
　　首先是她本人，刚刚反物质弹的余波已经将其吹到了山洞的墙壁上，身上的十二单也是破破烂烂的。
　　但是天照本人并没有太大损伤，并没有失去抵抗能力。

第245节
　　不过压根不是战士的她也没有什么办法做出有效的快速反击，凭借着本能准备调用权能，却直接被瞬闪过来的琴一脚踢翻在地。
　　接着雅典娜和罗濠也围了上来，就在这个小山洞当中，一场惨无人道的毒打开始了。
　　大概过了几分钟吧，此刻的天照已经被赤红色长枪钉在了天岩户的外面，同时琴也通知了佑理。
　　“真，真的要做么，这可是天照大人啊？”佑理也是老毛病再度开始，整个人踌躇了起来。
　　不过这点倒是可以理解，毕竟她是神道教的巫女，而天照是神道教的顶点。
　　“动手。”琴的催促的声音沉稳却不容置疑，佑理这孩子哪里都好就是有时候有些没有主见，有时候又过于执拗，所以需要这样的强命令来推着她走。
　　“是！”
　　就在琴的一声催促之下，子弹射出，已经完全没有抵抗之力的天照也是直接陨落，这个岛国最后的太阳沉入了黑暗当中。
　　看着已经陷入了沉睡的佑理，琴将圆满完成任务的狙击步枪收好，同时将天照的灵魂置入口中。
　　澎湃的热量带来了完全不一样的体验，说不上好吃，也说不上难吃，虽然看起来很好看，但就和她本人一样，完全是个外强中干的货色。
　　第432章 岛国沉没（2/3）
　　天照的陨落虽然确实很有冲击力，但实际上场上神明早就已经被清空了，唯独就剩下月读命和须佐之男。
　　虽然神话中的姐弟也就那样，哪怕须佐之男和天照生过孩子，但是也依旧不算是有什么亲情。
　　这就更别提月读命了。
　　可即便如此，兔死狐悲的感觉也是有的，毕竟他们当中的最强的天照就像是一只小鸡崽一样被从天岩户中拉出来，活生生地打死在了眼前。
　　同时他们也很清楚这个命运即将降临在他们头上。
　　而琴也是这样想的，首当其冲的就是须佐之男。
　　白风上面带着刚刚的余威，刀身上再度点燃了太阳之火。
　　单说战斗力，三贵子当中看起来应该是天照最强，但那是天照是太阳，而须佐之男的钢之神的情况下，天然克制产生的结果。
　　可现在，白风在琴的手中就如同一样小型太阳一样，直接将已经即将陷入黑暗的大地照得光亮无比。
　　“来吧，素盏呜尊。”
　　仅仅是琴叫出了他的名字，白风之上的火光就更胜了一筹。
　　同时下个瞬间，这个火光已经绕场一周，来到了须佐之男的身前。
　　失去了天丛云剑的钢之神拿出了他原本的佩剑‘十拳剑’来进行抵挡。
　　说实话，这把剑也不愧是父神伊邪那岐的佩剑，哪怕是太阳之火附着的白风也进行了相当程度的抵抗。
　　同时一股权能的力量弥漫开来，向着琴袭来。
　　若是攻击的力量的话，琴或许会进行回避另寻机会，只可惜这并非攻击而是一种幻术。
　　“天羽羽斩是吧，相当不错。”
　　这把剑的名字是天羽羽斩，虽然说法众多但无非两种，一种是十拳剑的别名，天是敬称，羽羽是大蛇的意思，斩是杀死。
　　也就是杀死大蛇的剑的意思，这里面的蛇自然是指的八歧大蛇。
　　另外一种说法是十拳剑本身是一种类型的名字，指的是剑柄有十个拳头那么长的剑。
　　天羽羽斩是十拳剑，十拳剑并不一定是天羽羽斩。
　　但无论哪种，天羽羽斩都要比十拳剑更加能够指代这柄剑，这也就是了解度的提升。
　　而伴随着了解度的提升，白风上面太阳之火的威力骤然一提，这一刀直接将天羽羽斩两断，而须佐之男也同样完全没有任何幸免的机会。
　　对神特攻，对钢特攻，对鬼特攻（鬼祖），不死斩，黄金之剑增伤乘算，这些全部加在一起让威力大到难以想象。
　　-------------------------------------
　　“终究有了这样一天……”
　　须佐之男知道自己没了，虽然没想到仅仅一刀就会败北，但是败了就是败了。
　　“算计了千年，布置了千年，最终却迎来了这样的终末，也是可悲可叹。异界的来者啊，听我最后一句箴言吧。”
　　听到他这样说，琴也上前半步，表示自己在听。
　　“封印即将解除，那个王者终将再临，以无可比拟的势头碾压一切……你们都得死！活该！”
　　接着就没有了生息。
　　“你TM……”
　　琴还以为他会说些什么呢，结果还是狗嘴里吐不出象牙来。
　　不过死都死了也就这样了。
　　看了一眼还在激战当中月读命和老狼，琴也就不再理睬，神明还会继续降世，但是这却将是唯一一个还可以在地表战斗的神明了。
　　另一边，见到琴战斗结束，雅典娜也是非常配合再度开始无光之夜。
　　太阳神的陨落导致此刻即便不使用罗濠的权能创造日食，雅典娜也已经可以畅然无阻地展开这个能力。
　　大地陷入黑暗，冥府即将降临。
　　死亡的气息在不断地翻涌，同时一点点地在弥漫开来。
　　因为并没有站在地面而是半空之中，琴能明显地看到远处的山峦高楼都在不断地下降，实际上不光是这些高点，而是整个岛国都在下沉。
　　并非是沉入大海，而是更加可怕地沉入深渊，沉入那死者的国度。
　　正在战斗中的月读命在看到了这一幕之后发出了撕心裂肺的咆哮，这可不是单纯地将一个岛国沉没，而是相当于彻底摧毁了整个神系的根基，很可能再也不会降生新的天照，也或者须佐之男。
　　可是他的哀嚎完全无人理睬，也没有任何作用，三贵子之一，岛国神明顶点的月读命此刻是如此的无助。
　　-------------------------------------
　　黑暗还在翻涌，亦在不断地吞噬，死亡之息已经淹没了一般楼层，好在琴队伍当中并没有普通人，并不需要特别的庇护。
　　而发现已经无法挽回的月读命停下了之前准备死战于此的想法，转而想要逃跑，在他的眼中自己很可能是整个神系最后的独苗，肩膀上的担子突然不一样了起来。
　　只不过他想要跑，可跑又哪里那么容易，就在他准备化作流光冲上月亮的时候，忽然之间月食发生了。
　　地球的影子掩盖了月亮和太阳之间的联系，让月亮的光芒沉默。
　　不久前刚刚发生不可能的日食，没过几个小时不可能的月食就再度发生，其原因就只有一个，那就是罗濠再次发动了她的权能。
　　当然罗濠并不是在帮助沃班，而是完全相反，她是在恶心沃班。
　　无论沃班是否需要这个帮助，这次弑神都有罗濠一份功劳。
　　若是弑神成功有权能奖励尚且还好，但是这是完全的白工，除了成就感之外几乎没有任何收益的战斗，然后罗濠还将这份成就感破坏了。
　　而沃班也是第一时间恶狠狠的看了一眼罗濠，可他却什么都没有说，而是继续的投入了战斗当中。
　　整件事情最气的一点就是沃班他还真就完全没有办法阻止月读命的逃跑，哪怕罗濠是为了恶心他，他也只能捏着鼻子认了。
　　就在几个弑神者为了鸡毛蒜皮的小事勾心斗角的时候，整个岛国全岛终于彻底被黑暗和死亡之息覆盖。
　　来自冥土的引力将其向下不断拖动，整个岛国彻底沉没。
　　第433章 最后之王（3/3）
　　身处冥府当中，虽然艾丽卡等人会感到有些难受，但是琴和雅典娜则是一副回到家的感觉。
　　此刻沃班依旧在和月读命战斗，罗濠在一旁看热闹，东尼也是一样，甚至东尼还在继续研究什么时候能抢怪。
　　琴感觉若是东尼成功了，老狼大概率能脑淤血。
　　不过幸好老狼有冥府权能，也就是奥西里斯的权能，所以在冥府当中能够更加方便活动一些，东尼的成功率不高。
　　另一边，神祖格尼维亚正捧着她的大坛子小心翼翼地在举行仪式，同时一副生怕别人来抢的样子。
　　当然这也不算错，实际上刚刚黑王子过来抢了一波，但是被莉莉娅娜拦了回去，据说是答应了兰斯洛特要守护格尼维亚，所以要贯彻到底的样子。
　　琴倒是无所谓，无论什么方法唤醒最后之王都没有问题，甚至实际上整体弑神者数量已经高达11人，即便不用仪式在须佐之男身死的现在，最后之王也快自动醒来了。
　　-------------------------------------
　　顺手跑去幽界看了一眼万丽谷姐妹之后，琴就返回这边等待着最后之王的降临。
　　这当中有一个非常有趣的点，那就是格尼维亚的魔导圣杯的原理是利用生命力转化成为咒力来填补最后之王的空缺，让其不必吸取大地精气。
　　但是这里现在是冥界，生命之力在这里会瞬间排挤消失，这就导致了魔导生命几乎很难发挥其作用。
　　“这可怎么办啊……”
　　格尼维亚有些慌了阵脚，毕竟仪式必须在最后之王的附近进行，而现在的岛国看上去也没有办法再度抬起，同时也没有残余可以让自己举行仪式的地方。
　　“没事没事，你不用担心，最后之王就快要下来了。”
　　琴已经感觉到了庞大的咒力在天顶汇聚，这是带着无与伦比的对龙蛇特攻的最强之钢。
　　那股令人生厌的感觉越来越浓重，估计很快最后之王即将降临。
　　一边安慰了一下格尼维亚，同时琴也再度确认了一下自己的计划，思考了击败最后之王的手段。
　　-------------------------------------
　　时间一点一滴地度过，偶有几个三流神明直接降临到冥府当中，瞬间变成死掉的神明，灵魂要么被琴截留，要么沉入冥府当中。
　　这种宛若全自动流水线的模式还蛮有意思的，让人很想要一直看下去。
　　当然了，难免有着一些冥府权能的神明降临，甚至还有特别能够叫嚣的：
　　“死亡之土应该尽归吾的管理，汝等休得僭越。”
　　说话的女神是一个一半脸如神一般温和美丽，而另一半是恶鬼般腐烂狰狞的奇怪家伙。
　　虽然经常奇幻故事当中有着这样的形象，但是实际上看上去，无论美的一半再漂亮，丑的一半都能将其拖累下来。
　　要知道美是有上限的，但是丑并没有下限。
　　而这位女神也是一样。
　　“海拉是吧，区区一个死神也敢说死亡之途尽归你管理？我死之神面子不要了是吧！”
　　随手翻出了死之神的印信，一瞬之间整个冥府仿佛都在臣服于琴。
　　“你是……”
　　海拉整个人此刻都陷入了无比的震惊当中，要知道虽然他们神明被称之为死神，冥神，被赋予了权能，但是本质来讲这是来自于神话世界的权能，而并非真的在管理整个世界。

第246节
　　就像是龙王的职责是布云施雨，但是神州大地真的下雨是龙王去做的早就被罗濠拉去炖汤了。
　　世界大部分功能其实在神明眼中都是以一种不可理解的状态自动工作的。
　　但是这个世界当中最为复杂的一部分，冥界居然臣服于眼前的异世界人，这简直刷新了海拉的三观。
　　-------------------------------------
　　随手装完B琴也就不再看向这边，已经虎视眈眈半天的弑神者们蜂拥而上就开始施以惨无人道的暴打。
　　而琴则是看向了天空，已经膨胀到了顶点的力量已经停滞了半天没有任何行动，琴都在研究是不是需要上去看看。
　　只不过就在这恍惚的时候，那股力量突然越来越近，并且急加速中。
　　毫无疑问对方跳了下来，琴也连忙通知其他人避开，毕竟不知道等下将会是个什么情况。
　　自由落体的加速度还是非常快的，哪怕是风阻和重力平衡形成了匀速也已经是一个非常高的速度了。
　　就在其他人散开并且准备就绪之后数十秒，伴随着巨大的尖啸声，一个人影坠落在了岛国大地之上。
　　多灾多难的日光东照宫旧址也是再度迎来一波冲击。
　　实际上已经没有人能够认出这里曾经有着一个神社。
　　庞大的烟尘被琴直接用暴风吹开，现在琴可是连一秒钟都不想要丧失对方的身影。
　　不过意外的是此刻的最后之王身披麻布，手持生锈铁片，站在坑中完全没有什么反应。
　　若不是知道他从地轨同步轨道跳下来的，还以为是哪里来的拾荒者。
　　接着他就站在那里，琴就站他对面，两个人就这样相视而立，却完全看不出最后之王想要干什么？
　　最终还是在没有忍住的琴开始对话，毕竟了解这件事情是可以加攻击力。
　　“你就是最后之王么？”
　　“……”
　　“你准备要击杀弑神者是么？”
　　“……”
　　“喂！？你还活着么？”
　　“精气……”
　　“？”
　　“大地精气……”
　　“你在寻找大地精气？”
　　这时候琴突然回想了起来，最后之王为了抗衡弑神者，将会吸收大量的大地精气来提高自己。
　　而格尼维亚起初也是不想要见到这点而牺牲了自己，主动提供力量给最后之王。
　　只不过这次仪式也没有举办，魔导圣杯也才装了不到三分之一，完全不够最后之王使用的。
　　“那可真是太巧了。”
　　琴差点没有笑出声来，因为就在诸神降临之前，这附近的大地精气早就被自己吸收得一干二净。
　　-------------------------------------
　　第434章 格尼维亚的奉献（1/3）
　　虽然琴发出了这样宣言，但是眼前的最后之王依旧没有其他的反应。
　　或许这里没有大地精气通常应该移动看看，只不过现在整个岛国处于冥界当中，原本剩下的大地精气实际上早就冲刷殆尽了。
　　琴并不清楚这个用于清除弑神者的最终机关的感知范围是多少，按理来讲至少是星球范围，甚至还要将幽世加入进去才对。
　　但是琴可以保证，在此时此地，他什么都感受不到。
　　本就脱离现世的岛国，冥河环绕的场地，无形之风屏蔽的空间，还有一同被隔离开的其他弑神者们。
　　这就是琴提前进行的准备，一个对最后之王特地安排的场地，以及一些其他的小手段。
　　唯一意外的就是对方并没有直接向自己攻击，甚至还显得有些缺乏知性。
　　要知道琴所只晓得那个最后之王可是算得上是所有军神当中最为温文尔雅的存在。
　　“没睡醒？还是没吃饱？”
　　自己家的小猫黑歌就是在没睡醒或者是肚子饿的时候反应就会呆呆的，这可能是一种本能，黑歌虽然自称是低血压，但是好歹是一个大妖怪，低个毛线的血压。
　　不管怎样，对方貌似并没有对自己直接地敌意。
　　不过倒是很好理解，毕竟他的敌人是弑神者，亦或者是大地的神明，撑死还有神话当中他的敌人。
　　但是无论是哪种琴都不会被计算在内，最后之王的使命当中可不包括击退异世界降临者。
　　又不是哪里来的流浪圣剑使。
　　不过这位倒是还真的有那把圣剑以及同样的传说。
　　甚至比起他最后之王的传说，反倒是亚瑟王的传说更加地有名，使得失去记忆的格尼维亚都误以为自己是最后之王的妻子了。
　　当然这也可能是她心底潜藏的愿望罢了。
　　事实上就在此刻，无形之风屏蔽的外侧，格尼维亚一脸焦急地想要冲进来，想要将那个魔导圣杯送给她的王。
　　-------------------------------------
　　看着她的样子，琴稍微有些踌躇，即便是敌人，但是玷染他人的牺牲与奉献的高洁是否还是有些过于下作了。
　　不过虽然心里有些别扭，但是按照原本的设想还是将她放了进来。
　　为了防止其他弑神者被发现，琴也是先将无形之风做了个罩子将她套住，然后用胞吞的方式将她容纳进来。
　　进来之后格尼维亚先是小心翼翼地看了琴一眼，接着下定决心向着最后之王冲了过去。
　　或许是熟悉，或许是没有敌意，反正格尼维亚在冲入最后之王的怀中的一刻都没有受到攻击，明明琴自己哪怕露出一丝丝想要战斗的架势不好的预感就会随之而来，以至于完全不敢轻举妄动。
　　而这个圣杯毕竟是为了最后之王特制的道具，哪怕没有特定的仪式，光是接触到了最后之王的身体，就已经开始融入了。
　　仅剩三分之一不到的圣杯能否完全让最后之王属性谁都不知道，但是既然格尼维亚A了上去，想必是有着相当的自信。
　　就在琴还想要观察一下她想要干什么的时候格尼维亚突然看向了琴并且露出了琴从未见过的笑容。
　　“琴殿下，感谢您给我的机会，明明是强化您的敌人的行为。”
　　“啊，这，没什么……”
　　“您不必纠结，我感受到了当中您放入的那个东西。毕竟魔导圣杯是我的神格制造而成的，是和我一体的存在。”
　　“啊？那你还……”此刻琴真的陷入了震惊。
　　“再见了琴殿下，我相信您，只有您可以让我主脱离这痛苦的深渊。”
　　接着琴还没有来得及阻止，只见格尼维亚的身体就瓦解消失，同时化作纯净的大地精气，进入了最后之王的体内。
　　而吸收了她身为大地母神的一切之后，最后之王所需的启动能量大抵上也算是集齐了，他整个人的状态也和刚刚被动的样子全然不同了起来。
　　手中的破铁片开始散发出了凌冽的光芒，同时身上披着的破麻布也是无风自动，最后露出了他纯白色的头发，还有那看起来很有印度风情的英俊脸庞。
　　眼前的最后之王先是摸了摸自己的胸口，再度扯了扯那块麻布，然后突然向琴发起了提问：
　　“我做了什么？”
　　“你不是已经知道了么？”
　　琴能感觉得到，悲伤和懊悔充斥了他的全部内心。
　　“这样啊……那么你呢？你是我的敌人么？”
　　“没错，我是你的敌人，是来将你彻底消灭的人。”
　　再次回应琴的就不再是话语，而是无比锋利的刀锋。
　　而早有准备的琴也触动了手中握着的开关，同时瞬闪离开这个位置。
　　接下来只听到一声巨响，然后在最后之王所处的位置上，白色掺杂着赤红的渗人毒素开始向着周遭逸散开来，脚下干枯的土地都被灼烧得滋滋作响。
　　这就是琴提前做出的准备，就在不久前，知晓了魔导圣杯无法进行仪式的时候，琴就将自己那两颗亵渎的手榴弹当中的一颗置入了其中。
　　说实话琴并不会用手榴弹这种东西，以什么速度扔出去能在这种等级的战斗当中命中对手是琴一直苦恼的问题，但是手榴弹虽然不会用，但是下毒就没问题了。
　　所以琴制定了这样的计划，先将最后之王隔离在这个已经陷入冥府的岛国，然后战斗中消耗其拥有的大地精气，让其主动去寻找魔导圣杯吸收。
　　最后一波遥控引爆释放毒素直接带走。
　　这个计划还算是比较周全同样的即便失败也损失不大，唯一可以说是让琴纠结的点就是琴本不希望利用一个少女的牺牲和奉献，更加不希望她亲眼看到自己的奉献伤害到了她重要的人。
　　只不过那个格尼维亚却比琴想象的做得更为彻底，她连她自身都献祭掉了。
　　“脱离这痛苦的深渊么……”
　　琴看向了在毒素笼罩当中的身影。
　　“喂，最后之王，你可别这样死掉了，否则我可如何宣泄此刻心中的烦闷！”
　　第435章 钢克毒（2/3）
　　“相当出色的毒药。”
　　就在毒雾的中间，最后之王的声音再度传来。
　　“但是它的来源差得太远了，龙蛇之毒由龙蛇强化，虽然看上去制毒的时候下了功夫却无法伤害到我这千锤百炼钢之躯体。”
　　接着原本麻布已经被腐蚀殆尽，显露出原本银白铠甲的最后之王走了出来。
　　“嘛，钢无效毒也算是个小常识了。”
　　实际上琴感觉找一瓶硫酸附附魔，估计都不会像是这样让对方毫发无伤。
　　不过伤害并不重要，重要的是白龙皇的毒素中那份特有的特效。
　　“话说怎么样？有没有感觉很凉快？”
　　“确实，源自于神力带来的辅助能力几乎无法使用了，但是这并不代表你能够战胜我，乃至于消灭我。”
　　并没有什么起伏，只是很平静地诉说着这样的结论。
　　“不，这样就足够了。”

第247节
　　琴露出了自信的笑容，并且摆好了架势。
　　“啊，希望如此吧。”
　　最后之王依旧是那样平静的状态，但救世神刀被架在身前也是准备好了战斗。
　　他无法示弱，亦没办法放水，他的生涯在盟约的作用在只能不断地战斗，不断地杀戮，就如同过去，也就是现在这样。
　　-------------------------------------
　　此刻最后之王手中的救世神刀模样已经完全改变，从之前破烂的铁皮变成了光彩熠熠的无上宝剑。
　　有着“Caliburnus”、“Escalibor”、“Excalibur”等诸多别名的神剑。
　　作为整个世界最强的剑，说是剑实际上这更应该说是一个武器库。
　　和王之财宝不同，救世神刀可是有着随意调用所有神明武器的能力。
　　而且在将救世神刀本身附魔这些武器的能力的同时，还能将这些特性化作闪电发射出去，消灭指定的敌人。
　　几乎算得上是全能且无敌的武器。
　　作为目前威胁最大的存在，琴也是第一时间给予了足够的尊重，太阳之火的燃烧伴随着自己对于救世神刀的了解，黄金之剑的特性增伤，带着直接摧毁救世神刀的想法砍了过去。
　　但是神刀的上面，一股貌似有些熟悉的波动闪过，兵器相击，但是正面承受了太阳之火的炙烤，救世神刀却仿佛一点问题都没有。
　　“……后羿的弓箭？”
　　“没错，就是那位射日的英雄的武具，正是有他的存在，钢最大的弱点才会被屏蔽。”
　　像是夸耀，也像是称赞，在说起后羿的武器的时候，最后之王显露出了一股肃然起敬的感觉。
　　不过在这个钢之英雄被太阳克制的世界观下，能够击坠太阳确实是一件伟业。
　　而琴倒是也没有太过对于救世神刀能抵抗太阳之火而感到奇怪。
　　毕竟这么多年过去了，历代的弑神者不可能没有太阳权能的，所以最后之王有着抗衡的手段再正常不过。
　　同时琴的询问也并不光是好奇和验证，正是增加认知。
　　随着知晓了现在出发的神器特性，白风上面的火光再度明亮了一分。
　　或许救世神刀抵抗了太阳火焰的灼烧，但是仅凭一把刀可是无法护住整个身体的。
　　太阳之火在琴的有意操作下绕过了黄金之剑，袭向了最后之王本尊。
　　果然，在仿佛感受到炽热之后，最后之王后退了。
　　既然对方退了，那么琴也直接追了上去，瞬闪之后白风继续向着他的身体砍去。
　　-------------------------------------
　　前所未有的激战开始了。
　　单论剑术，最后之王是琴现在见过最强的人。
　　无论琴如何进攻，救世神刀都会在合适的地方抵挡住琴的攻击，同时展开恰到好处地反击。
　　这还是琴已经展开了爆裂模式，速度得到了大幅增强之后呢。
　　“啧。相当不错的剑术啊，罗摩哦。”
　　“居然已经知道我的名字了么，这还真是少见。”
　　“消灭罗刹之王的最强军神怎么想也就只有你了吧，不过你不进入神速域么？”
　　简单地一个问题直指了问题中心。
　　能进入，刚刚为什么不进入？
　　不能进，孙悟空能进，你一个最强之钢进不了？
　　“这还需要看你的表现了。”
　　“看我表现是么……那你可看好了。”
　　简短的交谈再次填充手中白风的特效。
　　也通过鉴定认证了对方确实是罗摩。
　　毕竟在这个世界，根据结果逆推命运起始，将会有各种不同的最后之王诞生，甚至可能是有孙悟空担任的最后之王出现。
　　当然谁是最后之王实际上并不重要，重要的是琴知道了是谁。
　　认知度再度提升，手中的白风，其黄金之剑的特性再度增幅。
　　再度瞬闪过后，以完全不同的威力，这次琴的目标是他本人。
　　精心挑选的角度毫无疑问再度让其拦下，可同时这个角度也让人对另一侧露出破绽。
　　【零时瞬斩】
　　刚刚对付孙悟空的绝技再度使出。
　　完全超出罗摩理解的第二刀斩在了他的身上。
　　刹那间，白风带着太阳之火斩裂了其铠甲，灼烧着其躯体，除了带来痛苦，还带来了一个完全无法愈合的巨大伤口。
　　“啊！！！！！！”
　　这叫声算是琴第一次听到罗摩出现如此激烈的感情。
　　-------------------------------------
　　零时瞬斩的攻击最为诡异的地方就在于对方无法依靠攻击的间隙进行反击。
　　所谓的以伤换伤根本就不存在。
　　毕竟琴可是在另一侧正常地和他战斗，压根就没有因为攻击命中而产生任何破绽。
　　既然无法反击，罗摩也是快速地向后退却，同时尝试使用手中的救世神刀进行伤口的治疗。
　　只不过白风本身的等级已经提得很高了，导致特性‘不死斩’的等级也相应提高，对神特攻也是同理，这两种能量彻底断绝了他自我治疗的可能。
　　“没办法，那么就来吧，更快的步入走向毁灭的战斗当中吧，【盟约大法】。”
　　而琴则看着他身上突然数倍暴增的咒力露出了笑容。
　　第436章 篡夺盟约（3/3）
　　一秒，一秒，等待罗摩身体内的咒力抵达了顶点。
　　“这样就结束了。”虽然伤势还在，但是伴随着咒力的爆发提升，至少不再痛苦，于是再度恢复到了起初那个平淡的状态。
　　“确实是结束了。”
　　琴也点了点头，认同了他的说法。
　　就在他有些疑惑的时候，琴发动了自己的能力。
　　【升华吸收(Sublimation Drain)】
　　无效并且篡夺对方一个能力的能力。
　　其对象便是【盟约大法】。
　　只见罗摩体内的咒力开始快速流失，而琴也根据自己本能，倾尽自己全力地释放出这个能力。
　　拥有全部弑神者分量的咒力开始充盈着琴的身体。
　　此消彼长之际，琴的咒力的量已经远远甩开了罗摩本身。
　　-------------------------------------
　　“你，做了什么？”
　　“如你所见，现在我才是使用了盟约大法的那一个。”
　　咒力还在向着体内涌入，这可是琴第一次拥有这么多的能量。
　　“真是愚蠢，虽然不知道你是怎么做到的，但即便你能够驾驭这些咒力，盟约也会影响你的神志，扭曲你的意志，让你也变成这样不折不扣的战斗傀儡。”
　　琴能够看出来，对方并非编撰出来的谎话，而是更加单纯地担心自己，担心另外的一个他出现。
　　“啧啧啧，能限制我的只有我自己签订的契约，像这种强加于身的，完全没有意义。”
　　虽然确实有着一些束缚伴随着咒力一同来限制着琴，但是这种束缚完全没有任何的意义，在琴意志力的面前脆弱的像是一张纸一样。
　　毕竟这是赞同者才会出现的盟约，孙悟空也是赞同这个盟约之后才获得三倍弑神者的咒力。
　　琴这种簒夺者压根不会受到什么影响。
　　-------------------------------------
　　活动了一下身体，琴也是陷入了兴奋当中，毕竟这辈子是第一次打这么富裕的仗。
　　而从头到尾，琴也全部都是为了这一刻在进行布局。
　　当初见证了孙悟空的盟约大法之后，琴就产生了两种猜想。
　　一种是神速域的战斗至少需要启动了盟约大法之后才能够维持，毕竟光速移动和光速机动不一样。
　　另一种是这种盟约大法或许可以对自己生效。
　　毕竟琴已经切切实实确认到了孙悟空当初使用盟约大法的状态，虽然是弱化版本，但是原理不会出错，若是再度见证的话很可能能够被【吸收升华】判定到，得以篡夺。
　　即便无法篡夺，能够无效也是好的。
　　可这又涉及了另外的问题，钢之神的外表神力的隔绝。
　　于是琴设计了让其体内爆炸白龙皇毒素的办法。
　　结果也很成功，表层神力覆盖完全消失，所有的阻碍尽数解除。
　　之后就是等着对方展开盟约大法了。
　　所以实际上琴之前的问题并非是你为什么不进入神速域，而是你为什么不展开盟约大法。
　　也正如同琴所料的那样，对方为了正常使用神速域来防止自己的【零时瞬斩】，所以进入了盟约大法来抵挡消耗。
　　-------------------------------------
　　静静地看着这边正在活动身体，感受力量的琴，罗摩露出了一个释然的表情。
　　“是啊，这真的是最后了，那么准备好吧簒夺者，我要上了。”
　　接下来，他整个人的身体化作白色的光向琴袭来，并在同一瞬间抵达了琴的身前一刀斩下。

第248节
　　神速域。
　　即便没有盟约大法对方依旧进入了神速域。
　　只可惜，命中的手感并没有得来，他斩到的是银白色的星尘之风。
　　许久不见的强势保命技能再度发挥了其功效，牺牲者圣域，yyds。
　　-------------------------------------
　　实际上琴从来没有一瞬间陷入大意，这种时候肯定是对方将要反扑的时候，所以琴早就全神贯注做好了准备。
　　其中牺牲者圣域自然是首当其冲的。
　　刚刚的交战已经判明，对方的救世神刀并不是同一时间拥有所有神器的性质，而是选哪个用哪个。
　　那么定海神针铁的镇压属性自然不会在上面显现，所以琴能够肆意地使用牺牲者圣域，将自己变成星尘之风的状态。
　　随便找了个地方，琴恢复了自己的样子，回头看去，罗摩的状态却非常不好。
　　明明只是攻击没有命中，但是整个人都像是在大火中烤过一样，身上银白色的铠甲多处已经熔化。
　　“原来如此，之前的毒素出去了你体表的防御神力，导致你身体直接硬抗风阻，在命中之前自己先受一波伤。”
　　并没有回答琴的话，而是摆正姿势，重新调整了救世神刀中附魔的神器特性，准备再度向琴袭来。
　　“这样就真的结束了。”
　　罗摩开口说道。
　　在他的眼中这一击必然能够分出胜负，无论如何都将是他生命的终点。
　　虽然是如此艰难的局面，他却依旧带着洒脱乃至于可以说是解脱的笑容。
　　而琴也点了点头：“我会送给你一个正式的败北的。”
　　话音落下，罗摩再度化作光，而琴则同样化作了纯白色的光。
　　下个瞬间两人已经互换位置，但是罗摩却无法继续站立在场上，巨大的斩击伤横惯了他的身体，他的生命气息也逐渐开始凋亡。
　　“你做了什么？”
　　和起初第一句话相对的最后一句话，当初想必罗摩不会想到自己数千年的折磨就将这样结束，虽然是一种他完全无法理解的方式。
　　就在刚刚，神速域当中，他明明已经感受到了他攻击的命中，但是现实却欺骗了他，被命中的是他，倒在地上的也是他。
　　“没有什么，只不过以前学过一手修改现实的小把戏罢了。”
　　虽然没有办法理解琴说了什么，但是罗摩还是带着一份解脱彻底的沉睡了下去。
　　-------------------------------------
　　第437章 梦幻覆写（1/3）
　　琴使用吸收升华获取的第一个能力正是这个来自于伟大之赤的特有能力，梦幻覆写。
　　从梦幻当中降生的赤龙神有着可以将幻想覆盖在现实之上，从而修改现实的能力。
　　当然她本人对于这个能力的利用非常地浅显，作为比奥菲斯还要宅的超级宅龙基本上没有什么技巧，空有格位和力量，也没有研究过自己应该如何使用这个能力。
　　但事实上，在琴的眼中，这才是真正堪称无敌的能力。
　　可是琴用不出来。
　　倒不是资质或者是权限之类的问题，而是消耗太大。
　　就仿佛通过作弊器获得了一个蓝耗超出蓝上限的技能，只能看着却无法使用。
　　不过这是之前的事情了，就在刚刚，这个问题被同样篡夺而来的盟约大法而解决。
　　在世界的加持之下，获得了可以说是数十个弑神者总量的咒力。
　　虽然咒力看上去是一种非常通用的能量，但是实际上弑神者的咒力和通用的咒力还有神明使用的神力都是不太一样的。
　　按照密度来区分那就是神力≥咒力（弑神者）?咒力（普通人）。
　　这也就是弑神者上来保底评级神·下位，而普通人无论如何积累都无法突破这个界限。
　　而舍去了神格的神祖也无法再度创造神明的神力，也使用不了弑神者水平的咒力，所以她们永远无法重新回到神明的境界或者是水平，当然实力评级有个准神还是能够做到的。
　　再借用一些外界的力量或者是秘法，和弑神者纠缠纠缠也没有什么问题，比方说安谢拉就是如此。
　　神明能够影响和伤害到弑神者，但是普通的咒术却对于弑神者完全无效也是相同的原理。
　　可即便如此，弑神者的咒力依旧对于琴有些稀薄，琴自己的生命力大概40%就能将雅典娜完全喂饱。
　　这就导致了单从量来说，尚未越过界限的琴面对的是数十个神·下位的能量，总数量大概有个百倍提升。
　　但是折算成普通能量，计算原本能量密度的差距，还有暴食特性转换能量的损耗，总量大概提升了十倍左右。
　　可就是这十倍总量的提升，仅仅在使用了一次现实修改之后也仅仅剩下不到一半。
　　-------------------------------------
　　不过使用了如此之多的能量，结果不能说是浪费，甚至可以说是大赚特赚。
　　凭借着现实修改，琴将罗摩给自己造成的伤势转移到了他的身上，同时还自己顺手补了一刀。
　　没错，琴刚刚受伤了，而且是足以濒死的重伤。
　　所谓神速域就是这样不讲道理的东西，神速域加上救世神刀更是如此。
　　首先琴是在瞬闪的过程中，但是这样的超音速在面对亚光速面前可以说和静止没有区别。
　　同时琴依旧处于无形之风的保护之下，而且为了保险起见同时还是处于牺牲者圣域的状态。
　　但救世神刀直接将空间砍开，砍在了琴的身上，同时全身化作星尘之风的牺牲者圣域也完全没有起效。
　　当然这个感觉琴倒是再熟悉不过了，那就是定海神针铁的特效。
　　虽然金箍棒已经完全被融入了白风当中，但是神话体系健在，救世神刀是从神话中汲取这个特性的也没有受到影响。
　　实际上从结局来看，若是没有这个修改现实的超级的底牌，实际上琴并不能够获得‘胜利’。
　　最多就是用焰魔之羽当中的完全恢复的能力硬扛过对方的伤害，让对方在神速域的摩擦燃烧当中自灭。
　　只不过这种结局可是很难让琴自己接受的。
　　不过好在，虽然看上去底牌尽出，但是琴还是胜利了。
　　-------------------------------------
　　顺手回收了两个灵魂，庞大的能量也是补充了刚刚的消耗，虽然对上限提升的不多，但是对于补足当前损耗还是非常有用的。
　　琴也解开了无形之风以及其他术式合并的屏蔽。
　　以此来宣告在这个世界上，最后之王的传说与悲剧尽数落下帷幕。
　　不过就如同没有几个人知道最后之王的故事一样，也没有几个人知晓他的落幕。
　　更别提刚刚出来的琴仔细一看，好家伙，外面乱成了一锅粥，甚至连自己出来都没有几个人注意到。
　　虽然大量弱小的神明直接在流水线的收割机制当中尽数消逝，但是这毕竟不是什么杀伤机制，别说本就是冥神的那些神明，还有很多神的神话当中都是有着闯入冥界的记述。
　　更何况强一些的神明凭借本身的力量也能在冥府短时间生存。
　　总之虽然这个机关清理杂鱼是个好手，并且对于部分硬抗的神明是个debuff空间，但是也就只有这样了。
　　要不是以琴死之神的权限强行压住了其他神明的权限，否则甚至对于那些冥神还是一波加强。
　　比方说之前的海拉之流，估计也就只有后土娘娘这种冥神可以和琴进行争夺，但这也就是建立在琴是外来者而已，否则真正的死之神还是要高一阶的。
　　-------------------------------------
　　仔细看向战场，沃班貌似已经将月读命打的破破烂烂的了，但是越是这时候他就越发的小心，甚至还有停手的意思。
　　就给琴一种大龙剩下个血皮，然后两边打野拼惩戒的节奏。
　　这种时候琴要是直接过去给月读命秒了是不是就有一种两边拼惩戒，然后大虫子点了爆炸球果从天而降，一口就给大龙吃了，吃完还不忘嘲讽一下：CJ？什么弟弟。
　　给对方打野深深地注入了绝望。
　　不过琴最终还是忍住了这个欲望，那样未免太过于不当人了，一时间善念居然占据了心灵的高地（笑）。
　　接着观察过去，罗濠她们也是有了新的对手，万丽谷姐妹也都苏醒了过来，虽然没有相应的权能，但是以神明本体进行转生意外的也是获得了一些相关的特性。
　　妹妹的万丽谷光手持一把木刀，同时木刀上还有着流动的水流，而姐姐的万丽谷佑理更是在周身环绕着三个金色的太阳火球，颇有一种辛德拉的仲裁圣女皮肤的感觉。
　　第438章 最后的弑神者（2/3）
　　这两个人，以及莉莉娅娜都不属于获得权能，而是将作为材料的神躯的一部分融入了体内。
　　所以有着一些相似的特性。
　　好处是这些特性离开世界也能够使用，缺点就是实在是没有权能那么强大。
　　比方说佑理现在周身环绕的太阳之火的小球，虽然看上去是太阳之力的火球，也能够克制钢，但是核心温度也就一千多度，同时也无法持续放热，本质上算是个小型炸弹。
　　光就更加地朴实无华了，主要是继承了操作水的能力。
　　不过莉莉娅娜这孩子杀掉了齐格鲁德，那份倒霉貌似也被她继承了一部分，因为她获得的特性是曾经救了齐格鲁德一命，算得上是极其关键的能力——听懂鸟语。
　　没错就是通过鸟语和小鸟交流识破了养父巨人来根想要杀死他的阴谋，算是救了他一命，虽然关键却又毫无用处的能力。
　　但弑神者就是弑神者，强运本就是弑神者的特征，莉莉娅娜还是凑巧在幽界碰到了与须佐之男交战的兰斯洛特与格尼维亚。
　　本质上世界上所有的巫女或者是魔女都是神祖的后代，而作为灵视和承受力强大到可以在神降仪式当中活下来的魔女，莉莉娅娜血脉是很纯粹的，更加会和神祖的格尼维亚亲近，再加上之前听琴提到过需要解放最后之王，于是选择了对抗须佐之男。
　　仅有一把剑和弑神者的身体，却没有任何权能的她连神圣歼灭言灵都用了出来，但是依旧没有什么大用。
　　而须佐之男发现自己的打得过也放弃了逃跑的想法，转而打算直接消灭格尼维亚，毕竟这个神祖满脑子都是让最后之王降临。
　　最后，兰斯洛特为了保护格尼维亚身负重伤，回归神话之前，将一切都托付给了莉莉娅娜，同时也将保护格尼维亚完成愿望的使命托付给了她，这样莉莉娅娜也算是有了相应的权能，开始和须佐之男硬拼了起来，直至须佐之男被天照所召唤，然后被琴斩杀。
　　所以莉莉娅娜看到琴回来，也是第一时间赶了过来，郑重地表达了那一份来自于兰斯洛特的谢意。
　　“谢谢您，这样兰斯洛特小姐和格尼维亚小姐就都能够得到安息了。”
　　“嗯，她们的旅途已经结束了，但是我们的旅途才刚开了个头不是么？”
　　接着琴向着所有人高声地宣布道：
　　“最后之王已经被我讨伐了！”
　　这一瞬间，所有人的视线都看向了琴，有惊讶的，有赞许的，有觉得理所当然的。

第249节
　　甚至连正在交战的对方神明也全部陷入了震惊。
　　也就是在这一瞬之间，忽然一个人影从空间突然形成的夹缝掉落下来。
　　就在几乎巧合至极的情况下，落在了沃班的面前。
　　更加准确的说是沃班面前，已经奄奄一息的月读命的身上。
　　好巧不巧的是，这个坠落下来的人就这样一屁股直接将这个岛国三贵子之一的月读命送走了。
　　这突如其来的一幕，也是让沃班先是愣了一秒，然后怒气杀意全部爆发出来。
　　甚至在这个死亡的国度感受到了更加纯粹的死。
　　可很快这股杀意却又骤然消失了，甚至连同想要上去凑热闹，并且保住这个抢人头的家伙以此来恶心老狼的罗濠也是后退了几步。
　　“诶？难道是我砸死人了？！哦，不对，是个神啊。等等，人家可没有那么重啊！！！！”
　　这个一副少女的样子，同时有些天然呆做派的家伙，毫无疑问是一个弑神者。
　　那么仅仅凭借着排除法也能够明白这个人的身份，那就是仅剩下没有出现的弑神者，爱莎夫人。
　　-------------------------------------
　　爱莎夫人，被称作或者是自称为永远的美少女，弑神已逾百年，活力旺盛性格温柔善良。
　　若是单从性格来讲，可以说是所有弑神者当中最好的了。
　　但是她却也是所有弑神者当中最为麻烦的一位，从她的外号：《超时空级的天灾》就能够窥探一二。
　　就比方说她平时主要使用的权能，来自于冥后『珀尔塞福涅』的【生或死（Live or Die）】。
　　这个权能能够呼唤来永恒之春与无限之冬，春天可以分享生命治疗别人，冬天会在地面制造裂隙将其拖入其中。
　　光说是战斗方面的特性并没有什么，看上去两方面都也是比较方便的权能。
　　但是这个权能还附带着改变当地天气的效果。
　　若是不刻意延长时间，却也会持续长达半年的时间。
　　无论是半年的春天，还是半年的冬天，都会对当地生态系统造成相当程度的破坏，同时对于季风和洋流也会造成影响，甚至使得多地受到灾害。
　　这还是她权能当中损害比较少的呢，更加麻烦的比方说打开一个一直存在的通往幽世隧道甚至可以穿越时间的权能：妖精境的通廊（Beyond the Timeless Horizon）
　　或者是对神兽一下都可以无差别魅惑的：女王的咒缚（Charm and Curse）。
　　更要命的是她还有着一个增加幸运的权能：幸运圣者的恩宠（Grand Luck），在这个权能的作用下，将给她带来幸运，给妨碍者带来不幸，其效果完全可以影响到弑神者，所以罗濠甚至都没有准备和她交流。
　　可虽然罗濠跑路了，但是沃班就在眼前，爱莎夫人也是看到了沃班突然眼前一亮。
　　“哦呀，这不是兄长么？还真是巧呢。等等，啊，姐姐大人也在，今天是什么好日子么？”
　　虽然爱莎夫人认为今天很幸运，但是沃班和刚刚被叫到名字的罗濠一副倒了大霉的样子，也是非常有趣。
　　“啊，不对，现在没有时间叙旧了，大事不好了！！！！！！”
　　“别喊，你慢点说，发生了什么？”虽然一脸的无奈，但是某种意义上沃班也算是有些哥哥的样子，至少知道稳定爱莎夫人的情绪。
　　“世界，世界它破了个大洞！！！”
　　第439章 进入神话（3/3）
　　突如其来的话语让在场的其他人都有些摸不到头脑，但是琴却立刻反应了过来，同时开始呼唤阿涅。
　　“阿涅，听到了么？她说的是什么情况。”
　　阿涅的身影也骤然出现在琴的身边，一脸沉重地看着爱莎夫人，实际上琴击败最后之王是非常关键的一步，所以他也一直盯着这边。
　　“我需要调查一下，或许她所说的情况将是解读这个世界现状的突破口。”
　　“呃，不是你给世界捅了个窟窿啊？”
　　“哈？敢情你是以为我弄的是么！”
　　“哈哈哈，怎么可能……”
　　盯ing……
　　最终琴在阿涅的凝视之下败下阵来：
　　“抱歉，抱歉，我错了。话说这边没有我的事情了吧，我要趁着吸收升华的持续时间结束之前去神话世界耍耍。”
　　此刻琴依旧保持着盟约大法的状态，救世星龙的特效并不会因为对方离场而消失。
　　“行，剩下就交给我了，你祝福一下那个潘多拉配合我一下就行，你加油吧。”
　　-------------------------------------
　　按照阿涅说的，让潘多拉配合他一下，彻底提取和剥离弑神者转生系统。
　　同时琴也和认识的人交代了一下，就准备进入神话世界。
　　“等等，妾身也要去。”
　　就在准备出发之前，雅典娜拽住了琴，表示自己也要同行。
　　“很危险的，你在这里等着不好么，而且这边事情也非常多。”
　　实际上像是罗濠和沃班都有着前往神话世界的想法，可是这里其实作为抵抗神明降临的第一线还是很繁忙的。
　　强力的神明降临的进度减缓，但是二流左右的还能够在冥府生存的神明就有些层出不穷了，特别是这些神明既不是军神也不是钢之英雄，压根没有什么气节和脸皮，见人就跑已经是基础操作了。
　　这就弄得更多的精力基本上都用在将他们抓回来上面了。
　　好在虽然弟弟，但是还是有个能够进入神速域的弑神者，也就是黑王子亚历山大。
　　有了他摸鱼为主，帮忙为辅的劳动成果之下，勉强能够忙活开来。可也依旧缺少人手。
　　“这已经差不多是之后的机会了，妾身要亲眼看着宙斯他们的哀嚎！”
　　琴还没有来得及回复雅典娜呢，另一边传来赞同的声音：
　　“好耶，好耶！就是要给那些不可一世的男性神一点点毁灭性的打击才行。”
　　这是刚刚跑过来的潘多拉，自打琴消灭了最终之王之后，潘多拉可是热情了很多，甚至有些黏人了起来，也是一只非常现实的LOLI。
　　“怎么你也要去是么？”
　　琴按住了她那紫色的小脑袋，给她按了回去。
　　果然在听到了这个问题之后，潘多拉的脑袋摇得不比拨浪鼓慢。
　　“哈哈哈，我就不去了吧，我这个小身板。”
　　话里话外也是突出了一个从心。
　　不过琴也只是和她开个玩笑，到时候照顾她也是个麻烦事情，但是雅典娜就不一样了，自己的小宠物有着相当充足的报复理由，也有着相当充足的报复力量。
　　看着直接将岛国彻底拖入冥府的威力就能看出来，现在雅典娜已经今非昔比。
　　“行吧，一起去吧，正好给我当当向导。”
　　最终琴还是决定带着她一起去，别的不说，保护住雅典娜的自信琴还是有的。
　　“真是贤明的判断，主人。”
　　娇小的身子模仿着大人的模样给琴行了一个礼，看上去可爱至极，给人一种想要上去rua一下的冲动。
　　但是琴并不能这样做，这么多人看着呢，若是真的干了出来，恐怕将会是挥之不去的黑历史。
　　-------------------------------------
　　交代了一番一周琴就和雅典娜一同踏入了通向神话世界的旅途。
　　而留在原地的阿涅看着琴的背影，感受着那如同天空大海一样庞大的力量，半天才缓过神来。
　　“明明以为她就是来凑热闹的大小姐，没想到居然能够做到这种地步。”
　　作为琴的家长的‘D’，姐姐的白织，这次队友的琪亚娜，那都是盛名已久的存在。
　　可是即便如此，也不会因为她们的存在就对琴有着更高的评价。
　　甚至以普遍的理性而论，那个‘D’的一个眷属已经是旷古烁今之才，另一个虽然不可能是庸才，却不大可能会再出一个同等的新星。
　　这是阿涅调查之后得到的论调，也是大多数人内心当中的想法，甚至连阿涅也是这样认为的。
　　但是现在，可以说是刷新了这个黄金一族末子的三观，这哪里是同等级的新星，即便是那个白织在同样的阶段怕也是无法做到同样的事情吧。
　　这种事情要是公布出去，怕是再度会掀起轩然大波。
　　但是很快阿涅就摇了摇头，这跟他一个搞研究的又有什么关系呢？况且无论如何，在即将到来的大奖赛也会将其公布出去，到时候想要隐瞒也隐瞒不住。
　　甚至他还有些期待这个可能是大奖赛参赛选手中纸面实力最弱的参加者大杀四方的场景。
　　“加油吧，加油吧，而且我也要加油了。”
　　看向了正在通过普通聊天却疯狂激怒沃班的爱莎夫人，阿涅开始了直接劝诱之路。
　　此刻尚且鲜少进行人际交流的他还不知道，他即将面对的是何等令人退避三舍的存在。
　　-------------------------------------
　　琴这边，顺着雅典娜的指引，很快地穿过了幽界，来到了神话世界当中。
　　神话世界并非一个整体的世界，而是类似于大量的位面堆叠在一起的样子。
　　毕竟各个神话都非常地能吹，A是天空之主,B是大地之王，C掌管了天地之间的一切。总之这些家伙放到一起能不能自圆其说尚且不谈，肯定先要打起来。
　　所以神话世界是以各个神系为单位，每个神系拥有一个类似小位面一样的存在。
　　而此刻，琴看着眼前耸立在位面中央，高耸至天际的巨大神山，以及这浓郁的地中海风情，毫无疑问这里正是雅典娜的老家——奥林匹斯。
　　-------------------------------------
　　第440章 恐怖谷效应（1/3）
　　琴还是第一次见到这样的景观，在大地中央顶天立地的巨大山峰十分震撼。
　　如同大地向天试探，又像是撑起了充满繁星的天顶。
　　不过仔细看上去还是有些别扭的。
　　要知道这通往天顶的高山看上去虽然伟岸，但是因为其过于高耸，这就导致了它无法呈现普通山峰的锥形结构。
　　以至于或许在山脚下看是一个巨大的山峰，可向琴这种远处半空中的角度看上去就是一根柱子一样。

第250节
　　“呃，嗯……这玩意，擎天柱？难怪型月异闻带的奥林匹斯诸神是赛博外星人。”
　　“？？？”
　　刚刚还一脸纠结复杂的雅典娜迷茫地看向了琴，即便她那上天赋予的智慧也没有能够理解她这思路跳脱的主人。
　　“话说这个世界居然还有人类啊？”
　　看着不远处城邦当中冒出的烟火，琴提出了疑问。
　　“是也不是，这只是神话当中神造人类的产品，和诸神差不多由神话世界产生的，若是重要人物的话即便杀掉了也会自动出现相同的人物来。”
　　“这么诡异的么？”
　　“呵，神话世界看似美好，实际上不过是囚笼而已，若不是世界无法支持神明降世，那么诸神又怎么会安分在这里呢。只可惜当初那个在天地当中自由自在的日子一去不返了。”
　　“呃，莫非雅典娜你是在神话出现之前就存在的么？”
　　“那当然，妾身可是最为古老的龙蛇，是……”
　　接着雅典娜也是开启了吹过去的模式，而琴也没有说别的，就静静地看着她吹逼，并且向着奥林匹斯山飞去。
　　路过城邦的时候琴还特地看了一眼，果不其然至今几个人拥有着灵魂，其他都是类似投影分身之类的玩意，紧靠着一股生命力或者精神力自主活动着，非要说是高级傀儡也都差不多。
　　那几个拥有灵魂的人绝大部分都很晦暗，仅仅有唯一的一个还有些闪耀，同时身上也带着一些些神性。
　　这个人大概就是各个君王为了自己法统的正当性而编撰塞入的特产，半神的英雄。
　　那个时代，谁身上没有点神明血统哪好意思成为一个王呢。
　　当然这也与神官势力比较强势有关，自古国之大事在祀与戎，拥有强大力量百战不殆的神的后裔正好同时满足了这两点。
　　所以实际上不管是哪个国家哪个地区，神话是背景，半神英雄的传说才是主体。
　　-------------------------------------
　　开着隐匿在上空中看了半天，琴也没有什么想要和对方交流的想法。
　　毕竟对方也不是个妹子，同时还大概率是宙斯的血脉，大号神型泰迪生出来的也大概率不是什么好玩意。
　　或许还是有几个品行不错的，那也都是凤毛麟角，同时还得是老师人格魅力非凡才行。
　　而观察那些普通人也没有什么看点，这个世界也没有什么末法的设定，什么越古代越NB，这些人都是普通人层次，除了看上去有些感觉奇怪之外也没有什么。
　　看了十几分钟之后，琴也是终于发现了自己奇怪的感觉的来源。
　　那就是这些人缺少了细小的偶然性。
　　比方说缝衣服，这个将布料破口缝合的动作因为人的手会存在自然的抖动，所以针脚会形成参差不齐的情况，哪怕是缝纫机也会因为对布的拉力不同而产生微妙的偏移。
　　但是琴观察的少女却缝上的两个破口居然在形态上完全一致，哪怕是BB来进行直接比对也是完全一致的。
　　发现了这一点之后，琴也开始观察其他的地方，这一看更是令人震惊，观察城市里面两家人制作同样的菜品放入的调料的量在精确到微克也是完全一致的。
　　或许有一个解释可以形容现在的情形，那就是这两个人同时申请进行同样的行为——做这一道菜，所以他们调用了相同的数据库，以一个绝对模板复现了‘做菜’这个行为。
　　琴表达惊讶也就算了，边上的雅典娜也是一副三观颠覆的样子：
　　“怎，怎么会这样……”
　　接着她捂着嘴防止自己吐出来的样子，而琴也是有些恶心，这种像是人却微妙得不是人的状况被称之为恐怖谷效应。
　　人们对和自己相似却又不那么相似的东西存在极度反感，这里的恐怖谷也不是什么地名，而是好感度曲线呈现山谷一样地下滑而命名的。
　　化作流光，飞快地离开这里之后琴也是问向了雅典娜：
　　“你不知道会这样么？”
　　“我以为没有灵魂只是因为神话的特性而已，或者他们的灵魂本就在冥府，但是没想到……”
　　“没想到他们甚至不能算得上是人是吧。”
　　城邦当中的居民，实际上只能说是看上去是人形。
　　没有灵魂，调用完全相同的模式来进行行动，说是人偶都有些不对，非要说的话应该是游戏中NPC。
　　这让琴对于神话世界有了更加深刻的认识，雅典娜将这个世界称呼为囚笼也并没有问题。
　　“可为什么妾身以前从来没有认识到呢？”
　　虽然计算力不如BB，但是雅典娜好歹是真正的智慧女神，是赋予的智慧，这种琴看了几分钟就能发现的情况确实雅典娜第一次知道很奇怪。
　　就在这时候，忽然一个震动传递了过来，这熟悉的波动应该是琪亚娜正在战斗。
　　而伴随着波动进行，整个城邦乃至于神话世界本身的违和感更加严重了起来。
　　“原来如此，看样子是战斗的波动影响了整个神话世界，让神明能真身降世，也将这些隐藏起来的东西展露了出来。”
　　既然神话可以让神明强行行动，那么蒙蔽他们的感知也自然没有什么问题。
　　这就是神明最大的问题了，无论是再怎样强大的神明，作为世界本身的触手的一部分，他也只能任凭世界摆布。
　　这要是人类或者是其他自己成长起来的强者，遇到这样的事情早就给世界扬了。
　　要知道在没有人阻碍的情况下，神·下位的存在已经可以破坏星球了，就像是东尼的权能就可以引动月亮，让月亮化作魔剑砸向地面，而地月碰撞的结果便是地球重归原始熔融状态，万物尽数湮灭。
　　第441章 一切战术转换家（2/3）
　　雅典娜虽然平时涉及到自己复仇的事情就会比较憨，但是本质还是一个极其聪慧的女神。
　　所以她很快就想明白了前因后果。
　　然后漂亮的小脸上就跟吃了个苍蝇一样扭曲了起来。
　　“毁灭吧！整个神话世界都应该被彻底毁灭！”
　　说着话的雅典娜像极了一个反派BOSS回忆当中决定报社的时刻。
　　不过毁灭神话世界本就是琴的工作，所以既没有选择开解她，也没有选择安慰她，而是搂着她的肩膀指着眼前的奥林匹斯山说道：
　　“没错，就让我们来毁灭这一切吧。”
　　接着也没有再去看那些其他的所谓的希腊神话的名胜，而是径直地向着高耸入云的神山飞去。
　　而就在刚才琴说出‘毁灭这一切’的时候，白风当中一直潜藏并且沉睡的赤红色的意志突然闪动了一下。
　　-------------------------------------
　　“说起来现在自身是什么情况啊，山上会不会有着你的本体？”
　　“你要说是女神雅典娜的话并不在山上，就在之前孙悟空本体降临的时候，我也成为本体？”
　　“你也成为了本体是什么意思？”
　　这句话听起来就很奇怪，实际上就如同当初弑杀梅卡尔的时候，不从之梅卡尔是在现世的身体，基本上不影响神明本体的梅卡尔，虽然他最后还是被追上去弄死了。
　　所以不从之神有点类似于额外的身体，其被杀死之后化作弑神者的养料。
　　目前来看，区分本体和不从之神琴一般都是观察是否存在灵魂，当然行事风格也会有所变化，但是琴并没有那么了解这些神话，也说不好区别。
　　可是目前正在被捧在怀中的雅典娜和不从之身的时候没有什么区别，也看不到她的灵魂，总不能是怕被自己当作零食吃掉而特地藏起来了吧？
　　“因为无论是神话当中雅典娜和不从之雅典娜对于妾身来讲并没有什么不同，都是受到神话变迁而被贬低的存在而已，所以只要是联通在一起，无论是哪个消失都是一样的，毕竟虽然是本体却不是真身。”
　　“虽然是本体却不是真身啊，那你真身是什么样子的啊？”
　　“哼哼哼，妾身的真身那可真是……”
　　接着雅典娜再度开始吹逼了起来，什么天下无双盛世美颜都出来了。
　　而琴也算是明白了她的状态，无论是神明的雅典娜，还是妖魔的美杜莎，亦或者是墨提斯这些都不是雅典娜本身，真正的雅典娜就是那太古时期大地的母神。
　　说是三位一体的女神，可实际上三个却都不是她。
　　“行行行，吹得这么花哨，你至少让我看看你的真身啊，在这个世界么？”
　　“不知道，太古时代的记忆也是刚刚恢复没有多久，更别提神话创诞之时被镇压在哪里了。”
　　“那麻烦了，我还想要撞断这个山呢，现在不能轻举妄动了啊。”
　　“你说什么？！”
　　看到雅典娜的样子，琴也是给她好好讲述了一下共工撞断不周山的故事。
　　虽然不是同样的神话，但是这种一看就是支撑空间的重要节点想必非常怕坏才对。
　　“这个！就是这个！妾身的智慧告诉妾身就应该这样做才对！”
　　虽然不知道为什么雅典娜那么激动不过琴也是点了点头，准备这样实施。
　　“不过你究竟要怎样弄断那个山呢？虽然现在看上去只是个圆柱，但是实际上这可是直径数十公里充满了神力的岩体，总不是拿头撞上去吧。”
　　而琴也是瞄了一眼顶端那巨大的神殿群点了点头，一个大型城市的周长都要有个一百公里，直径30-40公里非常正常。
　　“虽然我头很硬啦，但是再怎么说也没有撞石头的道理。至于怎么弄断这个山你就瞧好吧。”
　　-------------------------------------
　　接着继续一段快速的飞行，因为抱着雅典娜，不能瞬闪，但是飞出个超音速还是轻而易举。
　　可即便是这样琴也是飞了将近一个多小时才来到奥林匹斯山的附近。
　　“居然没有什么人呢。”
　　仔细感受了一下，整个范围内也没有什么神明的存在，或许还有几个二流神还晃悠，但是主神级的一个都不存在。
　　不过联想到之前潘多拉说的各大神系准备联合对琪亚娜进行进攻，想必这些家伙是集体出门了。
　　“雅典娜，你知道世界上最为先进的战术是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“换家！”
　　“这算什么先进战术啊，不过还真是遗憾，居然那些男神全部都不在，不能够亲手收拾他们”
　　“总之我要动手了，你有没有认识要通知一下。”
　　被神话扭曲的太古生命必然不光是雅典娜一个人，而在奥林匹斯无数年月，自然也不能是一个熟人没有，甚至她自己的还有神官什么的。
　　“不必了，无论远近不过都是派过来监视我的而已，非要说关系好的话也就只有赫斯提亚了。”
　　“阿尔忒弥斯呢？”
　　“呵，用大洋女神作为侍女的自然女神什么的，真的不熟。”
　　听琴说起另外一位处女神，雅典娜也是一脸的不屑，若是说宙斯最为忌惮的莫过于雅典娜，最为宠爱的莫过于阿尔忒弥斯，所以估计也是积累的相当的怨气。

第251节
　　-------------------------------------
　　通知别人的事情就交给雅典娜了，毕竟是她的关系网琴并没有插手的想法，只见她召唤来一只猫头鹰，用神力写了一串神文让猫头鹰送了出去，看样子真的只通知了赫斯提亚。
　　而听到了赫斯提亚名字的琴脑海中突然出现了白色露背衣加上蓝色绸带的搭配，也是默默记下来准备做几套给自家妹子试试。
　　不过那是以后的事情了，现在琴也是拿出了白风，同时充入了大量的能量，接着指向了山的右侧：
　　“伸长吧，白风！”
　　第442章 琴斩白蛇起义（修复）（3/3）
　　伴随着琴的话语，白风骤然开始伸长，和以前最长也就40米还要惧怕会被损坏不同。
　　真正融合了如意金箍棒的白风虽然拿在手中感受不到十吨的重量，但是这些质量却并没有缺损，此刻在手中的白风当中绽放了出来。
　　仅仅在一瞬间，白风的刀身便已经伸长完毕，最终停在了40公里的长度。
　　虽说这不是白风伸长的极限，可却是琴握持的极限。
　　虽然真的手持10吨也不是做不到，但是此刻在如此长的刀身的作用下，琴根本无法有效地施力，若是没有星尘之风的托举甚至早就已经脱手而出了。
　　但是这也已经够了，感受着山顶上一个强大的神明飞出了神殿，琴也将无形之风均匀地散布在刀刃之上。
　　就在全部准备完毕之后，全长四十公里，全宽5厘米，看上去就如同一根细线白风开始动了起来。
　　甚至都不需要过于用力，凭借其自重，以斜下方向，一刀斩下。
　　纵使这个山岩充满了神性，纵使其拥有极其庞大的面积与体积，可以在拥有神性特攻，并且可以斩裂空间的白风面前是如此的脆弱。
　　接着就如同切割豆腐一样，白风毫无阻力地移动了起来，从右上到左下，整个奥林匹斯神山被拦腰斩断。
　　同时光滑的表面导致上半部分失去支撑开始瓦解并且倾倒。
　　-------------------------------------
　　“哈哈哈哈，愉快愉快，看到了傻逼神明们！！！”
　　雅典娜这边露出了崩坏的笑容，同时还召唤出大蛇用力地推了一下神山，加快了其倾倒的过程。
　　只有神看着即将崩溃的神山一副笑不出来的样子，因为就在刚刚琴感觉自己切到了什么。
　　就在山体当中有什么东西明显和岩石并不一样，同时还有一种踌躇的感觉涌上心头，这种感觉就仿佛在自家人切磋的时候，明明可以完全恢复，却依旧无法下狠手的感觉。
　　“等等，不是吧……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你就没有什么感觉么？”
　　“感觉？什么感觉？我……”
　　雅典娜的话还没有说完，只见整座奥林匹斯山的上半部分滑落在地上，而倒下的山体砸向了下半部分，两部分撞击在一起一同崩溃并粉碎开来。
　　毕竟是超出常理的造物，凭借神力凝聚在一起，琴刚刚斩下的时候也是把神力斩断才能开始切割的，所以失去了神力的保护土崩瓦解在正常不过。
　　只不过就在烟尘略微散去之后，就能够看到一条极其好看的白色巨蛇的两半出现在废墟堆中。
　　“……”
　　“……”
　　“那个，这是你让我砍的……”
　　-------------------------------------
　　现在的情况极其诡异，奥林匹斯山中存在着巨蛇这件事就很奇怪了，甚至可以说整个奥林匹斯山就是这个巨蛇变成的。
　　当然若仅是如此也没有什么，更加奇怪的事情琴也是见识过。
　　可是这条白色巨蛇生着白色的羽翼，同时还散发出和雅典娜几乎一模一样的气息，其结果不言而喻。
　　而雅典娜看着自己被一刀两断的本体也是陷入了呆滞，哪怕是拥有天授睿智的大脑也拒绝接受这个现实。
　　“呃，节哀顺变？”
　　“妾身还没死呢，大地母神的有翼蛇可是代表着死亡与新生的，就是，就是断开了，也，也没有什么事……呜呜呜呜呜呜。”
　　虽然嘴上还是很硬，但雅典娜最后还是哭了出来，梦寐以求地失散无数的年的真身被当作神山来稳定整个位面也就算了，甚至还被那些神明在上面建造宫殿居住。
　　更加令人难以接受的就是好不容易重新找回了，却被人一刀两断，甚至这个还是自己要求的。
　　并且自己居然还帮忙推了一下，同时一直在叫好。
　　反正种种委屈凝结在心中最终化作了泪水泼洒了出来。
　　-------------------------------------
　　看到雅典娜痛哭不已，琴也是连忙将她抱在怀中安慰着她。
　　“没关系，没关系的，虽然两半的，但你还是我见过最好看的蛇蛇。”
　　虽然这个安慰非常的蹩脚，但确实是琴的真心话，如此眉清目秀的蛇琴还是第一次见到，难怪许仙不听法海的话，也是有道理的。
　　而此时，刚刚那个飞离奥林匹斯的神明也是发现了攻击源头，飞向了这边。
　　“娜娜？你怎么了？谁欺负你了？！”
　　“不，没有，没有人欺负我，赫斯提亚。”
　　面对眼前的神明，雅典娜连口中自称的妾身也没有使用了，而且听她的称呼这位女神就是赫斯提亚。
　　仔细看她的样子并非是那个蓝色丝带的童颜巨R的神明，不如说虽然还算有料，但更多的还是体现出了LOLI的一面。
　　也难怪被波塞冬和阿波罗追求，长相确实符合希腊LOLI们的审美。
　　而这位神明也是看一眼琴，接着并没有说些什么，反倒是将注意力放到了地上的白蛇身上。
　　“终于还是暴露了啊。”
　　“！！！”雅典娜在这突然的言语当中受到了相当程度的震惊，“你早就知道？”
　　“是的，甚至可以说宙斯这一代和之前的神明都是知道这件事情的。”
　　“为什么不告诉我，赫斯提亚？！”
　　“那么为什么要告诉你呢，是让你日日夜夜心想着，还是准备击溃这神山，被众神讨伐亦或者是被神话重新压制？”
　　并没有任何搪塞，赫斯提亚这位地位最高的大女神也是直接回答了雅典娜的疑问。
　　“是啊，我知道了又能怎样呢……抱歉赫斯提亚。”
　　“没有什么，毕竟是诸神对不起你。”
　　琴看着她们两个貌似冰释前嫌的样子也是非常想要吐槽：
　　‘讲道理，要是雅典娜提前知道的话，别的不说，至少不会现在这样变成两段吧。’
　　-------------------------------------
　　第443章 雅典娜的重生（1/3）
　　看两个人聊得也差不多了，琴也是接过了话题：
　　“话说雅典娜，你这个身体是直接复活的么？断口会重新长出头或者尾巴么？”
　　“复活的形式妾身已经记不住了，但是肯定不是你说的那样，别以为妾身没有听出来你说的是蚯蚓！”
　　“呃，我还以为能够获得两个娜娜呢，可惜了。”琴做出一副仿佛真的很可惜的样子。
　　“你认真的？”
　　“开玩笑啦，好了毕竟是我弄断的，我来处理吧。”
　　只见琴向着白蛇伸出手来，同时体内的咒力疯狂消逝。
　　接下来所有人的眼前仿佛刚刚一刀斩断奥林匹斯神山的事情重演了一样，但是这次白风的利刃却穿过了白蛇的身体，仅仅斩断周围岩体。
　　再度回神只见眼前的巨蛇虽然依旧躺在那里，但是却保持着完整的状态。
　　“！！！这，这就是修改现实？！”
　　哪怕是对于诸神来讲，修改现实也是更加上位的权柄，更何况琴是一个异世界人，并没有掌控这个世界的权限。
　　“随便搞搞，毕竟是我弄坏的，顺便我还给封印解除了，差不多该引发共鸣了。”
　　雅典娜听到琴的话突然愣了一下，然后深深地给琴鞠了一躬。
　　“哎呀，你这孩子这么客气呢，身为我的宠物的话稍微放肆一些也可以的哦。”
　　琴微笑着摸了摸雅典娜的脑袋，接着雅典娜的身体逐渐虚化，这是本体觉醒而意志回归的征兆。
　　接着随着如同心脏鼓动一样的声音在白蛇身上响起，整个大地也随着共鸣了起来。
　　扑通，扑通，鼓动声音越来越大，甚至连同整个位面一同开始了震动。
　　等到极限却又再度缩小起来，终到一般人听不到的水平。
　　虽然声音变小了，但是整个白蛇身体中生命之力的活性空前暴涨，在巨大的身体内部如同江河一样奔涌。
　　-------------------------------------
　　琴有些感叹这样的场景，仅仅在体内流动的生命力就如此磅礴，也确实令人艳羡。
　　“真不愧是代表着重生轮回的龙蛇，确实有点东西。”
　　琴的这句话这边实际上是在跟赫斯提亚搭话，但看对方不知道为什么一副紧张兮兮的样子，甚至还有些微微颤动也是有些摸不到头脑，总不能是自己亲和度的被动失效了吧。
　　不过既然对方不想说话，琴也没有强求的想法，虽然赫斯提亚也很可爱，但是比起雅典娜来讲就完全不戳琴的点了。
　　重新将注意力放到雅典娜身上，并且放出大量风元素警戒周边。
　　这么大的动静必定会受到影响，虽然不知道那些希腊诸神是否能够赶回来了，也不知道现在这个神话世界有没有其他什么隐藏的力量，总之小心为上。
　　甚至观察赫斯提亚也是为了防范她这个奥林匹斯的大女神，虽然不清楚对方的态度，但是她既得利益者总是要关注一下。
　　-------------------------------------
　　而一旁的赫斯提亚则陷入了无比尴尬的境地。
　　倒不是因为其他的，而是因为雅典娜现在不在这里，变成了她自己和这个未知的少女站在一起。
　　刚刚她可是亲眼看到这个少女一刀斩断了神山，再加上她身上残留的微弱的且无比驳杂的神性气息，这得是杀了多少神明才会出现这种状态。
　　虽然听说有屠戮神明的怪物来到了这个世界，但是生性咸鱼的她也没打算参与。和那些追求不朽的神明不同，原本也是某个大地精灵的她向来是过着得过且过的日子。

第252节
　　这才是她留在奥林匹斯山的真正原因，并非是驻守或者是其他什么原因，单纯只是宅在家里而已。
　　可现在居然让她和另外一个看起来也差不太多的杀神在一起。
　　虽然咸鱼，可没有人会喜欢被杀。现在的她无比后悔自己看到雅典娜就过来聊天的行为。
　　现在可好，对方貌似在和自己搭话，但是自己回答该回答什么好？说错话了是不是就会被杀掉？
　　实际上这也是琴的被动生效之后的结果，否则赫斯提亚都不会停在这里，早就已经准备跑路了，更别提什么准备去阻止雅典娜的复苏，开玩笑谁去谁死好不好。
　　-------------------------------------
　　事实上就在刚刚，不少的二流神明已经过来查看甚至想要干预，虽然叫不上名字但也无所谓，无形之风一下一个。
　　这些神魂补足了琴刚刚施展的梦幻覆写消耗的能量。
　　除了赫斯提亚抖的越来越厉害，倒是也没有其他的变化。
　　就在再次随手处理掉一个貌似跑过来准备建立伟业的半神之后，琴忽然心有所感，看向了大蛇的方向。
　　只见她全身那洁白如玉的美丽鳞片开始微微移动，接着整个身子也扭动了起来，身后洁白的羽翼也伸展开来，最终伴随着怒吼冲向了天空之中。
　　和整个奥林匹斯神山相差无几的巨蛇在天空当中飞舞着，怒吼着，昭示着自己的回归，宣泄着自己的怒气，每一次翻身大地都一同摇晃，每一次怒吼天空都跟着颤抖。
　　最后，盘旋了两圈之后，巨大的白蛇飞回了原地，来到了琴的面前，将头贴向了地面。
　　“吾回来了，主人。”
　　如同雷霆般鸣动的声音响起，充满了对琴的感激之情。
　　“嗯嗯，你别说，你这真身确实蛮漂亮的。”
　　“(*^▽^*)”
　　巨大的蛇脸上出现如此拟人化的表情也是不一般。
　　“话说你还能恢复人形么？这个大小很麻烦吧。”
　　“确实，让妾身来试试，在太古的时期确实没有考虑过人形，但是人形确实要方便很多。”
　　和刚才宣告时候不同，自称再度回归了妾身，同时雅典娜现在也开始回忆着如何改变自身形态，变幻出人形来，虽然并没有相关经验，但是天授智慧也不是开玩笑的。
　　第444章 断裂的世界树（2/3）
　　片刻之后，白光当中，白色的巨蛇开始收缩，最终变回了雅典娜的样子。
　　这时候不光是赫斯提亚，连琴都很惊讶，毕竟这是‘雅典娜’的样子，是她被贬低神格之后的姿态。
　　“呵呵，不必那么惊讶，虽然以前妾身也很痛恨这个姿态，但现在却相当地喜欢。毕竟这是您喜欢的样子，也是因为这个样子让妾身能够和您建立这样的关系。”
　　“呃，哦，哦，好的，谢谢。”
　　虽然乍听之下有些感动，但是琴越思考越觉得不对味，这家伙是不是在拐着弯说自己是个颜狗。
　　于是琴再度将目光放到了雅典娜的脸上，也是得到了一个鬼脸。
　　‘啊，这，果然是之前黑她那个无光之夜被发现了么？！’
　　不过琴也没有在意，反而是抱住了雅典娜，颜狗怎么了，喜欢好看的妹子不是天经地义的事情么？
　　“妾身的主人还真是一个能够直面自己欲望的人啊。那么接下来的事情可以交给妾身来做么？”
　　“放手去干吧。”
　　琴自然知道雅典娜想要做什么，这可是她一直想要去做的。
　　雅典娜也是开心地点了点头，然后看向了赫斯提亚：
　　“躲好。”
　　“诶？什么？”
　　并没有再说其他的，而是飞了出去，同时再度回归了巨蛇的姿态：
　　“今天，这该死的牢笼就将宣告破灭！掠夺一切的诸神啊，忏悔你们的罪孽吧！”
　　白色的粒子从羽翼上释放，同时整个空间也逐渐地开始不稳定起来。
　　接着雅典娜的蛇尾开始有节奏地叩击着虚空，伴随着一下又一下的叩击，逐渐地大地，天空，海洋，一切的一切都像是画着画面的玻璃一样破碎开来。
　　“她，她在摧毁整个位面？”
　　赫斯提亚不可置信地说道，原本以为她最多是向神殿或者是诸神的城邦泄愤，但是没想到居然要摧毁整个希腊神话的位面。
　　“身处囚牢之中的存在若是找回了力量，那么想要将这个囚牢击溃有什么问题么？”
　　“这……没什么问题，因果报应而已。”
　　赫斯提亚也算是看开了，诸神犯下过什么样的罪孽她一清二楚，不参与，不得利，得过且过就是她的信条，现在貌似还有活路也算是平时积德了。
　　-------------------------------------
　　在无数神话世界的另外一边，巨大的世界之树已经拦腰断裂。
　　世界树（Yggdrasill）可并非是参天大树，而是世界的载体，其冠生九界，根入三国。是一共十二个小位面的载体。
　　并且哪怕是一根树根也要那传说中的巨龙尼格霍德啃食无数日月。
　　由此可见整个世界树是何等地粗壮和坚固。
　　但是即便如此，却依旧被懒腰扯断，树冠九届尽数覆灭，根下三国也全都摇摇欲坠。
　　同时树干那无比广袤的断面之上，现在成为了远超任何神话记述的最终战场。
　　这场战争实际上是一个单挑战，一个少女单挑无数诸神。
　　这里有着希腊的众神，手持雷电的宙斯带着其他两个兄弟站在最前方，其他主神也都严阵以待。
　　也有着凯尔特的神明，光神橹格（Lugh），银臂的努阿达，甚至魔神巴罗尔也一同在场，值得一提的是，此刻神王是由橹格担任，而努阿达则是银臂的状态，也是他作为战士巅峰的标志，只不过肢体残缺者并不能成为王，所以这里的神王是努阿达的后进者橹格。
　　其他的还有埃及九柱神，印度的三相神，美洲阿兹特克的大量神明。
　　甚至拜火教善神阿胡拉·马兹达与恶神安哥拉·曼纽特同时出现，波斯神话太阳神密特拉（Mithra）与其手下东方之军神韦勒斯拉纳也赫然在列。
　　而站在主位，向着少女发动进攻的则是来自神州的神明，不过来的并不是所谓的天兵天将，也没有托塔天王李靖或者是中坛元帅哪吒。
　　仅仅只有中央的二郎显圣真君，以及他手下的梅山七圣。
　　作为曾经荡平花果山以及七十二洞妖王，生擒孙悟空的天庭最高战力之一，此刻站在主战的位置也算是合理，但实际上他也不想这样。
　　毕竟这次联合也不是天庭牵头，牵头的是作为主战场的这里的主人，也就是神王奥丁。
　　只可惜这位神王并没有如同预言的那样活到诸神黄昏，而是现在已经被戳死扔在了一边，当然也可能今天就是他的黄昏。
　　没了组织人，但是这一仗该打还是要打。
　　对方压根不打算放过任何神明，路过的神系无论大小尽数诛杀，一个不留。
　　单打独斗肯定是死路一条，同时哪怕是有着配合却也没有差太多。
　　好在身为神王也是智慧之神的奥丁布置了足够多的后手，甚至牺牲了他自己以及整棵世界树，最终才迎来了这样的场地，这样的战局，这个勉强能够看到胜机的未来。
　　握了握手中的一只眼，杨戬也是尽力地集中着精神。
　　这一只正是大神奥丁曾经用以换取智慧的眼睛，也是奥丁作出这么多努力的原因。
　　这只眼睛本身就代表了等价的智慧，而凭借这些智慧，所有参战神明的权能以极其复杂的形式堆叠在一起。
　　强化，削弱，攻击，诅咒，每一种效果全部化为了极致，成为了超越权能的什么东西。
　　也就是凭借这些，将对面那个少女勉强拖在了这里。
　　无数神明不断轮替，以精确到微秒的时间进行着每一个动作。
　　神明的神力消耗处于了一个极其严苛的平衡当中，但却依旧让消耗和恢复相等，但对面少女的消耗却一直在进行，哪怕消耗的力量非常地微弱。
　　稍微目测估计了一下，这种打消耗差的战术至少需要持续个上百年，若是对方有着其他恢复手段甚至上千年也有可能。
　　但是没有办法，这是必须要做的事情，毕竟做了可能活，不做必定死。
　　第445章 太古的神话（3/3）
　　琪亚娜看着眼前的神明们也是稍微有些感叹，这精密的配合确实叹为观止。
　　同时眼前那个三只眼，甚至拿着一只眼变成四只眼的家伙指挥能力确实卓绝，同时战力也相当可以。
　　在这个场地中，自己被削弱成了百分之一，而对方增强了百倍不止。
　　若是没有其他要素以这样的战力比对方真的会胜利的吧，只可惜对方是神明，而她最为克制神明。
　　当然琪亚娜也是看出了对面的行为，这也不是她第一次遇到，自从成为‘一切之敌’这个奇怪的理由之后，哪次战斗不是顶着一个世界在干仗，早都习惯了。
　　这种时候，自己和对方的实力差距越大，对方为了抹平实力就必须要多的权能进行累加。越是这样的极限状态，就越容易出现失误。
　　所以实际上也就两种可能，对方到极限也没有追上自己，那就没什么好说的了，直接杀掉就完事了。
　　若是对方叠加之后比自己强，那么就拖下去，同时不断小爆发施压，让对方以及对方背后的体系受迫性失误。
　　本就逼近极限的战斗哪里容得下失误，一旦累加出错，那一刻等待对方的就只有灭亡。
　　但是这次不一样，这次意外地成为了均势，这倒是让琪亚娜非常少见。
　　同时这种也是最好处理的，只要随便那点神血燃烧一下，瞬间就能打破僵局。
　　不过这一次琪亚娜却没有动，甚至可以说有些慵懒地在这里随便打打放松。
　　-------------------------------------
　　实际上杨戬也是感受到了对方的那种完全不把自己这边放在眼中的脱力感，但是他却无从知晓对方还有什么底牌，也没有办法停止此刻的模式。
　　唯一能够让他感到庆幸的是即便这边出了问题，亦或者是原本各个神系的神话世界出了问题，他们天庭受到的损害都是最小的。
　　毕竟天庭家底比较厚，主力还没有出动。
　　不像是别的这些个神系，神王主神尽数出动才有了能看的战力。
　　当然了这些来的神系都值得他尊敬，毕竟在西方某个和天庭关系还算友好的世界第三大宗教连个人影都没。
　　而东方岛国巴掌大点的神系甚至还跑路了。
　　就在这时，突然一阵阵震动的声音传了过来，接着仿佛整个空间都震动了起来。
　　这个震动是什么原因产生的他们可完全没有精力估计，而是连忙通过奥丁留下的眼睛来重新调整权能的释放。
　　但是依旧留下了一个空缺出来。

第253节
　　就在他暗道糟糕的时候，意外的那个少女虽然发现了空缺，却完全没有任何动作，甚至嚣张地指了指，一副害怕自己这边不知道的样子。
　　此刻所有人的心中都凉了下来，毫无疑问，对方压根就是有恃无恐，可是自己这边却又完全无法停下，依照这个少女目前的事迹来看，停下必死。
　　接下来，虽然整个循环稳了下来，但是一下下的震动声却如同叩击在这些神明的心中一样。
　　特别是奥林匹斯的诸神看上去脸色非常难看，恐怕他们知道是什么原因吧。
　　只不过杨戬没有兴趣知道这些，这个震动和声音都在加大，或许马上他们就会知道发生什么了。
　　-------------------------------------
　　有节奏的叩击声就在迎来顶峰之前的一刻停下了，就如同酝酿，亦或者是在蓄力一样，所有神明的心都扯在了嗓子眼。
　　接着一声破裂的声音响起，仿佛是什么镜子被打碎了一样，但是在场的人都是主神以上，自然听得出来这是位面空间破裂的声音。
　　碎裂声音在不断地蔓延，同时叩击的声音依旧在响起，伴随着最终的一声，终于这个位面的空间被敲碎了开来。
　　只见远方的天空像是蛋壳一样地被一点点破开。
　　但是他们并不是那个剥蛋壳的人，而是在蛋壳当中怀揣恐惧的雏鸟。
　　终于，裂纹已经遍布了天空的一个区域，接着如同蓄力一样，一个纯白色的巨蛇钻了过来，延展开来，犹如铺天盖地一般，带着赫赫的威势，震慑着所有的神明。
　　“老三，那个是……”
　　虽然奥林匹斯的四代诸神们和其他神系的神明们都是一样，一脸的懵逼，但是身为推翻旧神王的三兄弟可就不一样了。
　　就在刚刚不久接到了奥林匹斯山倒塌的消息，还在痛心疾首的宙斯在哈迪斯的提醒下也是将心痛，变成了恐惧，而现在这份恐惧的源头终于来到了他们的面前。
　　那是太古时期就游曳于南欧和非洲大地的蛇神，甚至比卡俄斯还要古远，很可能是和柯罗诺斯同时代的神明。
　　其存在和北美的羽蛇神，神州的应龙相同，是与星球最初的生命一同诞生，引导着细菌还有蓝藻衍生出无数生命的存在。
　　这太古的蛇神的太古二字可不光是很久以前，而是货真价实于太古宙就诞生的存在。
　　但是无比漫长的太古宙终究还是结束了，元古宙也同样终结，现在是显生宙的时代，也是世界诞生神明的时代，所以借着世界范围改造的东风，卡俄斯、盖亚、倪克斯、厄洛斯以及神王法纳斯开始和这个太古的蛇神交好，得到了共享领地的资格。
　　安稳的日子度过了很长的岁月，直到盖亚的造物乌拉诺斯选择了接受神话，并且以此击溃了法纳斯，结束了超原始神族的统治。
　　同时也击败了太古的蛇神侵占了她的领地，并以其身躯塑造了神山，并且以神山创立位面，这才有了现代的希腊神话。
　　当然之后这些神明才发现神话体系就是个坑，虽然免除了因为影响现世而被世界敌对，却也只能依照神话的走势去行动。这或许就是超原始神族必然定数女神阿南刻（Anance）留下的诅咒，作为杀死了她儿子法纳斯的代价，下达了必定灭亡的定数。
　　当然这些事情久远得已经无人传唱，但是身为神王的宙斯还是知道，同时这个他们现代希腊神系的债主可已经找上门了。
　　-------------------------------------
　　第446章 我在等队友，你在等什么（1/3）
　　“宙斯老狗，还有你们这群诸神的罪孽就在现在偿还吧！”
　　雅典娜发出着咆哮，径直地向着奥林匹斯的神群冲去。
　　而琴则是顺手给赫斯提亚扔进幽界之后也跟着一同进入了这个世界。
　　至于她一个人去单挑那么多主神以上神明会不会有危险这一点，琴反倒是一点都不担心。
　　因为此刻恢复了完整状态的雅典娜实际上是和那个伟大之赤或者说是奥菲斯同等水平的存在。
　　没错，太古的龙蛇要远比想象当中的强悍无数倍，虽然不知道她是怎么被击败的，但是打这些神明绰绰有余。
　　非要比方的话就如同DXD的世界前10拉在一起去打伟大之赤一样，都是白给。
　　当然这个前十排名的第一位其实是奥菲斯，但是加上她也一样白给没有区别。
　　-------------------------------------
　　看着雅典娜在神明堆当中上下翻飞，琴也是不紧不慢地向着琪亚娜那里飞去。
　　“呦，我来了。”
　　“嗯，还行，不算太晚。”
　　琪亚娜也是点了点头，同时看着远处大蛇在闹腾。
　　“这个链接……这是你新的宠物？”
　　“没错，可爱吧！”琴一副炫耀自己家孩子的语气。
　　“呃，你和白织的品味还真是像呢。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“……算了，随便吧。”
　　琴也是看了一眼现在正在压制琪亚娜的权能组合，确实非常的厉害，甚至收束到了自己站在这里却完全没有受到影响，将一切的效果都集中在琪亚娜的身上。
　　白风拔出，随意地挥了一刀，九字兼定的对结界特攻发挥了效果，搭配上对神性特攻将其中的一个权能给直接斩断了。
　　虽然其中还有上百种的权能，但是如此精密的结构自然是如此地易碎，一个权能被斩落，整个权能组合也随即四散开来。
　　-------------------------------------
　　这一刻让勉强调动人手，让被白蛇袭击的神明不会影响循环而努力的杨戬差点一口老血没有吐出来。
　　实际上大蛇出来所有人心中就凉一半，而这名白衣服的少女出现则是彻底地凉了。
　　这TM还有同伙。
　　一个人就足够毁灭神话世界，两个人怎能得了。
　　这场战争输了，输得体无完肤，其实别说是白色和少女不出现，凭借刚刚出现漏洞对方的表现，估计也没有什么用。
　　就冲刚刚出现漏洞时候的表现，毫无疑问对方只是陪着自己这边玩而已，而目的已经出现在眼前了，那就是等人。
　　我在等队友，你在等什么.JPG
　　“走！”
　　杨戬立刻下达了命令，此处不宜久留，三十六计走为上。
　　而梅山七圣也没有任何含糊立即就靠了过去。
　　不过杨戬的目标并非是天庭所在的位面，毕竟那样可能会将这两人带去天庭，所以他们的目标是现世。
　　同时杨戬也在心中决定，去到现世就找地方藏好，毕竟对于天庭他已经是仁至义尽了。原本天庭对于他的母亲做过什么他可还是历历在目呢。
　　实际上最初劈山救母的是他，最早大闹天宫的也是他，拥有听调不听宣特权的他本就属于独立势力。
　　接着原本就已经破裂的空间被轻易打开，杨戬带着梅山七圣也是径直向着现世降临，同时全神防备着眼前两位少女的袭击。
　　只不过除了一个奇怪的笑容，她们两个却完全没有任何的动作。
　　仪式没有被中断自然不会停下，杨戬也是顺利的向着现世降临，只不过就在这个过程中，仿佛是被干扰了一样，目的地并非是他们的领地梅山，而是东方的岛国。
　　‘算了，岛国就岛国，本土神明挑事就做掉他们。’
　　二郎显圣真君可不是闹着玩的，哪怕对方是已经提前跑路的完整神系，他也没有任何的畏惧。
　　接着降临完成，首先迎接他们的是磅礴的死气。
　　一众人连忙用神力护住，他们这个强度虽然有所削弱但是至少不会致死。
　　但是抵御住死气之后传来的气息却让他们傻了眼。
　　“泥马，十个弑神者？！”
　　-------------------------------------
　　二郎神是琴故意放过去的，看到他们要跑到现世也就没有进行阻拦。
　　毕竟当初带着罗濠来打孙悟空，但是最后却完全是自己在战斗，没有让她分到羹。
　　所以二郎神就算是补偿她吧，这可是比常态的孙悟空更强的二郎神哦，希望她能满意吧。
　　而一旁听到要将神明送人的琪亚娜也是一副学到了的点了点头：
　　“这就是泡妹手段吧，受教了。”
　　虽然对于战斗方面琪亚娜有着无尽的自信，但是对于感情方面就很抹黑了，实际上除了当年和白织一起组队之外，一般都是她个人SOLO的。
　　毕竟没有人能跟得上她。
　　这也让她很少有能够交流的朋友，甚至是陌生人。
　　或许也是看到了琴让她警醒了过来，‘现在这样怎么能行，这样的我究竟该怎样去面对芽衣啊！！！’
　　所以琪亚娜也是瞅准机会就会看看琴的举动，这要是学来点泡妹技巧，那么芽衣还不是手到擒来。
　　“单纯的礼尚往来而已啦。”
　　琴倒是不知道琪亚娜这满脑袋奇奇怪怪的东西，现在的她将目光放到了其他的神明身上。
　　放跑一组也就算了，其他的全都过去那边可是没法处理的。
　　而且看上去发现了杨戬还有梅山七圣被放跑，其他神明也都准备跑路，本就是看到无比渺茫的胜机多来赌赌运气，可是胜机也消失了，不走完全是怕被背后捅刀，实际上跑路的术式或者权能早就偷摸地准备好了。
　　看到他们准备跑路的样子，琴也是拔出了白风笑盈盈地对着他们说道：
　　“抱歉呢，我家宠物好不容易出来闹腾一下，还没闹够呢，所以麻烦各位还留在这里。哦，当然，谁走谁死。”
　　第447章 天使降临（2/3）
　　绝望在所有神明当中蔓延，特别是某个头铁的神明没有停下要发动的权能然后瞬间裂开，字面意义上的裂开之后。
　　打又打不过，跑又不让跑，投降？之前不是没有骨头软的，也一个都没有活下来。
　　但是无论如何他们还是需要战斗，总不能站在这里让那条白蛇活生生打死吧，虽然不知道希腊诸神是怎么惹到了这个存在的，但是那一副无差别攻击的样子可不会让任何一个神明置身事外。
　　而此刻希腊诸神也是有苦难言，特别是宙斯，实际上将雅典娜的身体做成奥林匹斯山并非是他做的，甚至他也做不到。
　　那都是第一代神王的事情了，那时候他还没有出生。
　　按理说这应该跟他没有多大关系，更别提每代神王可不是继位而是篡位，所以神王之间是敌人才对。
　　但是问题是他和其他主神因为恐惧雅典娜这个存在，开始贬低她的神格，甚至将其贬低至蛇怪。
　　当然这是只有神王三兄弟才知道实情的事情，其他主神或有耳闻也都装聋作哑。
　　不管怎样，现在看下来打是打不过，只知道曾经的蛇神无比强大，但是现在看下来恐怕连那些原始神都无法企及。
　　既然如此这些主神开始研究要去打感情牌。
　　“雅典娜，是我呀，你的姐妹阿尔忒弥斯！”

第254节
　　一个手持弓箭，身穿翠绿色神衣的女神在那里呼叫着雅典娜，但是她迎来的却是那巨大无比的尾巴。
　　“滚，我才没有你这个绿茶婊的姐妹呢！”
　　-------------------------------------
　　虽然战场离得有段距离，但是雅典娜的身躯过于巨大，所以她这句话也是传到了琴这边。
　　“哈哈哈，你这个宠物有点意思啊。”
　　“别说了……脑壳疼。”
　　雅典娜这段日子每天就抱着个电脑，说是了解现代社会。
　　当然成果也算是卓著，毕竟绿茶婊这样的词都知道了。
　　“行了，现在还剩下几个神系？”
　　“没剩下几个了，目前还不知道的就是秃驴和圣经系了，其他的只要见到这些神就能够知道他们家在哪里，这可是我拿手能力之一。”
　　接着她也叙述了一下这个能力。
　　简单来说，就是看到知性个体之后，就能够得知其名为‘家’的栖身之所的具体位置坐标。
　　这样想起来她之前在招募会维持秩序的时候也说过去两边的‘家’中索要赔偿费来的，原来这是一个能力。
　　但是很快琴就想到了能力的开发必然包裹了其本人的愿望……
　　“别这么看着我啊，虽然没有起到预期的效果，但是本质上还是超级好用的能力的。”
　　琪亚娜倒是不太在意，或者说是习惯了。
　　听她这样说琴也是将注意力拉了回来，开始思考起剩下的两个神系的事情。
　　“圣经系的话我有办法。”
　　虽然原本不想要揭露的，但是既然对方不露头只能将其吸引过来了。
　　“哦？那还等什么。”
　　琴点了点头，接着握住了白风，同时白风当中能量聚集，一个人形出现在了这里。
　　“啊，终于可以出来了，可憋死我了。”
　　圣伸着懒腰出现在两人的面前。
　　-------------------------------------
　　实际上自打来到了弑神者的世界，琴就让圣不要露头，包括以往的战斗还有改造白风的过程中，圣都是隐藏在白风当中的。
　　毕竟这世界上，神器或者是象征物是货真价实可以召唤神的。
　　那么若是圣经之神本身出现在这里呢？想必会非常地热闹吧。
　　但是那毕竟是现世，琴可不准备让无数天使或者是那个神降临，但是这里不一样了，一个破败不堪的神话位面，信号畅通无阻，降临丝般顺滑，正是拉人的好时机啊。
　　果不其然，仅仅是圣的出现，世界就有了反应，很明显能够感受到一个神明的降临。
　　仅仅片刻之后，神明，或者说是天使降临了。
　　“……”
　　“……”
　　“这啥玩意啊？！！！！！”
　　此刻琪亚娜和圣都陷入了呆滞，只有琴发出了质问的声音。
　　因为降临的居然是一个水苍色的车轮，同时轮子上还等距密布着上百个眼睛。
　　“呃，看样子是座天使（Ofanim）吧。”琪亚娜挠了挠头，她走的道路让她会对神话有着特别的需求，所以也第一个认出了降临的神明。
　　“等等，这玩意是天使？还是座天使？”这边圣一副不可置信的样子，她可想不出来究竟是什么品味能够造出这么个奇葩玩意。
　　“说起来我有过听闻，旧约当中的天使都是一些很掉SAN的存在……”
　　琴也是想起来以前有过这样的说法，不过今天一见也是，小别致长得可真东西。
　　而这其实还只是个开始，仅仅是圣显露身姿，大量的气息向着这边降临。
　　接着一个、两个，最终算上最开始的那个一共是个长满眼睛的车轮出现在这里，其甚至排列在一起仿佛是一辆车的轮子一样。
　　“好家伙五对负重轮可还行，知道的是上帝出游，不知道的还以为五九下山呢。”
　　随着琴的吐槽，还有源源不断的神明在降临，这次降临的就不是轮子了，但是这次却比轮子更加掉san。
　　毕竟这次降临的是拥有两对奇怪的蓝色翅膀，以及一个脑袋四张脸的奇怪玩意，前有人脸，后有鹰面，左为狮貌，右赋牛颜，给人一种说不上来的怪异感觉。
　　“我懂，这也是某种天使吧。”在琪亚娜讲解之前，琴已经学会抢答了。
　　“虽然我也说不好，但是大概是智天使（Cherubim）。”
　　“果然……”
　　此时一旁的圣已经不想说话了，她现在只想一刀砍死这个世界的圣经之神，什么玩意呀，这说出去当作圣经系的代表，以后她还哪有脸出现啊。
　　可是降临并不会随着她的意志而停止，很快更大而更诡异地存在出现在众人眼前。
　　第448章 黄衣之王（3/3）
　　最后降临的是有着六个翅膀，四个脑袋，手持燃烧的火焰之剑的天使。
　　不用说，按照排除法也知道这就是最高位天使炽天使（Seraphim）。
　　而琴的女仆加百列正是一位炽天使，只不过联想到这么个玩意看向自己，叫着‘主人早上好！’琴的汗毛都快立起来了。
　　画面太美，不忍直视。
　　当然这些‘天使’除了长相奇怪一些，实际上还有其他的不同的地方，那就是无法交流。
　　毕竟座天使那边连嘴都没有了，其他的虽然有嘴也完全没有发出过人声。
　　为首的炽天使倒是在说些什么，只不过完全听不懂，听上去像是在说：Trisagion（圣哉）。
　　-----------------------------------------------
　　降临到此为止就停了下来，也没有人能够搞懂这个炽天使究竟是哪一个，但是都长成这样了貌似哪一个都差不多。
　　琴叹了口气，接着拔出了白风，瞬闪之后，一刀一个，给这些个古怪的天使全部都砍了。
　　虽然都是一刀一个，但是实际上这些天使的实力还挺不错的，但是在白风的完全克制之下，也都是完全平等的。
　　吸收了灵魂，再看向一地的鸡毛，琴也是陷入了无语当中。
　　到最后也就是吸引了天使，那个唯一神却一点动静都没有。
　　“怎么样，能找到对面的位面么？”
　　琴看向了正在皱着眉头的琪亚娜，看样子不是特别顺利的样子。
　　“不行，仿佛不存在，或者是被什么被屏蔽了。”
　　琪亚娜有些面子上挂不住，毕竟刚吹过一番，现在就不好使了，简直丢人。
　　而琴却并没有在意，就在吸收这些灵魂的过程中，琴也是大抵上明白了这是什么事情。
　　“没事，看我的吧。”将这件事揽到自己身上，琴又向着圣点了点头。
　　-----------------------------------------------
　　接到了琴的讯号，圣也是开始按照提前准备好的方式开始进行召唤仪式。
　　这是标准的神明降临的请神仪式，却也有所不同。
　　因为使用的媒介就是圣本人。
　　没错这正是对于圣经系唯一神的定点召唤仪式。
　　实际上普通的仪式有一定的吸引力，可以让被召唤的神明方便下界。
　　而这个同样有着吸引力，只不过这个位置，这个使用者，这个媒介，全部都过于优秀，乃至于吸引大到像是在拖拽一样。
　　没过多久，一个庞大无比的存在感顺着召唤仪式的进行被召唤了过来。
　　说是召唤，但是看起来对方并不是十分愿意，毕竟召唤的过程显现得无比阻塞，好几次都险些脱手失败。
　　就这样在时间不断地推移当中，对方也都越来越近，而同时对方存在本身造成的影响也越来越明显。
　　在场的不乏神系TOP，可哪怕是这些存在比起这位唯一神都相差甚远。
　　-----------------------------------------------
　　最终虽然感觉上不情不愿，但是在这股力量拖拽之下，这位唯一神还是出现在这个神话位面当中。
　　而瞬间，强烈炽热而混乱的气场席卷了全场。
　　很多弱一点的诸神都双手捂耳，跪在地上一副苦不堪言的样子。
　　身穿金色长袍的存在刚刚降临就开始向着琴咆哮道：
　　“这可是你逼我的！！！！！！”
　　而琴却不紧不慢地看着他说道：
　　“没想到这么快就又见面，某种意义上我们还真是有缘呢，哈斯塔。”
　　听到了这个名字，连琪亚娜都是一惊，要知道诸多世界最为难缠的是什么，那就是这些混乱侧的邪神。
　　这个怪人瘦骨嶙峋的身躯隐藏在层层褴褛破碎的黄袍下，虽然看起来瘦弱而笨拙，他的一举一动却是异常地灵活，带着一种绝非凡物的优雅。
　　同时看起来虽然是人形，但是实际上黄袍之下起起伏伏，让人提不起勇气去一探究竟。
　　而既然叫出了哈斯塔的名号，那么毫无疑问现在这个存在正是其化身之一，也是其最具盛名的化身——黄衣之王。
　　-----------------------------------------------
　　其实琴在起初，听说圣经的唯一神是突然出现的就开始怀疑是否同样是外来者了。
　　直到刚刚，琴吃下的灵魂当中，那股极其熟悉的扭曲之力才最终能够确定。
　　见过有缘的，没见过如此有缘的，明明只是毫无瓜葛的两个世界，却能看到对方两个不同的化身。
　　相比起琴这边有些愉快地笑着，哈斯塔则是垮着一张脸。
　　要知道他本不打算出来，和‘一切之敌’争斗不可能有好果子吃。
　　事实上他已经成功地扎根在这个世界当中，只要他不动，任何人都找不到他。

第255节
　　可是问题就是这个少女，居然使用这个世界通用的召唤阵来召唤。
　　以往他是完全不怕的，你找唯一神，关我黄衣之王什么事情。
　　但是现在不一样，不知道她哪里找来了一个其他世界的圣经之神，若是他不出面，那么必然发生格位替换，对方将成为这个世界第一无二的圣经之神。
　　而他哪怕还是能够潜藏在世界内核当中，也将会变得毫无意义。
　　想当初，好不容易欺骗了所有人，让他们以为自己被最后之王封印，这才换来的通过信仰侵蚀世界制造孔洞，来掠夺世界的物质。
　　虽然貌似已经带走了不少的物质，但是这还远远不够，他的贪婪还没有满足，不就是一切之敌，不就是太古之蛇，不就是这名少女么！
　　正好趁此机会新仇旧恨一并报了！
　　巨大的利益扭曲了哈斯塔的心态，现在他要博上一波！
　　-----------------------------------------------
　　第449章 黄衣之王今天绝版（1/3）
　　“这算不算是钓上来一条大鱼啊？”
　　圣看着眼前的黄衣之王喃喃的说道，虽然这样比喻的话他自己是那个鱼饵这点比较微妙，但是总的来讲确实是大鱼上钩了。
　　“确实是个大鱼哦，不光是大鱼，还是个呆在案板上的大鱼。”
　　琴一脸兴奋地回答道。
　　作为哈斯塔化身中最为有名的黄衣之王强不强？
　　强，非常地强。
　　远超这里诸神，甚至也远超他自己的另一个化身，远方欢宴者。
　　即便在评级神·中位里面也是很靠前的。
　　某种意义上确实能够和DXD世界的圣经之神对标，所以冒充圣经之神也没有任何问题。
　　但是即便那样，却也算不上是世界最强，甚至与和伟大之赤对标的雅典娜相比都有所不足。
　　当然若是平时琴虽然可能得胜，但是也少不了一番的苦战。
　　可问题是现在不一样，现在的琴有着盟约大法的加持，实力直线上升。
　　拥有盟约大法的最后之王是什么实力？神话最强。
　　实质上有着能够击败多个神系的力量。
　　那还是罗摩发动的结果，而琴自身，本就比罗摩要强，而且要强很多。
　　虽然因为没有权能的关系无法进入神速域，但是时间系、空间系、因果系、现实改写，这些全部都是超级耗能却也超级强劲的能力。
　　而有了盟约大法之后，能耗问题全部都得到了暂时的解决。
　　但是外力终究是外力，哪怕是马里奥获得了无敌的星星之后也会全力充斥向前奔跑，琴也是相同的状态。
　　持续时间为这个世界之内，获得力量为世界最强，那么现在就是全力来获取利益的时候。
　　所以琴不会踌躇，也不会犹豫，甚至还想要尝尝哈斯塔的触手有没有奈亚拉托提普的好吃。
　　-------------------------------------
　　琴这边战意正浓，那边琪亚娜也就没有闲着，趁着雅典娜还在战斗，顺手从印度神系当中拽出了一个神明。
　　看着这个神明手持的雷电金刚杵，琴也是一下就明白了这神的身份——帝释天。
　　他还有另外比较耳熟能详的名字，因陀罗。
　　当然琪亚娜抓他的原因肯定不是因为她喜欢看火影，而是因为帝释天不光是印度神系的能天帝，同时他还是佛教护法神。
　　随手将其斩杀，汲取光神血之后，琪亚娜将剩下的神魂扔给了琴：
　　“嗯，灵山的坐标找到了，那我就先去了，这里交给你没问题吧。”
　　看着琴一副将这里视为猎场的样子，琪亚娜也不介意让给她，而且这里的任务也是时候该结束了。
　　“嗯，谢了。”
　　这可是个大礼，琴也是衷心地表示了感谢，毕竟这里可不光是有着眼前的黄衣之王，还有着这么多神系的神明，而且都是神王和主神级别。
　　再度确认了坐标，琪亚娜也是挥了挥手离开了，说实话她并不擅长配合战斗，也用不着她配合战斗。
　　-------------------------------------
　　见到琪亚娜的离开，琴也准备动手，可在琴行动之前，前面的黄衣之王却更快发起了攻击。
　　说实话虽然冲出来有些勇，但是看着琪亚娜那缠绕在周身浓郁至极的神血，他也非常的虚。
　　以至于刚刚被称为鱼肉也没有进行争辩。
　　但是现在不一样了，她走了是吧，她走了你还狂？
　　反正黄衣之王就是以这样的心态数条触手不由分说地就打了过去。
　　虽然看上去是物理攻击，但是这些触手上全部都带着各种不同且又似是而非的权能。
　　他毕竟不是这个世界的存在，但是钻入世界核心这么多年，也摸透了权能的原理，能够模仿出一部分。
　　这也是他在这个世界冒充全知全能的底气。
　　在世界核心监控全世界，获取权限来行使一切权能。
　　全知、全能，就非常合理，仅仅是触手的鞭打也是拥有着一击必杀的组合能力，即便被挡住几个触手也不会减弱威力。
　　对方是什么人，哈斯塔已经了解过了，深刻地了解过了，特别是貌似还有着奇怪的完全恢复能力。
　　那么一击必杀的攻击是必须，起手开大也是必须的，甚至从个人仇恨来讲他不想让眼前的少女再多活一秒钟。
　　然后现实再次沉痛地敲击在他的心头，所有攻击过去的触手在一瞬之间被尽数斩断。
　　“电光如我，斩尽牛杂！”
　　说着奇怪的台词并无所谓，断肢的疼痛也无所谓，问题是这个能力，他可不是这世界的土鳖神明，一眼就能看穿这个能力的本质，也同样地更为惊叹。
　　“时间能力？”
　　“没错啊，还挺有见识的嘛。”
　　琴倒是一副不怕被知道的样子，但是哈斯塔可就有些方了，要知道他和这个少女都不是这个世界的人，他能使用权能也就是钻钻漏洞。
　　但是对方却使用了时间能力，那就不是世界的特权和配合，而是能够在所有世界通用的时间能力。
　　原本在无数世界当中‘通用’两个字的价值就无比重要，毕竟那个叫做轮回世界的平台就是因为将世界独有能力通用化的研发平台而得名的。
　　现在，就在他的眼前，这名少女使用着所有能力当中最为稀有的时间能力，还是通用的时间能力。
　　嫉妒，贪婪，渴望，种种情绪瞬间出现在哈斯塔的心中，同时一个原本根本不可能出现的想法浮现在了他的脑海当中。
　　-------------------------------------
　　“嗯嗯？怎么了，一副想要吃了我的样子，光是我去吞噬别的什么了，现在居然碰到想来吞噬我的。”
　　琴也是看着对方不断变化的内心情绪，从开始的仇恨、谨慎，现在已经变成了疯狂和贪婪，也不知道对方经历了什么思想变动，但是对于琴来讲都是一样的。
　　再度挥刀追加攻击，毕竟今天就是黄衣之王绝版的日子！
　　第450章 与她同在（2/3）
　　顺口将帝释天的灵魂吞噬，毕竟同时近百道零时瞬斩的消耗着实不小。
　　但是对方也是先手开大的货色，这一击之后看上去就有些外强中干了。
　　毕竟能量的亏损是肉眼可见的。
　　同时琴也一刻没有停歇，接续挥刀斩去。
　　刚刚被斩断的触手因为对不死性的不死斩，以及对邪神造物的邪神猎人的缘故，现在已经无法再生了，将这些附着权能的触手尽数斩断，这场战斗的胜利就将变得毫无悬念。
　　而看到琴进攻过来黄衣之王的心中也是一喜，接着瞬间进入了神速域当中，权能确实是个方便的东西，不然别说这个化身，即便是他的本体也无法达到亚光速。
　　虽然先手开大失败了，但是他还有着绝杀，那就是对方两次都无法应对的神速域，现在只要将其击败，再将其彻底吞噬，那么时间的能力就是他的了。
　　想法是好的，只不过此刻的哈斯塔却因为即将进入神速域而没有看到琴脸上的笑意。
　　-------------------------------------
　　就在权能发动，哈斯塔进入神速域的同时，琴体内的能量再度大幅衰减，神速域的前兆琴已经很清楚了，经过BB的辅助，时机计算得异常的完美。
　　接着大概不到一刹那（0.018s）的时间，华丽的大爆炸发生了，接着无数直径不及一厘米的小丁飞了出去，而这些小丁全部都是黄衣之王。
　　就在刚刚进入神速域的时候，别人或许看不到，但是黄衣之王可以看到，无形的空间形成了割裂用的网格，这些全部都是他，或者说是他的化身远方欢宴者的风。
　　但是那时候已经晚了，毕竟权能已经发动，即便能够做出机动也需要自己的反应和判断，但是他已经来不及反应了。
　　以亚光速的速度撞到空间的割裂网之上，其结果自然是动能的释放以及被斩成碎屑。
　　-------------------------------------
　　看着无形之风形成的空间网格不光斩裂了黄衣之王，同时还将亚光速急停迸发出来的能量全部导流遮蔽，琴也是感受到了一切的值得。
　　这是当初击败了孙悟空之后琴第一时间想到的对神速域的反击手段，说白了就是全方位攻击外加等对方撞上来。
　　只要网格的密度让其无法钻过，那么就将形成必中的攻击。
　　只不过在获得盟约大法之前，琴自己是无法使用这一手的，因为能量不够，毕竟要求网格密度要对方无法钻过来。
　　所以当初这个方法成为了废案，以至于获得了盟约大法之后根本没有时间来计算和布置这个区域，没办法将底牌之一的梦幻覆写交了出来。
　　现在秉承着尽量不用相同手法的谨慎，琴选择了这样的攻击，效果也是显而易见，黄衣之王现在也就只有那一件奇怪的黄衣在半空中飘落。
　　-------------------------------------
　　“你该不会以为这样就赢了吧！！！！”
　　咆哮声从四面八方传递过来，同时刚刚被切成丁的碎肉突然静止在半空，并且开始有着重新聚拢的架势，并且诡异的能量在上面漂浮着。
　　毕竟只是空间割裂，而并非是不死斩，没有抑制再生的效果，虽然这种程度的伤害没有解决对方，但琴还算是可以接受。
　　也没有多说什么废话，攻击继续进行着。
　　“映照吧！白风！”
　　这次，大量的能量注入了白风当中，发动了映照的概念攻击，而其目标非常的明确，那就是尚在空中飘荡的那一件黄袍。
　　意志力驱动的概念攻击很明显受到了同样意志力的抵抗，也同样地被摧枯拉朽一般的击溃了。

第256节
　　霎时间，哀嚎声此起彼伏，所有的肉块都仿佛要丧失力量一样摇摇欲坠，一副即将彻底消散的姿态。
　　-------------------------------------
　　‘琴，有古怪！’
　　圣在精神力的回路当中警告着琴，虽然说不上来哪里不对，那些肉块的力量确实在消退，但是她就是有一种直觉，事情并没有结束。
　　其实不用圣来提醒，琴自身也是完全不敢松懈，往常那种酣畅胜利的感觉这次可没有出现，这其中必定有着什么问题。
　　或许是琴压根没有松懈或者是解除战斗状态，半晌过后哀嚎骤然停止了下来。
　　“是你，是你斩断了黄衣……是你！！！”
　　“咋地吧！你要干啥啊？！”
　　“做什么？哈哈！？哈哈哈哈哈……”
　　虽然爆发出一阵阵笑声，但是却完全没有感到什么异常，只有这一段笑声不断的重复，果然那个一直在说‘圣哉’的炽天使是他捏出来的，这复读水平也是一模一样。
　　不光是声音在复读，浮在半空的肉块也不动弹，蓄积的能量也散去了，但是这些肉块就像是固定在空间上一样，纹丝不动，看多了还有些恶心。
　　白风稍作挥舞也算是斩碎了几块，但是这次因为能量很多，就弄得很细，结果碎块太多反倒砍起来很麻烦，也算是坑到了自己。
　　不过这也不是重点，重点是现在这个诡异的情况是怎么回事，且不说有没有什么直接威胁，但是就这个无法掌控的事态就很难受。
　　但是等对方准备完成肯定是愚蠢的，琴必须现在进攻，至少要打乱对方的部署才好进行下一步。
　　只不过大范围破坏虽然是自己擅长的，但是这些都被切成肉丁也没有问题，其他没有特攻的破坏手段也大抵上没有什么效果。
　　可是要用白风的特性覆盖全部肉块，让其全部失活的时间过于漫长，必须要最快的破坏或者是封印这些肉块。
　　但是封印却不是琴擅长的区域了，不过好在虽然琴不擅长，但是有擅长的。
　　深吸了一口气，琴打开了在灵魂深处的共鸣通道，接着发出了邀请：
　　“和我一同战斗吧，霜星！”
　　第451章 蠕动的星空（3/3）
　　‘没问题的，琴，我一直都在你身边。’
　　源自于霜星获得的特性，让两个人的心跨越了世界链接在了一起。
　　不光是琴可以帮助霜星增幅她的力量，琴也可以同样的来运用霜星的力量。
　　刹那间，白色的冰霜开始漫布于琴的身上，一股冰凉的感觉也出现在了琴的心头。
　　‘这就是你一直以来的感觉么？’
　　‘但是我只要能够感觉到琴，就会很温暖。’
　　琴并没有继续回话，但是微微上扬的嘴角代表着心情的愉悦，同时星尘之风和无形之风并起，开始同步扩散这来自霜星的冰霜。
　　----------------------------------------
　　扩散是需要相同等级的能量才可以扩散，比方说最早风元素无法扩散普通的水，但是却能够扩散法术制造的水。
　　而无形之风和星尘之风的等级过高，以至于其实琴很少能够找到可以扩散的元素。
　　目前手中有的也就是太阳之火可以尝试一样。
　　现在霜星的冰，或者说是三叉龙的冰毫无疑问也是可以的，洁白的霜雪在星尘之风的一次扩散之下遍布了四周，接着在无形之风的扩散之下展现了其真正的威力。
　　“深空冻结！”
　　随口起的名字却也非常合适，无形之风本就是空间的流动形成的，既然可以加快这个过程，同样也可以减慢这个过程。
　　伴随着冰封的特性，周遭的整个空间也都被一同冻结了起来。
　　随着冰冻的逐渐加深，那些笑声也逐渐地衰弱了下去，最终彻底停止了。
　　或许起效果了，又或许没有，但是无论如何琴也是不敢怠慢，而是抄起白风开始快速的消灭着这些肉丁。
　　----------------------------------------
　　琴这边暂且陷入了机械劳动，而雅典娜那边则是风生水起。
　　此刻在她那不计受伤的强攻之下，奥林匹斯十二主神已经死伤过半，而其他神系的神明多为助战，倒是还算完好。
　　其实原本她也没有办法如此快速地杀死这些主神，虽然战斗力是碾压了，但是战斗经验一直是个大问题，不如说像是伟大之赤奥菲斯还有她这种天生的龙蛇都会有这样的问题。
　　毕竟从出生开始就获得了无人敢惹的强大力量，有被束缚在一个世界之内无法离开，没有任何上升努力的目标的情况下，任谁也不会钻研怎么战斗的。
　　哪怕是像伟大之赤和奥菲斯那种互相争斗的关系，实际上还是挥舞着爪子或者是张开巨口来打架的，非常地原始。
　　雅典娜原本也应该是这样，但是她被坑，被骗，被封印，被贬低，最终成为雅典娜，整个希腊诸神当中不亚于阿瑞斯的女战神。
　　所以此刻的有翼白蛇乃是精通战术、武艺，知晓套路、阴谋、花招可以说精通战斗的强者，再搭配上她原本就不可一世的力量，这才让她能够快速的击溃和杀死诸神。
　　而死亡的诸神的灵魂也全部都没有浪费，将其用力量包好准备交给琴。
　　内心已经认定了自己是琴的宠物的雅典娜，更是对琴有着无限的感激，若非是琴，她可能等到世界毁灭她也找不到自己的真身，恢复不到太古的姿态。
　　不过就在她开开心心准备将这第一份灵魂交给琴而刚一回头，便惊呼了出来：
　　“主人，小心啊！”
　　只见原本被斩断成为两段的黄色袍子当中，一个扭曲的黑影正站了起来，说是黑影也不够准确，确切地说那是一团黑色的星海。
　　琴也第一时间反应了过来，但是与此同时，这些肉块全部都化作了同样的物质流淌了起来，并且不是破坏冰层，而是单纯地钻了出来。
　　这就导致现在形成了一个状态，那就是原本还是被琴以极低孔隙全方位包围并且斩裂成碎块的黄衣之王，现在以全新的样子反过来全方位包围了琴。
　　甚至这些流淌着星海直接飞了过来将琴紧紧地包裹在其中，如同一个巨大的茧。
　　----------------------------------------
　　虽然没人知道发生了什么，但是诸神哪里那么容易放过这个机会，顿时纷纷掏出跨越世界的手段，准备跑路。
　　可是就在雅典娜还没有来得及开始阻止他们的时候，那个流动的星海也是形成了人形，披上了被斩成了两段的黄色长袍，接着冲着这些诸神的方向挥了挥手。
　　接着这些准备开始传送的神明就如同被什么捏起了脖子一样，无法动弹。
　　明明什么都看不到，什么都感觉不到，但是脖子就是被掐住了，甚至越掐越紧。
　　此刻诸神也算是明白，这个仿佛不知道哪里来的大BOSS也是完全不准备让他们走。
　　敌人的敌人还是敌人，这就很尴尬了，甚至有几个神明准备上去歌功颂德套近乎的心思也被彻底地浇灭。
　　当然星海形成的人影也没有继续搭理诸神，而是凝望着他眼前，星海一般的茧。
　　“结束了，这就将是你的终末。”
　　虽然没有嘴巴，但是这样的声音还是从他的体内发出，并且穿过了正在包围着琴的茧，直接传到了琴的耳朵当中。
　　“终末？这种屁话赢了再说！”
　　----------------------------------------
　　星尘之风拼命地抵挡着侵蚀，无形之风也尝试过，但是毕竟是从对方那里弄来的力量，并不能产生任何的效果。
　　虽然看起来不同化身之间拥有着不同的能力，但是看起来所谓本体却拥有着全部能力的样子。
　　没错，眼前这玩意早就不是那个黄衣之王了，而是其真正的本体，深空星海之主——哈斯塔。
　　----------------------------------------
　　第452章 丸吞PLAY（1/3）
　　从别人手中嫖来的技能起不到作用也是理所当然，自己犯蠢被包围了也是理所当然。
　　即便如此琴也不是黔驴技穷，虽然感觉对方的等级过高梦幻覆写无法作用在对方身上，但是可以作用在琴自己身上嘛，修改自己的位置也就强行出去了。
　　可是问题在于现在自己身处何方？
　　刚才击破黄衣之王的位置？未必见得。
　　毕竟所有向外的感知被封闭，所有契约和链接当中只有和霜星的链接依旧还能生效，同时考虑到对方是玩弄空间的高手，虽然没有观察到自己位置变动，但是贸然以为自己还在远处就有些冒险了。
　　所以琴还真的不能随意移动，万一移动出去外面是个黑洞可找谁说理去。
　　好在和霜星的连接依旧健在，不行可以直接全部能量ALLIN然后将自己的位置修改到霜星的身边。
　　不如说这样做是最为稳妥的，只不过……
　　太不甘心了。
　　马里奥吃到了星星然后发现里面是个死胡同什么的过于憋屈了，又不是马造的栽种们做的地图。
　　但有保底手段还是好的，也不怕把哈斯塔引导泰拉世界，毕竟他自己就能去，当务之急是寻找其他的突破手段。
　　-------------------------------------
　　现在的状态是不断蠕动的流体在挤压着自己，有点类似于丸吞的玩法，不过好在四周并非是恶心的黏液肉壁，而是璀璨的星空。
　　虽然很漂亮，但是也很诡异，这种切身实地地置身于星海当中的感觉，说实话一点也不浪漫。
　　毕竟这不是自愿的。
　　“喂，你到底要干什么啊？”
　　“呵呵，哈哈哈哈哈哈……”
　　本想试探一下，也是没想到被呵呵了，就很不爽。
　　但是至少传来的并非是声音，而是一种精神力的表达，非要形容的话就是思念波一样的玩意，而且这是从全方位无死角的传递过来，仿佛所有蠕动的星空都是他的身体一样。
　　就好像是被吃掉了一样。
　　‘不是吧，还真是丸吞啊。’
　　抛开玩梗的因素不谈，现在也算是神话英雄比较常见的桥段了，被什么吞下然后从内部攻破敌人。
　　问题是那些英雄是成功的，也就是幸存者偏差，没有成功的都被消化然后变成翔了。
　　（所以那些本子中最后还会被吐出来的就很离谱（误）。）
　　“嫂嫂，芭蕉扇借我一用？”
　　“……”
　　随口的玩梗成功地让笑声停止了，估计此时哈斯塔正在思考这是什么意思。
　　“这就是你的遗言么？”

第257节
　　半晌之后，哈斯塔的思念波再度传递了过来。
　　嗯，他没听懂。
　　“明明是我想问问你的遗言。”
　　“呵呵呵，享受你最后还能嘴硬的时间吧。”
　　“这话说的，你就不怕琪亚娜折返过来么？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　传来的再度变成了复读机的笑声，但是这里面还是透露了一点点情报的。
　　首先这里肯定是一个不怕琪亚娜折返的地方或者是状态，否则他这个行为过于赌了，毕竟见到所谓的挤压侵蚀都被星尘之风完全抵挡了之后，不选择撤离之类的就很离谱。
　　其次精神力当中的贪婪和渴望更加明显了，颇有一种手中拿着棒棒糖然后被隔壁小朋友盯上的感觉，至于这个棒棒糖是什么倒是不言而喻，毕竟当对方听到时间能力时候的那份错愕已经溢于言表。
　　那么对方确实是准备吞噬自己，并且强取时间之力。
　　不过虽然知道时间之力很稀有，但是没想到像是哈斯塔这样的存在为了其都会如此之拼。而曾经被认为和时间齐名的空间能力反倒是个烂大街的货色。
　　但是基本的情报琴也是知道得差不多了，一个超级疯狂的念头也浮上了脑海。
　　-------------------------------------
　　虽然琴还有心情开玩笑，但是此刻的哈斯塔可是急得跟热锅上的蚂蚁似的。
　　准备了万全的本体的降临的方式，防止了像是上次那样降临一半而对意志和灵魂造成伤害，这次他可是付出了巨大的代价。
　　没错，就是舍弃黄衣之王。
　　每个邪神都有好几个化身，而像他这样顶尖的邪神更是很容易就能制造出一个化身。
　　但是黄衣之王不一样，这个化身甚至比他哈斯塔本身还要出名。
　　更是在无数日月的积累过程中积蓄了无数的信仰。
　　甚至包括这个世界在内的好几个世界都是由黄衣之王进行收割的。
　　所以实际上，黄衣之王的重要性超过了任何邪神的任何化身。
　　但是哈斯塔还是选择了这么做，毕竟化身可以再做，篡夺和收割也可以等以后，可时间系的能力可是几万年也不一定会碰到一个的，碰到了也大概率打不过。
　　现在这个万载难逢的机会让他直呼幸运的同时，也下了最大的赌注。
　　黄衣之王的舍弃只不过是入场券而已，真正的赌注是他自己，在那个‘一切之敌’反应过来之前吞噬掉这个少女，并且跑路。
　　当然在他的眼中，难点并不是吞噬，毕竟虽然对方有盟约大法，但是对于哈斯塔本身还是太弱了，真正的问题是跑路，怎样在‘一切之敌’面前跑掉还是要冒着很大风险的。
　　值得庆幸的是吞噬别的什么获得力量对于‘无以名状者’的哈斯塔来讲算是家常便饭，他本身就是活动的星海的具象化，并非什么生物而更像是自然奇观。
　　这样的身体给他带来了极大的包容力，也经常利用这种包容力吞噬了各种超星系的怪兽来制作化身。
　　只要让他吞噬成功，就有信心快速获得时间能力，然后凭借时间能力躲避‘一切之敌’，所以整个过程虽说有些赌，但是在他眼里至少有九成胜算，所以他下场了，他ALLIN了，然后他卡住了。
　　就在他刚刚进行第一步，也就是吞噬这名少女的这一步，完全地进行不下去了。
　　第453章 有些想哭（2/3）
　　哈斯塔原本看到他自己的风被用于防御的时候还想要笑来的，随意的摆弄了一下就将其彻底的解除了。
　　但然后他就笑不出来了，他吞噬的意志怼上了那股银白色的风，然后完全无法渗入进去。
　　时间一分一秒地度过，虽然物理方面能够稍微挤压一下对方，但是吞噬层面上丝毫没有建树。
　　要知道他可是非常着急的，每拖延一秒，‘一切之敌’就可能多一秒反应，他逃走的希望就渺茫了一秒。
　　但是这家伙硬得就像是个中子星核心似的。
　　虽然他没有吞噬过中子星，吞噬恒星应该是克图格亚的手段，但是感觉上应该差不太多，这种施以全力却丝毫没有动摇的状态。
　　就颇有一种一口咬下去牙都能磕掉了的感觉。
　　但是他还不能抱怨，还不能表现得焦急，他还必须笑，这样才能压迫对方的精神，进而影响到对方的意志。
　　于是再度拿着同一段笑声开始反复播放中。
　　虽然不知道有没有影响到对面的意志，反正越听这个笑声哈斯塔自己越是着急。
　　然后就听到这个家伙还有心思讲段子。
　　此刻光是心累两个字都不足以形容哈斯塔的状态，意志对抗多次受挫的情况下，这种感觉也是必然，要知道当初的莉雅仅仅是一次对抗失败就很难再度进行接下来的对抗。
　　不过事情总的还是有所转机的，被包围的少女身上自带的白色的风开始逐渐地减弱了。
　　这也是理所当然的，在他的体内体外压根就不是同一个空间、不是同一个位面、甚至不是同一个世界，只要在他的体内，任何能量都应该快速逸散才对。
　　‘真不错，能坚持这么长时间你已经很努力了，现在，来成为我的养料吧。’
　　蠕动的星空开始逐渐地突破银白色的风，向着她的身体，向着她的灵魂侵蚀过去。
　　可能有花招？那已经不重要了，自己的那不定型的身体即将接触对方的灵魂，此刻已经什么都晚了。
　　‘……’
　　‘……？’
　　‘！！！’
　　‘诶呦卧槽！这怎么还咬人呢！’
　　突如其来的疼痛感震彻了哈斯塔的精神与灵魂，并且这是他第一次感受到痛楚。
　　毕竟压根没有固定身体的他也不会被疼痛这种感觉困扰，但是此刻他就是感受到了。
　　疼！
　　那来自灵魂，震彻灵魂的痛！
　　此刻的哈斯塔哪里还不明白，自己的灵魂被咬掉一小块。
　　-------------------------------------
　　琴有的时候真的觉得自己疯了，毕竟一般人发现了对方想要吃掉自己的时候，要么选择逃跑，要么选择反抗。
　　而琴呢，此刻满脑袋想的都是也咬对面一口尝尝。
　　你想吞噬我，我想吞噬你，那么就来比一比，比比谁的牙口硬好啦。
　　所以琴干脆就解除了星尘之风的防护，让对方侵蚀过来，甚至放任对方靠近自己的灵魂。
　　灵魂的吞噬必须以灵魂为层面进行，所以此刻无论如何双方的灵魂的都是照面的，既然如此那么便互相吞噬便是。
　　接着本着先下手为强的原则，琴主动咬了上去。
　　-------------------------------------
　　想必灵魂被撕裂的感觉肯定非常痛苦，毕竟哈斯塔这个蠕动的星海已经暴动的不成样子了。
　　但是这并不会让琴畏缩，而是变得更加地振奋了。
　　趁着对方因为疼痛暂时失神的功夫，琴再次咬了第二口上去。
　　虽然琴也不明白灵魂是怎么咬人的，但是大抵上是这个感觉。
　　不过这次哈斯塔并没有因为痛楚而停止行动，而是以一个同样的感觉咬了上来。
　　已经有了心里装备的琴也是咬紧了牙关，全力准备忍住痛苦，并且准备给对方来个更狠的。
　　但是想象中的苦痛却半天没有抵达，对方的形体仿佛变成了一个血盆大口，带着鲨鱼一样的利齿狠狠地磕在了自己的灵魂之上！
　　然后连个划痕都没有造成。
　　‘？’
　　‘……’
　　琴有些愣神，而哈斯塔更是惊得连动作都停止了。
　　而趁此机会琴再次上前啃了一口。
　　“哦呀？莫非这位朋友你咬不动？”
　　虽然不清楚具体发生了什么，但是姑且琴还是嘲讽了出来。
　　要知道意志对抗这方面，心理因素占很大一块，白虎小姐的书中明确写到，能嘲讽的时候绝对不要留情面，这种细节往往成为一个场战斗的关键之处。
　　-------------------------------------
　　面对琴的嘲讽现在哈斯塔一句话都说不出来。
　　疼痛是一方面，另外一方面是他真的有些蚌埠住了。
　　其本身硬得要死也就算了，吞噬的时候反咬自己也就算了，为什么这个家伙的灵魂会硬到这个地步。
　　也是在火急火燎咬上一口失败了之后，哈斯塔才有时间好好观察一下这个人的灵魂，然后他再度陷入了震惊当中。
　　‘为什么会有人的灵魂如此的完整无暇？’
　　要知道灵魂本就是多层的，三魂七魄可不是假说，但是眼前少女只有那唯一的灵魂姑且不论，但是为什么她的灵魂只有完整且完美的一层？
　　为什么就这一层居然无论这样都无法撼动？
　　为什么她吞噬自己的灵魂的部分完全没有反抗余地地被吸收进去？
　　为什么吸收进去了之后她的灵魂还是只有这一层，同时这一层依旧是完美无缺的？
　　凭什么？
　　大量的疑问冲击着他的心灵，但是他还是知道的，现在一切都已经不重要了，他已经失败了，他必须要跑了。
　　好在大抵上是不用担心那个‘一切之敌’了，毕竟打一开始他就无法对这个少女造成什么损害，压根用不上那位动手。
　　但是不管怎么样，此刻这个克系邪神当中相当强大的一位，“无以名状者”、“深空星海之主”哈斯塔，有些想哭。
　　第454章 侦探委托费结一下（3/3）
　　就在此刻的现世，远在地球同步轨道的超高空，并未落下而是依旧浮于此处的小岛之上。
　　福尔摩斯正在津津有味地看着下方已然坠入冥府之中的岛国，以及岛国之上的战场。
　　单片眼镜显示出了意外的强大性能，让他可以看穿超过三万五千公里的距离，以及遍布其上的云层。
　　更甚至穿透了现世与冥府的边界，看着弑神者们对于梅山七圣的围剿。

第258节
　　“还真是有意思呢，居然用与这样程度的神明战斗的机会作为礼物，不光是带着傲慢也带着信任呢。”
　　虽然正在观战，但是福尔摩斯的手上可没有闲着，随手在地面上画着法阵的同时，整座岛屿都在跟随其笔画同步描绘出相同图案的法阵。
　　-------------------------------------
　　实际上拥有三个传说身份的二郎神在这里应该算是赵二郎的身份多一点，也就是梅山太守的赵昱。
　　斩恶蛟，骑白马，白日飞升，生平也是花得要死。
　　虽然比不上事迹最多的杨二郎杨戬的时期，亦或者是与其父李冰一同修建都江堰，让西蜀成为数千年的天府之国，治水大功成神的李二郎。
　　赵二郎作为英雄神更加接地气一点，不会出来搞什么担山赶日的。
　　手持七星诛龙剑，身带啸天细犬，也是和罗濠斗得不亦乐乎。
　　其他人则是尽量地与其他梅山六圣分开单挑，弑神者不互相拖后腿已经很难得了，合作简直天方夜谭。
　　虽然其他九个弑神者单挑六个有点分不开，但是万丽谷姐妹加起来算不上是一个完整的战力，虽说艾丽卡和莉莉娅娜也是经历尚浅，可老牌弑神者当中爱莎夫人压根不想动手，黑王子亚历山大也是因为没有权能获得而一直摸鱼。
　　于是爱莎夫人和亚历山大，以及万丽谷姐妹没有对手，其他每人单挑一个神明。
　　反正这两位老牌弑神者也不会觉得和两个萌新一起划水有什么丢人的。
　　-------------------------------------
　　没有过太长的时间，战斗也就进入了尾声，实际上若不是爱莎夫人到处乱跑，然后引发奇奇怪怪的现象两边一起坑的话会更早地结束战斗。
　　而在高空之上看热闹看得正爽的福尔摩斯忽然心有所感，然后露出了一个微笑，接着为整个法阵补上了最后一笔。
　　接着以这里为中心，一个可以覆盖整个世界的结界就布置完成了。
　　“嗯，极强的效果带来了极短的持续时间，这样多的能量填充进去连半个小时都支撑不住，不过想必也应该足够了吧。”
　　片刻后，感受着来自整个结界的巨大晃动，以及依旧完好无缺的结界强度，福尔摩斯点了点头：
　　“嗯，确实足够了。”
　　-------------------------------------
　　就在北欧神话世界的世界树断面之上，此刻的哈斯塔已经准备要跑路了，刚刚强忍着苦痛再次尝试啃了几次，依旧是连一点点的痕迹都无法造成。
　　此刻的他仿佛就像是面对‘水滴’的人类联合舰队一样，别的都不想，只想前进四。
　　至于已经损失的灵魂部分，没有办法，赌输了继续加注就是灭亡之路，现在应该做的是止损才对。
　　虽然这次输得体无完肤，但是没有关系，他是哈斯塔，他还会卷土重来。
　　只不过就在他准备立刻离开这个世界的时候，传送却撞在了一个超级坚固且超级针对的结界之上。
　　一声巨响之后，坚固的结界将本想离开世界的他再度按了回来。
　　此刻，哈斯塔的心态已经有些崩了，毕竟单纯是结界也就算了，但是这个结界是专门针对一个代表的风之旧日支配者。
　　这TM已经指名道姓到这种程度了，干脆写哈斯塔不准出去不就好了？
　　而在这个世界上，能够知道他的存在，并且如此针对他的人怎么想都只有一个家伙。
　　“福尔摩斯！！！”
　　-------------------------------------
　　刚才的响动，加上他这一声咆哮，琴也是知道了发生了什么，原本准备防止他逃跑的梦幻覆写也自然不必使用了。
　　能省则省，毕竟留着精力啃食对方灵魂才是正事。
　　而这时候，那个熟悉的声音也是响了起来。
　　“非常抱歉，哈斯塔先生，您的侦探委托费还没有结呢，这边是小本经营，概不赊账的。”
　　接着无论哈斯塔怎样的叫嚷，再也福尔摩斯再也没有了回应。
　　所以人都知道这个是个借口，甚至是特地在调侃他而已，但是哈斯塔就是没有办法进行什么反击，毕竟平时还可以想想办法，但是现在他还需要面对这个正咬着他自己灵魂不松口的家伙呢。
　　-------------------------------------
　　离开世界失败了，但是哈斯塔还是要跑路，他现在是真的怕了，毕竟琴从刚才开始一口一口，可以说是孜孜不倦地在吞噬着他的灵魂，现在甚至连那股痛苦都有些习惯了。
　　但是他知道，这是非常危险的信号，对苦痛的麻痹相当于意志逐渐地陷入了非活性化。
　　毕竟灵魂是意志的载体，但是这个载体正在逐渐地受损，那么意志本身又怎么能够安然无恙呢。
　　可虽然意志的愈来愈弱化，非活性化，能做的抵抗也越来越少，对方吞噬的速度也逐渐地变快，形成了一个恶性循环。
　　而此刻，哈斯达也只能选择尽快地脱离和这名可怖少女的接触，甚至尽快找个地方躲起来才行，至少他还是能够判断出来那个结界维持不了多长时间，他还有机会。
　　但是已经抵达了这样的关头，琴还怎样能够给他机会？
　　刚刚特地停下弱化的星尘之风再度启动，这次不是为了抵抗，而是为了纠缠住对方。
　　“别走啊，再让我来一口吧。”
　　而不光是如此，伴随着灵魂的缺失，意志陷入沉寂是一部分，另外就是他已经开始逐渐丧失对于身体的掌控，而这才是最为致命的。
　　星尘之风中的意志逐渐覆盖了哈斯塔身体中的意志，开始逐渐掌控他的身体。
　　原本以他身体情况而开发的无形之风，在此刻为操作他自己的身体提供了一份完美的说明书，琴只要用着相同的感觉和要领，便能开始将哈斯塔这活动的星海自由地掌控。
　　现在其整个身体真的形成了一个茧，一个并非是用于吞噬消化猎物的茧，而是一个让琴能够迎来进化与新生的茧！
　　第455章 哈斯塔神话的落幕（1/3）
　　此刻琴近乎于以本能操作着自己的躯体，操作着占据的哈斯塔的躯体。
　　整个人的脑子当中只有着一种向前的念头，向着更高，向着更强，向着更进一步，那条线的彼方。
　　九十九个魔王的灵魂来带了庞大的增幅，数十个神明的灵魂也一同推动着自身。
　　仿佛从诞生开始，一切的一切都是为了这一刻一样。
　　那些学习，那些战斗，那些杀戮，那些吞噬。
　　这过程当中积累的一切推动着琴自身不断地向前，此刻已经无论如何再也停不下来了。
　　但是还是不够。
　　神明的灵魂并不足够，三流的神明甚至比不上顶尖的从者，二流的神明才能和英灵角力，但是这些还是太低级了。
　　琴需要的是足以和那九十九个魔王灵魂相匹配的，能够统御一界的伟大灵魂，而不是这些不知道哪里冒出的阿猫阿狗。
　　而这样的灵魂貌似就在不远处。
　　----------------------------------------
　　蠕动的星海构成了巨大的茧，现在已经大半被琴所掌握。
　　虽然因为哈斯塔还在的缘故无法解除，却也不必解除。
　　这蠕动的星海在琴的掌控之下瞬间形成了一个尖刺一样的形状，这是樱常用的影子攻击的造型。
　　从来没有掌握过这样力量的琴自然是从认识人那里寻求灵感，而事实上也非常地好用。
　　几乎就在瞬息之内，尖刺如电光石火一样飞驰而出，刺穿了地底潜航的奥西里斯的身躯，直接刺入了他的灵魂。
　　这原本构成哈斯塔身躯的奇观现象，远超无形之风的遥远深空，本就不是这个世界神明可以抵抗的。
　　这是一个开始也是一个结束，压根就没有准备给予任何反应时间，零时瞬斩大规模连续发动，就在这同一时间，尚且还存活在场的所有神明尽数被刺了个通透。
　　唯有雅典娜一脸担心地看着这边。
　　她感觉到了琴并没有事情，并且处于一个重要的时刻不应该去打扰，可越是如此也就越发地担心不已。
　　----------------------------------------
　　神明的灵魂一个接一个地被拽入了茧内，这些前来参与围剿琪亚娜都是各个神系的主力，其璀璨却又散发着浓郁神性的灵魂也是证明了这一点。
　　……96……97……98……99
　　凑够99个根本就是绰绰有余，甚至还有多得可以存起来。
　　伴随着这些灵魂不断被吞噬，琴的总量也越来越，而距离那一线也越来越近了。
　　最终伴随着第九十九个灵魂被吞噬，琴体内的能量也到达了一个顶峰。
　　这是前所未有的状态，毕竟盟约大法只不过是外力，是无敌的星星，而现在琴的状态才是蘑菇带花带树叶带耀西，虽然没有星星强力但是却一直都是自己的。
　　而随着琴越来越强，终于有些家伙想要开始殊死一搏了。
　　“你别给我太得意了！！！”
　　带着咆哮，哈斯塔再度倾尽全力调动着自己意志，以灵魂为单位开始攻击。
　　不过这次跟刚才不一样，这次他调动了全部的灵魂，不打算再啃咬，亦非再其他攻势，而是如同外面的身体一样化成了类似于软泥的一样开始整体性的向着琴的灵魂包裹过来。
　　无法撼动琴的灵魂这点哈斯塔已经认命了，但是这并不代表他一定会输。
　　就这样将其灵魂包裹，将其灵魂转移，将其灵魂埋葬，虽然惨痛，但是最终还是他的胜利。
　　现在他就要告诉眼前这个得意忘形的家伙，邪神可不是那么好战胜的。
　　----------------------------------------
　　在身体的深处，灵魂的视野之上，厮杀再度开始了。
　　已经吃过亏损失了部分灵魂的哈斯塔这次倾尽全部，去执行刚刚的设想，通过包裹将这个少女的灵魂隔离开来。
　　现在的他已经完全失去了退路，却也获得了完全不同的疯狂。
　　这是濒临毁灭而爆发出来的底力，是哪怕燃烧自己也要将对方拖入地狱的觉悟。
　　而伴随着哈斯塔的疯狂，琴也同样地奋起起来。
　　“别烧了，别烧了，这些都是我的啊！！！！”
　　虽然奋起原因主要是心疼罢了。
　　这一句没有任何侮辱词汇的话语却起到了更加无与伦比的效果。
　　“我要，我要杀了你！！！”
　　“省点力气吧，做不到的事情说出来也没有趣不是么？”
　　和已经有些神志模糊的哈斯塔不同，此刻的琴哪怕再怎样渴望，也没有一丝一毫失去自己的理智。
　　可以愤怒，可以哀伤，可以喜悦，却绝对不要失去理智。
　　所以此刻，与失了智而整个灵魂全部压过来的哈斯塔相比，琴甚至在一口一口逐渐吞噬的过程中，调整自己的位置，破坏对方的节点。

第259节
　　此消彼长这个词最能够形容现在这个状态。
　　随着灵魂的逐渐缺失，哈斯塔的意志也逐渐地衰落和模糊。
　　不知是过去了多长时间，此处那超过琴灵魂数倍，并且试图将琴灵魂彻底包裹的哈斯塔的灵魂已经不见踪迹。
　　只有琴的灵魂还在原地，还是原来的样子，还是那样完美无瑕。
　　“没想到……会是……这样的终末……”
　　“吞噬了……无数的……事物的我……终被吞噬。”
　　“是……你赢了……你赢了……我……”
　　“我不甘心……”
　　“我还没来得及彻底消化这个世界……我还没来得及向你报复……”
　　“我……”
　　最终失去了灵魂这个载体的意志逐渐地陷入了沉寂，并在星尘之风和琴自己的意志的双重作用下被磨灭殆尽。
　　就这样，克苏鲁神话当中也是无比重要的邪神，风的象征——哈斯塔的神话最终落幕了。
　　----------------------------------------
　　4⑧87④97⑨9
　　第456章 进化，邪神幼子→邪神（2/3）
　　哈斯塔的终焉并没有让琴轻松起来，此刻还有更加重要的事情要做。
　　九十九个魔王的灵魂，九十九个神明的灵魂，一个邪神的灵魂，全部加在一起让琴的能量抵达了那条线。
　　连忙从空间包当中取出了白织给予的材料，按照特定的顺序往身体里融入。
　　而且不光是这个，还有现在已经完全被掌控的哈斯塔的本体，那活着的深海星空。
　　原本白织准备的步骤就是有着可扩容性质的，能够叠放自己喜欢的材料，不过琴思前想后手上也没有其他什么有价值的道具。
　　‘喂，别忘了以前说过的。’
　　圣的声音在精神回路当中响起，听起来非常的严肃。
　　‘放心吧，忘了什么也不会忘记这点的。’
　　----------------------------------------------------------
　　体内的能量逐渐提高，全身的温度都在飞快地提升，仿佛连大脑都快要融化了一样地炽热。
　　而与其相反的是，此刻整个人的意思无比的庆幸，仿佛连周围所有的原子都能够认知一样。
　　当然琴知道这是个错觉，自己的感知可没有那种功能，但是这种仿佛掌控一切的感觉实在是美妙。
　　接着灌注能量，拔出白风，伴随了自己所有战斗的宝刀在这一刻无比地闪耀。
　　稍微欣赏了一下，认准了时机，接着将刀尖朝向自己，就这样一刀捅了下去。
　　刀尖从前胸刺入，却没有在背后穿出，反而是整个融入了身体当中，最后一步准备工作就此完成。
　　同时系统界面也弹出了第一次见到的文字：
　　【琴个人专用辅助系统最终功能启动】
　　【欢迎来到世界的上层】
　　【恭喜】
　　……
　　接下来就是这个最终功能的介绍了，虽然整个人不太在状态，但是琴依旧认真地将这有大概一本轻小说分量的说明书看完了。
　　某个屑邪神居然不提前放出功能介绍，甚至连这个功能的存在都没有告知，结果到了这么关键的时候还需要看这么厚的说明书。
　　但虽然抱怨是抱怨，可这个功能却无比地强大。
　　简单来讲就是调整进化的方向，还可以将之前不喜欢的部分剔除。
　　若是一般情况，那就是顺着自然的方向，以对自己目前最好的方式进行进化。
　　看起来很美好，但是目前最好的大概率不是未来最好的。
　　自由发展然后步入歧途才是常态。
　　而这个系统就能够整合矫正甚至提供方向的选择，将发展性调整到最大。
　　----------------------------------------------------------
　　【全能力整合再分配】
　　【全能力使用方式自动矫正】
　　【身体范围再判定：自身主体+活性星海+白风+额外材料……】
　　【独立特殊能力：星尘之风】
　　【圣遗物系统接入：新圣遗物发现……】
　　【特性系统接入：七宗罪、共感、迁变者……】
　　【同调：星尘龙系相关能力】
　　【额外道具空间包特殊项目判定：空间相性、时间相性满足，可以进行非道具化。】
　　【全准备工作就绪。警告：发现额外能量扩充卷入，强制执行将损害该世界扩充体系。】
　　全自动进展的系统突然报错吓了琴一跳，结果发现是可以将盟约大法的能量融入自身，但是这样这个世界的盟约就将会消失。
　　‘是，是，快，赶紧的。’
　　没想到还有这种好事，琴连忙选择了是。
　　【确认完毕，自动演化计算完成，请选择您的种族：】
　　接着开始排布了大量自己可以选择的种族，有基础的纯种族比如：
　　神、天使、恶魔、英灵、龙、龙神、人类……
　　还有一些混合种族：
　　圣光恶魔，龙魔人，堕天使……
　　种族只是个倾向，说白了决定了各种属性的亲和度，反倒是所谓的种族潜力并不存在，毕竟这不是转生，而是进化，是为了更加优异状态。
　　而琴并没有选择这些，而是直接说出了自己已经想好的答案：“我全都要！”
　　【全可能性整合开始，发现特殊物质‘万能细胞’，重新计算开始。】
　　【结果：已知种族‘龙魔粘性星神体’同位异构种族‘龙魔星海邪神体’】
　　【进化开始】
　　……
　　随着文字的出现，疼痛、灼热、寒冷……各种各样的感觉向着琴袭来。
　　这是重新塑造身体的过程，每一个细胞都在进行着改变，向着全新进化的姿态改变。
　　这种痛苦说真的极其难忍，即便是琴早年间常年使用瞬闪已经习惯了每个细胞都在悲鸣的感觉，但是此刻依旧想要满地打滚。
　　但是很遗憾，现在身体完全无法动弹，更加别提打滚了。
　　……
　　【特有能力：星尘之风再造开始……】
　　原本在周身有些凌乱的星尘之风也开始改变起来。
　　这个伴随了自己经历大大小小战斗的能力也有些跟不上了，虽然能量浓度以及融入的意志力在任何世界上都能排得上号，也谈不上什么不足的。
　　但是这段时间，无形之风作为竞品已经大幅替代了星尘之风的位置。
　　只可惜，星尘之风是固定样式的能量，为了能够兼容大量依托于星尘之风的能力或者是技能，无法进行什么大型的改造。
　　而现在这个机会来了。
　　庞大的能量洗刷着琴的身体，也洗刷着琴的一切，原本那夸张的盟约大法更是直接断开，甚至仿佛被摧毁，但是增加的能量可以是一点都不少地留存在琴的身体内部。
　　随着每一项全自动的不断完成，琴身体中澎湃的能量也逐渐地低落袭来，那可是有着数十个神明加上哈斯塔的灵魂以及盟约大法带来的种种能量。
　　所有的能量，所有的材料，所有的积累，全部都用于铸造琴的自身。
　　【最终步骤，身份变更：】
　　【邪神幼子→邪神】
　　【恭喜！】
　　第457章 进化的成果（3/3）
　　在一旁的雅典娜为了防止琴被打扰，并没有恢复人形，而是使用自己的巨大的身躯将整个区域包围了起来，同时眼睛一直盯着这个茧，害怕错过一丝一毫。
　　很快异变发生了，原本漆黑闪烁着星光的茧颜色逐渐变浅，然后白色开始逐渐地代替了黑色，原本无规则的蠕动也变成了有序的流动。
　　同时其内部琴的存在也逐渐地模糊了起来，却也逐渐强大了起来。
　　时间一分一秒地度过，琴一直没有动静，那么雅典娜就会一直等下去，甚至哪怕等个万年她也会等。
　　但琴也并不需要她等这么长时间，大概是十二个小时左右，茧当中就出现了动静，一股股波动从其中放出，仿佛在昭示世界，什么伟大之物将要诞生一样。
　　伴随着波动越来越强烈，整个茧也开始逐渐地透明，只留下外表的一层薄薄，宛若透明的外壳。
　　在茧的当中，琴正在抱着膝盖，悬浮于半空当中，并且缓缓地睁开了眼睛。
　　-------------------------------------
　　“早上好，谢谢你看守着我，雅典娜。”
　　“这是妾身应该做的。”
　　缓缓地伸了个懒腰，好久没有如此舒适的感觉了，自己的状态从来没有如此好过。
　　在手中具现出白风，发现圣依旧在沉睡，另外BB也是一样。
　　进化的可不光是琴，其实还应该有琴所有的眷属，只不过除了圣和BB，其他人并不在这个世界，这份能量无法传递给她们。

第260节
　　这倒是便宜了圣和BB，她们两个人每人吃了四五人份的能量，想必会有个好结果吧。
　　其他人的部分虽然能量要另行准备，但是这个进化的机会并不会缺失，所以总的来讲还是赚了一点的。
　　将白风重新粒子化收回体内，琴再度打开空间包查看。
　　此刻手环已经变成了一个单纯的手环，算是白织送给自己的纪念品。
　　而真正的空间包已经和自己的空间能力联动，同时其内部也依旧是零相对时间流动的空间。
　　现在可以说空间包是自己身体的一部分，而白风也是，二者皆是彻底融入了自己的身体。
　　-------------------------------------
　　确认完白风和空间包之后，琴继续检查着自己的身体。
　　伸出一只手看着，琴看到的就是一只手，白皙柔嫩也没有老茧，显得非常地可爱。
　　当然琴现在并不是要进行自赏，而是要确认自己的身体构造。
　　此刻能够清晰地感知的是，自己身体的每个细胞都并非分化完成进入末路的细胞，而是能够担任全部职能的细胞。
　　而且所有的细胞也不必再拘泥于原本的形态，可以展现出多种多样的姿态。
　　没错，这就如同那个传说中的种族‘究极生物’一样。
　　琴停止了思考.JPG
　　当然琴并非是卡兹那个丢人货色，此刻的琴是可以在太空当中独立生存的。
　　吸收了哈斯塔本体，此刻琴这副身体也算是某种深空生物，太空奇观，宇宙现象。
　　别说能够再太空中活下来，甚至能在太空当中安家。
　　回想着哈斯塔本体那个蠕动的样子，琴看了看围绕自己周身看似一样，实际上完全不同的星尘之风，一个大胆的想法冒了出来。
　　伴随着自己的意志，自己的身体逐渐的瓦解，同时向着一团凝缩着，最终形成了一个内部闪烁金色星尘点点的超级华丽的白色史莱姆。
　　-------------------------------------
　　“呃……感觉有些微妙呢。”
　　原本全身变成星尘之风到处晃悠的时候，琴也曾经将自己缩成一团冒充史莱姆，所以其实现在身体变成一个不定型的状态也没有什么大不了的，甚至连新鲜感都没有什么。
　　只不过不同还是有的，全变化成为星尘之风是一个暂时的状态，并且没有触觉，更别提满足什么生存需要，而现在即便一直假冒一个史莱姆都没有问题。
　　而且现在其实是有着触觉的，有了触觉通感也能发动，自然也就有了视觉等等。
　　当然随意的再度变了几次身之后，琴也直接变回了自己的形态，只有人形的自己的是最舒服的。
　　这就和利姆露有着本质的区别了，对于利姆露来讲，史莱姆的姿态才是他原本的姿态，那个姿态才最为舒服。
　　当然比起变化这种奇怪的功能，带来的性能才是琴最为关注的。
　　首先是原本全身化成星尘之风的时候才会出现的，打击和斩击免疫。
　　其次就是细胞的承受能力大幅提升，随意地瞬闪了一下，此刻甚至初速度要比杀老师的原版还要强得多，最大速度也同样有着很高的提升。
　　-------------------------------------
　　这时候雅典娜突然出声提醒了琴。
　　“主人，你的眼睛……”
　　听到了雅典娜的话琴也是摸出了一面小镜子看了起来，只见里面的琴的瞳孔并非再是紫罗兰色的，而是金色的同时有着白色的小星星的样子。
　　“啊，这倒是和食蜂蛮像的。”
　　这倒是一个意外的地方，眼睛在很多世界都代表着力量的源头。而金色，准确的说是金色与白色正是琴现在力量代表的颜色。
　　而除了眼睛倒是没有其他地方不一样的，或者说不是没有改变，而是在自己的思考当中，这才是最完美的外貌，所以不会去改变。
　　实际上所有细胞都是万能细胞的现在，改变个面貌实在是轻而易举。
　　-------------------------------------
　　目前对于自己主要部分测试已经差不多了，目前还剩下新生的星尘之风，以及突然出现的全新圣遗物这两点还没有进行测试。
　　但是在那之前，琴先行给自己拍了一个鉴定。
　　【目标评价】
　　名称：琴
　　种族：龙魔星海邪神体
　　身份：邪神
　　评级：神·中位
　　说明：超进化的LSP。
　　“嗯？等一下，神·中位？”
　　-------------------------------------
　　第458章 钻石星尘（4K）（1/3）
　　虽然借了利姆露的东风，成为了和他最终进化的龙魔粘性星神体同等级的新种族，但是没想到居然并非是神下位而是直接跳到了神中位。
　　不过仔细考量一下貌似也很正常，利姆露的那次进化是吞噬了维鲁多拉完成的，也就是说和世界上仅有三条由创世神亲自创造的龙种相匹及。
　　以相同的条件来思考的话，目前已知的就是伟大之赤、奥菲斯、雅典娜这样，几乎都是世界诞生的龙神。
　　她们的等级全部都是神·中位。
　　所以琴自身也达到了同等层次就没有什么可奇怪的。
　　虽然跳得有些快，但是和其他人不同，琴本身寻求的就不是质变，而是量变，而量其实是非常好堆砌的。
　　原本自己吞噬了九十九个魔王和九十九个神明的灵魂，哈斯塔那个活动星海，盟约大法数十个弑神者的总量。
　　以及白风。
　　特别是熔煅了近十吨的神铁如意彻底强化的白风已经和琴自身融为一体，可以说是自己的一部分。
　　这就是圣和莱莎研究了很久的白风快速储存办法，虽然不知道她们从哪里抄来了伴生法宝的设定，然后改得面目全非的，但至少结果还不错。
　　当然弊病也是有，若是不启动白风当中调节重量的功能，那么琴现在的体重就是所有参与进化的项目总质量，即便考虑到损耗也差不了多少。
　　十吨的美少女。
　　听起来就让人脑壳疼，但总之这些全部加在一起与平时见到的神中位的能量总量相当是理所当然的。
　　更何况琴本身体内的主要能量也同样得到了进化。
　　-------------------------------------
　　随手一挥，星尘之风便出现在琴的身边，这个自打最初的任务之后就获得的能力现在也已经全然不同了起来。
　　原本的星尘之风是风当中掺杂着星尘结晶，这些结晶让整个风潮显示出银白色，而现在不同了，现在并非是类似于风元素的基底，而是完全使用了无形之风为基底，同时里面的结晶也呈现了更加复杂和高密度的结构。
　　不断闪烁着五颜六色光芒的结晶宛若白色夜空当中的星河，华丽璀璨。
　　仔细地观察了一下，一个个如同小型异构空间的结晶带来的无比坚实的稳定性，可以说防御能力极大提高，而且现在空间攻击已经无法击穿星尘之风的防御，并且攻击的时候还附带了空间类型的破坏能力。
　　同时也可以像是以前那样提取成为大型结晶，随手制作出一个鸡蛋大小的球体之后，能看到整个星尘结晶呈现了完全透明的状态，并且散发着白光。
　　无数细微晶体在流动的风中让透明的风变成了白色，而其白光又经过多重折射形成了五彩斑斓的颜色。
　　大抵上就和钻石火彩差不多的原理。
　　嗯，钻石，星尘，想到冰河和卡妙了。
　　接着琴又看了一眼外面已经重新变回了人形的雅典娜，嗯，缘妙不可言。
　　-------------------------------------
　　现在还不着急出去，这层透明外壳有着空间隔绝的能力，本质上是哈斯塔分割内外空间的东西，所以尝试新能力在这类还是相当可靠的。
　　调动着现在身上的能量，以全新的姿态重新使用着以前掌握的能力。
　　比方说瞬闪，爆裂模式，魔人乱舞，爆裂模式下的魔人乱舞的瞬闪。
　　其他的还有什么梦幻覆写，零时瞬斩之类的能量。
　　所无疑问，所有的能力都提升了，除了效果的提升之外，还有副作用的降低或者是免除，以及能效比的提高。
　　至于武艺或者是其他技巧方面的倒是没有什么变化，毕竟那不是靠自己进化就能提高的，只能说个人的算力提高让招式变得顺滑。
　　可现在BB处于进化的沉睡当中，实际上琴身上常驻的算力BUFF并没有加上，这就导致了实际上此刻琴拥有的算力仅仅比起以前有辅助的之后高了一点点。
　　虽然实际上可以说是提高巨大，但是感觉上就很普通了，只能等到BB醒来，看看buff之后的状态了。
　　-------------------------------------
　　查看着自己一个又一个的改变，这次提升可以说是整体上的：
　　【新增特性：万能细胞。每个细胞都拥有全部的功能，同时拥有接近无限的适应性进化能力。而且只要灵魂和一个细胞健在就能完整恢复。】
　　【新增特性：死亡免疫。任何伤害都快速应对进化出抵抗能力，即便死亡也可以即刻复活并且免疫死因。】
　　【新增特性：能量瓦解。汲取了强化之后的白龙皇的毒素进行概念加工，成为了可以瓦解一切能量的特性，瓦解速度视能量强度而定。】
　　【新增特性：苍白宇宙。继哈斯塔之后，成为全新的活着的星海。】
　　【特性变更：七宗罪暴食追加——身体本身拥有分解吸收外物的能力。】
　　新增了四项，变化了一项，也就是在这时候琴才发现了一个小小的问题：
　　“我艹，我手雷呢？”
　　仅仅用过一个的亵渎的手榴弹已经不见了，好在其他东西没有什么问题，貌似翻动记录当中因为自己表达了全部都要的想法，连同空间包里面也被查找了一番，当然只判断了这个手榴弹有些用处。
　　幸好是有筛选的而不是随便什么都融入，比方说牛杂汤，这样要是被吸收了岂不是自己还能变成牛杂不成。
　　不过另外一个可以说是材料的玩意，也就是娘闪闪的手臂并没有被使用，看来是被判断价值不高了，这东西拿在手里也不是个事，哪天回去还给她好了。
　　手雷虽然很贵，但是换成了特性反倒是很便宜，这让琴有些后悔没有多带点材料了，不过仔细想想，貌似当初进化时候能量已经可丁可卯，几乎没有富余，现在这样应该能算是最佳状态了。
　　-------------------------------------
　　白织送给自己的材料完美地转化成了相应的特性，现在至少不会让别人担心自己会暴毙吧。
　　只不过在这血脉当中，那种熟悉的感觉让琴一下子就明白了过来。
　　“不死蜘后么……”

第261节
　　说到不死性，实际上白织也非常地有名，毕竟是一边被魔王子切块，然后还能一边说相声的存在。
　　只不过她当时并没有直说让琴有些意外，不过这种事情倒是没有什么好隐瞒的，实际上也隐瞒不住，那么大概是害羞了吧?(? ???ω??? ?)?。
　　回想着这些琴突然顿了一下。
　　“血脉带来的亲近感……等等，那么为什么那个时候……”
　　前不久感受到的淡淡的违和感的源头被发现了，虽然有点点猜想，但是或许只有那个当事人，也就是自己家的老母亲‘D’才能给予自己答案了。
　　将注意力收回，查看着这些新特性，苍白宇宙说得有些不明不白的，但是琴能够感觉到，之前的哈斯塔可以代表宇宙自身的生命化的概念。
　　记得有一种说法是，宇宙本身是一个巨大的生命体，而群星就是他的细胞。
　　所以哈斯塔大概算是这种意向的具现化，至少琴自己是这样认为的，至于对不对就不太清楚了，毕竟哈斯塔的生态之类的调研报告大概根本不会存在于世吧。
　　可那是哈斯塔的情况，现在琴可以很明确地知晓，自己还是自己，不是什么宇宙空间，也不是什么概念化身，虽然有些类似的特征，但是琴就是琴。
　　所以这个特性的说明实际上有些无法理解，不过文本是文本，强行将现在状态用文字表述出来本身就不是很靠谱，所以很可能哈斯塔这种不可名状的存在非要用文字表述之后就会变得这样不明不白吧。
　　姑且将这件事情记在心里，反正现在也不能证实什么只能日后再说。
　　其他就没有什么特别的地方了，暴食的特性更新了，与其说是那个特性更新，其实应该说是自己的进食方式更新了。
　　没错，所有的细胞都是独立且全能的情况下，只用细胞本身就能够吞噬和进食。
　　这就是柱男的吃饭方式。
　　脑子中一边想着自己是不是要研究几个特别骚气的JOJO立的同时，琴开始翻动自己这次进化的记录。
　　半晌之后，终于在庞大的数据当中找到了关于圣遗物的细节。
　　【发现可选圣遗物组件】
　　【对应圣遗物‘理之冠’，是否进行融合？】
　　【死之羽·王棋之冕：这便是深入灵魂的羁绊的象征。】
　　记得当时因为发现和自己的眷属有关，所以毫不犹豫地点了确定。
　　现在看下来，居然是灵魂上面的那个瓶起子。
　　而且不光是多了一个圣遗物，整个圣遗物体系都增强了。
　　【圣遗物融合完成】
　　生之花：青色彼岸花
　　死之羽：焰魔之羽
　　时之沙：无
　　空之杯：无
　　理之冠：王棋之冕
　　激活效果：
　　1.生命力转变为生与死循环之力，可以自由将掌控范围内的生命之力和死亡之力转换，甚至共存。
　　2.时间系亲和，时间系免疫，每12小时一次全能量充盈至上限。最大储存上限2，同时间内可以同时进行多次攻击，其他能力待开发。
　　3.眷属最大数量取消，可以与眷属融合，可以使用眷属的力量，可以将力量分享给眷属使用，皇后棋子特化能力值提升，可以作为中转和其他棋子跨世界互联。
　　-------------------------------------
　　生死之力的共存与转化什么的实际上早就有这样的苗头了，雅典娜就是因为这样才特别喜欢自己提供的能量。
　　时间系大秘药也强化了，可以一次带两个了，同时每次充能时间也变少了。这点其实琴已经知道了，因为进化完毕之后体内能量几乎告竭，所以直接一口回满了。
　　至于全新的圣遗物，瓶起子，哦不对，是王棋之冕就很厉害了，原本和棋子数量相同的眷属数量限制取消了，可以自己制造棋子了。
　　同时新增了和眷属融合的能力，这点很有趣，实际上现在已经和两名眷属融合的状态了，一个是圣，一个是BB。
　　因为白风变成了自己的身体，所以圣其实是住在自己体内的，而BB更是脱离了系统，来到了身体当中，不过她们都在沉睡，并不知道平时是什么感觉，但是就目前来讲没有什么异样。
　　至于力量的使用和赋予其实就没有什么值得一提的地方了，字面意思，反倒是对于皇后棋子的增强很有趣。
　　首先就是皇后棋子的全面提升的幅度变大，另外就是借用了和霜星之间的通道，让跨世界互联成为了可能，同时也让霜星的指挥权限得到了确定，成为了真正的皇后。
　　-------------------------------------
　　自己变强很让人开心，霜星得到了强化也很让人开心，这就是双倍快乐么？
　　不过具体效果还需要见到她才能够正式生效，现在能够尝试的就是制造眷属的棋子了。
　　于是琴按照感觉，在手中创造出一个透明璀璨的棋子出来，同时看向了雅典娜。
　　“雅典娜，想要成为我的眷属么？”
　　“想。”
　　实际上刚刚拿出棋子的时候雅典娜就有些愣得出神，这股渴望感可做不了假，所以在听到说明之前，她就已经答应了下来。
　　而琴也是点了点头，将其招入了茧的透明外壳当中，并将棋子融入了她的身体，并且轻抚了几下她那银白色的头发。
　　“迎接新生吧。”
　　接着璀璨的棋子在她的体内发出了耀眼的光芒，前所未有的转生仪式开始了。
　　第459章 北欧神话覆灭（3/3）
　　象征着生与死循环的白蛇贪婪地吸收着琴自身那个全新的生命之力。
　　几乎吸收了琴目前全部的储量才得到了满足，原本就是神·中位蛇神需要的量也是前所未有，这样看来当初能够灌满超越一个大阶的加百利也是个奇迹。
　　而很快雅典娜也就决定了自己的种族，也就是她原本的种族，龙神。
　　虽然她是个大蛇，但其实太古的时代，龙蛇都是大地精气所化，并没有什么明显的不同。
　　不如说东方龙明显有着蛇的特征，反倒是西方龙算是另外的物种了。
　　“你要取一个什么名字呢？”
　　“雅典娜就可以了。”
　　“诶？雅典娜不是你被……”
　　“实际上妾身本身是没有名字的，毕竟太古的时候连预言都并不存在。至于雅典娜的名字挺有意义，是这个名字让妾身遇到您。”
　　“你要是不介意的话就行，雅典娜也挺好听的。”
　　正式的名称就定为了雅典娜，接着她的进化也开始了，眼看她即将恢复巨大的龙蛇样子，琴也是连忙拿出了那个找阿涅买来的精灵球，将她装了进去。
　　精灵球内部是独立的压缩空间，而且貌似非常舒适，所以琴也就不担心别的了。
　　-------------------------------------
　　将球缩小挂在腰间，同时看向了自己四周的茧的外壳。
　　“这可是好东西啊。”
　　这个外壳可不是单纯的空间隔绝，而是不同世界分隔。
　　毕竟没有世界外壁的存在，两个世界就会发生碰撞，运气好能够融合，运气不好就会崩溃。当初斩赤的世界就是运气好进行了融合，斩赤和鬼灭融合在了一起，而且听说貌似还有怪猎的事情，算是三个世界融合。
　　所以作为到各种世界摸鱼偷狗的哈斯塔自然要悄悄地行动，依仗的就是这层壳。
　　别说是分隔两个空间了，甚至可以在进入世界之后隔绝两个世界，防止两个世界接触而造成太大动静。
　　这种好东西自然不能放过，用刚才同样的方法让自己离开外壳，同时研究着怎么带走这个直径4米大小的壳。
　　“这玩意某种意义上也算是我的蛋壳吧，但是没想到里面孵化的家伙居然没有破壳而出，甚至还想要将壳收藏起来。诶，等下……”
　　忽然间琴发现貌似全新的储物空间可以将整个壳装进去。
　　以前来讲原本3×3×3的空间肯定不够，但是现在貌似变大了不少，虽然没有尺子测量，但是感官上至少两三倍有余，而且貌似还可以进行扩容。
　　“这可太爽了。”
　　要知道以前琴可一直因为背包不够用而有些难受，想当初玩某款山口山的时候，也是全部带着最高等级的背包，哪怕用不太上也追求一个开心，同样某奶粉也是要把包和箱子全开了才会舒心。
　　-------------------------------------
　　将茧存好，看着此刻破破烂烂的世界之树，以及整个看不出有任何人在北欧神话世界，琴也是深吸了一口气。
　　同时心中那种跃跃欲试的感觉再也压抑不住了。
　　获得了全新的力量之后最想要做的事情是什么？
　　那必然是去行使这份力量！
　　为了防止有什么疏漏的地方，所以琴已经强忍着直接去战场边战斗边检验的想法，老老实实的测试了一遍自己的能力，现在终于可以稍微肆意一些了。
　　不过在那之前，还是要为了给雅典娜消耗的生命进行补充才行。
　　重新具现出白风，同时刀身一边伸长一边向着脚下刺入。
　　再度升华，已经足以切割空间的利刃直线向下，深深地刺入了世界之树尚且存活的下半部分。
　　接着这支撑位面的巨树，其生命力如同江河一般被不断地吸收，此刻在最末端的根部已经开始石化破碎。
　　而汇聚来的能量经过白风的凝缩转化全部用于恢复刚刚损耗的部分。
　　没过几分钟，一个巨响出现，根部的三个国度之一的约顿海姆开始碎裂，智慧与知识之泉密米尔之泉（Mimir）也终告枯竭。
　　紧接着第二响，第三响，另外两个国度和其象征的泉水也同样破碎枯竭。
　　而随着吸收的继续进行，世界树上面的生命之流逐渐有了干涸的迹象，而四周的木头也逐渐变成了石头，并几乎立刻地风化破碎。
　　“切，真够假的。”
　　琴打一开始就看出来了这并不是一棵树，就如同神话世界很多东西都是臆造的一样，这个世界树也并非是代表了整个世界，仅仅是一个撑起这个小位面的道具。
　　那么其必然不可能是真正生长着无数世界的，甚至本身就是一个完整世界的世界树了。
　　只是没想到，这个其实压根就不是树，毕竟哪怕是树木被抽走生命力也是变成了枯木，然后腐朽，而这居然变成了石头。
　　琴又不会石化，那么也就只有一种解释，那就是这玩意打一开始就是一个石头，伪装成树而已。
　　“偷工减料可不行啊！”
　　随着最后一点木头的痕迹消失，其中的生命力也尽数被吸收，这么大一棵树实际上才让琴吃了个半饱，当然这也有这棵树已经断了很长时间的缘故，但也很能体现琴现在身体当中能量的总量了。
　　破碎的国度当中半天没有什么飞起来，看起来是早就跑光了。
　　想当初齐格鲁德最先降世未必没有给北欧神话当作前排兵的想法，后面光是琴知道的就有芬里尔，还有几个女武神貌似，看样子奥丁也是安排了自家其他神明的避难。

第262节
　　“嘛，剩不剩下什么神明并不重要，毕竟从现在开始，北欧神话，正式绝版啦！！！”
　　白风瞬间伸长了数十公里，附带着空间破坏的力量开始挥舞起来，失去了原本支撑点的位面空间本就脆弱不堪，伴随着琴的无序切割逐渐地开始扭曲崩溃。
　　而琴自身也是飞快地顺着裂口离开了这个位面，只留下身后彻底坍塌毁灭的背后神话世界。
　　-------------------------------------
　　第460章 一刀屠杀（1/3）
　　离开了北欧神话的位面，进入了类似中间空间的地方。
　　在这里能够感受到各种不同的位面存在在这里，若是比喻成世界泡之类的玩意也并无不可。
　　只不过刚才看上去还贝联珠贯一般，虽然有着空隙却非常的整齐，非要说的话就像是那种全新的泡泡纸，大量的泡泡整齐地排列着。
　　而现在很明显，位面的气泡的数量大幅减少，剩下的大多数也残破不堪，非要形容的话更像是已经被捏过一遍的泡泡纸，还是那种捏得很随意的那种。
　　“靠，看得强迫症犯了。”
　　随便飞到了隔壁的位面当中，就发现里面正在有神明不断地向着现世降临，不过数量有些大，看上去跟大主教折跃狂热者一样。
　　当然说实话，琴甚至都不认为这些神明比星灵的狂热者要强。
　　稍微进行了一下辨认，为首的是一个有着四头四脸的神明，骑着白马手持剑与矛，甚至还带着数百人的随从军。
　　往后看，身后不远处还有着一个三个头三张脸的神明，看着装依旧是个战神。
　　“没想到居然是斯拉夫神话。”
　　作为毛子的神话，两任神王都是战神非常地合理，而第一任就是后面那个三个头的特里格拉夫，第二任是这个四个头的斯文托维特。
　　三个头的没打过四个头的也是透露着诡异的合理性。
　　-------------------------------------
　　但是不管怎样，冥府当中的岛国那边已经连续战斗了十几个小时了，为了减少他们的压力，琴也是直接筛选了可能能够抵抗冥府，或者是拥有冥府权限的神明。
　　只不过，这种筛选工作因为脱离了BB的辅助有些难办，虽然琴的算力已经大幅提高，但是多线程能力还是比不上专业的AI。
　　‘想我了？’
　　就在这时候，琴的脑海中再次出现了那个俏皮的声音。
　　‘哦哦，醒了啊，感觉怎么样？’
　　‘没有什么太大的区别吧，非要说的话就是变强了，大概是那种从GTX660到RTX3090的迭代吧，或者说是E3-1230V2到3990X线程撕裂者的差别吧。’
　　‘讲道理你说这个一般人都不会懂的，不过这已经不是几倍的差距了吧。’
　　‘主要就是算力和辅助能力的差别，现在哪怕一边战斗一边演算大型魔法也是能够做得到的哦。’
　　接着好像是为了证明BB的话一样，系统通知显示了出来。
　　【眷属进化：神智核BB。思考加速、解析鉴定、并列演算、咏唱破弃、森罗万象、统合分离、未来攻击预测、食物连锁、思念支配、法则支配、属性变换。】
　　‘我的天……这都是你现在能够做到的么！’
　　这可就有点令人惊讶了，琴自己能够进化获得的能力都是曾经接触过或者有着什么缘由，但是这些里面居然还出现了法则这样完全陌生的词汇。
　　‘啊，呃，呜，差不太多吧……’
　　不知道为何BB的声音突然开始支支吾吾起来。
　　‘？？？’
　　‘就是，就是以这些能力为目标努力中啦。’
　　‘啊，我说这些看着这么像是夏尔老师的能力呢，你这怕不是抄来的吧。’
　　‘诶嘿~’
　　突然脑袋开始疼了起来，这货为什么这么会整景。
　　‘那么真实数据呢？’
　　【眷属进化：神智核BB。思考加速、解析鉴定（辅助）、并列演算、咏唱破弃、统合分离、森罗万象（看破真实）、未来攻击预测、属性变换。】
　　‘这不是相当厉害嘛！’
　　‘那当然，以后就交给我BB大人吧！’
　　‘那就拜托了你了哦。’
　　-------------------------------------
　　BB的进化非常地给力，而琴的这一句‘相当厉害’也让她非常受用，但这并不是她要表达的。
　　刚刚搞事的唯一目的，其实是在用她自己的方式提醒琴，她可以操作部分系统功能了。
　　而这也是琴所赋予的，若是最开始琴肯定不会进行这样的事情，但是现在不同了，和BB相处的日子中也是建立得极其牢靠的信任。
　　同时除了信任之外，还有着系统本身最终功能已经完成，此刻的系统除了检测自己体内数据的自检功能之外，也就是鉴定功能还有点用处。
　　所以在进行进化的时候，琴将系统的一部分交给了BB支配，或者说是当作BB的进化材料。
　　这件事情琴并没有直接和BB说，BB也拐弯抹角的提醒琴，这就是两人之间的默契。
　　-------------------------------------
　　并不需要琴来提醒，BB就发动了思考加速和并列演算的能力，开始快速地扫描整个位面，这次并非筛选和剔除，而是直接标记了全部所有的神明。
　　作为并不是很大的神系，虽然依旧神明众多，但是称得上有名有姓的却没有几个。
　　实际上这个半神的英雄都被称为神的世界里面，什么从神、神仆全部都是神明分类，以希腊神话举例，光是海洋女神就三千多号，再以波塞冬那只要是海洋生物就没有被放过的性格，他的子嗣更是不计其数。
　　而神型泰迪的宙斯也丝毫不逊，更是子孙遍地，宙斯血脉拥有者不计其数。
　　这些在弑神者的世界观当中全部都是神明，所以强的神明很强，能摸到神级，而弱的也是真弱，最弱的琴见过凶级上位，连狂级门槛都没摸到的菜鸡。
　　现在这个斯拉夫神话也是一样，战神神王自然有着大量的神军，可以说虽然是成建制的军力，可这个比上不足比下有余的架势，也不知道准备和谁开战，亦或者只是单纯神话这么规定的而已。
　　‘总数一万八千七百一十二名神明，全部瞄准完毕！’
　　“来吧，映照吧！白风！”
　　白风的刀身伴随着空间扭曲和空气折射等等手法，同时将整个世界全部的神明一同映照出来，接着能力发动，大量的能量充斥在刀身当中。
　　伴随着如同斩断世界的特效，刚刚还紧锣密鼓准备逃往现世的神明全部都被一刀两断，只留下了这个突然完全寂静下来的位面。
　　第461章 眷属的进化（2/3）
　　一刀之下，万籁俱寂。
　　虽然感觉是这样的效果，但实际上却都是噼哩噗噜东西落地的声音。
　　但是毫无疑问这一刀下去，整个空间当中除了自己之外，就没有能够喘气的东西了。
　　“话说圣，你起来了么？”
　　“嗯？起来一会了，话说好久没有睡得这么爽了，你身体里可是比白风当中舒服多了。”
　　“呃，你喜欢就好。”
　　什么身体里舒服多了，听起来好H啊，没想到你是这样的圣经之神。
　　“话说有什么事？”
　　“我主要是觉得这些神不能白死了。”
　　“哦，我懂了，让我来看看啊。”
　　接着圣的虚影就出现在琴的前面，开始拿出了弑神者转生的法阵开始研究。
　　这种转生仪式对于圣来讲再熟悉不过了，只不过DXD的特产是转生成天使或者恶魔，不是弑神者，同时这些技术还是她死后发扬光大的，但是那都是出自她的原始技术，并且转生弑神者什么的看上去也都大同小异，于是琴就将转生仪式相关的部分拜托给她了。
　　“可以进行三分啊，话说BB不是获得了一个统合分离的能力么，将神明分成神魂、神躯、神血，其中神躯可以直接提纯成晶体，看起来美观一些。”
　　接着琴就开始按照圣的规划，以及圣随手创造出来的提取术式开始操作。
　　再次感叹了一下BB的提升，虽然是小神系，但是空间可一点都不小，要知道斯拉夫的信仰遍布了整个西伯利亚并且往西可以抵达波罗的海。
　　这实际上已经比起横跨整个地中海的希腊神话的区域要大了。
　　可是这样的范围，在有了BB加成的琴的眼中，一草一木，甚至连每一个沙子都能清楚地认知。
　　数分钟之后，在场的神明已经彻底的消失了，取而代之的琴手上的三个物品。
　　一团浓缩的神血，一个融合的空白神魂，一个弑神者转生专用的神躯素材结晶。
　　“很好，没有浪费，完美利用！”
　　-----------------------------------------------------
　　完美地利用了所有可利用之物之后，琴的心情也变得开心了起来。
　　接着看向了一副特别惬意的伸着懒腰的圣。
　　和之前比起来，此刻的圣全身更加的凝实，看上去也更有存在感一些。
　　“话说你进化的结果怎么样啊？”
　　“残损的意志修复了一部分，还有就是有个新特性。”
　　【眷属进化：雅威（圣）。吾之荣光：每24小时可以重现过去的姿态15分钟。】
　　“哦哦哦，就是每天能够出来放15分钟风呗。”
　　“话是这样说，但是总感觉哪里不对。”
　　圣这次净化的结果也非常的棒，要知道一般人这个特性基本上没有什么用处，但是圣不一样，她的过去就是那个盖压一世的圣经之神，是仅次于伟大之赤和奥菲斯的存在。
　　而且这证明了一件事情，那就是圣可以逐渐地恢复，现在是十五分钟，终有一天每天能够重现24小时的。
　　圣自己想必也清楚这点，所以她一副充满希望的样子。
　　“话说你不试用一下看看效果么？”
　　“不，不要，我要在充满美食和玩乐的地方使用这15分钟，每次你们吃东西我吃不到，你知道我有多难受么！！！”
　　“呃，行吧，随你……”
　　既然圣这样说了，琴也没有强求，再度一刀将整个世界支点破坏，同时将整个空间切碎，同时吃下神魂，补充能量，然后扬长而去。
　　-----------------------------------------------------

第263节
　　离开这个位面，回头看去，也是又一个泡泡纸被按破。
　　“继续，继续！”
　　接着琴就开始玩起了捏泡泡的游戏，一个又一个的神系被尽数剿灭，直到来到了美洲的神话世界，面对了一个琴自身也耳熟能详的神明，羽蛇神。
　　虽然羽蛇神本身就足够耳熟能详了，但是实际上还有着一个更加和琴息息相关的形象，奥特玛雅·卓尔金。
　　比起奥特玛雅·卓尔金的深红色身形，这个世界的羽蛇神更加明亮一些，背后的羽翼也相当地好看。
　　不过欣赏和赞美是一方面，该要斩杀还是需要斩杀的，而就在此时，雅典娜出来阻止了琴。
　　“请等下主人，她并非是需要斩杀的存在。”
　　“也就是和你一样太古的龙蛇是么？”
　　“是的，太古的龙蛇一共有三条，妾身、羽蛇神以及应龙，我们并非神话缔造之物，也并非世界的爪牙……”
　　“OK，我知道了，看在你的面子上我不会对她下手，不过前提是你得说服她配合。”
　　“请放心交给妾身吧。”
　　接着刚刚从球中钻出，还是如同玩具一般大小的雅典娜向前窜出，同时身形暴涨，变成了甚至这个世界都有些难以容下的大小。
　　“你，你，这是……”
　　突然出现的雅典娜明显给羽蛇神吓了一跳，但是在她还没有反应过来的时候，雅典娜一尾巴就拍了上去。
　　然后凭借能量和体型的巨大差距，开始一场惨无人道的暴打。
　　虽然单看能量水平都是神·中位，可这是一个范围很广的区间，或许她们起初水平大致上是势均力敌，但现在雅典娜已经有了非常明显的优势。
　　【眷属进化：雅典娜。体型变化：在能量允许范围自由地改变自己的体型。】
　　能量是琴提供的，体型是特性提供的，总之在暴打了十几分钟之后，雅典娜将重新恢复了人形，来到了被团成了一个球，并且系了死扣的羽蛇神面前，开始了亲切友好地叙旧以及劝说。
　　最终也是功夫不负有心人，大概经历了拍蛇球，滚蛇球，甩蛇球，等等快乐的游戏之后，传说中的羽蛇神也是低下了自己的头颅，表示一切按照雅典娜大人的吩咐行事。
　　第462章 尽数覆灭（3/3）
　　美洲的神话还是有些不同的，毕竟这里分成了五个纪元，本质上是五个小位面轮替。
　　寻常的时候还需要一些准备，但是现在有了带路党的羽蛇神之后，一切都简单了起来。
　　甚至都不用琴动手，羽蛇神自己就在雅典娜的帮助下击溃了整个位面，也算是投名状吧。
　　于是琴也就拿出份契约，定下了一些令行禁止的规矩之后，给她扔到现世那边。
　　再度离开，继续开始捏泡泡的旅程，雅典娜甚至直接变成了一厘米直径的粗细，在琴的手腕上给自己缠成了一个手环，并且以眷属融合的方式暂且变成了挂饰的形态。
　　甚至还美其名曰‘不给琴拖累进度。’
　　确实，瞬闪或者是其他急速并不是雅典娜能够承受的，可琴总感觉她只是想要摸鱼而已，毕竟其实还有精灵球里面可以呆着。
　　“主人啊，您是不知道您体内有多么舒适……”
　　“这我TM上哪知道去！”
　　不管怎样，雅典娜算是成为了一个手环，琴也继续收集着材料，同时寻找着琪亚娜的踪迹。
　　大概过了几个小时后，琴终于在一个相当隐蔽的位置，找到了这个金光四溢的位面，以及里面琪亚娜的气息还有不断传来的敲钟声。
　　-------------------------------------
　　起初，发现琪亚娜并没有什么动作，又传来有节奏的钟声，琴还以为她被什么东西困住了。
　　结果进去一看，只见琪亚娜正用神血化作一个巨大的锤子，并且用其砸着这个金光四溢的护山光罩之上。
　　看这山上碑文，以及山下附近魔怪丛生，骸骨累累的样子，估计这里就是灵山吧。
　　“呦，变化挺大啊。”
　　“哼哼哼，怎么样，很帅吧。”
　　“是啊，我原本以为你给哈斯塔打跑也就算了，没想到给他吃了，这真是未曾设想的道路。”
　　琪亚娜有些感慨道。
　　实际上哈斯塔本体降临的时候她还想要去帮忙来的，但是想想她知道的琴的那些能力，哈斯塔大概率打不过才对，于是稍微等了等，果不其然，很快哈斯塔的气息就消失了，于是她就没去。
　　现在一看，好家伙，这个进化程度，怎么看都是给哈斯塔活吃了才能做到的。
　　‘果然白织那个疯婆子的妹妹也不是什么正经人，邪神那个样子也能下得去口的么？！’
　　回想着邪神那个扭曲的样子琪亚娜都感觉到难受，以至于看向琴的眼神当中都带了一丝丝的敬佩感。
　　-------------------------------------
　　“话说你这干什么呢？敲木鱼？”
　　“差不多吧，别的没有写这些秃驴的壳是真的硬，大概还要敲个几个小时才能敲碎。”
　　“没事，我来吧，破坏结界嘛，我擅长。”
　　白风一刀斩下，九字兼定来的对结界特攻体现的淋漓尽致，而白风因为成为了琴自身的一部分也带着了相同的部分特性，比方说能量瓦解。
　　多重特攻能力的作用下，仅仅这一刀，整个山体的结界也都瞬间破碎开来。
　　而憋了半天的琪亚娜直接化作一道红光钻了进去，之后赤红色的血雾弥漫在了整个山体之上。
　　从杀戮开始，到位面覆灭，甚至没有超过十分钟的时间，最终琴收获了神魂和神躯的结晶，琪亚娜拿走了神血。
　　既然琴也拥有了和琪亚娜差不多的消灭效率，那么接下来的工作自然是两边分开进行，整个世界的工作也逐渐地进入了尾声。
　　-------------------------------------
　　随着一个个神系的覆灭，琴也算是将自身全新的能力彻底地掌握，虽然都是杀戮没有对抗，但也相当不错了。
　　这中间，琴还找到了天庭的所在，享受了一把大战十万天兵天将的待遇，这也是琴所见到的神明数量最多的神系。
　　只不过打一开始，琴的对群战斗都是最擅长的，只要实力没有过那个线，无论多少都是白给，唯一的建树莫过于让琴体验到了割草的乐趣。
　　而雅典娜则是故伎重施，不知道在哪里翻到了应龙。
　　比起羽蛇神，应龙直接就答应了配合，毕竟她很清楚现在的形势，也知道世界面临的危机，现在有一条生路肯定是好的。
　　之后的事情就没有什么值得一提的了，不周山被斩断，天再次漏了，可这次并没有女娲给他们补天，只有四散奔逃却被尽数解决的神明们。
　　-------------------------------------
　　“结束了，结束了。”
　　琴这边搞定，琪亚娜也正好解决了她那边最后的神系。
　　“给，接着。”
　　从琪亚娜的手中抛出来一团东西，仔细一看居然是一摞神魂。
　　“那些小喽啰的神魂我没空去管，但是主神和神王的我都拿回来了，就当作是给你突破这一线的礼物吧。”
　　要知道一个神系一般只有一个神王，几个主神，像是这么一大摞看起来琪亚娜从一开始就一直存着这些来的。
　　说实话琴有些小感动，就是那种傲娇少女突然地关心才是最戳萌点的感觉。
　　“谢谢啦，我这里也有给你的礼物。”
　　将之前收集的神血递给琪亚娜，这也本就是要送给她的，毕竟虽说是共同的合作任务，但是实际上强上很多的琪亚娜承担了更多的责任和工作。
　　“哦，有心了，啧啧啧，你还真不错呢，白织那个家伙就很少给我送东西。”
　　收下了神血，琪亚娜的笑容也灿烂了起来。
　　“收工了，回去了，搞了好几天我可要歇一会了。”
　　“诶，是么，我看你还能再战三百回合呢。”
　　“那是，想当初……”
　　就在两名少女的欢声笑语的背后，残留着的是数不清的破灭的神话世界，目之所及，尽是碎片残骸。
　　-------------------------------------
　　第463章 祥瑞的爱莎夫人（1/3）
　　既然这边已经处理完毕，琴也就和琪亚娜一同返回了冥土那边，预定是和阿涅在那边会合。
　　只不过飞在琪亚娜的身边的时候，琴突然发现了一个小小的盲点。
　　那就是这次任务原本的目的应该是练习和琪亚娜的配合才对。
　　为什么变成了两条支线单打独斗了，虽然最终算是成功会合，但这也是在琴自己变强了，可以快速清除一个个位面之后才成立的。
　　也就是说打一开始，整个任务其实压根就没有规划琴和琪亚娜一起战斗的机会。
　　当然，这里面更深层的理由琴还是明白的，那就是自己太弱了。
　　即便是获得了盟约大法世界上也完全跟不上琪亚娜的步伐，哪怕是现在突破界限，进化完成，也才堪堪可以看到她的背影罢了。
　　不过现在既然至少追得上她的脚步了，那么是不是应该再找个BOSS打一打，练一练配合才对。
　　-------------------------------------
　　“诶，你在担心这种事情么？没有啦。”
　　听了琴的说法，琪亚娜一脸的意外。
　　“并不是你想的样子，实际上对于我来说，这就是我和他人配合的方式，其实我几乎就没有与其他人配合过，因为甚少有人能够在战斗的时候站在我的身旁而不被波及。”
　　这点琴倒是蛮清楚的，之前看琪亚娜扫荡灵山的时候，大多数的招式全部都是无差别AOE的，使用这样规模的杀戮的意志以及神血作为攻击手段，也确实很难精准的控制攻击。
　　“但是佣兵不是需要经常和他人配合的么？”琴有些疑惑。
　　“哼，只要自己能够完成任务不就好了，而且精细的控制力量什么的太麻烦了，还是这样随意挥舞力量适合我！”
　　不过她这个样子大概是因为没有队友所以干脆学一些无差别AOE的招式，因为全是无差别攻击的招式，于是更加难找队友。
　　活脱脱地恶性循环。
　　但是不得不说，优点还是有的，那就是全方位的的AOE根本没有躲避的余地，整个战斗大开大合看上去非常的赏心悦目。
　　“嗯嗯嗯，你强你有理。”
　　琴其实挺敬佩琪亚娜这样的人的，总有些道路虽然崎岖艰难，但是走通了之后便会光彩夺目。
　　-------------------------------------

第264节
　　回到了冥府这边，战场已经差不多结束了。
　　毕竟源头已经掐断，神明只会越来越少，同样的强大的神明也全部都被琴和琪亚娜包圆，漏下来的却又没有直接葬身冥府的基本上处于不上不下的位置。
　　而其他人也都逐渐休息了下来，罗濠甚至和艾丽卡几个人一边喝茶一边看沃班战斗。
　　没错，现在只有沃班在战斗，以弑神为乐趣的乐子人果然不一样，其他人早就开始休息或者是养伤了，只有他还精神奕奕的。
　　“呦，我们回来了，这边怎么样？”琴向着一圈人打着招呼。
　　“我主，这边一切都好，不辱使命，我们也弑杀了部分神明。”
　　率先回答的是艾丽卡，看她这一脸笑容想必也是充分体会了一下变强的快乐吧。
　　不光是她，其他三人也都变得自信了许多，原本绝对无法忤逆的神明被亲手斩下的成就感会让整个人升华。
　　“话说阿涅人呢？”
　　原本约好见面的，可是这里完全看不到他的人。
　　“叫我么？”
　　只见阿涅的虚影再次出现，不过这次不是精神体，而是一个全息投影，同时能够看见他正在和爱莎夫人一同做些什么。
　　“你那边怎么样，貌似所有神系都被消灭了。”
　　“嗯，除了那个邪神制造的隐藏的天堂之外确实全部被解决了，我这里也快完事了……我的妈耶！”
　　话还没有说完，就见那个类似于特殊通道的地方开始坍塌，差的没给阿涅挤成肉饼，不过他是思念体倒是不怕，就是看上去蛮惨的。
　　“我真是服了，这个女人到底是怎么回事啊！为什么从刚才开始突发状况就没有断过！！！”
　　看到阿涅突然控诉的这个状态，罗濠差点没有笑出声来，连那边战斗中的沃班也不自觉地嘴角上扬。
　　社交困难的孩子准备骨气勇气突破自己，然后选择的对方居然是那个爱莎夫人，也是没谁了，希望他以后别流露出什么心理阴影吧。
　　-------------------------------------
　　当然了阿涅是精神体，虽然会感受痛苦但是肯定不会致命，除非精神攻击能有点后遗症，其他肯定没有影响。
　　至于爱莎夫人，她那个强运更是强横无比，只见到阿涅在扭曲的空间通道当中到处乱窜，但是爱莎夫人站的地方就是一点事情都没有。
　　“啊，终于结束了，刚才说到哪里来的？哦对了，那个邪神的老巢，这个需要琴，你去处理一下……诶，这是什么，世界的记忆，啊……疼，疼，头好疼，不要进来啊！”
　　刚刚还想着普通伤害没有印象，这突然就开始了精神攻击也是没谁了，不过看他的状态还是能够应付的，琴也就没跑去救他，同时心中暗暗决定，必须要离爱莎夫人远远的。
　　“那我去给那个神国解决掉吧，反正是顺手的事情。”
　　“OK，我就不去了，哪里有温泉啊，好想泡个澡啊。”琪亚娜一副懒洋洋的样子，看起来她属于工作结束之后就干劲全失的那种人。
　　“温泉啊，那你就有点晚了，地脉被抽干，所有的温泉都干涸了，不过若是冥河的水可以的话，我可以给你弄个水池子出来。”
　　“冥河就算了吧，冥河。我可没有你那么强的湮灭灵魂的能力，哀嚎很烦人的。”
　　既然琪亚娜并不想要，琴也就摊了摊手，表示爱莫能助，接着再度撕开空间，向着哈斯塔留下的假的神话位面飞去。
　　拨开层层叠叠的空间构造，顺着神话世界覆灭之后留下的空间缝隙，琴向着最底层不断地进发，直到看到了一个表面金碧辉煌，却实际上扭曲晦涩独立位面。
　　凭借着同样活动的星空，琴甚至没有受到任何阻碍就进入了这个位面当中，在这里除了那漫山遍野的扭曲生物和诡异天使之外，只有最中间那个蓝色头发的男子最为显眼。
　　“还真是巧呢，琴小姐。”福尔摩斯带着绅士的笑容和礼节，向琴打着招呼。
　　第464章 那个吃鱼的神（2/3）
　　“你这家伙到底要干什么？”
　　“实际上在下的任务已经完成了，不过看琴小姐您还是有很多疑问，所以特地留下来解答一二。”
　　看着福尔摩斯的样子，琴眯了眯眼睛，思考了一下直接发问道：
　　“那好我问你，我都有什么问题？”
　　“？？？”
　　福尔摩斯一副诧异的表情看着琴，仿佛在问‘你这是人能问出的问题？’
　　但是琴可一点都不害臊，反而是手一掐腰，脸一横，非常自信的样子。
　　“唉，算了，这次的事情虽是偶然，但是琴小姐你确实被卷入其中，作为特例你就问吧，只要在下能够回答得必定知无不言。”
　　“那么首先一点，你代表了谁，或者是什么势力。”
　　听到琴的问题，福尔摩斯也是为难地笑了一下：
　　“还真是相当尖锐的问题啊，虽然不能够直接回答你，但是毫无疑问我是代表了大多数邪神的利益。”
　　“行吧，那么哈斯塔并不在这个大多数之内是么？”
　　“没错，就是这样，想必你也知道了在泰拉世界的事情，有一个存在出卖了那个世界的坐标以及其他邪神的讯息。”
　　“也就是哈斯塔？所以这算是踩到了邪神们的底线么？”
　　这个问题很重要，琴毕竟彻底吞噬了哈斯塔，要知道哈斯塔至少是代表了整个敌视克苏鲁一脉的势力。
　　“哪里，不可名状的邪神们哪里有那种东西，他出卖了其他的邪神的利益是他的自由，当然对其进行报复也是其他邪神的自由。”
　　---------------------------------------------
　　“于是你就利用了我来击败哈斯塔？”
　　“利用可谈不上，虽然是以调查杀死他化身的少女为由来接近他，但是这名少女就出现在他栖身的世界这点可真的很令人意外，为此原本计划也被大幅度修复了。”
　　“这样想来我消灭哈斯塔吃亏了啊，明明什么都不用做你也会想办法坑死他的。”
　　琴丝毫没有提自己吞噬了哈斯塔获得了多少好处，反倒是盘点起自己的亏损，而福尔摩斯也是一副震惊于还有人脸皮能够这样厚的样子。
　　“其实你不是有挺多好处的么，甚至在新的哈斯塔出现之前，你还可以自称哈斯塔，这点将会被邪神们所允许。”
　　这句话的信息量可有点大，琴不由得沉思了一下，能够自称哈斯塔，并且算是被公允的做法，这是给自己的补偿还是一个新的坑还不好说。
　　更重要的是哈斯塔还能重生？
　　灵魂被吞噬，意志被磨灭的存在还能重生是不是有点过了？
　　“看样子您对于邪神的本质有些误解啊。”
　　“邪神的本质？”
　　“没错，毕竟邪神的本质可是梦啊，梦消失了再做不就好了么？”
　　“！！！”
　　琴突然想到了那个梦主人的名字，但是在A的音节说出口之前福尔摩斯立即出言阻止了。
　　“您知道就好，那个名字可不是随便就可以咏颂的。”
　　---------------------------------------------
　　琴并没有能够说出这个名字，却依旧回想着这个神明的事情，阿撒托斯，盲目痴愚之神。
　　克系至高神明，也是所有神明的源头。
　　据说在它沉睡之处，无数的外神正在敲鼓吹号，以此来让它不要醒来，因为当它醒来，整个克系宇宙都会毁灭。
　　所以也有另外一种说法，那就是这些邪神都是阿撒托斯的梦魇，整个世界都是它的一场梦而已。
　　不过既然还会出现新的哈斯塔，反倒是琴松了口气，毕竟若是自己造成了克系风之邪神的永久缺失，必定是个麻烦。
　　万一就像福尔摩斯说的使用哈斯塔的名号，那么万一谁跑过来说既然你弄死了哈斯塔，上面决定了，你就是新的哈斯塔了，到时候岂不是很难受，毕竟克系的声望简直低到了极点，都有一种秩序侧和混乱侧对立的感觉了。
　　“哈斯塔的名号我就不用了，反正不是什么好名声。”
　　其实琴还有半句话没有说，那就是有需要的时候就自称奈亚拉托提普了，反正不是第一次干了，奈亚敢来找琴就敢完成克图格亚的任务。
　　而福尔摩斯也是耸了耸肩，克系的名声确实有问题，以至于他平时都对于自己老板的身份三缄其口。
　　---------------------------------------------
　　“好了，这边的问题就这样吧，关于大奖赛你是不是该说说了。”
　　“大奖赛实质上也没有什么值得讲的，唯一要说的就是邪神的怒火远远没有结束。”
　　“你是说泰拉世界的幕后黑手会出现在大奖赛？”
　　琴还记得那个连三柱臣同时出马都吃了大亏的家伙。
　　“这只是个可能性而已，至于给您那份入场券本就是随意而为，毕竟当初入场券其实并没有如此之大的价值。毕竟稍微情报灵通一点的人都知道，那个‘一切之敌’一直在索求这张入场券，那么获得胜利的机会就变得极其低下，所以哪怕是我也没有想到票价居然会被炒作到如此地步。”
　　“好了时间不早了，我也该离开了，最后再提醒您一点吧，这次的票价炒到如此之高，也就是这些参赛者有信心在那个‘一切之敌’的面前获得胜利，亦或者是参加这场比赛本身有着相应的价值，具体如何还请您自行判断吧，那么后会有期。”
　　说完福尔摩斯也是直接传送离开了，虽然这货最后还是说了谜语，但是这次确实透露出了不少的情报，看样子这次大奖赛也不一定十拿九稳。
　　但是琴却全然没有感到害怕，毕竟刚刚获得了力量，却没有一个值得一提的对手，说实话呀有些憋屈。
　　以至于想到能够和很强的家伙战斗一番，不知不觉甚至有些热血沸腾了起来。
　　第465章 任务达成！（3/3）
　　热血沸腾归热血沸腾，但是这个‘天堂’还是需要继续处理的，虽然看着雕梁画栋金碧辉煌的，但是里面全都是些失了智的玩意。
　　这些东西白给琴，琴都不带要的。
　　快速清理了这里面的扭曲生物和天使之后，整个世界神话部分的最后一个支点也轰然倒塌。
　　琴也连忙切开空间，回到了冥府那边。
　　“出什么事情了！”
　　整个世界的震荡让此刻的弑神者还有几个幸存的神明都慌乱起来。
　　这些神明算是雅典娜太古时代的亲戚，也就是应龙和羽蛇神，这样的存在也是被神话限制得惨兮兮，现在总归是回到了原本的姿态。
　　当然这里面最惨的还是雅典娜，毕竟应龙是创世神格，羽蛇神也是统领纪元的大神，只有雅典娜被贬低成蛇怪，还被人砍。
　　而除了他们还有一脸站队成功非常幸福的潘多拉，管沃班和罗濠一口一个儿子女儿的，弄得这些弑神者都很想打她。
　　不过此刻也就是她最为紧张。
　　其他还有被放跑的赫斯提亚，以及一个令人意外的人物，那就是倪克斯，也就是她怂恿雅典娜来袭击琴的。
　　此刻她正一脸淡定地看着天空：
　　“终于，神话终于结束了是么……”
　　“喂，你这个家伙怎么在这里！！！”

第265节
　　看到倪克斯，雅典娜也不装手环了，直接变了回来，一副准备掐架的样子。
　　“明明是我引导你去见到这位少女的，你应该感谢我才对吧？”
　　“哈？幸好我家主人是个好人，否则我整个蛇都凉了好吧。”
　　“蛇凉早冬眠，或者泡泡热水。”
　　“你TM……”
　　这给雅典娜气的也是连妾身的简称都忘记，但是倪克斯就是风轻云淡地品着茶，甚至还有空瞅瞅琴。
　　“所以你让雅典娜来暗杀我究竟什么意思呢？”
　　虽然是叫来了雅典娜这个憨憨，但是确实当初的那个委托指明了要杀自己。
　　“当然是因为她做不到啊，那么失败了的她不可能选择为诸神效忠而死，自然会选择投降的道路，成功将会成为她这些年来唯一解放自身的机会。”
　　“那失败了呢？”
　　“失败了就死呗，反正诸神也没有剩下不是，况且不从之身的雅典娜死过一次不是更加能够认清现实？”
　　“……”
　　听到这里雅典娜也沉默了，毕竟在看到过琪亚娜屠戮神明的表现之后，这样的判断反倒是正确的，但是她却有一点想不明白。
　　“你为什么想要让妾身解放本体。”
　　听到这里原本还有些笑盈盈的黑夜女神沉默了一下，接着站起身来，向雅典娜郑重的鞠了一躬：
　　“很抱歉，当初是我们没有能够及时察觉盖亚和乌拉诺斯的野心，最终导致你受到了连累，非常抱歉……”
　　“算了……一切都过去了。”
　　雅典娜摇了摇头，再次走到琴的身边，重新变成了小蛇并将自己伪装成手环。
　　见状倪克斯也再度坐了回去，重新恢复了那一副风轻云淡的样子。
　　而此时艾丽卡也偷偷跑过来，告诉琴这个女神是阿涅带过来的，说是早期的协力者，也就是打一开始就是二五仔了。
　　不过若是按照雅典娜的话来说，当初和希腊神话的原始神族关系还不错，剩下的事情都怪盖亚和乌拉诺斯，才闹到这个局面，这么想来倪克斯也算是有着正当的理由。
　　-------------------------------------
　　派遣雅典娜过来暗杀自己这件事情琴自然不会去追究，因为这个账其实已经算到诸神身上了。
　　并且琴和神明本身就是杀与被杀的关系，对方想方设法反击也是理所当然。
　　震动还在持续，没过多久阿涅的身影出现在了冥府这边。
　　“查清楚了，很遗憾这个世界无法续存了。”
　　突如起来的消息让这些本世界的人都是一愣，哪怕是和琴签下契约的罗濠等人也是一样，即便知道自己肯定安全，但是自己的世界将要毁灭还是挺难受的。
　　“什么原因呢？神话不是清除了么？”
　　“因为这个世界原本那副快要毁灭的样子是假的，是哈斯塔做出来的，实际上这个世界，即将要毁灭了。”
　　理由其实非常简单，世界核心被穿透，同时蛀蚀一空了。
　　“那该怎么处理？”
　　“将世界外壳的现世做成一个如同船一样的存在，然后自然循环无法完成而导致需要的能量和物质全部从外界获取。”
　　“听上去就像是心脏停跳了，然后强行靠人工心肺维持生命一样。”
　　“不是像，实际上就是这样，而且接下来还需要求到你这个综合冥界的死之神呢，这个世界已经无法保护和运用冥界了，需要将冥土卖掉然后再租用冥土，虽然有些饮鸩止渴，但是没办法，初始资金是一部分，另外这个空壳世界也无法运营维护冥土。”
　　没想到还有这样的生意，琴也是打起了精神同时十分豪放地拍着胸脯保证：
　　“你们放心，我这边肯定能够给你们一个公正的价格的。”
　　“你就不能给个友情价么？”阿涅在一旁吐槽道。
　　“打折？不趁坑一把已经是友情了好吧。”
　　琴也是非常地理直气壮，要知道公是公私是私，想打折门都没有！
　　“难怪你是死之神呢。”阿涅也是无语得要死。
　　实际上琴说得非常的正确，边上的本世界的人也都能够理解，毕竟他们世界已经危机存亡之秋，但凡不落井下石的都是大恩。
　　只不过清楚归清楚，就是琴这个样子蛮气人的，但是完全打不过，所以只能忍着，很憋屈。
　　-------------------------------------
　　将已经提前准备好的预制方案，根据这个世界的情况改了一改之后，剩下的就要交给这世界的人，或者准确地说是弑神者们自己判断了。
　　是成为背负着世界前行的艰苦打工人，还是舍弃世界自顾自地去别的世界痛快。
　　是选择整个世界整合成全新的组织统一调动，还是依旧一盘散沙地躺平等死？
　　不过这些都不是琴和琪亚娜所需要操心的了。
　　“咳咳。”阿涅假装咳嗽了一下，接着拿出了两页认定证书交给了琴和琪亚娜。
　　“以我黄金一族的末子阿涅弥伊确认，本次世界探索与救助尝试圆满达成！”
　　第466章 小白鼠(1/3)
　　随着任务完成的证书颁发，琴和琪亚娜的任务也全部都结束了。
　　不过倒不是说要立即离开这个世界，还有一点点事情需要收尾，不过在那之前琴首先是拉住了阿涅。
　　“别着急走啊，你就没有什么想说的么？”
　　“想说的？哦，需要的材料已经获得了，通向那个世界的道路很快就能再次开通。”
　　“哦哦，那真是太好了，但是我问的不是这个。”
　　听到这个消息琴还是挺高兴的，不过这次可是另有所指。
　　“啊？那是什么啊？”
　　“当然分成啊，5个弑神者好么。”
　　“但是我没钱啊？”
　　“啊？你怕不是在消遣洒家？”
　　“洒家是什么称呼，提成至少需要上边拨款我才能给你的，要拿到两三年之内没问题吧……别这样看着我，我真没办法，不如这样吧，这个给你。”
　　接着阿涅拿出了一个金色的能量方块。
　　“这个就是Hedron盾的种子，也是作为分享的原型技术，和送给白银族以及白银族分享给黑铁族（人类）的都不同，这是原型技术。”
　　“嗯嗯嗯，这个就不错，看起来蛮好看的。”
　　“唉，琴啊，我虽然不太善于和他人交际，但是我又不傻。你想要这个盾牌还是很明显的。”
　　“哦哦，那我能够将盾牌授予他人么？”
　　“盾牌没问题，但是种子最好不要，若是被发现我又不经过议会将种子送人肯定会被骂的。不过虽然是为了让一个种族可以走出星球才开发出来的东西，但是对精神力要求还是蛮高的，而且随着操作枚数的上升，精神力需求也会几何型提高。”
　　“行我知道了，话说有说明书没有？”
　　“你是不是有些小看我们黄金一族的科技了，只要你吸收这个种子就能够自动明白照做指南，毕竟是给其他种族开发的东西，写说明书文字不通也看不懂。话说没事的话我先走了，指南上面写着这种世界震动之后，向全世界演讲最为合适。”
　　“那你去吧，辛苦了。”
　　阿涅也是挥了挥手，身影就消失了。
　　-------------------------------------
　　“Hedron盾的种子啊，真好啊，这玩意挺贵的。”阿涅走后，琪亚娜凑了上来。
　　“诶，是这样的么？”
　　“毕竟拿到这个，那些有些施法能力的种族，就能直接从普通种族提升到星际种族。而且从源头这东西本身需要经过考验才能够被赋予，而持有的都是星际种族，一般人惹不起。”
　　“那看样子我还占便宜了，话说你着急回去么，我还要去庐山那边一趟。”
　　“那你忙吧，我还要去给下一次打捞仪式看场子呢。”
　　“呃，打捞仪式这么勤的么？”
　　“就在三天后，不过倒不是勤，而是最近有两只队伍在做，时间上有些撞上了。”
　　“那我有空就去看看。”
　　接着琪亚娜也是直接撕开了委托书，里面的返回术式直接发动，琪亚娜也返回到了轮回世界。
　　-------------------------------------
　　随手将其他弑神者送到了爱丽丝那里之后，琴也是带自己一行人前往了庐山，在这个山水秀丽的地方，看到了正在一脸放松喝茶的陆鹰化。
　　“师，师，师傅，您回来了。”
　　空间移动的方式超出了他的想象，以至于差点一口茶水喷出来，但是深知自己师傅性格的他哪里敢真的喷出来，也凭借内功强行咽下，忍着疼痛行礼请安。
　　“还有jin……师伯，您辛苦了。”
　　刚想要叫琴的名字，但是余光从来没有离开罗濠的陆鹰化瞬间发现了有些不动，急中生智立即转口叫了师伯，也是看到了罗濠终于满意的点了点头。
　　看着长舒一口的陆鹰化，琴就感觉非常好笑，于是干脆应下了师伯这个称呼。
　　“那个鹰化啊。”
　　“是……师伯……”
　　此刻的陆鹰化内心再度陷入了绝望当中，他已经感觉到了又有一个漂亮女子要作威作福了。
　　“别紧张我送你一场造化。”
　　因为身处如同仙境一般的庐山，琴也是选择了一个很中式的词。
　　“造化？”
　　“你想不想成为弑神者？”
　　听到了这句话，陆鹰化的瞳孔骤然一缩，实际上他并不想要成为弑神者，在他的记忆中弑神者都是脑子有病之人，光是弑神这样十死无生的事情他压根不想去做。
　　但是他却不敢这样说，毕竟一旦拒绝，他的好师傅大概会以他胸无大志之类的理由给他打个半死。
　　“愿，我愿意。”
　　“没事，不必这样紧张，这是不必弑神，甚至没有痛苦就能直接成为弑神者的新技术。你只要答应几个条件就能成为这个技术的第一个体验者。”

第266节
　　“敢问条件是？”
　　“没什么大事，就是在这个世界庇护一下艾丽卡，莉莉娅娜，还有万丽谷姐妹的亲人朋友。同时罗濠不在这个世界的时间内，你也得能够守住五狱圣教这一摊子才行啊。”
　　“只有这些吗？不，我的意思是这本就是分内之事。”
　　“也不光如此，新技术总是有一些风险的，所以稍微有一点点的死亡概率。”
　　“死亡……”
　　“当然肯定比去弑神生存率高多了，而且即便你死了也不是结束啊，我会在冥府给你安排个好职位的。”
　　陆鹰化先是陷入了沉思当中，但是很快却又坚定了下来，回答道：
　　“我愿意。”
　　实际上谁又能没有个弑神的梦呢，但是他不是愚者，甚至还很聪明，所以他无法为了这个梦放弃自己的一切，但是现在有了这个机会，他决定拼一把。
　　不过就在拿到邪神契约并且签上名字之后，回看上面的条款，陆鹰化提出了自己的异议。
　　“那个，师伯？这上面写着弑神者转生仪式实验小白鼠告知书是个什么意思？”
　　“意思就是你别管那么多！”
　　接着琴直接将一个晶体刺入了他的胸膛，接着在场几人都有些熟悉的光芒开启，转生仪式正式开始了。
　　第467章 启程吧！(2/3)
　　陆鹰化的转换实际上并没有那么危险，说是有死亡的概率也是和拔牙要填手术确认书一样。
　　会不会死人呢？有那么一点点点点的可能会。
　　这也是琴首先选择陆鹰化来转换的原因，但凡有一点这样的可能，琴都不会让自己家的妹子来使用。
　　同时抛去试验品来讲，在这个世界还需要有人照看。
　　罗濠的地盘啊，艾丽卡和莉莉娅娜家的势力啊，还有万里谷姐妹的家人啊，等等等等。
　　就在这世界触手被剪断的现在，弑神者的权能也在逐渐地失效，在这种前提下，弑神者自己只是基础属性超过界限的‘常人’而已。
　　当然他们也可以学习武艺，学习魔法，开发特殊能力什么的，但是比起那些基础一般的人来讲，陆鹰化就有着压倒性的优势。
　　在罗濠会离开的前提下，除了东尼，谁都不是弑神者的陆鹰化的对手。
　　而且琴和罗濠又不是不能回来，而且这里的冥土还预定要并入综合冥界，这种情况下也算是能够认为那些相关人员的生活无忧吧。
　　-------------------------------------
　　这边进行着转生的仪式，琴也将艾丽卡她们送回了家进行准备。
　　整个世界都处于动荡之中，基本上所有处于世界里侧的人们都很清楚，世界的毁灭即将到来。
　　大概没过几个小时，阿涅的形象出现在了整个世界的天空之上。
　　无论世界上哪个地方的身影，也都能够看到他的身影。
　　接着身穿金色长袍的他伸出了双手，像是父母迎接爬行的婴儿的那样子，仿佛鼓励着所有人的前进。
　　“……启程吧！”
　　并不漫长的演讲，外带那标志性的启程吧的呼唤，阿涅的身影也消失在了世人的面前。
　　“嗯，讲得不错，但是你这个是合成的录像吧。”
　　“呃……哈哈哈。”
　　此刻演讲完的阿涅来到了琴的身边，仿佛是等待结果前的不安，想要找人聊聊天的样子。
　　“唉，也不知道能不能成功啊，毕竟成功的话我的债务差不多就解决了。”
　　“债务解决？这么赚么？”
　　“不光是那些弑神者啊，还有两个世界之龙。有她们两个在，这个世界未来作为一个组织的评价会提高不少，至少是属于在无数世界当中有自保能力的那种。”
　　“嗯。”琴点了点头表示认同。
　　但就琴目前见过的世界来讲，比方说最早的斩赤的世界，或者是鬼灭的世界，在其他世界面前差不多都是见光死，泰拉大陆虽然看似邪神乱舞的，但是那都是外来的，本土可能单纯是个兽耳娘的世界也说不定。
　　可弑神者的世界不一样，高端战斗力就有6个弑神者（去掉罗濠加入爱丽丝），外带两位神·中位的龙蛇。
　　不过这样看琴现在的星尘骑士团更是一个强度相当惊人的组织了，至少突破界限人数的比例很可能成为100%，毕竟神躯的结晶有着一大包呢。
　　“行了，你也别担心了，虽然是看整个人类的选择，但是这世界还是牢牢掌控在魔法结社的手中，而结社几乎都是弑神者的部下，所以连意外的可能都不会有。”
　　-------------------------------------
　　实际上就如同琴所说的那样，在一天之内，相当数量的反对党政客消失之后，世界很快结成了统一政府。
　　而作为首脑的则是这些弑神者们，连刚刚苏醒的陆鹰化也有一席之地。
　　当然指望这些弑神者治理整个世界肯定是天方夜谭，虽然说是王，但那是魔法师的王，是魔王。
　　好在其中还有着爱丽丝这样能力又够又有着正常人脑回路的弑神者，所以毫无疑问地爱丽丝成为了第一任首脑。
　　而琴也在现场给予了祝贺。
　　“恭喜你啊，爱丽丝。”
　　“哪里，还不是全靠琴殿下，请问您是即将离开了是么？”
　　“没错，这次正好来接人的，不过很快和综合冥界签订协约的时候还会见面的。”
　　“我明白了，那么到时候见。”
　　琴也是点了点头，顺手将上来挑战的东尼放躺之后，就带着罗濠去接艾丽卡等人。
　　来到会合的地方，琴就看到艾丽卡这大包小裹的一大堆东西，以及和莉莉娅娜单独的小行李箱形成了相当的对比。
　　同时万里谷姐妹更是背着包袱，看上去跟离家出走似的。
　　“你这都是什么玩意啊？”
　　“当然是各种小礼物啊，初来乍到至少礼数要做到。”
　　琴本来想要不让她多带，毕竟实际上没有人需要，但是看到里面都是些相当出色的珠宝，反倒是同意了下来。
　　毕竟家里有个宝石痴迷的家伙，并且女孩子多些珠宝也是好的。
　　反倒是自己有些疏忽了。
　　至于一眼看上去就是乡下孩子进城的万里谷姐妹，琴也是莞尔一笑，接着将她们的行李全部都装进自己的空间包（随身空间）中。
　　接着发动了委托书当中的返回术式，准备回去。
　　可就在发动的过程中，一种奇怪的波动传来，返回术式甚至直接暂停了下来，弄得琴一脸的问号。
　　“在高空，有个奇怪的结界。”这时候BB给出了答案。
　　而琴也是将目光看了过去：“对，风之邪神专用？谁啊，这么缺德，啊。”
　　猛然间，琴想起来这好像是防止哈斯塔逃离的那个，于是干脆向着那边挥了一刀。
　　相对于岛国，英国的这里大概是星球的另一侧，但是割裂的空间直接跨越了这数十万公里的距离，白风的刀身也伸长出去，直接将整个结界连同空岛一同斩断。
　　“嗯，这样就行了吧。话说可恶的福尔摩斯，下次见他肯定要打他一顿。”
　　毕竟哈斯塔当时撞结界的时候，谜语人还出声嘲讽来的，那么谁布置的结界不言而喻，这是谁的错也清楚明确。
　　而就在继续展开传送术式的时候，一个声音从幽世传了过来。
　　“喂，别忘了我啊！”
　　接着潘多拉从幽世当中跳了出来。
　　“啊，嗯，没忘，怎么能呢，你看我这不是正在等你么？”
　　“……”XN
　　-------------------------------------
　　——银之门后的小剧场——
　　在不知名的空间当中，福尔摩斯正在一个华丽的圆桌前面，优雅地喝着下午茶。
　　“哦呀。看样子是已经离开了么。”
　　感受到自己布置的结界被破坏，福尔摩斯喃喃地说了一句，然后继续品起茶来。
　　“是谁离开了啊？”
　　这时候在他对面，一个非常甜蜜的而年幼的声音传了过来，那是来自一个有着金色头发的可爱小女孩，只是不知道为什么这个小女孩的额头上贴着一个大大的胶布。
　　“一个很奇特的存在，不过既然结界是被破坏的，那么想必她已经注意到我给她的提示了吧。”
　　看着再次说着听不懂的话的男子，幼女也变得气鼓鼓，将一块蛋糕塞入了口中，将其想成了某人，用力地咀嚼起来。
　　第468章 科技属 戟炮手！(3/3)
　　重新回来轮回世界，报关稍微麻烦了一些，但是依旧是用了一个小时就完成了所有人的认证登录。
　　这甚至比当时加百利来的时候还要快。
　　同时琴还发现自己的权限等级也一同提高了一级，现在貌似以轮回世界本世界人来算的话，大概就比城市代表低一点，不过琴是世界创造者的关系户，所以不和一般人一起比较就是了。
　　虽然时间仅仅过了一个礼拜左右，但是这一个礼拜也足够发生很多事情了。
　　其中最为息息相关的就是之前白嫖来的驻地空间已经装修完成了，而莱莎已经提前入住了。
　　“走吧，直接去新的驻地好了，其他人也应该提前集合了。”
　　并没有去旧的临时驻地，那边等琴将空间门搬过来就可以退房了，毕竟是租用的，没必要浪费房租。
　　而正惊叹于赛博朋克风格的城市的众人也是连连点头，越是现代社会反而越会受到赛博风格的风景冲击。
　　反倒是那些原本就来自科技比较落后世界的人，反而是走马观花，少了那种特有的震撼。
　　顺着空间门传送了两次，再度睁眼已经是一片巨大的海滩之上了，见到琴的到来，等候多时的少女们也都围了过来。
　　“琴！！！”
　　最先扑过来的是凛，在琴目前四个老婆当中，就是凛最为黏人。
　　莉雅丝随后也抱了过来，顺便完成了一个带球撞人。
　　而塔露拉则是上上下下确认了琴平安无事之后，仿佛终于放心下来一样。

第267节
　　只有霜星一脸微笑地在边上看着，虽然没有贴上来，可两人之间宛若一体，凸显了一副老夫老妻的样子。
　　“诶，琴，你的眼睛怎么变了啊？头发也白了一点点。”
　　自顾自享受了一下洗面奶的凛刚抬起头，就发现了不同的地方。
　　“头发这你都能看出来？”
　　随手撩了一下自己的头发，只见金色的秀发如瀑布般顺滑。
　　“这是我特地改的，怎么样。”
　　实际上琴的头发颜色并没有变白，但是光滑度却飞跃性地提高了。
　　人若是获得了自己能够改变自己的能力，自然是看看自己有哪些不足，比方说变瘦，比方说长高，比方说让球大一些。
　　但是琴全部都不需要，自己的身体堪称完美，没有任何地方不符合自己的喜好。
　　最终，思前想后，琴修改了自己的发质。
　　没错，让头发的表层呈现最大程度的光滑，甚至相当于高度抛光的效果，以至于头发显得更白了一些。
　　这种电视广告当中才能够见到的头发出现在现实，也是让一众少女们惊叹了起来。
　　“这个！这个我能学么！”
　　凛大小姐差点跳了起来，毕竟这位大小姐早上低血压外带天然卷，顶着困意收拾头发是一件很难受的事情，虽然这段日子大部分时间是琴代劳的。
　　“这个是……等下，你没准还真能掌握。”
　　虽然这个能力是来自于自己的全新种族，但是凛除了是自己老婆之外，还是自己的眷属，而自己的力量可以让眷属来使用。
　　-------------------------------------
　　接下来，琴先是介绍了一下艾丽卡和罗濠等人，并且简单地讲述了一下弑神者世界发生的事情。
　　“事情就是这样，一方面是弑神者的转生，另一方面是关于眷属的进化。目前计划是一口气全部完成，所以大家商量一个时间，把手头的事情空出来。”
　　在海滩中间的主建筑当中，讲述这些日子的故事之后，琴也是宣布了可以解散。
　　现在泰拉世界的工作正是最为紧张的时候，不太适合缺人。
　　另外貌似这些日子当中爱国者也醒了过来，已经不是感染者的他再度拿起了盾和枪，一副老子年轻了，老子要去清君侧的样子。
　　虽然年轻人会变得莽撞，但是这位只是变年轻了，也凸显了一个莽的一匹。
　　当然，这或许跟他感染者的身份有着特殊意义有关，不过想要出门没有打过霜星，被关在屋子里面之后还是凯尔希和他唠了半天，这才重新冷静了下来。
　　现在担任着切尔诺伯格的警卫司令。
　　但即便这样霜星也不是很放心，所以和塔露拉两个人轮流盯着爱国者，至少看个几个月确保他精神稳定了再说。
　　现在正好轮到霜星，霜星也就一同返回了泰拉世界，而艾丽卡她们的安顿就交给了塔露拉。
　　塔露拉作为整活运动的领袖，干这个肯定是没有问题，只不过当她知道艾丽卡和莉莉娅娜两个是真正的骑士的时候，那个表情就很有意思。
　　另外趁此机会，琴也第一次好好看看整个驻地。
　　小岛，别墅，渡鸦姐！
　　看着这个渡鸦一生梦想的海景房，琴也是心情特别地好。
　　整个中央是一个巨大的建筑，作为骑士团本部，而四周沿海而建的海景房就是给成员的家。
　　虽然有些人住在自己家中，但是琴还是给每个人分了一间，也算是相当不错的待遇了。
　　当然合住也是没问题的，只要当事人开心就好，毕竟自己一间别墅的话，收拾起来很麻烦。
　　整个海岛其实相当地大，还有很多建筑空间，亦或者以后能够建成一个小型城镇也说不定。
　　而整个海洋就是一个自带净化能力的生态缸，里面有着各种各样的生物，甚至还有鲨鱼，毕竟在这里的少女们除了魔王酱还有食蜂，其他人没有害怕鲨鱼的。
　　摸了摸斯卡蒂还有浊心的脑袋，在两个女儿的带领下，琴也是向着深层进发，这里是骑士团的研究机构，其实就是莱莎的新工房。
　　“哦哦，回来了啊。”
　　此刻正在一大堆机械零件海洋当中遨游的就是莱莎了，作为一个炼金术师也不知道怎么开始摆弄起来了机械。
　　“嗯，我回来了，话说你这是什么玩意啊？”
　　原本以为她弄的是哪款高达，琴还打算辨认一下，但是没想到是这橙黑的配色，圆润的躯干，倒三角的脑袋，说实话有些丑。
　　“啊？你不认识么？”
　　“呃，我应该认识么？”
　　面对莱莎的问题，琴变得有些底气不足，说实话这个玩意看上去确实有些熟悉。
　　“你这，这是！”猛然间，琴突然想起来了这个造型，然后就变得无比惊讶了起来。
　　“你这不是【科技属 戟炮手】么！”
　　-------------------------------------
　　第469章 最后的四人（1/3）
　　科技属，蟹哥最好的伙伴布罗诺的卡组体系，来自那个破灭未来的希望。
　　在5D’S的世界走向终末的时候，最后四个人类选择了四条不同的道路。
　　阿波利亚走遍了被破灭的世界，目送了人类历史的终结之后，最终于绝望中死去，并将自己的记忆以及三重的绝望委托给了ZONE，被改造成为了机器人，其代表为——机皇帝。
　　帕拉多克斯因为念力决斗者的身份，回到了更加久远的过去。他想要在一切的尽头，消灭永动机诞生的可能，消灭决斗怪兽。其代表为——罪。
　　ZONE，忘我之人，人类最后的引领者也是最后的一个人类，比任何人都要提前发现毁灭预兆的他甚至不惜舍弃了自己的姓名，自己的样貌，将自己同化成为过去的英雄不动游星，希望以此来让人类重回希望。但一切都是徒劳的，在伙伴逐渐老去死亡之后，寿命将尽亦没有得到任何希望的他回到了过去，准备将永动机彻底消灭来消除破灭的源头。其代表为——时械神。
　　安提诺米，也就是布罗诺，作为被抹去记忆安插在不动游星身边的人类最后的骑乘决斗者，在恢复了自己的记忆之后，选择了相信名为不动游星的希望，牺牲了自己的生命将加速同调、三重加速同调尽数传授给了他，也因此赢得了改变未来的希望。其代表便是——科技属。
　　-------------------------------------
　　无论是动画当中，还是OCG里面，科技属无疑是星尘龙一系最好的伙伴，毕竟那个废2唯一大爹的正是科技属超图书馆员。
　　而现在莱莎正在制作的科技属戟炮手更是三重同调才能召唤出来了的布鲁诺的王牌，这可是货真价实的12星大怪，4000攻击力并且带有召唤反制的终端大哥。
　　“你这玩意真的能够造出来么？”
　　三叉龙的上位狂暴状态已经可以毁灭世界了，但是那才11星，12星的大哥是什么水平琴还真的很难想象，甚至这玩意能够以莱莎的一己之力外加100万点的成倍就能建造？那量产了岂不是要上天。
　　“肯定是缩水版啊，而且也不是为了威力，而是其中的特效，你听我说……”
　　接着莱莎开始阐述自己的计划。
　　“你认真的？”
　　莱莎这个计划说实话让琴有些诧异，但是仔细想想还是有着可行性的。
　　“当然，这是在科研部论证过的。”
　　“但我感觉那帮家伙为了进行结果观测，修改论证结果一点都奇怪。”
　　“呃，好像是呢……不过有冥土大人监督应该没有问题吧。”
　　“那应该没事，不过有些期待起来了呢，话说若是这样你的工作量会大幅增多吧？”
　　“这就是比拼毅力的时候了，放心肯定没问题的。”
　　虽然莱莎这样说，但是她这个黑眼圈和因为过度劳累而暗淡粗糙的皮肤可做不了假。
　　“话说你要不要成为我的眷属啊，现在有个可以直接跨线的转生仪式。”
　　“直接跨线？那得老贵了吧，我没问题的，有这好机会我就不客气了。但是话说你的眷属名额没问题么？”
　　“名额没问题了，没有限制了，不过你就不担心外力跨线导致的损失么？”
　　当初因为缺少能量而苦恼的时候琴就调查过各种跨过界限的手段，而实际上这样的手段其实有很多，但是通常又贵副作用又大，最不能忍的就是不会有获得特性的机会，在琴眼里特性可比别的东西重要多了。
　　“那是你们战斗系才考虑的事情，像我们工匠和研究者都是为了能够增加自己持续工作时间。”
　　“呃，辛苦了。”
　　既然这样莱莎这边也就定了下来，琴也就先行离开了，不过离开之前还是用生命力给她奶了一口，毕竟要是没有熬到进行转生就猝死了岂不是亏大了。
　　自身就过度工作猝死过的琴其实很反对这样，但是这一次是关系到了她尊严的一战，也不太好劝她，只能尽可能地支援她。
　　“妈妈，我也想要成为眷属。”
　　离开了莱莎这边，浊心也是贴了上来，开始像小孩子要零食一样摇着琴的手臂。
　　“可以哦，都有份，斯卡蒂你呢？”
　　“嗯，我也要。”
　　虽然斯卡蒂还是有些少言寡语，但是那渴望的眼神投了过来，琴也不会厚此薄彼。
　　甚至不光是她们，现在有了第三件圣遗物的王棋之冕的存在，眷属的意义已经完全不同了，以至于琴会想要尽可能地将隶属于自己的妹子们加入进来。
　　只不过虽说如此，但是琴却还是会更加地尊重个人意见一些，到时候集中起来之后再将相应的利弊告知，任她们选择就好了。
　　-------------------------------------
　　稍微查看了一下各个设施之后，琴也就先跑去给传送门拆下，将其搬运到新的驻地里面，同时进行了退房的手续，突出一个葛朗台。
　　该花就花，能省就省一直是琴的信条。
　　驻地的事情差不多了，琴也就直接返回了家中。
　　虽说大部分人都在为了切城的运行忙碌不已，但是也真就有些人贯彻了摸鱼，回到家中就看到自家的猫的黑歌正在和雅典娜大眼瞪小眼。
　　雅典娜因为算是自己的宠物，于是被接到了家中，同时其他人也一同过来参观，这点琴已经从塔露拉那里知道了。
　　但是没想到居然黑歌在雅典娜面前居然一副保护领地的架势。
　　快住手啊黑歌，你还不够人家填牙缝的。
　　而雅典娜则是一副感到很有趣的样子，就这样凝视着黑歌而已。
　　不过当看到琴过来的时候，黑歌顿时一变，以猫的形态就扑了过来，一副受了委屈求抱抱的样子，然后真被琴抱起来，反而向着雅典娜那边做了个鬼脸，弄得全屋的人都一阵的无语。
　　反倒是边上的小猫非常恭敬的打了个招呼，接着兴致勃勃地看着另外一边的战斗，罗濠和樱之间的切磋。
　　第470章 亲近感的源头（2/3）
　　此刻的罗濠将力量压制到和樱差不多的水准，而樱也是没有使用其他的力量，没错两个人切磋的是技巧。
　　作为武艺无双的斯卡哈的弟子，樱本身就是走的武艺精通的流派，而罗濠则更甚一步，以武弑神。

第268节
　　当然切磋并没有能够持续多长的时间，樱毕竟还是太过于稚嫩，比起精研武艺两百年的罗濠还是差了一截，很快就败下阵来。
　　“嗯，能看出你的师傅是个技艺相当精湛之人，但是你虽然学到了型，却没有学到意，还需要磨砺。”
　　“多谢指教。”
　　虽然樱脸上有些难看，但还是虚心地致谢了，毕竟对方上来就给她和老师一样的感觉，所以她才会提出切磋，而结果也只能说是不出所料吧。
　　而罗濠随意的点评了一下樱之后，便看向了这边刚刚过来的琴说道：
　　“话说琴啊，什么时候能够完成我们的约定？我已经有些迫不及待了。”
　　“快了，弑神者仪式的改造已经差不多了，我再拿去科研部给专家看看，没什么问题就一起进行吧。话说你的权能还能够使用么？”
　　“不能了，但是常用的几种感觉我还记得，虽然无法像是以前那样随意地使用，但是能够用咒力尽可能地模仿出来。”
　　原本权能是世界的后门，是已经设定好了的一键宏，现在如何重现这些能力就要靠个人的天赋以及努力了，至少在琴的眼中，黑王子亚历山大是别想要再进入神速域了。
　　而他面对的是被阿涅灌输了一大堆精神力术式的爱丽丝，以后日子的悲惨也是可以预料的。
　　“好了，你们慢慢玩，我去一趟综合冥界那边，把冥土的事情处理一下，还有看看这个转生术式的事情。”
　　-------------------------------------
　　因为自己是去办事的，所以琴也没有带着谁一同前去，毕竟参观什么时候都可以。
　　跨过传送门来到综合冥界这边，死亡气息的冰凉让琴感到了一股舒适。
　　并没有先去找‘D’而是在女仆中心找到了冥土小姐，将弑神者世界冥土的并入申请交给了她。
　　实际上虽然这玩意应该是给综合冥界之主的‘D’，但反正她也会看都不看地扔给冥土小姐处理。
　　“我知道了，进行接洽的时候将会通知您。另外鬼灯那边进行了通知，那边已经准备就绪了，这几天随时可以进行剪彩仪式。”
　　听到这里琴稍微沉思了一下，并且推算了一下最近的事情。
　　“三天后吧，到时候我带着凛她们回去看看。”
　　稍微办理了一些手续，将正事处理完了之后，冥土小姐也是表示了祝贺：
　　“恭喜您迈出了这一步。”
　　“我应该谢谢您才是，这段时间真的是受您照顾了。”
　　琴这可是发自真心的，在综合冥界的这段时间，可是受了冥土小姐太多的关照了。
　　但面对琴的致谢，冥土小姐却微笑着摇了摇头。
　　“我只是尽了我应尽的义务，您的成就更多是靠着您的拼搏得来的。当然若是您拼搏的时候多注意一下自身的安危就更好了。”
　　“呃，我会注意的。”
　　前半部分还挺感动的，后边就开始突然说教了起来，不过冥土小姐的说教倒是也习惯了呢。
　　接下来大概听了几分钟的注意事项之后，在琴的眼神之下，几个女仆小姐姐以事务为由暂且将冥土小姐拉开，琴也是第一时间逃离了现场。
　　粉丝多还是有好处的，琴不禁想到。
　　-------------------------------------
　　接下来跑去科研部委托弑神者转生的仪式，并且放了一块神躯结晶当作研究材料和报酬之后，琴才是回到了办公区这边。
　　驾轻就熟地来到了‘D’的办公室，再次目击了正在摸鱼看漫画的老母亲。
　　说实话琴好像就没有见过这个人不摸鱼的时候。
　　“我回来了。”
　　“哦，不错嘛，居然成功的过线，甚至跳了这么多。哈哈哈哈，白织的成长计划第五版估计也彻底报废了，实在是太令人开心了。”
　　自己超越了那一线，然后自己的老母亲非常地开心，只不过她开心的方向是不是稍微有些问题。
　　“不过话说回来，你是怎么想的居然去吃邪神那种玩意，说实话好吃么？”
　　“因为以前吸收过扭曲生物的生命力吧，所以没有什么心理负担，但是你这一副也想尝尝的表情是什么鬼，要不要给克苏鲁抓出来烤着吃啊。”
　　海鲜很适合烤，代表水的邪神是代表风的邪神的死敌，看着很合理。
　　“呜呜呜，女儿长大了，学会孝敬妈妈了，我实在是太感动了。”
　　‘D’不知道从哪里摸出了一个手帕，擦拭着并不存在的眼泪。
　　“不过那些都不着急，我有一件事情想要问你。”
　　“哦？是什么呢？”此刻‘D’的表情中那种玩闹消失了，变成了或是期待，或是早已料到的微笑。
　　“我的灵魂是怎么来的？”
　　面对琴这个问题，‘D’并没有意外，也没有直接回答，而是提出了另外一个问题：
　　“你是怎么发现的？”
　　“亲近感。”
　　“亲近感？”
　　“没错，我在这具身体上感受到了和你的亲近感，在老陈或者是斯卡蒂以及浊心身上也是，在混入了白织之后也感受到了相同的感觉，但是在更加前面的时候，在我还是个灵魂，被你捧在手心的那一刻，我竟然也感受到了相同的亲近感。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　听了琴的说法之后，‘D’笑了出来：
　　“哎呀，没想到是这里出了纰漏，你这感觉也太敏锐了吧。”
　　“那么所以呢？”
　　“什么所以，你这不都已经知道了么？”
　　“也就是说，我的灵魂当中有着你的灵魂碎片是么？就像是白织那样。”
　　“不是哦，你可能有些误解了。”‘D’摇了摇头，一副你还太年轻的表情。
　　“实际上并不是你的灵魂中有我的灵魂碎片，而是你的灵魂本身就是我的灵魂碎片才对。”
　　第471章 琴诞生的秘闻（3/3）
　　“什么玩意？！”
　　‘D’这话真的超出了琴的预料，原本琴的想法当中，自己和白织的情况差不多，甚至连上辈子的自己并不存在只是一份记忆这种情况也考虑进去了，但现在看上去简直是天壤之别。
　　“你不必担心，之前的你是真实存在的。”
　　仿佛是看穿了琴的想法，‘D’出言想要打消这份疑虑。
　　只不过，以她平时恶劣的性格很难获得名为可信度的东西。
　　但是就在这时候，房门被推开，一个声音传了过来。
　　“就让我来解释吧。”
　　“白织姐……”
　　看到白织进来，琴也是立刻凑了上去，而白织也是轻轻地抱住了琴，一同坐到沙发上面，两个人一副姐妹情深的样子，弄得‘D’在这边嘴都撅起来可以挂油瓶了。
　　白织也没有搭理‘D’而是向着琴开始了说明：
　　“当我知道你成功地跨越了这一线之后，想必就能够看出灵魂当中的不同，所以就赶了过来。”
　　“喂，她可不是从这里看出来的哦！”‘D’在一旁叫嚷道。
　　白织也是露出了疑惑的神情，于是琴再次说了一遍自己的推理。
　　“原来如此，这确实是容易被忽略的方向，不过无伤大雅，我好好跟你说一下曾经发生过什么吧。”
　　看到白织一副想要讲述什么秘史的样子，琴也是坐正了表示自己正在听。
　　“我的故事你已经知道了，自夸点说某种意义上我的存在也算是成功吧。”
　　“白织姐就是很成功啊！”
　　甭管怎样，琴也是舔了起来，吹就对了。
　　“不过因为我有些看不上这个邪神于是在综合冥界任职了一段时间之后就离开了这里。只不过我万万没有想到，这个屑邪神为了能够有人继承她的位置和工作，居然想要复刻当初的‘成功’。”
　　说到这里，白织恶狠狠地瞪了一眼‘D’。
　　“所以就是我是么？”
　　“是也不是，因为当初的再次尝试，失败了。”
　　-------------------------------------
　　失败了这点倒是并没有让琴感到奇怪，毕竟白织的出现堪称奇迹，奇迹哪里有能够稳定触发的，可问题是自己是什么情况？
　　没等琴问出来，白织就继续说道：
　　“当初的‘D’因为想要一个代替自己工作的存在，于是挑选了一个能力充足，勤恳认真，不辞辛劳，事必躬亲，甘愿奉献的这么一个存在。”
　　“诸葛亮么。”琴刚开始还想要吐槽来的，突然间一个念头闪过了脑海：“等等，难道是……”
　　“没错，那个存在正是西风骑士团副团长，蒙德四风守护中的南风之狮，蒲公英（狮牙）骑士，琴·古恩希尔德。”
　　琴微微咽了下口水，一个令人震惊的名字出现了。
　　“某个邪神也确实有点本事，观测到了那个世界，然后跨越时间轴来到了那个少女诞生之前，将自己灵魂的碎片放了进去，然后满心期待着未来能够获得一个勤勤恳恳的工具人。”
　　说到这里琴和白织一同向‘D’投去鄙夷的眼神，想摸鱼搞到这种地步也是没谁了。
　　“大概过了几十年后吧，那个世界可能出现了震荡或者是裂隙，总之就如同那些漂流者一样，那个少女也被卷入了虚空当中，而等到‘D’这货赶过去的时候身体已经死亡，只回收到了她的灵魂。没错只有她的灵魂。”
　　“？？？”
　　“哪里来的那种好事，当初我是由那个蜘蛛的灵魂以及那枚碎片在足以穿透世界的爆炸当中融为一体产生的，没有这样的威力，一个普通人的灵魂和邪神的灵魂碎片怎能相容？其结果就是，虽然这名少女的灵魂找了回来，但是碎片却丢了，她这个尝试就失败了。”
　　而这时候琴联想起来刚才‘D’说的话：“我就是丢了的那个碎片？”
　　“没错，最终虽然有些波折，但是还是在原初四界之一找到了这个碎片，只是没想到这个碎片形成了一个完整的灵魂，诞生了全新的意志，并且在继承了之前的部分性质，比方说会放不下委托不断地加班之类的……”
　　“这就是我……”
　　没想到发生过这种事情，也没想到自己和那个琴团长有着这种的缘分，只能说此刻的感觉有些奇妙。
　　毕竟整件事情看上去很重要，但知道了之后却又没有什么重要的了。
　　是邪神的灵魂形成的又怎样，完全不会对自己的未来产生什么变化不是么，反倒是自己是‘D’女儿这件事情从一种说法，变成了石锤的事情，亦或者因为曾经是同一个灵魂，其实是姐妹也说不定。
　　而自己和白织是姐妹的事情也变成了事实，是实在的亲戚哒！

第269节
　　“难怪我的灵魂会这么坚韧。”
　　想到自己的灵魂连哈斯塔都无法破防，想必也是因为‘D’灵魂碎片的缘故吧。
　　可这句话却迎来了‘D’的否认。
　　“不，并不是这个原因。不过既然你已经知道了，我就给它揭开吧。”
　　接着随着‘D’挥了一下手，系统更新讯息的窗口弹了出来：
　　【特性七宗罪·怠惰：灵魂具有绝对不变性。】
　　“实际上有一件事情你的认知有些偏差。”
　　‘D’这次的表情有些严肃。
　　“当初那个你身负怪病的原因就是因为你的灵魂不是那个世界的产物，虽然随着成长身体不断地适配着你的灵魂，但是世界对于异物的排斥并不会停止。直到加班过劳而逝去之后，你的灵魂也并没有进入冥府，而是直接被排除到世界角落，幸好某个游手好闲的家伙提前发现了你，给你增加了这个特性让你的灵魂不会被在世界角落中磨灭，也让我们在数百年后发现了你。”
　　“那是谁？”
　　琴虽然惊讶于现在是自己身后数百年，但是更加疑惑是谁当初救了自己。
　　“哼，等以后你会见到她的！”
　　‘D’一副很生气的样子，这更让琴有些困惑了，唯一能够知道的就是这绝对不是一个简单的存在，毕竟这说明可是带有‘绝对’两个字。
　　“但是多亏了她才不会失去可爱的琴不是么？我倒是挺感谢她的。”白织倒是一副笑盈盈的样子。
　　“唉算了，算了。”‘D’挥了挥手，接着看向了琴：“交给你个任务吧，你不是有想要复活的人么？作为练手先给她复活了吧。”
　　接着‘D’拿出了一个被仔细封存起来的灵魂，交到了琴的手中。
　　而手持这个灵魂的琴，仔细的感知了之后，下意识地念出了她的名字：
　　“琴·古恩希尔德。”
　　-------------------------------------
　　第472章 母慈女孝（1/3）
　　拿着手中灵魂，琴有些百感交集，没想到知道的过往远远超过了自己的想象。
　　但这却又不是坏事，对于琴来讲反倒是天大的好事。
　　毕竟前生虽然得到了很多人的照顾和关照，但是却从来没有过血脉相连的亲人，也没有来得及获得家人。
　　以至于这一世虽然以为只是名义上的叫法，却依旧将‘D’当作不靠谱的老母亲，将白织当作姐姐。
　　结果现在得知这些居然是真的，这岂不是白得一个妈么？
　　白织更是无论血脉还是灵魂都是自己的姐姐。
　　感觉一下子就愉快了起来。
　　而看到琴这个表现‘D’也从刚才的不快中走出，满脸笑容地看着琴说道：
　　“哦呀，你这个心态可真是不错啊，哪像是白织这家伙，明明我那么喜欢她，却跟个小白眼狼似的。”
　　然后她就被打了。
　　在琴都没能反应过来的状态下，白织出现在了‘D’的身前，然后给了她一拳。
　　但是挨了一下的‘D’不光没有反省，反而直接抱住了琴：
　　“看没看到，看没看到，你可不能学这个家伙这样目无长幼的啊！”
　　“呃，嗯，那个，要是没有什么事我就先走了啊。”
　　看着那边脸越来越黑的白织，琴觉得要不还是先跑路吧。
　　“哦，好吧，这个给你，将人复活用的资料都在里面了。”
　　这是从文件小山的下面取出的，看样子早已经准备好的资料，想到自己一直惦记着复活艾斯德斯的事情，居然如此上心地准备好了这份资料，也是让琴一种感动油然而生。
　　接着看到标题下面冥土小姐笔迹，写着：‘这是琴殿下可能需要的资料，请尽快转交给她。’然后日期是上个月的。
　　“……”
　　而‘D’明显也是看到了这行字，接着开始尝试挽回起来：
　　“这不怪我啊，怪冥土，对，都怪她，非要放到文件当中……”
　　“嗯，我会专门向冥土小姐道谢的。”然后琴看向了白织：“那我就先走了，你慢慢来。”
　　然后头也不回地就跑出门去。
　　“……”
　　刚刚顺着琴的视线，‘D’也看到了白织的脸色。
　　“那个，嗯，不要打脸……”
　　接着整间办公室都洋溢着母慈女孝的氛围当中。
　　-------------------------------------
　　不知道过了多长时间，白织擦着手上的血，一脸正经地看着以不可思议的速度再生的‘D’。
　　“说认真的，这次大奖赛我不太想要琴去参加了，我感觉很不对。”
　　原本琴成长计划书实际上已经删改到了第8版了，但是后面的她没有拿出来过，毕竟琴的成长速度惊人，现在计划书什么的大抵上已经用不上了。
　　可是超出预料的是琴自身，这是一件让人开心的事情，完全没有问题。
　　但是此刻大奖赛本身超出预期就让人不安起来。
　　毕竟最初只不过是让琴去见见世面的普通活动，看琴即将突破界限都可能夺冠。
　　但是现在呢，仅仅是调查到的部分参赛名单就已经非常夸张，更别提还有目前隐藏起来的家伙。
　　“实际上在门票价格暴涨的情况下已经是有些脱离掌控了吧。”
　　‘D’在一旁说着风凉话。
　　“哼，只要我来出手，那些人全部加在一起都是白费！”
　　“但是你却不能盯着那边，毕竟这件事情是分散注意力的可能性太大了。”
　　“啧，你觉得这次会是谁？”
　　“呦，知道请教妈妈了么。”‘D’一脸的挑衅，但是看白织并没有反应也是继续说道：
　　“目前有理由的就是箱庭残存的神群吧，牺牲了下面世界，勉强保住自身在暗影中的蝼蚁，总是想着出来咬谁一口。”
　　“我想也是，但是就凭他们？”
　　“当然不可能，或许连他们都是一帮被迫踩着独轮车跳着火圈的小丑而已。”
　　听了‘D’的话，白织也陷入了沉思，半晌之后，对着‘D’说道：
　　“我要借人。”
　　“可以哦，我会给你一个合理的价格的。”
　　“你就不能打个折？”
　　“打折？不趁坑一把已经是相当友情了好吧。”
　　‘D’也是头一抬，脸一横，说出了跟自家闺女同样的话来。
　　“行吧，我知道了，我会跟冥土小姐谈的。但是还有件事情……”
　　“什么事？”
　　“你刚才好像特别跳啊……”
　　“？……夭寿了，杀邪神啦！！！”
　　整个办公室再次沉浸在了母慈女孝的氛围当中。
　　-------------------------------------
　　而琴这边，刚刚从办公室出来就收到了科研部的报告。
　　因为据说是无副作用的批量突破界限的手段，所以还是很受到这帮子研究员重视的。
　　其结果很良好，弑神者的体系安全有效，同时原本弑神之后才能转生的门槛也是备受研究员好评，但是总的来讲可批量运用性不佳。
　　毕竟创造一个弑神者消耗的身躯代表着，是以一个同等级甚至更高等级的存在为代价进行的，而且弑神者虽然有着能量抗性这类的能力，但是还是缺少了自主过线那种完全适应身体进化的优点。
　　也就是以强换弱的买卖，适合作为稀缺度高的奖励，而不适合大范围推广。
　　这个结论倒是不出琴的预料，毕竟真正用身躯提取结晶琴才发现，光靠神躯提取的转生结晶，神王、主神级才能1比1提取，弱小的神明甚至一沓也提取不出一份的量。
　　也就是弱小的神明压根无法以不从之身降世，所以很少有人知道这件事情。
　　不过弑神者无法成长这种事情倒是非常好解决，毕竟这是人为的限制。
　　目的就是不让弑神者无止境地成长下去而彻底威胁诸神，只要删除部分术式结构就可以了，而已经成为弑神者的人限制解除也不困难，那边随手编写了解除术式一同发了过来。
　　虽然以组织运营的角度不适合推广，有些收支不平衡，但是琴看着自己身上接近万计的结晶，压根没有这种压力。
　　这些是战利品，却又是弑神者世界神明贪婪地吸取世界的养分增值自身的结果，其中的神魂、神躯、神血加在一起的能量原本至少可以让一个世界运行个数千年。
　　只可惜神明覆灭，世界将熄，全都便宜了琴和琪亚娜。
　　-------------------------------------
　　接着琴就通知了一下霜星，若是没有大事的话就在明天集合开会，毕竟实力提升了之后很多事情的效率也都会提高，所谓磨刀不误砍柴工，没必要拖下去。
　　得到了OK的回复之后，琴也开始将注意力集中到了手中的灵魂上面，开始将精神力向里面探去，尝试和里面的少女进行沟通。
　　第473章 你好，我是你姐（2/3）
　　“嗯？这里是哪里，你是谁？”
　　随着表层的封印解除，里面的少女也逐渐地缓醒过来。
　　“你好啊，我是琴，你叫什么啊？”看着她这一副没睡醒的样子，琴也是先行开口，将琴这个名字占住。
　　“呃？那个，我的名字也是琴。”少女有些惊讶地回答道。
　　“这么巧？你不是在开玩笑吧？”
　　“不，阁下请不要误会，我的名字确实是琴，琴·古恩希尔德。”

第270节
　　“哦，这样啊，看样子是个巧合，我们还真是有缘呢。”
　　这边虽然一本正经，但是琴已经有些憋不住笑了。
　　“不过我们都叫琴有些难以区分啊，不如我称呼你为：琹或者珡，怎么样？”
　　“请问您在说什么，这有什么区别么？”
　　作为一个蒙德人，实际上琴这个名字也是Jean的音译，所以实际上写成琴的异体字的珡或者是琹都没有问题，因为这两个字也念‘琴’。
　　只不过在语言的交流的时候也听不出分别就是了。
　　“确实哈，你对于汉字不是很了解，那么干脆叫你琴酱好了。”
　　这一竿子也从汉字的异体字整到岛国去了。
　　“琴……酱？”
　　“没错啊，酱就是小的意思哦，毕竟啊，我可是你的姐姐啊。”
　　接着在她的面前，琴构筑出自己的形象显现出来。
　　“你究竟是什么人，我可没有姐姐，而且即便是有也不可能跟我相同外貌，还有着相同的名字！”
　　在一瞬间，眼前的少女就从一个有些迷惑的状态变得凌冽起来，真的不愧是蒙德骑士的楷模。
　　“我不是说过了么，我的名字是琴，只不过全名是琴·星尘（Jean·Stardust），至于相同相貌也很好理解啊，我是你的姐姐不是么，一家人长得像很正常。”
　　琴一直保持着非常友善的态度，外加两者灵魂确实貌似曾经在一起存在，导致了天生带着一种亲近感，所以此刻的琴团长也是陷入了沉思当中。
　　毕竟她的家庭本身就很有问题，作为一个优秀的冒险者父亲入赘之后，最终与母亲意见不合而分道扬镳，带着妹妹进入了教会还成为了主教。
　　这就导致了她甚至很难与妹妹交流。
　　而在这种情况下，突然又多出了一个姐姐，某种意义上也不是那么的不可能。
　　甚至此刻的她快速的脑补出了一副双胞胎在出生的时候就被抱走一个，最终历尽千辛重新相认的故事。
　　-------------------------------------
　　但其实琴的叙述当中有一句是彻彻底底的谎言，那就是按照意志诞生的时间来看，自己是在灵魂互相分开之后，‘D’的灵魂碎片形成的整体诞生的，这个时间必然远远晚于对方意志诞生的时间。
　　也就是说，琴这边才是货真价实的妹妹。
　　但是这怎么能行，突然就冒出个姐姐，难道自己还是芭芭拉的妹妹不成？
　　反正这货作为姐姐也是一个菜鸟，弄得芭芭拉每天只能仰慕，却得不到姐姐的关爱。
　　所以琴决定好了，这个姐姐自己来当，至于对方以后发现了什么的，反正关系已经定下来了，改是不可能再改的！
　　“这件事情先放下，请问这里究竟是哪里？”
　　虽然态度缓和了很多，但是很明显她还是抱以怀疑的态度。
　　“你叫声姐姐，然后我就告诉你。”
　　这听得琴团长先是皱了皱眉，接着有些轻微地叫了一声：“姐姐……”
　　她这一声可是给琴定在了这里，满脑子都是一个想法：‘我去，好TM可爱。’
　　毕竟琴一直是一个对于自己样貌无比喜爱的人，现在有个同样样貌的少女甜甜地喊了这一声‘姐姐’，被萌到也是人之常情。
　　好在就在眼前的少女眉头紧皱有些不耐烦的时候，琴也是及时地回过神来，开始正式给她解释。
　　“嗯，总之呢，你已经死了。”
　　“？？？”
　　-------------------------------------
　　接下来琴也是将事情一五一十地说了出来，反正也没有什么好隐瞒的，对方姐姐都叫了，可没有反悔药吃。
　　当然了，此刻的琴团长哪里有着在意称呼的想法，现在整个心都在对于蒙德的担心当中。
　　毕竟琴将封印彻底解除，她的灵魂也能够以相当于浮游灵的样子在综合冥界当中飘。
　　所以至少琴的话语当中还是有不少可信的地方的。
　　虽然也曾经怀疑过眼前这个跟自己有些微妙差距的少女是不是窃取了自己的身体，但是当她看到琴变成了一个史莱姆之后就彻底打消了这种疑虑，毕竟她自己可不会变成史莱姆。
　　“你也不用太担心，我会负责给你复活的，我可爱的妹妹啊。”
　　“我怎能不担心啊，要知道我记忆的最后停留的时期蒙德环境实在是太差了。”
　　大团长带兵出征，愚人众步步紧逼，各种事件层出不穷，而作为代理团长的她居然还是消失，甚至是身故，接下来的蒙德会怎样她都不敢想象。
　　“唉，不过若是真的几百年过去了，说什么都晚了吧……”
　　“不是啊，是你被卷入虚空当中，然后灵魂被封存了几百年，再回蒙德的话‘D’应该留下了锚点，大概也就过了几个月吧。”
　　这句话立马让琴团长打起了精神，同时也更加焦急了起来，只不过她的修养让她不会过于表现出来。
　　“你也不必着急，不管外面过了过长时间，锚点也是固定的，都会在同一个时间再度进入那个世界，所以还是等我将复活手册读完，练习好了然后再帮你复活吧。”
　　“练习是指？”
　　“当然是让人复活的第一步，也是我在诸多游戏最爱的一个环节啦，那就是——捏人！”
　　没错，就如同‘D’捏了自己的身体那样，此刻的琴也要开始捏其他人的身体了。同时第一个目标也早就预定好了，最为适合作为第一个试验品的目标，也是很早就定下来的目标。
　　轻轻地将琴团长的灵魂置入自己的身体，防止她在离开综合冥界之后灵魂受损，同时也用着言语在安慰着她。
　　“放心吧，一切交给姐姐我就行了。”
　　这份话语让琴团长倍感温暖，一直以来必须按照家族的规范来做，虽然一直发自心底的守护着蒙德，却也有些想要别人来守护她。
　　而现在自称是她的姐姐，也貌似切实将她作为妹妹守护的人出现在了她的面前，虽然按照对方的说辞，对方才应该是妹妹才对，但那些疑问早就抛出了脑后，脑海中想象着芭芭拉以及骑士团大家的样子，坚定着无论如何都要回去的想法。
　　第474章 那不是无敌了？（3/3）
　　回到家里，琴也是开始专心研读起这份资料，在里面记述了综合冥界掌握的对于灵魂复活的各种方法的集合。
　　作为灵魂相关的事情，综合冥界毫无疑问是真正的专家，这份资料的价值也不言而喻，同样的厚度也非常地可观。
　　原本已经很厚的文件甚至经过了法术的压缩，实际上全展开可能要能够堆满一面墙。
　　幸好现在随着琴的进化，思考不光是可以依靠大脑，甚至可以依靠每个细胞，其效率前所未有地提高着，而BB更是全神贯注地帮助着琴，一同攻略着这份资料。
　　就在这期间，家里的人也陆陆续续地返回了家中，虽然琴说的是明天，但是大部分都是本着既然如此就早点回家吧的想法。
　　不过看到琴正在专心看书也就没有打扰，几个同样爱看书的也都一同凑了上来，意外地变成了一个小型的读书会。
　　直到某个痴女女仆毫无顾忌地扑了过来才打破了这里的寂静。
　　“主人！我好想你啊！！！”
　　接着带球撞人之后甚至整个人都缠了上来，以至于在琴体内却被给予了观察外界权限的琴团长也是大受震撼。
　　‘琴，姐姐，这位是？’
　　‘这是我家女仆，加百列。’
　　‘女仆是这样的存在么？’
　　家里有女仆，骑士团也有女仆，但是琴团长从来没有发现女仆是这样热情地存在。
　　‘是啊，女仆应该是这样的存在么，话说圣，你不出来么！’
　　但是一如既往地，只要加百列的出现，圣就会完全失去响应。
　　不过很快琴也就躺平了，毕竟让她去保护食蜂，也算是放置了这么长时间，让她蹭一下就蹭一下吧。
　　姑且转过头去，看到了此刻正身穿维多利亚风格衣服，也一同刚刚回来的食蜂。
　　“辛苦了。”
　　“没什么，感觉到自己也能做一些有意义的事情，还挺不错的。”
　　“这次正好有个适合你的能力可以交给你，学会了应该听方便的，你直接对我读心就行。”
　　食蜂也是点了点头，接着精神力开始向着琴提前布置好的区域探索，并且将其中已经留好的内容全部读取了出来。
　　实际上现在若不是琴特地放开这一部分，食蜂甚至连入侵的可能都没有。
　　-------------------------------------
　　接着琴再度开始看起来那份资料，加百列抱在身上倒不是碍事，软软的很舒服，不过也因为太舒服了有些想睡。
　　而食蜂那边也在跟着她自己较劲，但是也不愧是LV5的超能力者，没过多长时间，一个透明金色的食蜂幻影出现在她的身边。
　　虽然也就大致轮廓差不多，可也算是神速成功了。
　　没错，琴给她的就是从阿涅还有爱丽丝那里看来的精神体的制造方式。
　　作为本体连400米都跑不完的超级虚弱选手，这个能力可再适合不过了。而食蜂本人也非常欣喜的样子，甚至尝试着用这个精神体去帮她拿茶杯。
　　只不过她这个精神体基本上完全是虚体，只能徒劳地将手在茶杯穿来穿去。
　　“这一点也不便利嘛。”
　　抓杯子失败的食蜂有些嘟着嘴，看起来和她想象中的不太一样。
　　“那你去学个法师之手不就好了么？”琴在一旁吐槽道。
　　食蜂也是知道这个道理，只能有些失落地自己去拿茶杯。
　　莞尔一笑之后，琴也就再度进入了学习的海洋当中，直到晚上饭点，所有人也全部都到齐了。
　　不过有些人没有正式进入的权利，所以晚餐的地点选在了骑士团驻地。
　　主要也是为了迁就此刻正满脸兴奋地围着自己的弟子，阿米娅。
　　“师傅，师傅，你的眼睛怎么变了呢？”
　　“哼哼哼，我能变得多了，再给你变变看看哈。”
　　接着琴转换了几个眼睛还有头发的颜色，甚至变成了史莱姆亦或者是尝试模仿阿米娅的样子。
　　虽然阿米娅还有其他人纷纷表示了好评，但是一头摸过来的凯尔希一副颠覆自己生物学认知的表情。
　　-------------------------------------
　　一堆人一同做了一桌丰盛的饭菜之后，琴也就趁着所有人茶足饭饱之后开始正式地进行说明。
　　是否接受成为自己的眷属，是否愿意转生成为弑神者，这背后的权利还有义务，利还有弊，全部说清楚了，甚至还有一个整个晚上的思考时间。
　　“首先是成为我的眷属，我必须说清楚，这是一个非常强的和我绑定的状态，想要解除甚至要比重新投胎困难。所以原本我并不会主动邀请大家成为我的眷属。”

第271节
　　周围的人都点了点头，有介意的，有不在意的，这件事情所有人都很清楚，而琴继续说道：
　　“当然了，其实当时也有着眷属名额是有限制的问题在。但是现在我获得了两条全新的能力。”
　　接着琴伸出了一根手指。
　　“首先是眷属的名额限制解除了，我可以无限量地制造转生的棋子。其次，那就是我的眷属可以共享我的能力。”
　　这时候所有人的眼睛都亮了起来，甚至有些人隐隐地明白了琴要说些什么。
　　“而我现在有一些特别实用的能力可以共享，比方说无限的细胞分裂，高速再生外加不会衰老……”
　　在场的全部都是女性，甚至不乏寿命悠长的种族，但是，没有任何妹子希望自己衰老，所有人都渴望着青春永驻。
　　“再比方说，我获得的全新的能力万能细胞，还有死亡免疫……”
　　接着琴略微简要地叙述了这两个能力。
　　“这不是无敌了么？”
　　也不知道是谁说出这一句，而其他人也都纷纷赞同，而且无敌的不光是琴，还有成为琴眷属的人们。
　　甚至原本并不想成为琴的眷属而受到限制的人，也纷纷意动了起来。
　　“那个……”食蜂操祈首先举起手来提问：
　　“是不是有了万能细胞的改变自身的能力就可以怎么吃都不胖了？”
　　这问题弄得琴有些哭笑不得，也是在她那期待的眼神之下连忙给予了肯定的回复：
　　“没错，没错，虽然不能像我这样自由改变，但是你们用的话不光不会变胖，甚至想廋就能变廋。”
　　“那我要加入！请让我加入！”
　　就这样第一个报名的出现了，而其他人也纷纷躁动了起来。
　　-------------------------------------
　　第475章 Hedron之盾（1/3）
　　“不着急，不着急，提前说就是要给你们思考的时间，毕竟这是很重要的事情。”
　　琴将某个非常激动的超发育初中生按了回去，对着所有人继续说道：
　　“而且这里还有其他好东西呢。”
　　接着琴闭上了眼睛，根据吸收的种子的内容开始构建盾牌，很快一个闪耀着点点金星的白盾出现在琴的面前。
　　貌似每个持有种子的人都会产生不太一样的效果，而从最开始，琴对于自己的印象颜色就是白色和金色。
　　这点就和琴团长（琴酱）的藏蓝与白不尽相同，当然这或许也与藏蓝常用于行政执法的制服有关。
　　随着第一块出现，第二块，第三块，最终一共有着六块盾牌围绕着琴的周身，同时也因为盾牌间力场的作用漂浮了起来。
　　“飞起来了！”
　　某个因为不能飞而怨念十足的少女顿时来了精神。
　　接着琴也是展示了一下所有的功能。
　　简单的比喻的话就是，1枚盾太空生存，2枚盾发射光炮，3枚盾能量立场，4枚盾构筑飞船，5枚盾布置矩阵，6枚盾构筑战舰。
　　其中还使用这些盾牌的各种应用，比方说小型收纳空间，比方说物质修复，可以说是堪称万能的科技。
　　当然不这样全能的话也无法做到单体的太空旅行，更无法满足黄金一族的：‘启程吧！’的召唤。
　　讲道理黄金一族妈妈也是为了让宇宙热闹起来操尽了心思，做到这种地步才让那些没有条件并且没有意愿走向宇宙的种族出来溜溜。
　　不过即便是保姆级的盾牌，这种Hedron之盾也并非谁都能用，前提条件就是精神力要够。
　　实际上若是全面发展的话，能够操作六面盾牌，构造一艘战舰的话，实际上也能够手撕战舰了。
　　所以某种意义上更加适合那些只有精神力很强的人使用，来增加手段弥补缺陷。
　　这样的存在是不是听上去很适合那些以智慧为优势的种族？
　　黄金一族对于驱动能量的挑选看起来也是非常有讲究的。
　　-------------------------------------
　　“怎么样，以后作为我们骑士团标配是不是很合适。”
　　“是是是，没错，老板大气！”
　　刚刚被按回去的食蜂再次蹦了起来，她都感觉今天是她的幸运日了，怎么都是适合她的东西。
　　当然她这样想其实也没有什么问题，琴确实是特别照顾她或者魔王小姐那样能力特殊却又手无缚鸡之力的成员。
　　“好了也别着急，理论上人尽有份，但是能够掌握几面就全靠个人了。”
　　琴也不指望自己的骑士团成为了什么遨游星海的集团，但凡能够增加点防御能力和进攻手段也就知足了。
　　摸了摸眼睛已经变成小星星的阿米娅的小脑袋，确实这个盾牌相当适合她，不过若是她捏出了飞船，然后让罗德岛进驻进去，那么可就变成了货真价实的驴动力驱动了。
　　“好了，好了，还有最后一项，刚才的撑死算是压轴，接下来的才是大轴呢。那就是——弑神者转生。”
　　实际上因为有罗濠和艾丽卡她们的加入，所有人对于弑神者也都有了相应的了解，再加上琴的一番介绍，所有人也都明白了，这是个一步登天的机会。
　　用一步登天来形容并没有任何的不妥，比方说在莉雅丝的世界，弑神者和超越者是差不多的，这是一般哪怕是上位恶魔连听都不曾听过的存在。
　　这是哪怕一个天资卓绝也需要辅以漫长的寿命，耗费无数的日月不断地打磨才能够抵达的层次。
　　虽然琴在说明的时候列举了一大堆的缺点，但是在一众少女眼中确实是有些凡尔赛的嫌疑，毕竟很多人穷尽一生都无法抵达的层次，仅仅是比自然成长出来的少些特性，这还能叫做缺陷？
　　也就只有琴这种打一开始就将目标放到高处，并且没有一丝一毫犹豫，甚至在外人看起来有些疯狂地进行成长的人眼中，这种行为才会被算作浪费吧。
　　-------------------------------------
　　确认大家的疑问都解答得差不多了之后，琴也就进行了最后的总结：
　　“行了就是这样，Hedron之盾是骑士团成员标配，能不能掌握和掌握多少全看个人，弑神者则是需要接受成为我的眷属，或者可以以后拿贡献兑换。至于成为我的眷属这件事因为是对于我比较有利，所以在座的各位谁申请都可以。”
　　“请问贡献的来源呢？”提问的是凯尔希医生，跟着阿米娅混进来的她甚至连骑士团员都不是。
　　“自然是委托，就如同我当初接到了拯救霜星和雪怪小队的委托一样，前往各个世界完成委托。”
　　现在的琴已经正式成为了邪神，眷属的实力还有重要的保命能力都已经完备，也是时候正式展开委托完成的工作了。
　　“好了，各位都回去好好考虑一下吧，明天早上再次在这里集合，顺便将之前积蓄下来的眷属进化一同完成了，大概需要一天的时间，另外晚上会有欢迎会，也请不要错过。那么，解散。”
　　-------------------------------------
　　“哦，对了，樱你来一下，有点事情拜托你。”
　　就在所有人准备各自去休息的时候，琴叫住了一脸纠结的樱。而一些好奇的也开始围观了起来。
　　“有什么事情啊？”
　　“咳，我就直说了吧，我需要测量一下你的全身数据，就是每一寸的那种。”
　　这话一说出来，好几个围观群众的脸也是一红，也都算是耳濡目染。
　　“哦呀，没想到琴小姐终于饥渴到对我下手了是么，其实你也不必找这种蹩脚的理由不是？”
　　樱一副说着风凉话的样子，却一点没有害怕或者不适的感觉，反倒是坐到了边上。
　　“若是真是那样我会选择趁你不注意，给你捆起来，然后就可以随我高兴了不是么？所以这次我还是蛮正经的。”
　　虽然琴脸上挂着的笑容看起来一点也不正经就是了。
　　“所以呢，你要做什么？”
　　“制作一具身体，一具你的身体，或者说和你一模一样的那个少女的身体。”
　　第476章 滚开啦，坏女人。（2/3）
　　“你是说另一个我是么……”
　　原本还有些随意的樱突然沉默了起来。
　　实际上樱对于BB的感情十分复杂，虽然有算计她并且想要抢夺她身体的仇怨，却也有带她去影之国，让她免受既定命运中的悲惨，让她能够主宰自己命运的恩情在。
　　半晌之后樱还是作出了决定：
　　“我知道了，我会配合的。”
　　“好的，凛！让我们向着浴室出发！”
　　“早就准备好了！”
　　这时候樱才发现，自己的姐姐已经手中拿好了浴巾以及换洗的衣物，并且整个人都进入了兴奋的状态。
　　“等会，那个家伙不是EX级的自我改造能力么，随便给个肉团她都能自己变化出完成吧。其实根本不用我对不对。”
　　虽然樱也算是闲得没事净上网的网瘾少女了，看过无数FATE和FGO的资料，但是关于BB特有的固有技能也是刚刚回想起来。
　　“你在说什么呢，我都答应要好好给她做一副身体了，怎能随便呢。”
　　琴一本正经地架起了樱的一边胳膊。
　　“就是，就是，樱也是，答应了的事情要好好负责哦。”
　　凛则是架起了她另外一边的胳膊。
　　左右挣扎一番却纹丝未动之后，樱也是叹了口气：
　　“你们算计我……”
　　-------------------------------------
　　琴给自己体内正直的骑士小姐的视觉屏蔽之后，也是和凛还有樱进入了浴室当中。
　　虽然樱说得很有道理，以BB的技能，单纯的肉团就足够了。
　　但是琴却还有着搜集资料，丰富经验的目的。
　　实际上正是因为BB有着自我改造EX的技能，她才适合成为琴第一个作品，毕竟捏得不好看她自己还能改……
　　“所以你就因为害怕捏不好而心虚，所以就这样玩了我一个小时？”
　　此刻在只有一条毛巾的樱正欲哭无泪的看着琴不断地摆弄着自己的小臂，又是捏又是揉的，这哪里有测量的影子。
　　“别瞎说，什么叫玩，玩也不是这么玩的好么，这是正经八百的学术测量好么。”
　　这个说法反倒还真是被樱接受了，虽然一开始琴还是一脸的坏笑，但是随着摸在皮肤上的手越来越认真，整个人的气质都严肃而神圣了起来。

第272节
　　但是相比之下，自己的傻姐姐却真的是在‘玩’自己，一会摆弄一下这里，一会挠一挠那边的。
　　可问题是现在她居然挣脱不了凛的铁臂，力量成长完全不是一个水平线，此刻的凛在力量方面已经几乎无人能敌，她可是亲眼看到自己姐姐的什么东西掉落到了压路机的下方，然后她居然单手抬起压路机去寻找。
　　不得不承认，并没有成为琴的眷属的她，哪怕兑换了一些特殊体系的力量，成长得依旧跟不上进度了。
　　虽然现阶段的人生目的只是有机会去看看自己的老师，甚至大概再过几天就有机会了，但是从小心中那股不服输的劲头就没有停下，但是不断失败却磨损着她的锐气，而察觉到这一点的她也陷入了恐惧当中。
　　现如今实际上她也已经认同了琴，这个自称自己姐夫的坏女人，认同了她的拼搏，她的力量，她的为人，她对于姐姐的关爱全部都被樱看在眼中。所以若是现在是第一次询问的话，樱估计自己不会拒绝成为对方的眷属。
　　但是问题是她拒绝过一次，现在就有些拉不下这个脸来，弄得非常的纠结……
　　-------------------------------------
　　“我的天啊，什么啊这都是。”
　　将手中的樱扔到了一边，琴也是自顾自地跳到了浴池当中，一副百无聊赖的样子。
　　“这TM那个苍崎橙子是怎么用电线就能做出极端逼真的人体的啊……”
　　起初琴也是有着那么几分占占自家小姨子便宜的目的，毕竟凛都表示了同意。
　　但实际上没过多久琴就惊人地发现，事情貌似和自己想象的并不一样。
　　知道了肌肉细胞是怎么构建的，或者用自己的万能细胞代替都没问题，同时知道了哪里有哪块肌肉长成什么样。
　　但是问题是，肌肉纤维的具体结构？肌腱的位置和接合方式？肌肉当中神经的布置方式？
　　特别是神经，因为每个人都有着区别，所以也没有什么具体的图纸，都是大概。甚至有着为了避免神经装错，特地在里面留半截神经然后让其主动再生的土办法。
　　这里面甚至还记述了若是目标人物质疑为什么复活之后身体操作困难，甚至会瘫痪一些日子的话，就回答是因为灵魂不太适应，等适应就好，这样的话术。
　　实际上就是神经接了一半，等着自己再生的过程。
　　这弄得琴就有些无语。
　　若是用普通血肉材料制作一副身体也就算了，但是琴肯定是要用自己的万能细胞来制作的。
　　毕竟BB真的算是自己的神智核，最为信任的搭档之一，所以肯定是要用最好的。
　　但这里就有个问题，那就是万能细胞去制作身体，你必须告诉这个细胞：你是干啥的。否则只能变成表面上人形，但是内部就是一坨无法区分的史莱姆。
　　或许这样BB自己也能凑合，毕竟她有肉体改造，但是琴酱的身体呢？艾斯德斯的呢？
　　“要不去问问苍崎橙子吧，不行就抱走她的一个身体。”
　　此刻的琴脑子里面已经开始考虑不亚于人口拐卖程度的事情了。
　　“话说完没完事啊？”
　　一旁还在被迫和自己姐姐贴贴的樱已经有些待不住了。
　　“差不多完事了，不过有些细节还需要请教‘专家’才是，话说为了感谢你的帮忙可以给你个礼物，你想要什么？”
　　“诶？礼物？那我想要成为弑神者！”
　　原本她没想到还有礼物这回事，想都没想地就脱口而出，眷属什么的可以先放一边，弑神者她是势在必得的，毕竟她的老师斯卡哈就是型月世界最著名的弑神者。
　　“但实际上弑神者最好还是成为我的眷属，否则继续变强的路虽然疏通开了，但是依旧很难走。”
　　强行成为弑神者的存在并非是沿着计划好的道路上来的，也就没有继续下去的道路，更没有权能可拿，所以之后会举步维艰。但是成为了眷属最差还能依靠共享的吞噬能力变强。
　　“那就成为你的眷属好了……”
　　樱红着脸说道。
　　“诶？要的礼物居然是成为我的眷属，哇，你这孩子怎么这么可爱啊。”
　　看着樱的样子，琴直接扑上去给了她一个熊抱。
　　“滚开啦，坏女人。”
　　虽然嘴上这样说着，但是樱却没有进行反抗。
　　第477章 厨娘上钩（3/3）
　　接下来就是享受正常的入浴和休息了。
　　本身就经常一起洗澡的几个人自然没有什么芥蒂和害羞，虽然樱嘴上会调侃一下，但是本身也没有什么害怕的。
　　不过在这之后，琴专门给绘里奈打了一个电话，也说明了这件事情。
　　这位厨娘的墙角可以说是能翘就翘，大不了以后不去白塔餐厅了。
　　琴这边的条件也很优渥，首先就是可以让她去菊下楼学艺，跟着仙女阿贝想必比在白塔当中当助理主厨好多了。
　　之后就是成为弑神者获得力量这些，对于原本就纯靠食材顶力量的绘里奈来说，没有成长道路的弑神者优势就很大了，反正都是找路，强者和弱者之间的选择可以说是天差地别。
　　最后就是特殊食材的供应，综合冥界的狩猎处可不是在之前特殊时期开设的，而是一个长久存在的部门。
　　虽然制式是‘D’想要模仿怪猎，但是确实也不断地在提供着特殊的食材，除了死亡之息多了一些之外，全部都是不可多得的顶尖食材。
　　“你要是同意明天早上过来就行。要是还想再多想想，就帮我们订一桌宴会规格的明天晚上的晚餐。”
　　“我知道了，我会考虑的。”
　　-------------------------------------
　　姑且从绘里奈的语气当中，琴感觉到了有戏，不过反正这次不行就等下次，只要锄头挥得勤，墙角肯定挖得穿。
　　仔细想想没有其他事情之后，琴也是回到了卧室当中。
　　在这里，凛、莉雅丝、塔露拉都已经等在这里了。
　　甚至连本该跑去值班的霜星也出现在这里。
　　“切城那边姑且交给凯尔希了。”
　　实际上切城并没有管理层面的问题，唯一需要值班的实际上是爱国者老爷子的心病，所以实际上除了霜星和塔露拉，凯尔希医生也能很好的劝住他。
　　“这段时间你们辛苦了。”
　　之前倒腾传送门的时候，琴特地看了一眼切城，现在整个切城已经有模有样了，特别是搭配上红警科技，简直就是陆上移动要塞。
　　“这有什么辛苦的呢，这是我和塔露拉的愿望啊，不过确实凛和莉雅丝为了切城出了很多力的，你应该多犒劳一下她们。”
　　“我们是一家人啊，所以这都是分内的事情。”莉雅丝一本正经地说道。
　　而凛也在一旁附和。
　　“就是，就是。”
　　“不过嘛。”莉雅丝也是话锋一转：“琴的犒劳我可不会拒绝哦。”
　　“就是，就是。”
　　化身复读机的凛也是身先士卒，直接搂住了琴的胳膊。
　　接着一众人也是一人搂住琴的一部分，愉快地躺到了床上。
　　“果然……家的感觉，真的很不错。”
　　-------------------------------------
　　第二天一早，琴也是率先醒了过来，悄悄的空间移动，便从重重包围当中脱出，来到了外面开始准备早餐。
　　“早上好，琴酱。”
　　毕竟洗澡的时候和晚上并不会开放琴酱的视野，也是到了早上琴才将她的灵魂放出。
　　“早，早上好……姐姐。”
　　最终还是以姐姐相称了，毕竟管别人叫琴多少还是有些别扭，姐姐也就姐姐吧。
　　“话说你晚上的时候无聊不？需不需要给你弄点娱乐什么的。”
　　琴也不太清楚她这种浮游灵需不需要睡觉，或者白天睡觉晚上醒来。
　　“不，不需要，这种程度连修炼都算不上。话说，姐姐……您和四位夫人之间的关系很不错啊。”
　　虽然琴酱并不知道发生了什么，但是琴和四个人一同躺下，然后在四个人当中起来她还是知道的。
　　不如说正是因为不知道，所以更加引发了遐想，实际上这一晚上她都在胡思乱想，虽然蒙德以开放闻名，但是女性之间的友谊还是有些过于前卫了。
　　当然也就是她不知道，毕竟实际上发生的事情可要远远超出她那较为纯真的想象。
　　“那是自然，她们都是我最为重要的妻子，家人，是绝对无可替代的存在。”
　　琴这里带着微笑说着话，并且准备着早餐。
　　不知道为什么，在琴酱眼中，这几乎相同和自己相同的姿态，虽然没有守护蒙德的那种正直凛然气质，却是如此的惬意，如此的令人向往。
　　-------------------------------------
　　早饭过后，首先迎来了门铃声，因为集合地点是驻地那边，而现在来家里的话，毫无疑问厨娘小姐上钩了。
　　“你可要兑现的诺言哦，而且若是万一白塔餐厅老板不放人也需要你来出面的。”
　　“当然，欢迎加入，绘里奈。”
　　其实通常来讲，白塔餐厅的老板一定不会放人，毕竟绘里奈是被培养的学徒，虽然因为绘里奈精进神速，成为了见习主厨，所以投入资源已经回收了。
　　但是这种事情不赚取个几百倍价值怎么能够放人呢。
　　可绘里奈来的是琴这里，所以只要琴出面就毫无问题，若是对方不给脸的话只能让白织姐出面，反正都是能够解决的。
　　既然绘里奈过来了，琴等人也就顺便出门，一同前往驻地。
　　就在之前聚餐的大厅当中，所以人都已经聚齐了。
　　其中包括莉雅丝的眷属，也就是朱乃和小猫。
　　没有任何身份的明日香。
　　包括老陈在内的琴的三个女儿，小徒弟的阿米娅，以及再度蹭着阿米娅过来的凯尔希医生。
　　“怎么样？跟我说说各位的决定呗？”
　　面对琴的提问，也是变得热闹了起来，在场的所有人当中，除了是莉雅丝眷属的朱乃小猫，还有凯尔希医生之外，所有人都同意了成为琴的眷属。
　　这里面就包括罗濠、明日香还有阿米娅，甚至还有黑歌。
　　这些人的理由琴大致上都能够理解，不过还是挨个打听了过去，首当其冲的就是自己家的丢人宠物，黑歌。
　　“所以你这次怎么同意了？”
　　“哈？难道你不知道么？”黑歌一脸嫌弃地看向了琴，也是特别的讨打：“猫啊，并没有九条命喵。”

第273节
　　-------------------------------------
　　第478章 一滴都不剩了（1/3）
　　对于长期漂泊在外的人，黑歌也算是见惯了生离死别。
　　但是越是这样，越是对于现在的幸福生活无法割舍。
　　说白了就是又菜又怂又能跳。
　　现在有个可以获得力量还有不死之身的办法就在眼前，哪里有不去追寻的理由呢。
　　至于其他方面，反正都是人家宠物了，也没有什么差别。
　　艾丽卡和莉莉娅娜则是宣誓了终身的效忠，成为眷属更是她们忠义的表现，在她们眼中是奖励一样的存在，而万丽谷姐妹就单纯是随大流了。
　　其他人也大多都有着自己的追求，阿米娅希望可以真正承担起罗德岛的重任，同时也是为了自己能够主宰自己命运做准备，虽然不知道她从不断研习精神力方面力量的过程中，在她自己体内发现了什么，总之变得坚毅了起来。
　　绘里奈希望获得力量以此成为进入美食世界的门票，修习更加上位的厨艺。
　　食蜂单纯是想要解决自己这个极端孱弱的身体，也是在令人迷茫的异世界当中找个可以依靠的存在，虽然认识的时间并不长，但是食蜂却也认定了琴就是能够托付的存在。
　　虽然理由有各种各样的，但是毫无疑问，琴成功地得到了眼前少女们的信任和依赖。
　　当然凯太后除外，琴没有从这个家伙身上感受到任何的信任，不如说两个人的关系像是一场交易。
　　但是交易就交易吧，泰拉大陆那边有这样一个研究者在也算是可以高枕无忧。
　　-------------------------------------
　　接下来琴开始按照新成为眷属的人数取出棋子。
　　虽然棋子的制造需要能量，但是作为练习的一环，显得没事琴就会搓一个出来，大概就是让体内的能量有一点点空缺，让自然恢复的量不会浪费。
　　也是老游戏人心态了。
　　所以琴实际上这几天已经存了好些棋子了，新加入眷属的人手一份之后，还能有剩。
　　不过棋子的制作也就到这里了，接下来该考虑是不是将能量提取出来储存着，这样必要的时候当作蓝药来磕。
　　这也就是琴的万能细胞才能如此了，毕竟来讲通常体内的能量密度超出环境越多，就越难从环境中获得能量。大抵上跟半透膜逆浓度汲取盐份一个道理。
　　接下来就是第一步转生，第二步取名。
　　人数有些多，为了防止像是利姆露一样瞬间失去意识，琴还是需要一个个来。
　　艾丽卡四人种族依旧选择了弑神者，而其他人也都没有改变，毕竟已经预定好之后要转生成为弑神者的。
　　可是还有两位令人意外人物，一个是明日香。
　　“种族选择使徒？认真的？”
　　“没错。”
　　说实话，单从强弱来讲，使徒是要超过弑神者的。
　　毕竟使徒体内自带S2机关，也就是一种生体永动机，再加上AT立场，性能要远超没有权能的弑神者。
　　可是明日香的体内本就封印着使徒，他这样做毫无疑问将会导致她和霞天使融合。
　　“我将会战胜它，取代它。”
　　“这我倒是不担心，关键是你能够释然么？”
　　“我决定好了。”
　　虽然外形依旧是少女，但是这个明显来自Q之后的明日香最少也28岁了，甚至更大，虽然有时候情绪不稳定，但却也更加的坚毅和果断。
　　至于人和使徒融合有什么问题这点琴倒是不担心，没有智慧果实的使徒是斗不过人类的精神和灵魂的，特别是有琴保护其精神与灵魂的情况下。
　　-------------------------------------
　　明日香的决意琴自然是表示支持，同时又看向了另一位问题儿，罗濠。
　　“你种族选人类又是什么情况啊？”
　　“当了两百年的弑神者，也是当够了。而且即便是人类自身也可以不老不死如同仙人不是么？”
　　“那倒是没错，但是重新变回人类将会导致你体内的能量上限降低。”
　　毕竟罗濠体内无比充盈的咒力是来自于弑神者的种族的，回归人类自然没有那么大的容量。
　　“那不是挺好的么？只要我的武艺不曾退却，那么全部重新来过反而会更强的吧。”
　　看着罗濠这个兴奋的样子，琴也是只好点点头，同意了她的想法。
　　好在其他人没有什么幺蛾子了，也就是命名的时候，明日香舍弃了前后名，变成了单纯的明日香。
　　接着第一波因为命名而进行的进化开始了，同时琴再次激活了其他人在之前因为不处于同一个世界而积攒下来的眷属进化仪式再开。
　　体内的能量被疯狂地抽取，接着琴激发了自己的第一次焰魔之羽的技能，全部能量瞬间回满，接着没过几分钟再次被倾泻一空，接着再来一次。
　　一共相当于自己全满能量的三倍，外加数十颗神魂的能量被抽取一空，最终堪堪够用。
　　“真的……一滴都不剩了。”
　　虽然心里有所准备，但是一口气被抽走这么多能量，也稍微有些迷糊。
　　接着，除了罗濠和艾丽卡等，还有已经是神·下位的加百列和潘多拉，其他人一人一块神躯的结晶也安排上。
　　全部忙完之后，琴也是稍微有些疲劳地坐到了椅子上。
　　一口气全部进行进化一方面，同时试探自己现在的能量总量与底线是另一方面。
　　虽然知道总量，但是缺失多少能量会造成状态下降，全部能量清空了之后又能透支多少能量，这都是琴需要掌握的。
　　“话说我感觉我一直是在和能量上限过不去啊。”
　　“是吗？妾身感觉能量这东西够用就好吧。”
　　早就已经完成进化的雅典娜来到了椅子的后面，开始给琴捏起了肩膀。
　　“你是天生的龙蛇，自然没有这种感觉啦。也是站着说话不腰疼。”
　　“那妾身坐下来说？”
　　“……，算了算，先干活吧，完事我还要去买菜呢。”
　　看着眼前所有人陷入沉睡，但是睡姿稍微有些微妙的少女们，琴有些脑壳疼。
　　毕竟这东倒西歪的一地，宛若惨遭集体下毒的宴会现场。
　　“总之先给她们安顿一下吧。”
　　第479章 神之五感（2/3）
　　大概到了傍晚时分，少女们逐渐地苏醒过来。
　　庞大的能量填充给她们带来的是更短的进化时间。
　　所以很幸运地是她们能够赶得上晚饭。
　　本就因为转生和进化消耗了过多体力的少女们，拖着有些迷糊的身躯，如同僵尸听到了声音一样，闻着香味从各个房间当中走出。
　　“哦哦哦，都起来了啊，稍等一下就可以开吃了。”
　　穿着围裙的琴端着菜走了出来。
　　“哇，琴，我好饿啊。”凛一下子就扑了上来。
　　“就算你饿，你也不能啃我，稍等一下吧，还有几分钟就搞定了。”
　　而另外一边，绘里奈有些局促了起来。
　　“那个，需要我帮忙么？”
　　她作为一名厨师，加入之后的第一顿饭居然因为睡过去而让自己的新老板来做，这怎么想都很糟。
　　“不用不用，马上就完事了，你也不用在意，毕竟情况特殊，而且我这点手艺还是你教的呢。”
　　琴的安慰也是起到了效果，绘里奈明显放松了下来。
　　“那就让我的神之舌，好好地品尝一番吧。”
　　“哦对了，说到神之舌我想起来了，你稍微闭上眼睛，感受一下我和你之间的链接。”
　　虽然不知道要干什么，绘里奈也是乖乖地照做了。
　　接下来，她感受到了那股和琴之间的连接，又仿佛从中被赋予了什么。
　　“好了，你睁开眼睛看看吧。”
　　“哦……啊！！！”
　　接下来，绘里奈好像被什么东西吓了一跳而尖叫了起来，这一下给周围还处于朦胧状态的少女们吓了一激灵。
　　“她怎么了？”
　　霜星有些担心地问道。
　　“没什么，突然看到的东西不一样，有些不适应。”
　　一边说着，琴一边用手轻抚着绘里奈的头顶，用精神力来安抚她。
　　“好了，好了，至于么，差不多习惯了吧。”
　　“这，这到底是什么啊？”
　　绘里奈有些欲哭无泪的样子。
　　“这不是你梦寐以求的东西么？”
　　“我梦寐以求？难道！”
　　“没错，这是通感的状态，恭喜你绘里奈小姐，你从神之舌，上升到了神之眼、鼻、耳、手、舌，或许可以称之为神之五感。”
　　“这就是通感么……”
　　绘里奈也是瞬间转惊为喜，同时强行顶着不适应的感觉开始观察和感知四周，恐怕惊喜这个词就是这样来的吧。
　　看到绘里奈没有事情，其他人也都放心了下来，同时开始对这个链接抱有着巨大的兴趣。
　　“话说，绘里奈，你的神之舌可以和我共享一下么？”
　　琴也有些好奇她到底看到什么，按道理通感不会有这么大的刺激才对。

第274节
　　“当然，没问题。”
　　得到了许可琴也是通过同样的连接，获取了神之舌的能力，然后也差点叫出声来。
　　“我的妈耶，这世界是毕加索的画么……”
　　不过琴的适应能力还是要比绘里奈强太多了，几秒钟内这些感官全部重新协调好了。
　　毫无疑问，神之天赋无愧于‘神’这个称呼，几乎拥有完美的解析能力。
　　现在的琴仿佛是换上了更加高端的COMS的相机一样，对周遭环境感知的精度直接有了质的飞跃。
　　‘哦哦哦，更大的眼睛！’
　　BB也在琴的体内欢呼雀跃，感知精度的提升对于她来讲是最为自己的进步。
　　而和十分开心的BB不同，琴此刻正一脸凝重地盯着自己刚刚做好的菜，然后稍微尝了一口。
　　“呃，好难吃。”
　　-------------------------------------
　　不顾一众嗷嗷待哺的少女们的反对，琴还是拉着绘里奈将料理重新制作了一遍。
　　虽然原本自己是相当尽心地在制作的，可是在神之舌的反馈下，漏洞实在是太多了。
　　而绘里奈也是一个万个明白琴的状态，于是两个人以极快的速度再度做了整整一桌的宴席。
　　接下来就是快乐的宴会时光了，原本就饿，还被香味吊了半天的妹子也是一个个地舍弃了所谓的个人形象，全部化身饕餮，开始了大快朵颐。
　　“嗯嗯，看别人津津有味地吃着自己的料理，这份成就感还真不错。话说绘里奈你现在怎么样？”
　　“太棒了，真的是太棒了，完美的火候操控，完美的动作精度，一切都是这么完美。”
　　吃着自己料理一副陶醉的表情，绘里奈也是体验到了前所未有的愉悦。
　　-------------------------------------
　　第二天，少女们也没有回去继续工作，而是聚集在一起进行适应身体的训练。
　　她们并不像琴拥有着增加适应性的强欲的大罪特性，所以没有那么快掌握自己全新的力量。
　　而适当的对练则是最为适合她们的，只不过原本开始轻度地对练现在变得有些奇怪。
　　毕竟现在在场上的是刚刚变回了人类种族的罗濠，虽然有着眷属和命名的强化，但是整体却仅有狂阶中位的程度。
　　虽然这在一般世界都能够被称为武圣、武神的水平，可是依旧没有能够突破那一条线。
　　而她的对手就厉害了，魔王小姐、食蜂操祈、绘里奈、万丽谷姐妹、凯尔希、黑歌。
　　虽然不是十个，但也是七个弑神者，正所谓一打七。
　　然后罗濠获得了压倒性的胜利。
　　“所谓武艺，自然是以弱胜强之道，再正常不过了。”
　　将七个少女打趴下的罗濠站在那里，淡淡的说道。
　　“可恶，被她装到了。”
　　樱在一旁气鼓鼓地说道。
　　实际上，刚刚樱自己上去单挑也被打了，哪怕樱的水平再怎样精湛，对面通神的武艺还是差一点的。
　　不过技艺的弥补倒是没有什么问题，琴直接大手一挥，将自己从魔王精神体那边获得的所有传承以及自己的部分经验全部交给了食蜂，然后再由食蜂分配所有人。
　　每人至少需要选择徒手技和一种兵器，当然全部都选也没事，下限是给几个懒货设定的，比方说食蜂，比方说魔王，比方说黑歌。
　　还有Hedron之盾也一同交付与她们，能掌握多少就看练习了。
　　接着就是熟悉这些技艺的锻炼时间了。有着琴带来的死亡免疫和高速再生的效果，锻炼显得很残暴，但是效果很好，至少所有人都飞快地进行着提升。
　　就在很满意地看着少女们挥洒汗水的时候，琴接到了名为‘打捞管理委员会’的求援通讯。
　　依稀记得当初食蜂和明日香的移交文件上也有这个署名，琴也是好奇地翻看起来其中的内容。
　　而当看到其中这次被打捞者的名单以及说明的时候，琴毫不犹豫地冲出了门去，向着打捞会场赶去。
　　第480章 你说崩坏有3？（3/3）
　　空间门的存在让会场的距离和家门口类似，大概不到两分钟琴就来到了这里。
　　虽然名单已经出来，但是实际上在场的其他组织并没有能够看到，这是为了确保公平准备。
　　而会场的工作人员实际上也一样，就比如说此刻正扛着自己赤红色长枪啃着面包的琪亚娜。
　　“呦，来啦。”
　　“嗯……”
　　看着琪亚娜的笑脸琴也算是暂时安心下来。
　　刚刚给白织发的短信，得到了‘该面对了。’‘记得拍视频。’这两条秒回，琴也是非常的无语。
　　不过姑且还是给她打一点预防针好了。
　　“那个，我刚刚看到了这次的名单。”
　　“权限狗？”
　　“去，我又不参与这次。不是，我要说的是，我看到了这里面有和你相同世界印记的人，也就是来自同一个世界的你的关系者。”
　　“什么？！”琪亚娜直接跳了起来。
　　“冷静，冷静，不是你家芽衣，反正马上你就能知道了。”
　　“哦哦，好，好的……”
　　琪亚娜明显有些紧张，也有些兴奋，毕竟一个她的相关者，就代表着她有可能能够返回崩坏的世界当中，能看到她朝思暮想的芽衣。
　　-------------------------------------
　　接下来，没过多久就来到了开放隔离室的阶段，也就是各个组织开始面试的阶段。
　　但是就在所有人行动之前，便看到一个工作人员先行冲了进去。
　　‘这怎么工作人员先行抢人呢？’
　　各个组织的代表心中难免有些不快。
　　但是仔细一看这标志的白色战斗服和红色长枪。
　　‘啊，原来是琪亚娜啊，那没事了。’
　　甚至出现了所有组织没有一个敢行动的状态，全都在远处瞭望这个杀神想要干什么，毕竟万一里面是她仇家然后发生战斗，被波及了岂不是白死了。
　　就在琪亚娜粗暴地拉开了其中一个隔离仓的门，冲进去之后，琴也是慢悠悠跟在她身后一同走了进去。
　　在房间内躺着一个红色头发的女人，破烂的装备难掩傲人的身材，同样也难掩身上大量的创伤以及不知名能量的腐蚀。
　　当然，不知名是指琴没有见过这种能量，但是以这个人的身份推断，这种能量的名字又呼之欲出。
　　“崩坏。无量塔姬子。”
　　没错这名被崩坏能侵蚀已经步入膏肓的女子正是前休伯利安号舰长，圣芙蕾雅学院的老师，A级女武神的无量塔姬子。
　　“琴！”
　　“是，是，我知道了。”
　　论战斗力，毫无疑问琪亚娜要强上非常多。
　　但是论日常运用或者是其他方面，琴反而有着压倒性的优势，不如说琪亚娜这家伙除了战斗也没有什么擅长的事情。
　　将手放到姬子的胸口，向里面注入生命力，同时白风化作小刀刺入她的身体开始吸收崩坏能。
　　“带有反文明的意志的能量么？”
　　和源石当中的侵蚀不同，崩坏能当中的意志特别地明确，那就是反文明，只不过越明确的倾向泛用性越低，估计这也就是明明是反文明的能量却能够被用来构筑类似于崩坏能反应炉之类的文明产物的原因吧。
　　-------------------------------------
　　因为姬子的身体过于的破烂，琴也是尽可能的轻柔的治疗着她的身体，而琪亚娜这是在一旁焦急的踱着步。
　　“先这样吧，这样就已经脱离危险了，要叫醒她么？”
　　听到琴的问题琪亚娜陷入了犹豫当中，理性和感性都告诉她，对方身受重伤不应该被叫醒，但是内心中无数年积累的渴望却又让琪亚娜想要和对方交谈，想要知道更多的情报，要想知道芽衣的事情。
　　不过还没等她下决定，眼前的姬子自己便醒了过来。
　　朦胧当中，她看到了那个熟悉的白毛少女，也是露出了欣慰的笑容。
　　“琪亚娜，太好了，你回来了。”
　　没错，此刻的姬子并非身穿平常的融核装·深红，而是第四代弑神装甲‘真红骑士·月蚀’。
　　而唯一一次有记录的真红骑士·月蚀的出击，便是姬子对战觉醒了西琳记忆的草履虫。
　　也就是那大名鼎鼎的最后一课。
　　“姬子小姐……你说什么？”琪亚娜有些懵，什么叫她回来了。
　　“琪亚娜？”
　　“对啊，我是琪亚娜啊，不过我们在哪里见过么？”
　　眼前的姬子毫无疑问是和她来自相同世界的，这点她能够确认，成为了噬理天魔这样的存在之后她能够看到更多东西。
　　但是问题是，她打小离开世界，之前更是严格被保密的存在，不可能见过她的。
　　“琪亚娜啊，连你的老师你都不记得了么？”虽然感觉眼前的琪亚娜失忆了，但是好歹不再是律者那样，所以姬子还是带着慈爱的说道。
　　但是这一下子可给琪亚娜弄迷茫了，但是很快她就想到了奥托，这么多年她也算是吃过见过，什么疯狂科学家她没有接触过。
　　若是那个男人把自己弄丢了，然后克隆一个代替也不是不可能的。
　　虽然思考的顺序有些问题，但是结果却意外地正中靶心。
　　然后她就看到，正在一旁捂着嘴，却拿着手机录像的少女，琴。
　　下个瞬间，琪亚娜直接将琴压倒了墙壁上，一副壁咚的姿势，同时戮神枪更是插到了琴脑袋的边上，恶狠狠地问道：
　　“你是不是早就知道。”
　　刚才她就感觉到琴有些不对劲，现在想来绝对有猫腻。
　　不过琴却一点也不紧张，抓着她的手将戮神枪拔了出来。

第275节
　　“你看，你都给隔壁妹子吓尿了。”
　　稍微用精神力安抚了一下隔壁的可怜妹子，在用盾牌的物质修复的能力将洞口堵上看着琪亚娜说道：
　　“你说得没错，毕竟我玩过崩坏3。”
　　“崩坏3？等等，你说崩坏有3？”
　　“那当然有3了，搞不好原神之后还有4呢。”
　　接着琪亚娜抢过了琴的手机，依靠不同的权限，现在她看到了名为崩坏3的残酷的真相。
　　第481章 你们一船都是律者（1/3）
　　琪亚娜在那边看着崩3剧情梗概，而琴则是在和姬子聊天。
　　一方面打听一下具体发生了什么，另一方面主要还是介绍一下轮回世界。
　　“没想到居然来到了异世界么……”
　　听完了琴的讲解，姬子看似是释然却又十分纠结的说道。
　　“这不是挺好的，成功获得了提前退休的资格啊，姬子阿姨。”
　　“阿姨？看上去我并不应该比你大很多啊？”
　　“那当然，甚至按年龄我比你要大。不过嘛，看你这忧心操劳的样子就很显老。”
　　一开始被叫做阿姨姬子还很生气，但是很快她发现对方是在劝说她。
　　“可是我又怎能不担心那帮孩子们啊，话说你知道她们之后都怎么样了么？”
　　“知道啊，草履虫的话变成正常的。”
　　“那太好了。”
　　姬子看上去终于松了一口气，但是很快琴接着说道：
　　“然后芽衣又恢复成雷之律者了。”
　　“？”
　　“哦对，那之前布洛尼亚就成为了理之律者。”
　　“？？”
　　“再然后符华被奥拓杀了之后身体里还诞生了识之律者。”
　　“？？？”
　　一大串的说明让姬子有些慌乱，一下子抓住了琴的肩膀开始晃动了起来。
　　“你究竟在说什么啊？为什么大家都变成了律者了？为什么符华会被杀？”
　　“讲到你给你安排一个炎之律者，你们大概就能凑个律者小队吧。”
　　其实琴一直有个东西想要吐槽，那就是它崩坏意志怕不是舰长吧，律者全部从自己船上挑的？
　　这啥时候给包菜安排一个菜之律者绝对神作。
　　“你也不用太担心，毕竟对于你可能是还没有发生的事情，而且成为律者也不是什么难以接受的事情，甚至识之律者的存在还导致符华的复活呢。”
　　“……”
　　对于姬子来说这天方夜谭的言论实在是过于难以置信，可即便如此担忧的心却不会消退，哪怕此刻实际上她本人才刚刚脱离死亡线。
　　-----------------------------------------------
　　就在琴打算继续聊天的时候，一股可怖的杀意从琪亚娜的体内迸发了出来，无数赤红色的血气既如鞭子、亦为利刃一样肆意地向四周扩散着。
　　瞬间琴就给姬子用星尘之风罩了起来，同时望向了琪亚娜：
　　“喂，你冷静一下。”
　　只见此刻的琪亚娜瞋目切齿，双眼通红，手上紧紧地用力，直接给手机捏成了齑粉，那股无尽杀戮带来的血雨腥风甚至透过了隔离仓，席卷着整个会场。
　　“都说让你冷静一下了！吸收升华！”
　　一只手拍在了她的身上，同时吸收升华当中的能力无效化的力量展开，瞬间无效了她操作血气的力量，当然也仅仅无效了这一瞬间。
　　不过这就够了，虽然几乎在施展的同时，吸收升华就被破解，但是琪亚娜却没有继续释放她的力量，只是呆呆地站在那里。
　　“喂，醒醒，这咋还掉线了呢。”
　　轻轻拍了拍琪亚娜的脸，并没有任何反应。
　　轻轻拍了拍她的脑袋，还是没有任何反应。
　　轻轻拍了拍她的屁股，然后被打了。
　　“你干什么啊！”
　　琴揉着自己脑袋上并不存在的包，恶人先告状起来。
　　“你才是干什么，摸本小姐屁股做什么？”
　　“啊？因为你胸太小了，没意思……啊疼。”
　　虽然琴脑袋挨了两下打，但是琪亚娜的状态明显好了很多。
　　从呆若木鸡，到泫然欲泣，大概算是好了一些吧。
　　琴也是直接抱住了，轻轻地拍着她的后背，“哭吧，哭一下就好了。”
　　“呜呜呜，芽衣，芽衣她跟别人跑了……”
　　“不不不，人家压根就不认识你……”
　　“有你这么安慰人的么？”
　　“但这是事实啊，若是你想要名为雷电芽衣的少女，从平行世界拉，或者我直接给你捏一个。”
　　“才不要呢，我的芽衣……”
　　“你想象中的芽衣其实并不存在不是么？”
　　琴的话语无情的击破了琪亚娜的幻想，崩坏2的芽衣是人家隔壁平行世界神化娜的，崩3的芽衣是人家草履虫的，和她度过或者说是命中注定和她一同度过那段时光的芽衣并不存在。
　　“我的芽衣并不存在……？”琪亚娜先是愣了几秒，然后迷茫地点了点头：“是啊，是啊，是这样的，所谓我的芽衣，不过是一厢情愿罢了……”
　　怀抱中的琪亚娜微微地颤抖，以至于琴都有些于心不忍，但是琴还是必须击破她的幻想，毕竟她这样下去搞不好一时想不开就跑到崩3杀掉草履虫霸占芽衣什么的。
　　当然即便真的如此琴也不会在意，毕竟眼前的琪亚娜是自己的朋友，而那边人们虽然熟悉却和琴没有任何关系。
　　但是琴很清楚，若是琪亚娜真的做出这样的事情，最后后悔的必然是她本人，所以干脆直接说破算了。
　　“当然，若是用一些正常的手段，你也可以试试牛一下看看？”看她这个样子琴也尝试着出个馊主意。
　　“滚啊！我可是纯爱战神好么！”
　　说完这话，琪亚娜自己都愣了一下，接着摇了摇头喃喃地说道：
　　“是啊，本小姐可是纯爱战神啊。”
　　-----------------------------------------------
　　此刻的琪亚娜虽然迷茫，却没有了那份焦躁，至少没有将整个地方拆掉，琴也是觉得自己功不可没。
　　离开了琴的怀抱，琪亚娜看向了边上惊魂未定的姬子。
　　“初次见面，无量塔姬子，我是琪亚娜，不过并不是你认识的那个琪亚娜就是了。”
　　“你就是那个齐格飞和塞西莉亚的女儿？”
　　听了半天，姬子也算是明白了这个和琪亚娜相同样貌的少女的身份，或者应该说她才是真正的琪亚娜。
　　“并不是。”琪亚娜摇了摇头说道：“我的母亲是塞西莉亚·沙尼亚特，但是我没有父亲。齐格飞？那是什么东西？！”
　　第482章 黑历史GET（2/3）
　　没错，齐格飞确实不是个东西，不过这个吐槽琴只会在自己的心里说。
　　琪亚娜她自己怎么说她爹是她的事情，别人说是另一件事了。
　　姬子听到这段话也是愣了一下，随后便明白了过来。
　　琪亚娜的事情她也是知道的，知道归知道，但是齐格飞脑子里面在想什么她也很难理解。
　　简单地互相认识之后，几人也该离开这里了，毕竟琪亚娜呆在这里整个会场就没有人敢动的。
　　随便感知一下就能发现，那些组织代表此刻都在那边会场瑟瑟发抖当中，但又因为琪亚娜刚刚的暴走，隔离门降下，这帮人还跑不出去，非常地尴尬。
　　琪亚娜也是发现了这点，看了一下自己的手机苦笑了一下：
　　“走吧，我被开除了，倒是没扣工资就是了。白织安排了其他安保，这里不用管了。”
　　接着琴也是搀起了姬子，和琪亚娜一起向着外面走去。
　　“今天谢谢啦……”
　　低着脑袋，半晌之后琪亚娜向琴提起了感谢，若是没有琴在，她现在大概已经将整个区域都夷平了吧。
　　“不用谢，我们是朋友不是么？”
　　“嗯。”
　　“记得把手机赔给我。”
　　“哦……”
　　“开玩笑的，这点就算了，不过说真的，这位姬子小姐怎么办？”
　　此刻的姬子已经因为伤势外加琪亚娜刚刚的杀气对于精神的冲击，导致昏睡过去了。
　　所以琴也是从搀扶改成了肩扛。
　　不过她本人现在有些衣不遮体，于是琴也很贴心地搞了个单子给她裹了起来。
　　以至于两个人非常类似绑票的绑匪，而扛着的就是这次的肉票。
　　琪亚娜挠了挠头，这件事情她还真的不知道，毕竟事发突然她也没有准备。
　　“要不先放在你那里一段日子？”琪亚娜试探地说道。
　　她是知道琴白嫖了一个驻地的，安排一个人暂住应该没有问题。

第276节
　　“行吧，没问题。毕竟听白织姐说你家都没有大门，确实不是可以招待人的样子。”
　　“我家没门那是白织那家伙踹的好么！而且早就修好了！”接着琪亚娜叹了一口气接着说道：
　　“主要还是我基本上不会照顾人，同时也很少在家，放到你那边还能安心点。”
　　“那倒是，这那边突出一个人多。”
　　-------------------------------------
　　并没有直接回去，而是因为手机被捏坏了所以琴还要买新的，同时家里的妹子标配也不能省略了，每人一台手机，每人一个空间包。
　　“你这个福利丧心病狂啊。我当初第一台手机可是省吃俭用了好几个月才付得起首付的。”
　　“那确实，这里面手机蛮贵的。”
　　轮回世界的手机作为最大的咨询获得平台，其价值异常的高，平凡的外表之下里面是相当程度的高科技。
　　好在虽然零售贵，但是批量购买就很便宜了，外加上琴的权限等级高，整体打折下来手机加空间包一共5000点数。
　　“等等，你每个新人的预算是多少啊？”
　　看着琴打包的手机和空间包，琪亚娜有些懵，要知道新人就代表着不确定性，无论是历练的角度还是投资的角度，都不会有太多投入才对，即便是什么天纵英才也是如此，在这个轮回世界最不缺的就是天才。
　　“手机和空间包有打折的话就会变得少一些，大概2~5万吧，毕竟还有装备和发展路线什么的。”
　　实际上当初凛她们过来的时候都是几万打底，现在有了弑神者的转生体系才不至于那么多。
　　“那个，我现在去应聘还来得及么？5万点数加Hedron之盾加弑神者转生？您是只招募亲闺女么？”
　　“弑神者转生倒是不会直接给，这我还是拎得清的，其他也就那样吧，话说Hedron之盾你要么，我可以分享给你。”
　　“要！怎么不要，不要白不要的。”
　　“你这话听起来很火大。”
　　虽然嘴上这样说，琴还是将盾牌共享给了琪亚娜，黄金一族本就是想让更多的种族走出星球来到星海，所以在共享方面不光没有限制甚至特别方便。
　　接着大概几秒钟不到，琪亚娜的周身就出现了四面正在逐渐被染成血红的盾牌。
　　“这玩意果然很方便嘛，还有恒温系统和力场制造休息舱，以后不愁没有地方睡觉了。”
　　“总觉得你这个利用方式哪里不对，但又好像就是这样用的。”
　　对于增强实力来讲，琪亚娜根本用不上这个，但是对于增加日常生活的便利性可以说是飞跃性地提高。
　　“话说我最近可以回原神了，你不是要在那边寻找那个崩坏世界么？”
　　“去呗，旅旅游，但是崩坏世界有些不太想去呢……”
　　“都行，散散心也好。”
　　“你说提瓦特大陆有崩坏能么？”
　　“你这不还是想要回去么？”
　　“呜……”
　　-------------------------------------
　　就在闲聊的过程中，两人也来到了骑士团的驻地，然后就看到一群少女们极其热闹的场面。
　　什么某眼中带星星的少女便秘一样地对着盾牌使劲。
　　什么某自诩盖世无敌的教主被樱和阿米娅双重影子车翻，捆了起来。
　　什么某神代魔女驾驭着两面盾牌，撵着潘多拉满地跑。
　　反正就很热闹。
　　给姬子分配了一间靠海别墅，顺便厚皮厚脸的琪亚娜也暂时住下之后，琴就跑去发手机去了。
　　只不过拿出给自己的这台的同时，原本已经随着旧手机一同被琪亚娜捏爆的数据全部都显示在其上面。
　　实际上对于琴来讲，手机不过是一块显示屏而已，所有的数据都在BB手中保存着，同时BB通过琴视角记录的画面也能通过手机发送出去。
　　而收件人自然不用说，那便是自家的好姐姐白织。
　　‘抱歉了琪亚娜，但是人呢要言而有信才行。’
　　虽然心中这样说着，但是脸上洋溢的笑容可是做不了假，此时琪亚娜小姐的黑历史也是在这腹黑姐妹的手中一人一份。
　　第483章 型月当中的女仆们（3/3）
　　“……事情嘛就是这样，所以她们两个在这里小住一段时间。”
　　琴一边发手机和空间包，一边将刚刚的故事讲了一遍。
　　虽然看到Hedron之盾之后发现自己的空间包买的有些多余了，不过仔细想想，肯定有小笨蛋一块盾牌也用不了，而且不患寡来患不均，一视同仁才是最重要的。
　　“这件事情先放一边，明天去冬木的关口就要开通了，有个开通仪式谁去？”
　　“我我我我！”凛特别踊跃地举起了手。
　　“我知道有你，除了月世界来的人之外还有谁去？”
　　虽然很多人都很感兴趣，但是却并没有太多报名的，毕竟泰拉世界正在紧要关头，而她们已经摸了两天的鱼了。
　　当然实际上不参加也不会错过什么，毕竟从此之后，每天往返冬木和轮回世界也就几秒钟的事情，什么时候都能去。
　　于是干脆一帮人约好了等到有空一起去玩之后，这次就变成了只有型月出身的几位一同前往的局面。
　　-------------------------------------
　　第二天一早，琴带着凛等人在海关的位置看到了轮回世界方面的代表，尼禄。
　　“哇，琴小姐，你可得保护好余啊。”
　　尼禄笑嘻嘻地来到了琴的身边，一副自己怕怕的样子。
　　“没事，据说XX已经回去了。”
　　“诶，这样啊，早说啊，可吓死余了，这一晚上都没睡好觉，你看还有黑眼圈呢。”
　　接着尼禄就瞪着大大的眼睛，凑到了琴的眼前，不过琴除了那漂亮的碧绿色眼睛之外，哪里有黑眼圈这玩意。
　　“根本没有好么，而且就算是真有，你肯定也早就用皇帝特权去掉了。”
　　“呜姆，确实如此。”
　　接下来就是等待的时间了，除了琴和尼禄说一说最近的事情之外，也没有别的事情干。
　　世界间的驳接是全自动的，甚至一般人都看不到具体的过程，也就是有着空间能力的琴勉强能够感知到似乎有着什么东西正在编织。
　　大概等了十几分钟，没有任何光效，没有任何声势，两个世界之间的链接就正式完成了，此刻型月世界的这个世界线的冬木与异世界正式地联通在了一起。
　　-------------------------------------
　　“……毫无疑问，这里将带来全新的机遇。”
　　在闸口门前念完了例行的演讲稿之后，随着琴按下了这进行第一次传送的按钮，空间门启动，一众人再度来到了冬木的这边。
　　当然映入眼帘的并非冬木熟悉的建筑，而是一个和综合冥界传送一样极度科幻的传送中转站。
　　而鬼灯已经等在这里了。
　　“欢迎琴殿下。”
　　“辛苦你了，还多亏了你这里才能这样顺利。”
　　“您这是哪里的话，都是分内的事情。”
　　琴和鬼灯实际上已经比较熟了，毕竟这段时间关于这边的报告两人没少交流，还有收拾汉弗莱那个破猫的问题琴也没少向鬼灯请教。
　　“这边的工作人员前期将会由综合冥界进行派遣，之后将逐渐替换为本地人或者轮回世界的人，当然您也可以将愿意留在这里的员工转正。”
　　简单地寒暄了两句之后，鬼灯就开始介绍这里的情况，不过并不是向琴，而是向着凛进行的。
　　作为原本就是冬木的管理者，凛有这个资格也有这个意愿来管理这里，于是琴也就直接将这里交给了她。
　　因为一切都是标准化流程进行的，所以其实也不需要什么能力，单纯可以被老板信任的管理者就行，而琴对于自己的老婆正是无限信任的。
　　“对了琴大人，这边还组建了另外一支队伍，还请您过目。”
　　然后在鬼灯的带领下，一行人来到了一个宽敞的房间当中。
　　-------------------------------------
　　格蕾
　　“欢迎回来，主人大人！”XN
　　此刻好多个穿着女仆服的少女向着琴鞠躬行礼，弄得琴一愣一愣的。
　　“敢问这是个什么企业文化？”
　　综合冥界到处都是女仆小姐姐，那是因为冥土小姐的喜好。
　　但是这里这么多女仆又是个什么情况？
　　而且当琴仔细一看，好家伙，全是熟人。
　　魔术师＆魔法使：苍崎青子、苍崎橙子、巴泽特、格蕾、巴瑟梅罗。
　　教会：希耶尔、卡莲。
　　吸血鬼：爱尔奎特、爱尔特璐琪。
　　实际上哪怕是黑白姬姐妹在这里琴也可以接受，毕竟虽然使徒和英灵分家了，但谁让这里跟特异点差不多呢。
　　但是接下来就有些离谱了。
　　橙色头发的呆萌少女，咕哒子。
　　一脸嫌弃的黑恶势力少女，黑Saber。
　　跟边上差不多表情的少女，黑贞德。
　　一脸好奇的奸商，达芬奇酱。
　　行，迦勒底的人来了也可以理解，毕竟这里和特异点没差多少。
　　但是呢……
　　“这女装二世是谁TM想出来的，想要谋害寡人是么！”
　　反正站在一堆，他是这个世界的二世，还是英灵附体的孔老师并不重要，但是问题是谁TM让他穿女仆装的。

第277节
　　刚刚那一声‘主人大人’里面浑厚的男音差点没给琴送走了。
　　实际上不光是琴，连一同前来的其他人脸色也不是很好看，总之就很瞎眼。
　　-------------------------------------
　　“鬼灯，鬼灯，你能告诉我这是怎么个回事么？”
　　“说实话我也不知道，让她们进行女仆训练算是我们这边的传统，但是为什么这个男的加入进来我就不清楚了，不过或许他只是长得有些粗犷，本身是一名少女呢？我们可不能歧视人家。”
　　“嗯，你说得对……个屁啊，我又不是不认识这些人，你看看你说人家是少女的时候，韦伯的脸都黑了，格蕾都没脸看了好么？”
　　面对琴的吐槽，鬼灯也是一副沉思的样子，看样子思考了两秒，突然恍然大悟起来：
　　“那我懂了，琴殿下，恐怕这位朋友是有着特殊嗜好的，我们可不能歧视人家啊。”
　　“你够了……真的。”
　　-------------------------------------
　　第484章 冬木：里世界之城（1/3）
　　琴能够看出来，鬼灯是在开玩笑，虽然这个人每天看上去一本正经的，但这其实内心非常闷骚。
　　比方说在搞他们世界白泽的时候，那可是一套一套的。
　　“所以说究竟是怎么回事？”
　　“在说明之前请您先来看看这个城市。”
　　听到鬼灯的话，琴也是打开了窗户，看向了外面的城市。
　　这时候琴才发现，这里居然是在円藏山上面，更准确地说应该是在柳洞寺的位置上。
　　虽然有些疑惑柳洞寺一家到哪去了，但是很快琴就发现了更大的问题。
　　“这些居民是什么情况？”
　　“没错，如您所见，这里已经没有普通市民了。”
　　接着鬼灯开始叙述这座城市发生的事情。
　　其实也没有什么，之前邪神降临这么大的事情肯定是各方云动，再加上综合冥界的施工也没有背人的说法。
　　什么神秘不能外泄之类的事情是这个世界魔术师的说法，甚至也只有魔术师在遵循。
　　对于综合冥界来讲，施工就堂堂正正地施工，各种科幻道具就没有停下过。
　　这种情况简直就是踩在协会的脸上，教会也不会想让这种情况出现，于是他们就发动了袭击，然后就惨遭暴打。
　　毕竟在琴的鉴定当中，鬼灯的种族是鬼神，等级有神·中位的水平，哪里是这些个三脚猫能够撼动的，甚至连宝石翁来了都是白搭。
　　虽然讨伐的队伍白给了，但是通过进入内部调查的一些成员（巴泽特、卡莲）还是明白了发生什么，于是想出了一个损招，那就是将普通人全部迁出。
　　没有了普通人，无论这里干什么都不会泄露神秘，外加冬木常年地震煤气爆炸什么的，给人一种很不安稳的感觉。
　　再加上暗示魔术的配合还真就让他们给一个城市的人全部迁出了。
　　当然迁出之后的城市也没有就这样荒废下来，这里发生了从者、英灵、神明、邪神之间的大战，英灵以上的存在哪怕是掉根毛都是圣遗物，所以调查的淘金的闻风而动的。
　　各种各样的‘专业’人士不断地聚集在这个城市，让冬木成为了前所未有的里世界城市。
　　有人的地方就有江湖，而有人的地方就有干小吃部的，以至于人多了之后甚至有一些实力不济亦或是脑回路异常的魔术师干起了便利店，餐饮，娱乐等等项目。
　　令人惊奇的整个冬木居然正常地运转了起来。
　　城市只要正常运作，鬼灯就不会进行干预，但是跑过来袭击的却一个都不会被放过，其中看起来有才能的就被留下当女仆了，剩下的那些魔术师全部拉去挖矿去了。
　　-------------------------------------
　　“他们没有经过我的许可就这样明目张胆地派来这么多魔术师？！”
　　作为以冬木管理者为己任的凛首先跳了起来，一副不可置信的样子。
　　“并不是这样的，远坂小姐。”鬼灯解释道：“实际上那个协会已经单方面地解除了您冬木管理者的权限。”
　　接着他还瞥了一眼巴瑟梅罗，毕竟在场的她在协会职位最高。
　　凛虽然没有去玩FATE的游戏，或者看什么作品，但是人物图鉴和故事梗概她还是阅读过的，一眼就认出了这位现任的魔道元帅，于是直接走了过去拽住了她的领口。
　　“你们怎么敢……”
　　“请你克制，远坂小姐，这个决定是整个协会下达的，若是你再这样下去，必然……”
　　还没等她说完，凛就一只手抓住了她的脑袋：
　　“嗯？然后会怎么样？昂？”
　　此刻的凛已经是怒发冲冠的状态了，不过琴倒是觉得这件事没有什么：
　　“你也别激动了，不过就是一个自嗨的白痴组织的任命而已，你要是想的话直接给那个什么时钟塔占领或者夷平了都行。”
　　一边鬼灯也是点了点头：
　　“说的没错，巨龙何须与蝼蚁置气，他们的叫嚷毫无价值，觉得吵了碾碎便是，何须生气呢。”
　　虽然平时是个谨慎周到的人，但是此刻鬼灯那身为鬼神的气概显现得淋漓尽致。
　　经过一番劝说，凛也是稍微消了消火，放开了巴瑟梅罗。
　　“可恶，这份侮辱我……”
　　但很快一股凝视她的杀意袭来，在这瞬间她全身的血液仿佛都凝固了一样，甚至这并非是错觉，而是她全身的血流在刚刚一瞬间真的没有在流动。
　　琴从这货的身上将视线收回，并且扫视了一下其他人，很明显，所有人都肉眼可见地紧张了一下。
　　“抱歉，琴殿下，这几个人的女仆教育时间尚短。”
　　“没事，以血统和家史而自傲的家伙，脑子多少都沾点。”
　　接着琴重新带着笑容看着一干人等，特别是咕哒子之后，点了点头，然后打了一个响指。
　　伴随着响指声，等人数的高背座椅被构筑在房间当中。
　　“有事坐着说罢，看你们一个个欲言又止的样子，来慢慢说。”
　　然后琴率在自己身后的凳子上优雅地坐好。
　　凛、樱还有美狄亚也是同样潇洒而优雅地坐到椅子上，仿佛司空见惯一样。
　　但是其他人可就无法这样淡定了，这是什么？这是隔空造物，是完全没有魔力干预的物质构造，是他们完全不能理解的领域，是神的领域。
　　此刻内心当中一切小心思都收了回去，并且乖乖地在每个人的座椅上坐好。
　　而琴看着这些人有些惊叹、畏惧、拘谨的样子也是默默地在内心中给自己点了个赞。
　　毕竟这波逼，装得真是浑然天成。
　　-------------------------------------
　　虽然凛等人也是跟着琴一同表演了起来，但是在眷属之间的联系当中早就已经闹腾了起来。
　　‘呵呵呵，Master成功地给这帮人震慑住了呢。’
　　‘哼，还算不错吧。’
　　‘琴！这是什么啊，好厉害啊！你什么时候会这一手啦！’
　　前面一腹黑一傲娇姑且不提，但是琴却对凛有些无语。
　　‘凛，你是没有接触盾牌么，这明明是盾牌自带的功能啊？’
　　‘呃……我光顾着熟悉自己新的力量了，忘记看了，诶嘿。’
　　第485章 震慑宵小（2/3）
　　‘是啊，某些筋肉小姑娘已经不会动脑思考这些魔术师应该思考的事物了。’
　　美狄亚在一旁阴阳怪气道。
　　且不说FATE本作被八极拳教育过的事情，就在前不久她因为施法需要准备时间，而被专精爆发力、防御力的凛超越，甚至克制得毫无还手之力。
　　‘你这一点近战都不会的，算什么施法者，法师之耻好么？’
　　‘你……’
　　就在琴这个由眷属回路构成的聊天群当中，两个人就开始喷了起来，而琴则是回过神来，首先掠过本土的几个人，看向了迦勒底的众人。
　　“你们为什么出现在这里啊，这里可不是特异点吧。”
　　虽然这里像是特异点，但是本质上并非如此，毕竟四周看过去也没有人理烧却的印记。
　　“您知道我们是么？”
　　代表发言的咕哒子语气非常地恭敬和谨慎，毕竟琴刚刚展现出来的力量已经非常惊人，同时她还是那个鬼神的上司。
　　刚刚来这里的时候，被这位鬼神一人暴打的场景现在还历历在目。
　　“当然，甚至对于迦勒底，我比你们自身还要了解。”
　　“那我就直说了，我们来这里是寻找我们的伙伴的。”
　　听到这里琴才发现，貌似是少个人。
　　“等下，你们该不会跟我说你们给小茄子丢了吧。”
　　虽然很扯淡，但是在听了一会对方的叙述之后琴才知道，这几个货真就在打穿第六特异点之后，给色茄子弄丢了。
　　真·丢人。
　　好在白枪呆加入了迦勒底，然后一众人几经打听还是知道了，玛修的位置是龙神庭院·终焉幻城卡美洛。
　　说白了就是被莉雅捡走了。
　　“说起来我当时看到了一个类似的存在，我还以为是娘化的加拉哈德，原来是玛修本人啊。”
　　记得那是个在兰斯洛特大殿后面瑟瑟发抖的少女，当时战斗非常紧张琴也没有太在意。
　　“您果然见到她了！”
　　咕哒子差点没有跳起来，但是很快兴奋的情绪又跌落了下去。
　　“所以你们都知道她在哪里了，为什么来这里找啊？”
　　“我们通过梅林先生联系到了兰斯洛特小姐，然后得知她庇护了玛修，只不过她不会帮助玛修逃走。而仅凭我们也无法闯入那里，然后在梅林的建议下来寻求曾经击败那位莉雅小姐的您的帮助。”

第278节
　　然后这几个人就正好在时钟塔突袭的时候来到了冬木，然后被一锅端了。
　　也真不知道就这个幸运值是怎么拯救人理的，不过好像记得有设定咕哒夫是个欧皇，而咕哒子是个非酋来的，这样看上去就很合理。
　　-------------------------------------
　　听完了她们的故事，全程琴一直目不转睛地盯着咕哒子，最终也是成功地给咕哒子盯害羞了，转移了视线。
　　意外地发现了小姬佬一名。
　　不过这不是重点，重点是琴感觉得到，对方非常地有才能。
　　哪方面的才能琴也说不好，不过就是那种闪闪发光的可以照亮一切阴霾的灵魂，可以屹立不倒战胜一切困难的坚毅。
　　甚至还有那种只要看上去就很想要与其同行的指引感。
　　“救世主么……”
　　“什么？”
　　“来吧，正所谓求人不如求己，你想不想获得匹及诸神的力量？”
　　听到琴的问题咕哒子首先愣了一下，然后捏着嗓子问道；
　　“那么，琴小姐，代价是什么呢？”
　　“一个超越从者匹及神明的弑神者的资格，下个特异点是神代的乌鲁克，你们的敌人是神。同时进入终焉幻城卡美洛，拯救玛修，同样要面对超越神明的阿尔托莉雅。更重要的是这份力量几乎没有代价，你们想想能够付出什么吧，最后的御主藤丸立香，代理所长罗马尼·阿基曼。”
　　这时候咕哒子的手腕上魔力开始涌动，一个投影通信出现在半空，上面的人自然是熟悉的粉毛医生。
　　“琴小姐，虽然我们很需要这份力量，但是整个迦勒底却没有拥有对等价值的事物能够交付给你的。”
　　“对等的事物实际上也不是没有……”
　　琴看了看一旁的黑Saber和黑贞，咕哒子一下呆毛都立起来了：
　　“我可不会将伙伴交给你的。”
　　“立香！”边上的黑贞看上去非常的感动，而黑Saber也点了点头。
　　“当然我不是说你的伙伴，而是说你们这个整体，名为迦勒底的组织作为代价。”
　　“！！！”
　　“请等一下，如您所知，现在迦勒底还有着非常重要的使命。”罗曼连忙说道。
　　“正式的交接可以等解决完人理烧却之后进行。”
　　琴倒是一点都不着急，虽然她们觉得拯救完这波人理之后，一切都太平了，但是实际上后面的事情多着呢。
　　“可是这样的交易是无法获得魔术协会还有各个出资国的认可的。”
　　“刚刚你也听到了，魔术协会这种小组织的话根本不用在意的，而且哪怕对方来找也是交接之后我的事情不是么？”
　　看罗曼还很犹豫的样子，琴也是稍微加了下码。
　　“这样吧，我可以给弑神者的名额提高到两名，并且让人在第七特异点帮你们一把，你们好好考虑一下吧。”
　　-------------------------------------
　　放着迦勒底这边在好好考虑，而琴则转向了剩下的几个人，也是超级豪华的阵容。
　　“魔术协会、圣堂教会、死徒祖、真祖、魔法使。几位的阵容挺华丽的啊，拿出足够抵消你们自身价值的东西，知识或者是实物或者劳动力都可以，然后来赔偿并且赎回你们自己，否则就当一辈子女仆吧。”
　　光从袭击的角度来讲，比方说青子之类的不会主动出手，可是即便如此，但凡敌对被俘都要付出代价。
　　更加主要的琴需要一个人的知识，也就是橙子脑袋中关于人偶制造的知识。
　　这世界上还真就有自投罗网的存在，正应了那句老话，瞌睡来了送枕头。
　　虽然有些人有些不满，但是琴却没有理睬，而是走到窗前，看着外面貌似发生了什么冲突的市区。
　　“这里是冬木，不是中东，也该顺便提醒一下城里的家伙们了。”
　　接着通过操纵大气，调整光的折射，让琴的身影投显到了整个冬木的上空。
　　同时空间伴随着声音一同震动，让琴的话语传递到冬木的每个位置。
　　不光如此，无比庞大的气势在这一刻瞬间爆裂，死死的压住了城内的每一个人。
　　也没什么好注意的，毕竟每一个都不是普通人。
　　“听好了，根据和世界的契约，我便是整个冬木地区的所有者，琴·星尘。但凡你们在这个区域内活动，那么就必须遵守我们的律法，
　　恶意扰乱城市秩序者——死，
　　恶意破坏城市者——死，
　　恶意攻击管理人员者——死，
　　哦对了，最后还有，
　　祭祀邪神者——死。”
　　接着银白色的风明晃晃的摧毁了一间民宅，将其中身着诡异袍子的邪教徒还有已经召唤出来的触手生物一同搅成碎末。
　　第486章 入手迦勒底（3/3）
　　实际上琴并没有让风或者精神力去扫荡整个城市。
　　但是冥冥当中就是有一种感觉那里正在进行对邪神的祭祀。
　　抱着好奇琴仔细的感知了一下，发现这帮逼人拿着奈亚拉托提普的触手残骸在召唤哈斯塔。
　　也真是不知道谁教的。
　　更TM要命的是，这个召唤居然指向了琴自身。
　　倒也不是哈斯塔或者黄衣之王名字的影响，而是伟大的风之邪神这段。
　　毕竟哈斯塔已经挂了，新生之前伟大的风之邪神还真就是琴自己……
　　所以感觉稍微恶心的琴直接就将这波邪教徒剿灭了，顺便杀鸡儆猴了一下。
　　或许唯一值得庆幸的就是，并非是直呼姓名这样的召唤，所以并没有穿越壁垒的强悍能力，也就是琴现在身处附近才能听得到。
　　“这些邪教徒居然又出来了，一茬一茬的还真是杀不光。”
　　站在边上的鬼灯也皱着眉头，虽然他是鬼神，但是对于这种顶级邪神留下的污染还真没有什么好办法。
　　事实上绝大多数人都没有什么办法，以至于XX作为邪神猎人，面对被污染的地方都是连星球一起消灭。
　　当然这绝大多数人并没有包括琴，毕竟对于处理邪神来讲琴可是专业的。
　　“行了，没事，区区奈亚的遗留污染我来处理就行。”
　　大量的风晶蝶被放出，用于高精度地扫描整个城市。
　　-------------------------------------
　　大量的人员因为终于到来的变动也是聚集到了被搅碎的邪教徒那边看热闹。
　　等到他们看到那个场景大概就能够收敛一些了。
　　不过有着凛还有樱在这边轮值，也不会出什么问题，毕竟要知道弑神者的魔免特性其实要比幻想种还要吓人。
　　而且在屋内还有好多相当强战力的女仆呢。
　　“怎么样，是选择付出代价赎回自己，还是融入女仆生活？其实我们这里待遇还是蛮好的。”
　　“那么请问您需要怎样的代价才能够放过我呢？”
　　问话的是爱尔特璐琪，此刻她的姐姐爱尔奎特正在边上和希耶尔较劲，不过并没有听她们提起远野志贵的名字，看起来只是单纯犯冲看不顺眼。
　　“这个代价是因人而异，真祖和魔法使肯定不能和落魄的封印指定执行官相提并论，是吧，巴泽特。”
　　被点到名字的巴泽特也是直接站了起来：“我，我选择成为女仆！”
　　“你这叛……”
　　再次用精神冲击将巴瑟梅罗按了回去，这货能在这么大实力差面前这么跳，也是勇气可嘉，亦或者是脑子瓦特了。
　　“其实巴泽特你缴纳几个逆光剑就能直接走了，毕竟老熟人了还是有优惠的。”
　　这确实是巴泽特第二次被俘了，上次也是要走了两个逆光剑。
　　“但是我也没有地方去啊……”
　　“那行吧，成为女仆或许是你的宿命，至少比衣着暴露的发传单强……”
　　-------------------------------------
　　“凛，有空叫食蜂过来给这货脑袋中的知识全部抽出来，然后就扔回去吧，看着就膈应。”
　　指向了已经昏迷的巴瑟梅罗琴说道。
　　“哦，我知道了，其他人呢？现在其实挺缺人手不是么？”
　　这里终究要招募相应的工作人员，其实这些人是挺好的人选，但是巴瑟梅罗犯蠢让琴失去了这份心情。
　　“这样吧，在这里签订五十年的工作协议可以实现你们一些小小的愿望，比方说解除吸血欲望，比方说成为完整的真祖，比方说摆脱灵媒体质，比方说多元宇宙最强的咖喱，比方说奖励个正太什么的……反正你们自己决定吧。”
　　对谈结束，让她们自己去思考讨论，而琴则是和凛还有樱一同回到海关这里，看看有没有人要过来。
　　“对了凛，到时候他们去第七特异点你跟去看看吧，毕竟两个女神呢，试试弑神可不可以获得权能。”
　　“嗯，我知道了，我很早就很想要打她们两个一顿了，用人家身体外貌还穿得那么薄廉寡耻的。”
　　“记得叫我，我也挺想看看的。”
　　“到时候你可别怜香惜玉起来啊！”
　　“那可不一定，谁叫我最喜欢凛了呢，哪怕是长得相似也大概会获得我的垂青吧。”
　　“哼。”
　　很明显，在得到琴的回答之后，凛小姐的心情非常不错，但是边上的樱和美狄亚却一副吃饱了狗粮的感觉。
　　而在这边和工作人员办理相关手续的尼禄甚至都不想要靠近。
　　-------------------------------------
　　就在这时候，传送的光再度出现，两个人影显现了出来。
　　没想到最初的旅客这就过来了。
　　而且仔细一看发现居然还是两个熟人。

第279节
　　一个是那位炼金术师霍恩海姆，而另外一个看起来非常像是爱丽斯菲尔。
　　当然只能说像是，毕竟爱因兹贝伦家那么多人造人，大多数看上去都差不多。
　　“你好，欢迎光临霍恩海姆先生。”
　　“您好琴殿下，托您的福还能够回归这个世界。”
　　“请问这位是？”
　　“这位啊，这位便是您带回的存在啊。”
　　“冬之圣女·羽斯缇萨？！”
　　被叫到名字的冬之圣女微微点头致意，然后再度恢复成了人偶一样呆呆地样子。
　　“她整个存在都被瓦解成为术式，我制作了一副人偶的躯体却无法让她的精神再生，所以这次就是去爱因兹贝伦家寻找一具空白的人造人躯体的，毕竟只有足够适配的躯体才能让精神和灵魂修复。”
　　“哦哦哦，那祝你顺利，其实冬木郊区有个爱因兹贝伦家的城堡，你可以先去那里看看。”
　　向琴致谢之后霍恩海姆也没有多留，带着冬之圣女离开了，虽然他的出现让围在山脚下的人发出了惊呼，但那和琴就没有什么关系。
　　-------------------------------------
　　接下来再度和尼禄闲聊了一会，咕哒子跑了出来，虽然看到尼禄惊讶了一下，但是还是优先打开了通讯器，放出了罗曼和达芬奇的身影。
　　“琴殿下，您提出的交易我们同意了，等到成功拯救人理之后，整个迦勒底都将交付与你，也希望我们能够看到那一刻的到来。”
　　罗曼等人的决定没有任何意外，毕竟任何事情其实都没有拯救人理重要，所以为了增加拯救人理的成功率，任何代价都是值得的。
　　“你放心医生，无论如何，我都会让你亲手将迦勒底交到我的手上，我保证。”
　　-------------------------------------
　　第487章 手撕从者脚踹冠位咕哒子（1/3）
　　首先将咕哒子转生成为弑神者，然后琴也就打算让她们先行回去。
　　现阶段迦勒底跑去找莉雅的麻烦肯定是做不到的，毕竟虽然兰斯洛特庇护了玛修，但是人家也明说了不会当二五仔。
　　讲道理这才是个正经人的思维，那些什么一时怜悯然后各种和入侵者里应外合的家伙都应该发配去挖土豆。
　　虽然加上琴一起去肯定是做得到的，但是琴现在并没有时间，而且当初组建骑士团就是因为看到了莉雅的圆桌才下决心的。
　　既然如此那么必然要全部拉出了A一波才行。
　　不过家里的妹子们才刚刚获得新的力量，需要掌握一下才行，于是干脆让咕哒子先行去打穿第七特异点。
　　看着躺了大概一个多小时就完成了弑神者转生的咕哒子，琴也是准备给她送行。
　　“行了，去吧，体验一下手撕从者脚踢冠位的感觉吧。”
　　“啊？和从者打一打可能还行，但是冠位就有点扯了吧？”咕哒子也是一脸的迷惑。
　　“重点不是能不能，而是要你认为行啊，就是要有这样的气势，要不然你可以先踹医生一脚试试脚感。”
　　“为什么我要踹医生啊，话说你是不是跟医生有仇啊，一直针对他？”
　　“没有啊，不光没仇，甚至我还很尊敬他，当然了确实有时候很想要踹他来的。”
　　“那还不是有仇……”咕哒子在那里小声BB道。
　　若是真说起琴和医生有没有仇的话，那大概是有的，一升眼泪的深仇大恨，一言不合就自爆的屑医生就是缺乏一顿毒打。
　　“行了，你可以先回去准备了，现在的你虽然力量上去了，但是基础太菜，早一些精通武艺的从者好好教教你吧，若是李书文大师在的话你可以和他学。另外我给你演示一遍飞凤十二神掌，能学会多少就看你的了。”
　　琴传授飞凤十二神掌也是问过罗濠的，实际上罗濠对于咕哒子也很感兴趣，只不过能不能学会就全靠悟性了。
　　当然哪怕是咕哒子并不能学会也没有关系，毕竟她现在最大的强化并非是身体素质，而是魔力的量。
　　弑神者拥有的魔力（咒力）等价于神明，超额强化四五个从者不成问题，甚至努努力更多也可以做到，这才是现在咕哒子最大的依仗。
　　跟进一步短时间内让黑Saber宝具无CD连发也不是不行。
　　总之咕哒子虽然自己变强了，但是作为人类最后的御主，她率领从者们一同奋战的凝聚力依旧还是核心，但是这一切都需要她继续开发。
　　-------------------------------------
　　让综合冥界的传送门抓到了迦勒底的位置之后，琴就给咕哒子一行人送回去了，等到适应了现在的力量就可以前往第七特异点了。
　　到时候凛还有樱或者是其他有兴趣的会一同跟进。
　　不过就在她们走后，突然房间中传来了一声悲鸣，听声音貌似是孔老师的，这时候琴才发现刚刚貌似孔老师并没有一起走，或许是那个辣眼睛的女仆装让琴的大脑自动将这个人的存在屏蔽掉了也说不定吧。
　　再度回到刚才的房间，就发现孔老师，准确地说应该是二世正趴在地上，生无可恋的重复着：“我究竟干了什么？!”
　　这样看下来，貌似这人碰到孔老师算是碰到了平行世界的自己，然后被从者状态的孔老师附身的样子。
　　这倒是解释了为什么孔老师居然真的穿上了女仆装，感情社死的是这个世界的二世是吧。
　　“那个，韦伯啊，我个人比较推荐你起来，一个是这么大的礼我也没给你准备红包，另外一个是你这个姿势虽然我看不到，但是后面的人是能看到胖次的，没看那边格蕾小姐眼睛都直了么？”
　　听到琴这句话，二世直接跳了起来，而格蕾也是用兜帽将通红的脸遮了起来，仿佛想要装作什么都没有发生一样，但是橙子手中的相机以及那恶劣的笑容某种意义上也算是见证了二世接下来人生的惨淡，无论如何一番敲诈是跑不了。
　　-------------------------------------
　　二世是满脸哭丧地跑去换衣服，而琴也是打听了一下这些人谁愿意留下，谁又付出了赎金。
　　结果有些意外，却又很容易可以理解。
　　首先是教会二人组，希耶尔和卡莲都会留下，这两个人压根就没有什么信仰，卡莲并没有要求清除她的体质，而是希望变得可控。
　　而希耶尔的愿望是要彻底击杀罗亚。
　　稍微和青子打听了一下才知道，三咲町确实有叫做远野的家族，但是不久前貌似因为不知为何得罪了有珠和教会然后就被赶出去了。
　　当然这都是她到处旅行时候发生的事情，具体她也不太清楚。
　　“罗亚肯定在这座城市！！！”
　　这时候爱尔奎特突然叫嚷了起来，她就是追着阿罗的气息才来到这里的。
　　“行了，女仆不要插嘴，好好呆着。”
　　爱尔奎特也选择成为了女仆，毕竟哪怕是阿罗死掉她的吸血冲动也不会减轻，最终她还是会失去理智，现在有个机会在眼前她肯定会珍惜的。
　　况且仅仅是50年的合约，在她的眼中根本不算什么，而黑公主爱尔特璐琪也是一样，这种合约对于长生种来讲还是比较划算的。
　　“罗亚不着急，正好在扫描整个城市，一会我将全部吸血种的照片打印出来，你辨认一下就好。要是图片无法辨认我就将他们全部抓过来当面指正。”
　　实际上城市当中死徒的数量并不少，其中还有好多知道的，比方说正在找主人的黑白骑，比方说尼禄卡欧斯，比方说梅涟·所罗门。
　　当然了作为第十祖的梅涟·所罗门现在是教会埋葬机关编制，算是教会的人。
　　说实话，现在的冬木某种意义上真的是一座魔窟，关键是琴不光看到了魔术师、死徒、教职人员，甚至还看到了逛街的英灵。
　　毫无疑问，根源或者抑制力也并不放心这个和其他世界相连接的地方，至少有数位半神的英灵以本体的方式降临在这里。
　　第488章 远野一家（2/3）
　　若是当初那时候，这些英灵还是会让琴有些紧张的，但是现在基本上就算是普通居民而已。
　　且不论琴自身，连同凛她们也完全不惧这些英灵。
　　甚至鬼灯都没有特别提这件事情，毕竟对于他或者说是综合冥界来讲，英灵和一般人区别也没有那么大。
　　不去在意英灵的事情，琴将目光放到所有女仆当中最为不情不愿的一位——苍崎青子。
　　身为风一样的女人，青子肯定是不愿意花费五十年成为一名女仆，但是她却完全无法提供和她自身等价的赎金。
　　她身为第五魔法使，实际上仅仅是在行使刻印当中的第五法而已，问她第五法是如何运行的，她自己也是一无所知。
　　而这些知识全部都放在她身上的刻印当中，可她却不能交出刻印。
　　哪怕她愿意，刻印自己还不愿意呢。
　　这倒不是说刻印有单独意志什么的，而是魔术师的刻印当中都有着如同诅咒一样的效果，为的就是后代能够继承自己的课题继续下去。
　　所以一个魔术师是不能主动放弃自己的刻印的，因为刻印中的诅咒让他们身不由己，第一代建立刻印的魔术师尚且还好，那些有着悠久历史的家族全部都是将最终目标视为全部。
　　也正因为这样，实际上凛还有樱的刻印已经被取了下来，并且封好当作纪念品保存。
　　但是青子肯定没有办法取下自己的刻印送人，她也不会这样选择，于是此刻的她就只能穿着女仆服一脸不开心地站在琴的旁边。
　　而橙子则是非常愉快地交出了自己所有关于人偶制造的知识，换取了解除自己这具人偶上面的灵魂封印。
　　现在正穿着自己平常的衣服十分开心地站在青子的边上。
　　“你这家伙，既然没你的事了就赶快走！”
　　“这么有趣的地方来都来还不能让我多留一段时间啊，话说琴殿下，我可以去你们的世界么？”
　　“提前30个工作日申请，需要的材料那边工作人员会告诉你，审核通过了就可以过去了。”
　　这里虽然是世界间的关口，但是和普通的也没有什么区别，也分为旅游，商务，合作，成为轮回者什么的，然后有专人进行审核。
　　当然了这个审核的严格程度是非常令人瞠目结舌的，但橙子还真就算是顶尖技术人才，所以对于她来讲应该挺简单。
　　“青子，帮我搬一台打印机过来，要全彩的。”
　　“是，主人。”
　　虽然不情不愿，但是经历过女仆教育的青子还是明白主人的话不能忤逆，于是跑去搬运器材了，反倒是橙子趁此机会慎重向琴问道：
　　“你不会真的打算这样束缚她五十年吧。”
　　“应该算是四十九年零九个月零十七天吧，放心我不会给已经成为女仆的两个多月去掉的。”
　　“你知道我不是说这件事情……”
　　“还真是姊妹情深啊，不过放心我都说了我们的福利很好的，至少在成为女仆的时间内，不会产生衰老等状态的。”
　　“……”
　　接着琴就开始和橙子互相对视着，直到青子搬着一个相当巨大的老式打印机过来，橙子才吐出一句：
　　“我会准备好代价的……”
　　然后就起身离开，向着那边工作人员的咨询台走去。
　　“你还真是有个好姐姐啊。”琴有些感慨道。
　　“哈？好姐姐？你在说什么啊？”
　　“不，没什么。哦，不用找插座了，不需要电。”

第280节
　　接着将风晶蝶扫描到的数据以BB为中转，开始从打印机当中打印，电力自然是BB调动琴能量提供的，现在面对BB的黑客入侵拔电源已经起不到效果了。
　　-------------------------------------
　　将一大摞吸血鬼的照片扔给了希耶尔和爱尔奎特之后，琴又打印了另外一张图片抛给了樱。
　　就在照片当中，一个身穿休闲T恤以及水产行业用的防水围裙的蓝发男子正在那里卖鱼。
　　“很好，很好，那我先走一步了。”
　　樱看到自家师兄有些跃跃欲试，当初的她肯定无法匹敌从者的大狗，但是现在的她和英灵的大狗比试又当如何呢？
　　“去吧，我这里很快就完事。”
　　此刻两个人对着一个吸血种男子的照片发出了骇人的杀气，想必这货就是罗亚了吧。
　　“现在走一趟？”
　　琴这句都算是多余，要不是不清楚这个照片位置在哪，这两人都准备跳窗了。
　　不过琴倒是不需要跳窗这么原始，抱住她们两个的肩膀，发动能力切割空间，下一个瞬间，三个人已经来到一户民宅当中。
　　随着冬木市民的迁出，大量的房屋被闲置了出来并且低价出售，貌似樱手下打理产业的人员收购了不少，但是更多的还是在协会或者教会手中。
　　不过除此之外肯定还有漏网之鱼，或是故意遗漏或者巧合，总之一些非人的存在也购买到了这里的房屋。
　　而眼前的一家五口便是如此，当然了说是一家五口有些奇怪，哥哥妹妹，双子的女仆，以及被关在地下室铁笼当中的‘哥哥’。
　　“你们是谁？！”
　　虽然家中有着两名女仆，但是好歹也算是家道中落的女主人发现了异状，着急忙慌地穿着围裙走了过来。
　　“我呢就是这座城市的所有者，你刚刚应该看到了我的形象吧。远野秋叶小姐。”
　　“不，我不是，我是有间秋叶。”听到远野两个字，秋叶明显瞳孔一缩，但是还是嘴硬的不肯承认。
　　“没关系，你是谁，或者你们是谁都没有关系，其实。”
　　接着旁若无人地将她推开，带着身边两个浑身杀气的少女向着地下室走去。
　　就在这里，牢笼当中，一个身穿白色衬衫的男子正在这里嘶吼，不过当看到爱尔奎特之后嘶吼突然停了下来。
　　“呦~这……”
　　忽然间令人生厌的声音停止了下来，琴的星尘之风彻底将其控制了起来。
　　与此同时，爱尔奎特和希耶尔同时准备发动攻击，不过也被琴一同制止了下来。
　　“你们两个也是的，特别是爱尔奎特，你都杀了他17次了就不能长点教训么，杀了他不就等于放他跑么？”
　　被琴训了一下，她也是恢复了理智，然后发出了：“呜……”的声音，看上去还有些不服。
　　第489章 出发，去提瓦特！（3K）（3/3）
　　并没有理睬白姬卖萌，琴直接将手向前一伸，虽然刺入了眼前这家伙的身体，却没有造成任何伤害。
　　毕竟琴并非是向着他身体，而是向着他的灵魂伸出的手。
　　接着那原本已经打算自杀并且继续逃窜的灵魂就被琴抓到了手上。
　　在星尘之风的封锁之下，任何逃逸都是徒劳无功的，只见一个像是泥鳅一样略微有些恶心的灵魂在透明的罩子当中四处乱撞却完全没有出路。
　　“怎么样，看到了么？”
　　“这就是罗亚的灵魂是么？”
　　爱尔奎特有些好奇地看着，原本她并没有直视并且接触灵魂的能力，否则也就不会被对方跑掉这么多次了。
　　反倒是希耶尔激动了起来：
　　“没错，就是他，我能感觉得到！”
　　接着在琴的操纵下，星尘之风逐渐地从一个罩子，向着一个实芯风球转变，而肉眼可见的，这个灵魂就在不断压缩的空间当中，由星尘之风一点点的剐成了碎片，磨成了粉末，最终彻底消散。
　　“这就结束了么……”
　　罗亚的反应确实消失了，但是简单到了爱尔奎特都很难相信的地步。
　　不过琴却指了指边上的希耶尔，然后爱尔奎特就看到了正拿黑剑割自己手指的少女。
　　伴随着割破的手指，鲜血一滴一滴地滴落在地面，但是伤口却久久未能愈合，她的不死性消失了，罗亚彻底被消灭了。
　　“你要是怀念你那不死性的话我可以来找我。”
　　虽然现在她估计不会这样想，毕竟对于她来讲不死性就是她的诅咒，但是人总会在失去之后才怀念，所以琴提前提了一句。
　　接着就听到了一阵响动，在一个少年的带领下，三个少女紧随其后，虽然手上拿着平底锅和锅铲也不知道要对付谁，就很有趣。
　　“行了，附身这个人的家伙已经被去除了，剩下的随你们。另外你们可以放心地住在这里，只要不违反这里的法律，这个城市欢迎任何人。”
　　接着琴再度撕开空间，带着两个人离开了这里。
　　至于现在仍在笼子当中的远野四季琴就没有什么理由管了，毕竟若是连他一起处理的话，希耶尔岂不是也要被处理。
　　-------------------------------------
　　拉开空间琴就来到了不远处的水产商店这里。
　　就在这，樱正按着一个蓝色头发的倒霉蛋进行拷问，拷问的内容也很简单：
　　“你说不说怎么前往影之国！啊？！”
　　“我是真的不能说啊，我的大小姐……”
　　库丘林也是一副铁血硬汉的做派，除了被一个少女踩着脑后勺按在地上这点之外。
　　而另一边凛则是一脸心疼地掏出钱来，赔偿鱼店老板的损失。
　　这些钱还是她自己当初离开时候随身带的呢，只是一直没有地方花而已，没想到刚回来就变成赔款花掉了。
　　哪怕凛现在已经不是那个贫穷大小姐了，但是贫穷的童年还是让她将抠门深入内心。
　　“……”
　　这场闹剧大概持续了十几分钟，但是库丘林也是死活不张嘴，在琴看来大概率他也很想说，但是大概率是签订了不能透露影之国位置的Geis，至于这是生前下达的还是最近下达的就不得而知了。
　　而且貌似樱也看出来了，毕竟她师承斯卡哈，凯尔特那点东西属于门清，没有理由看不出来。
　　那么结论就只有一个了，樱只是单纯想要打他而已。
　　那没事了，随便打。
　　-------------------------------------
　　不过围观的人是越来越多，因为蛮麻烦的，琴也就带着凛还有樱以及被影子困成粽子的库丘林还有两位女仆一起离开了。
　　一行人并没有回到刚才的房间，而是回到了家中，回到了远坂邸，这个世界一切开始的地方。
　　虽然离开这里也没有几个月，但是也挺想念的，因为鬼灯受委托照顾这里，所以并没有任何的灰尘堆积，而且看希耶尔和爱尔奎特驾轻就熟取茶具的样子，估计女仆修行就是在这里进行的。
　　于是琴干脆将其他几个女仆都接了过来。
　　目前这波一共留下了七名女仆：苍崎青子、巴泽特、格蕾、希耶尔、卡莲、黑姬、白姬。
　　至于二世琴决定还是让他滚蛋吧，虽然也有女仆假面卫士这种邪道玩意，但是总的来讲还是太辣眼。
　　其实格蕾也没有什么理由待在这里，但是因为二世没有钱赎身，所以暂时作为人质抵扣，而且她的手中并没有亚德，也就是闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）。
　　那柄枪当时让莉雅拿走了，据说她在各个世界行走的目的就是收集这些世界线的圣枪和圣剑，类似于盖章一样。
　　“现在还有点像是当初那样呢。”
　　凛坐在座位上喝着茶，有些感慨道。
　　琴、凛、樱、库丘林、巴泽特，魔伊，这就是当时在这个宅邸度过了当时圣杯战争的成员。美狄亚是住在另外的房子当中。
　　“也不知道小白（伊莉雅）怎么样了。”说起这个琴就有些担心起来。
　　“是啊，那个漫画我看了，也太狗血了吧。”网瘾少女的樱也发出了感慨。
　　-------------------------------------
　　简单地在家里吃了一顿饭，琴又跑去给唉酱送了一筐零食，某种意义上摸鱼少女唉酱已经成为了冬木守护神。
　　同时琴还给了她一张通票，让她往返轮回世界和冬木不需要任何的费用。
　　“太棒了，这样就可以经常去买零食和书了！”
　　冬木这2004年的文学作品自然无法满足这位超世界的文学少女，也正好她的库存告罄。
　　而接下来琴一行人就直接回去了，没错直接回到了在轮回世界的家中。
　　毕竟有了传送门之后，现在从远坂邸到轮回世界的驻地甚至比上学还近，以至于一行人大抵上都没有住一晚的打算。
　　而那些女仆则全部都拉到了综合冥界当中，委托那里的女仆中心进行系统化训练。
　　实际上这种培训应该女仆长进行，但是琴自己家的女仆长，也是唯一的女仆加百列稍微有些拿不出手。
　　这玩意全部给带歪了，岂不是变成了一群痴女女仆。
　　呃……可能也没啥。
　　但最终琴还是否定了脑海当中的这份妄想，毕竟女仆虽然是照顾人的角色，却也是门面。
　　-------------------------------------
　　接下来的日子再度回归了日常，凛和樱也算是安排出一个排班来，大概一个月一轮换去负责冬木的事务。
　　实际上也没必要每天看着，有事能找到人就行。
　　而琴则是进入了闭关状态，大概用了三天时间，终于昏暗得如同什么疯狂科学家的实验室中，手术床上，一个由万能细胞构造，却又与正常人类完全相同的少女的躯体被制造了出来。
　　“完成了！BB试试看看。”
　　接着如同诈尸似的，眼前的少女突然睁开了双眼，双手僵硬地伸直，然后猛然坐直了身体。
　　‘啪’琴直接在她的后背上拍了一下。
　　“你什么时候看的僵尸片啊？”
　　“嘿嘿，蛮像的吧。”
　　活动着自己全新的身体，BB十分开心地笑道。
　　一种充实感和幸福感充斥着她的内心，这是天生就拥有身体的生命所无法想象的。
　　“行了，应该进行第二阶段试验了。”

第281节
　　“诶……我还想再玩玩呢。”
　　“别闹，我已经让绘里奈制作了大餐，你不想吃凉饭吧。”
　　“好的！”
　　然后BB直接牵住了琴的手，很快两个人再度融为了一体。
　　‘报告！一切正常！’
　　‘毕竟只是个分离出来的身体，本质还是我的细胞。你希望彻底融入这个身体么？’
　　虽然琴很需要BB的辅助能力，但是若是BB想要脱离一个AI的身份，成为一个单独且独立的生物的话，琴也会尊重她的意愿。
　　‘不用，现在这样才是我最满意的状态哦，而且我亲爱的主人可是离不开我不是么？’
　　‘是呢，以后还要依靠我可爱的BB呢。走吧，吃饭去。’
　　‘吃饭喽！’
　　-------------------------------------
　　在骑士团驻地划分出来的餐厅当中，一众全新的女仆正在进行上菜的工作，不过虽然是女仆，但是在这里还是允许上桌一同吃饭的。
　　并非是上下级的关系，在这里女仆更像是一种职业。
　　而这样的关系也是琴所希望。
　　片刻之后，在琴当场展示大变活人，也就是从体内将BB分离出来之后，一众人也开始了今天的稍有特别的晚餐。
　　“你这家伙真幸福啊，每天都能吃到白塔同水平的料理。这两天都给我吃胖了。”
　　吃白食的琪亚娜一边吃一边点评道。
　　此刻姬子已经清醒了过来，这两天两个人就一起观看有关崩坏3的资料，特别是看到了草履虫唤回了符华的CG，那满眼的欣慰。
　　但是比起姬子，琪亚娜越看越不开心，同时也越来越对崩坏深恶痛绝。
　　“那货叫凯文是吧，等回去我就暴打他一顿。”
　　这就是当时琪亚娜的名言，而且她还完全做得到的就很可怕。
　　不光是凯文，实际上每个BOSS出场她都会说这一句，连奥拓到老杨到苏到凯文，全都在琪亚娜的必揍名单上，对于回去崩坏世界的渴望也越来越强。
　　而琴也很明显看出了这份渴望。
　　“行了，既然吃胖了就出去活动活动吧。”
　　“你是说？”
　　“明天早上出发，提瓦提大陆！”
　　第490章 情怀，情怀懂不懂（1/3）
　　“诶，那便是璃月么，哦哦哦，看到椰羊了，哇哦，在打瞌睡，好可爱啊。”
　　此刻的琴正站在一座高耸的雪山的巅峰，向着四处张望着。
　　寒天之钉还没有解锁，但即便这样散乱凋零的古代造物搭配上绮丽的雪山风景也是相当让人着迷。
　　这已经是给BB制造身体的第二天。
　　一大早拉上了琪亚娜之后，琴就直接拉开了传送的坐标，前往了思念当中的提瓦特。
　　不光是因为转生成为琴而导致的特殊的感情，更加是因为这款游戏本身在心中的比重。
　　若是说崩坏3这款游戏琴仔细看过所有的文本，通关了所有的关卡的话，原神则是更进一步，在原神中以冒险者的视角一步一个足印地踏遍了蒙德和璃月的每一寸山河。
　　只不过当传送结束，也算是熟悉的风景出现了，满眼望去，到处是一片惨白，风雪遮挡了视线，但当中却仅有一个光点如星辰般闪耀。
　　这种情况下任何人都会想着向着那光点前进，探索，寻求出路，亦或者是探寻真相。
　　只不过往往真相都会有些过于残酷。
　　“赣，铁甲小宝！”
　　伴随着琴的话语落下，一道激光喷薄而出，向着这边袭来，然后连激光带机甲就被斩成了碎片。
　　毕竟在这里的两个人并非迷路的旅者，也不是追寻挑战的冒险者，而是拥有能够歼灭一个世界实力超越神明的存在。
　　“低能见度的暴风雪之下，铁甲小宝的发光眼也太阴间了吧。”
　　一边吐槽，琴一边在跑过去摸材料。
　　“嗯，这个是混沌装置？哦哦，这个是炉心肯定没错，那么边上这个就是回路是么？没切太碎真是太好了。”
　　一旁琪亚娜诡异的看着琴在这里捡垃圾，在她眼中这些东西本就毫无价值，而对于眼前的琴应该也是一样，完全不明白一堆破烂有什么值得高兴的。。
　　“啧啧啧，这你就不懂了吧，这玩意可是武器突破材料啊，阿莫斯、四风原典、狼末、祭礼剑都是用这玩意的。”
　　“你游戏玩多了吧。”琪亚娜也算是明白了琴在搞些什么。
　　“情怀，情怀懂不懂。”
　　半晌过后，琴也算是从被拆解的铁甲小宝当中钻了出来，实际这可不光是在玩，就在分解的过程中琴也在判断所谓坎瑞亚的科技水平。
　　怎么说呢，光是从这个机器人来看，中规中矩的魔导科技，但是光是从这份科技来看，坎瑞亚也活该被灭国。
　　因为你发展魔导科技能够使用的能源多种多样，电能、魔能、灵能、心能，甚至是邪能都没有关系，但是唯独这种能量不行。
　　将这个炉心扔给了琪亚娜，琪亚娜也是瞬间说出了这种能量的名称：
　　“崩坏能！！！”
　　然后琪亚娜就把这个炉心扔到了地上。
　　“这不是作死么？”
　　这话说得一点都没错，反文明的能量用于发展文明，就这作死能力也算是举世无双了。
　　“话说别扔啊，这一个紫的等于九个绿的呢，很珍贵呢。而且这要是砸坏了岂不是一场小型崩坏能泄露？”
　　“那倒不至于，这里面的能量已经进行了一部分提炼和转化，其中反文明的意志没有那么强烈了。”
　　琴也好好感知了一下，确实其中的崩坏能比起姬子身上的弱太多了，并没有那种锋利尖锐的感觉。
　　-------------------------------------
　　“好了，该走了，这里到底是哪里啊，你以前总不能住在这种环境当中吧。”
　　“这里是雪山啊，具体什么方位我也不知道，这世界地磁很奇怪，我也不太好判断方位。不过正好我来试试这个。”
　　接着琴向着天空开始呐喊：“Lok Vah Koor！”
　　强烈的暴风从嘴里吹出，直接以琴自身为中心，将整个雪山上包围着的暴风雪吹散，露出了晴朗的天空。
　　“这是啥啊？”
　　“哼哼哼，此乃龙吼—净天！”
　　“明明是你操作的风元素，和这段话有什么关系。”
　　“不要在意那些细节嘛，我们上山顶去看看。”
　　接着两个人张开翅膀，向着山顶扶摇而去。
　　-------------------------------------
　　飞到了山顶的上方，没有了暴风雪的阻挡，两个人清清楚楚地看到了雄伟而瑰丽的世界，提瓦特。
　　一种感动突然冲上了心头，这便是那在最初的七天神像遥望蒙德的感动，是在摘星崖俯瞰大海的感动，是在庆云顶上方的浮空岛纵览璃月大地的感动，是完成了解封了寒天之钉时候的感动，是在孤云阁被F4跟撵鸡崽一样撵着跑的感动。
　　哦，最后那个可能不是感动。
　　但是现在用自己的双眼感受着提瓦特的广阔山河，这种感动确是无法描述却又刻骨铭心。
　　接着趁着这个劲头琴就开始寻找那些自己非常熟悉的地标。
　　在共享了神之色之后，琴也拥有了神之五感，准确地说应该是神之通感。
　　两种说法倒是没有什么区别，都是说明琴获得了前所未有的感知能力，而现在就是视觉发挥最大作用的情况。
　　极高精度的视觉甚至可以看到数十公里之外丘丘人脸上面具的花纹。
　　只不过这个花纹是个‘伟’字就是了。
　　而边上的琪亚娜就只能看个大面，虽然她的视力也非常不错，但是实际上一般比较强的存在远处探索就不是靠视力了，而是感知之类的东西。
　　毕竟光在大气中折射散射得挺严重，也就是琴拥有了神之五感之后才能看这么远。
　　就在琴看椰羊打瞌睡看得正开心的时候，处于体内的琴酱终于是忍不住了。
　　“姐姐！蒙德出大事了！”
　　“能出什么大事啊。”琴看了一眼四周被暴风包裹起来的蒙德全境非常淡定地说：
　　“不就是特瓦林想要毁灭蒙德么？多大点事啊。”
　　“？？？”
　　大概是被琴云淡风轻的语气迷惑了三秒，之后琴酱才回过味来：“你说什么？！”
　　第491章 流星之龙（2/3）
　　听到平时一直非常谨言慎行的琴酱突然的惊呼，琴也是打趣地问道：
　　“四风守护想要干掉蒙德，话说你也是作为四风守护之一的南风骑士，要不要去帮帮东风之龙？”
　　“你在说些什么啊，无论何时何地什么原因我都不可能背弃蒙德！”
　　仅仅从话语当中，琴便感受到了那坚不可摧的意志。
　　“但是特瓦林正在攻击蒙德耶，看它就在那边，这个距离已经可以映照到它了，只要一刀威胁蒙德的灾害就解决了哦。”
　　“……”
　　“哈哈哈，算了，不逗你了，身为姐姐就让我来告诉你一些小小的人生哲理吧。”
　　“那便是一切的悲剧都是源于当事人的能力不足，当你足够强了，你就可以选择全都要了！”
　　接着琴张开了光翼急速的向着蒙德方向掠去。
　　同时余光当中，看到某个冰蓝色头发的少女正挥舞着巨剑在山脚下和深渊教团战斗中。
　　那是仅仅只有一人的舞蹈，与战斗的杀与伐当中透露着孤寂的优美。

第282节
　　接着掠过大地，肉眼可见，蒙德四周遍布着大量的深渊教团与丘丘人，伴随着风魔龙的暴动，甚至隐隐显现出包围蒙德的架势。
　　而在更加外围的区域当中，愚人众的军势已经大量布置在蒙德境内，就在等待着蒙德求援，亦或者城破之后进来‘维持秩序’吧。
　　此刻除了翱翔在天际的琴之外，就只有绿衣的诗人在森林当中冷眼地看着这一切。
　　-------------------------------------
　　就在这暴风肆虐的蒙德城当中，金发的旅行者少女刚刚学会了滑翔就被暴风卷到了天空之上。
　　不过令人意外的是，面对这样的突发情况，这名少女不光没有慌乱，反而非常的镇定自如地在调整着自己的身姿，宛若她本身就会飞翔一样。
　　而就在她刚刚稳住了姿态，准备看向天空中飞舞的魔龙的时候，忽然一道白色的流光划过，不过此刻的她并没有那么多经历在意这些。
　　这个流光正是疾驰而来的琴，并没有直接击退风魔龙，此刻的琴其实还有更大的打算。
　　不过就在准备执行之前，忽然在骑士团的屋顶一个红色的身影吸引了琴的注意。
　　一个娇小的少女正在顶楼不知道摆弄着什么装置。
　　忽然一阵风刮来，这个小小的身影也是一个没站稳，向楼下倒去。
　　幸好琴在这里，也是直接飞了过去，将其抱在怀中。
　　“你这是要干什么啊，可莉。”
　　“琴团长……可莉、可莉要帮忙打倒大怪兽！”
　　“所以你要靠这些打倒怪兽，而不是打倒楼下松树？”
　　看着眼前的简易制作的迫击炮筒，别说打远了，琴都有些怀疑这玩意能不能将炮弹推出炮筒。
　　就在琴怀疑的时候，BB出声提醒道：
　　‘可以哦，这个炮筒打个几百米不成问题，而且你应该看看这个炸弹。’
　　‘几百米？我的天。’
　　真有几百米打中了击败特瓦林一点问题都没有，而且能不能命中这点，参考可莉的幸运值一点问题都不会有，甚至可莉刚刚掉下来被自己正好看到也可能是幸运的一种。
　　当然这些都是建立在炸弹好使的情况下，可是琴手上这颗炸弹完全像是一个石头一样，上面的花纹都是蜡笔画上去的。
　　‘这是爱丽丝女士寄存在我这里的，说是蒙德灭亡危机才能用的最后手段。’琴酱认出了这块石头。
　　‘确实哦，这个还真就得是灭亡危机的用的道具，琴大概也猜出来是什么了吧。’
　　‘啊，我知道了。’
　　能够操作太阳之火的琴此刻对于相关的现象非常敏感，这个石头就是一个差不多的东西。
　　‘重核聚变装置。’
　　足以焚毁整个蒙德的地上太阳放到了宣言拥护蒙德的少女手上，这算是什么黑色幽默，但是某种意义上却也有些相称。
　　这是一个与蒙德共存亡的武器，上面还有着一个古恩希尔德血脉才能使用的锁。
　　“可莉，不可以随便拿别人东西的。”
　　“可莉只是想要帮忙而已……”
　　“我知道你想要帮忙，但是有些事情是底线，是绝对要遵守的东西，你应该好好想想，什么事情是应该你绝对不会去做的。”
　　看着小孩子思考的模样琴此刻也是被萌了一脸的血，稍微拍了拍她的头继续说道：
　　“好了可莉，你先回屋吧，接下来我来给你表演一个英雄的故事。”
　　看着可莉走回了屋内，琴也重新张开了光翼，片刻之后一个清澈的女声在风的带领下响彻了整个大地。
　　-------------------------------------
　　“为了保卫蒙德而与巨龙杜林战斗天空之龙特瓦林，剧毒和污染腐蚀了它的身体，刺入身心乃至灵魂的痛苦让它无法安眠。”
　　仿佛在咏唱着诗歌，却又像是陈述着悲剧，言语当中却也带着一份为孩子讲故事的温柔。
　　“碧绿的翅膀重新翱翔在这天空之上，哀嚎与悲鸣震彻了它守护的城市。”
　　“于是城中的人这样说道：那头可憎魔龙是来毁灭我们的！”
　　“于是深渊教团的祭司这样说道：它可以被制造成为上好的战争兵器，献给我们的王子！”
　　“于是愚人众这样说道：让我们来杀掉它，进一步地掌控蒙德的权利！”
　　“于是我这样说道：白日做梦！”
　　伴随着白色的风潮，于蒙德的上空，身穿那令人熟悉的骑士服的少女站立于天空之上。
　　-------------------------------------
　　事实上，整个蒙德地区不会有人不认识这位少女。
　　拥护她的人发出了欢呼。
　　心怀鬼胎的暗道不好。
　　想要与蒙德为敌则是要么焦急要么准备后备计划。
　　而那些一直等待她的人们，则终于可以将那颗心放下来了。
　　不过这些事情暂时琴都没有关注，就在刚刚划过天空的时候，貌似是看到了爷，也就是旅行者。
　　讲道理爷是真可爱，好想抱起来揉一揉，但是爷貌似是个海王，挺屑的，应该让芭芭拉离她远点。
　　当然这些都是次要的，此刻琴的目标还是散发着悲鸣，狂乱的在天空中扑腾的特瓦林。
　　“坚持一下，我这就来。星光大道。”
　　小声的呢喃之后，琴再度张开了双手，全身开始散发出璀璨的白光，同时星尘之风大量地涌现出来，扩散，聚集，形成了某个伟大的形体。
　　【聚集的梦想之结晶将开启全新的进化之门！化作光芒闪耀的道路吧！加速同调！！诞生吧，流星龙！】
　　第492章 蒙德啊！我回来了！（3/3）
　　洁白的外甲覆盖在周身，泛起了碧绿的荧光。同样碧绿的宝石生长在身体的各处，辉映着来自星海的能量，星尘之风在周身涌现，其存在便宛若移动的天灾一样。
　　当然流星龙四周辐射的力量并没有扩散开来，而是有目的地向着前方开始拦截追捕特瓦林。
　　而琴自身也在所有人的目光下动了起来，巨大的身躯以不可思议的速度行动了起来，仅仅一个呼吸之间，琴自身就来到了高空之上，特瓦林所处的地方。
　　流星龙的速度超出了琴的想象，使用加速同调召唤出来的巨龙甚至感觉可以摸到神速域的门槛，毕竟加速同调的表现就是超越了时间的循环。
　　同时此刻除了自己速度很快之外的另外一个感觉那就是特瓦林是不是有点小。
　　以琴现在的力量同调出来的流行的体积甚至可以说能够直接覆盖整个蒙德，如同山岳样巨大的就是样的状况。
　　但是即便是这种体型，和雪山下面杜林的残骸也就差不多大小，但是现在特瓦林的身躯一只手就可以握住。
　　这就让琴有些下不去爪子，毕竟这样小小一只，一不小心捏爆了可咋整？
　　但是同样化身巨龙安抚民心的已经做了，怎么也要给这出演完才行，于是琴也是小心翼翼地将特瓦林用星尘之风制作的网子兜了过来，然后小心翼翼的抓在手心中。
　　实际上特瓦林也不小，哪怕是琴现在的体型也有小猫的大小了，不过特瓦林特别的轻，虽然看上去很大很沉，实际上感觉身体大部分由风元素异化而已来，整体没有几斤肉，大概率不好吃。
　　或许等到漩涡魔神奥赛尔出来的时候，可以看看能不能搞点食材来吃，不过其实琴还是挺想看炫酷的机械奥赛尔的，所以有些纠结。
　　那些事情姑且以后再谈，琴现在先是用星尘之风深入特瓦林的体内。
　　果不其然，内部已经被毒血深入，若是直接把这块拔出，也仅仅是治标不治本，同时即便是进行了净化，没个些许年月也恢复不过来。
　　而就在琴探索的过程中，星尘之风来到了特瓦林的腹部，忽然间一声娇羞的声音传了过来。
　　这一声让琴愣了好几秒，然后才疑惑地说道：
　　“这咋地你还是条小母龙呢？”
　　众所周知，元素生物是不分公母的。
　　再加上特瓦林平时那雄厚的声音，琴一直也没往别的地方去想。
　　但是现在，这个幼女一样的声音并非是经过龙口由风元素变形之后形成的，反而是她自己的声音。
　　“你为啥要特地改变自己的声音啊。”
　　“放开我，快放开我！”
　　并没有回答琴的问题，而是继续挣扎着。
　　“我这是在治疗你感受不到么？”
　　随手净化了一点点毒血以示证明。
　　“啊，这，对不起，好心人。”
　　“你还没有回答我的问题呢，你为什么特地改变声音啊？”
　　“巴巴托斯说这样不会被人小瞧……”
　　卖唱的这话还真就没说错，作为常年混入人群中当吟游诗人的他确实比特瓦林了解人心。
　　“行吧，不过我已经知道，以后跟我说话就不要用伪声了知道么？”
　　特瓦林点了点头，表示知道了。
　　接着琴又进化了一部分深入心脏的毒血，大幅减轻了她的痛苦之后对着她说道：
　　“现在只能先到这里了，你这个需要系统性地治疗，等我几天，你这几天应该不会太疼了才对。”
　　“我明白了，我相信你，你可不要骗我啊。”
　　“放心吧，我要是骗你的话，你就去给巴巴托斯那个雕像砸了。”
　　琴用压根不是自己的玩意做着担保。
　　“我知道了，到时候见……”
　　接着特瓦林就从琴松开的爪子当中脱出，然后直接远遁离去。
　　-------------------------------------
　　接下来，保持着巨龙的样子，琴再度翱翔回去，然后就看到旅行者正在落地。
　　暂时没有在意她，而是直接来到了蒙德的上空，先是吹散了蒙德上空的阴云与暴风，然后用自己的身躯罩住了整个蒙德。
　　在所有蒙德居民或是好奇，或是恐惧的目光当中，流星龙的身体逐渐开始瓦解，最终琴在众目睽睽之下变回了人形，并且落到了雕像的手心。
　　向着所有人大声宣布道：
　　“蒙德啊！我回来了！”

第283节
　　甭管怎样，整个蒙德都随着欢呼起来。
　　是为了琴回归？是为了风魔龙被驱离？还是因为所有人都在欢呼不随群不好？
　　总之在这一阵欢呼声当中，琴直接跳下了雕像，稳稳地落到了地上。
　　‘姐姐！太张扬了！’
　　此刻琴酱已经恨不得找个地缝钻进去了。
　　这一次的亮相虽然很帅，凭借她的素养也看出了琴的意图，但是这也太过于羞耻。
　　‘没事，没事，反正中二的是琴，关我什么事呢？’
　　‘……’
　　此刻琴酱也算是明白了，虽然不知道中二是什么意思，但是毫无疑问，正常演出所有人都会认为是她做的。
　　-------------------------------------
　　“琴团长！您终于回来了！”
　　刚刚迎接旅行者落地的安柏直接就跑了过来，眼眶当中还含着泪水。
　　“嗯，我回来了，这段日子辛苦了。”
　　琴拍了拍她的肩膀，安慰她道。
　　“您回来了就好，回来了就好。”
　　就在此时，一个戏谑的声音传了过来。
　　“哦呀，不愧是我们的代理团长，一下子就解决了这么大的危机。”
　　虽然话语当中非常的熟络，但是这位黑皮男子的眼神的深处可是藏着深深的怀疑。
　　当然也难怪，此刻凯亚要是没有怀疑才奇怪呢。
　　不过琴倒是没有在意那些，既然对方直接称呼自己为代理团长，那么琴自然是以代理团长的名义开始下令。
　　“凯亚，现在组织人手救助城内的居民，同时派出一个小队去支援清泉镇。”
　　接着又看向了边上的安柏对她说道：
　　“安柏，你去通知所有队长以上的成员来我的办公室开会，我会告诉大家这段时间发生的事情。”
　　-------------------------------------
　　第493章 迪卢克（♀）？（1/3）
　　琴突然的指令让凯亚有些意外，不过这些事情本就是应该做的，所以他也就是顺势点了点头，安排过去。
　　安柏则是直接很多，痛快地行了一个礼之后，就趁着余风原地起飞，飞走了。
　　现在在场的只有琴以及此刻完全摸不到头脑的旅行者以及她的应急食品。
　　而琴也没有立即上去搭话，反而是向着天空伸出了手。
　　伴随着手的挥动，大量的风晶蝶飞舞而出，整个场景如梦似幻，瑰丽而恢弘。
　　就这个瞬间，都给旅行者小姐看呆了，以至于半天没有反应。
　　还是琴上前拍了拍她的肩膀，才让她回过神来。
　　“你还好吧？”
　　“没，没问题，我很好。”
　　面对琴的触碰，少女红着脸挪开了视线。
　　‘这孩子，有问题啊。’
　　少女之间的身体接触，谁脸红害羞谁有问题。
　　只不过此刻琴倒是没有想着把妹泡妹什么的，只是下定决心果然应该让芭芭拉离她远点。
　　“来吧，跟我一起回骑士团总部吧，你刚刚与特瓦林英勇奋战，于情于理骑士团都应该招待你一下。”
　　被琴牵着手的旅行者也是脸上微红，并没有反抗地被拉向了骑士团总部。
　　-------------------------------------
　　蒙德的实际面积要比游戏中的要大很多，同时也繁华很多，只不过这份繁华被特瓦林的闹腾给暂时吹散了而已。
　　不过好在大体位置没有任何变化，至少身为代理团长，迷路可就太丢人了。
　　就这样拉着旅行者的手，东拐西拐地也是来到了西风骑士团的驻地。
　　感受着门口两人相当纯粹的激动和敬仰之情，琴也是稍微修正了一下自己的行动计划。
　　琴酱无数日夜呕心沥血孜孜不倦地为蒙德付出换来的尊敬和声望并没有白费，即便在大团长不在的关键时刻，代理团长的她也失踪了这么长时间，西风骑士团依旧履行着自己的职责，也没有陷入什么别有目的或者利欲熏心之人的手中。
　　否则的话自己这个门就不太可能这么好进了。
　　当然或许也和有着足够能力却又正直勤恳、心怀若谷的人在维持有关吧。
　　琴这个心怀若谷可是更加直观的形容词，形容的就是进入办公室之后的此刻，正在和琴大眼瞪小眼的红发少女。
　　红色的秀发自然地卷曲，低调奢华的服饰象征着相当富庶的身家，而胸前的山谷更是和娇小的身躯不太成比例，让原本傲人的身材显得更加可爱一些。
　　同样的这份娇小搭配上周身的火气，更是让人联想到很多著名的傲娇角色。
　　而这份火气也分成了两部分，一部份是那个明晃晃的火系的神之眼带来的，缠绕在她周身的火元素。
　　另外一部份，就是在心底貌似因为什么生气却隐而不发的闷火。
　　不过这些都不是什么问题，问题是琴并不认识这位少女。
　　这也很正常，毕竟蒙德虽然是第一个国度，但是也经常会有空降加人的情况，比方说优菈，更别提大团长带着主力还没有回来呢。
　　但是不知道琴可以问啊，又不是没有记忆两眼一抹黑的穿越者，此刻琴体内还有着正牌的代理团长存在呢。
　　‘这位是谁啊？’
　　‘这位是迪前辈，原本因为一些原因脱离了骑士团，但是没想到居然是她回来主持的大局。’
　　‘你等会，谁？’
　　‘迪卢克前辈啊？’
　　‘？’
　　-------------------------------------
　　此刻的琴满脸的问号，而眼前的迪卢克也是满脸的问号，同样被拉在一边的旅行者更是看到两人沉默了半天，也是满脸的问号。
　　真·三脸懵逼。
　　不过还是琴率先开口了：
　　“这不是迪前辈么，你终于肯回到骑士团了，真是太好了。”
　　琴这波声情并茂，甚至真的好似受到了感动一样，让刚刚还在警惕状态，如同小刺猬一样的少女有些迷茫了起来。
　　毕竟任谁来看，突然消失了几个月的少女，突然又飞回来，突然又能变成巨龙，还突然解决了风魔龙的问题。
　　怎么想都会有问题才对。
　　但是同样的，其实也没有人会提出来，毕竟那条龙比蒙德还要大，而且当着所有人的面将风魔龙像是小鸡仔一样抓了起来。
　　这还能怎么办？她说啥是啥呗，谁让那条龙那么大，仿佛单纯地降下来蒙德城就能够毁于一旦。
　　凯亚是这样想的，迪卢克也是这样想的，但貌似安柏因为感受到了善意而愿意相信这个突然出现的‘琴’。
　　可是就在刚刚，迪卢克稍微有些动摇了，刚刚那为了自己回到骑士团而高兴的样子和琴一模一样。
　　所以她现在变成了保留状态，大概就是姑且信一半的感觉。
　　“你这段日子都去哪里了？”
　　“非要说的话是去旅行了，经历了这个绝大多数人都没有能够经历过的冒险。不过具体详情等到所有人到齐再讲吧。”
　　迪卢克也是点了点头，将位置让开，站在一旁等待了起来。
　　很快人就逐渐地聚集了起来，凯亚、丽莎、可莉甚至连见习骑士的诺艾尔也过来了。
　　反倒是其他几个小队的队长因为凯亚的指示跑去清理街道或者是支援清泉镇。
　　而这中间的区别就是是否拥有神之眼。
　　在这个提瓦特大陆，是否拥有神之眼的差距极其巨大，并不是每个人都是大团长，也不是每个人都是坎瑞亚遗民，在一般人这里，神之眼就等于实力。
　　-------------------------------------
　　没过多长时间，寂静的室内传来了一阵慌乱的脚步声，一个身穿白色特制修女服的少女冲了进来。
　　凌乱的呼吸并没有止住她眼眶当中的泪水，可爱的面容上带着慌乱与喜悦。
　　而琴也是直接迎了上去，将她抱在了怀里。
　　“姐姐……”
　　“嗯，我回来了，芭芭拉。”
　　这次没有任何的演技，这次每一个字都是出自真心。
　　第494章 我也是你姐姐！（2/3）
　　怀抱当中的少女微微哽咽，贪恋的抱着琴的身体，但是半晌之后却又微微推开。
　　“虽然很相似，但是你不是姐姐吧……”
　　听到这一句话，在场的迪卢克和凯亚已经掏出了武器，而丽莎也是眉头紧锁，只有不在状况的旅行者还有并没有听懂的可莉没有动作。
　　不过琴却并没有因此放开芭芭拉，反而是继续轻抚着她的头发。
　　“没错哦，果然还是芭芭拉第一个看出来呢。但是有一点你没有说对哦，虽然我不是你所知晓的琴团长，甚至你我未曾谋面，但是我是你的姐姐这点是不会错的哦。”
　　“诶？”
　　接着琴也是松开了可爱的少女，然后同时向后几步来到了房间的中间。
　　“哦呀，安柏没回来呢？哦，原来是去找优菈了啊，这么快就飞到了雪山附近，真不愧是侦察骑士。”
　　四散的风晶蝶可不是单纯地掌控这座城市的讯息，而是遍布了整个蒙德。

第284节
　　全新的星尘之风制造的风晶蝶可是附带了空间属性，虽然飞得依旧缓慢，但是却可以进行简单的跃迁，由此进行快速部署，同时碰到捕捉者也可以快速躲避至亚空间，有些类似魔兽3当中的精灵龙那样。
　　凭借着这些特性，现在的雪山的状况也尽数在琴的眼中，就比方说一个冰一火的两人正在看似吵架实则友好交流画面。
　　不过既然这么多人已经在等着了，琴也就干脆直接撕开了空间，将两个人全都拽了过来。
　　“嗯，这样就全部到齐了吧？”
　　“呃……是这样没错。”
　　看着两个脑袋撞到一起而正在打滚的少女，迪卢克捂着额头说道。
　　“好了，既然这样那我就正式自我介绍一下吧，我是琴，琴·星尘，你们所熟知的琴团长的姐姐。”
　　------------------------------------
　　一石激起千层浪。
　　所有人全部都陷入了震惊的状态。
　　而琴还生怕别人捋不明白似的，特地补充了一句：“所以我也是芭芭拉的姐姐哦。”
　　这让人不由得想要吐槽‘你是多想当芭芭拉的姐姐啊。’
　　不过虽然这个说法也挺不可思议的。
　　但是比起之前猜想的：
　　‘琴团长被抓走进行实验被改造成巨龙了。’
　　‘琴团长接受风神的试炼，成为新一任的蒙德风神啦。’
　　……
　　比起这些有的没的猜测来，反倒是这个人是琴团长的姐姐这点更好接受一些。
　　虽然没有听说过琴团长有姐姐，但是毕竟身份在那里，或许双子丢了一个的丑闻被掩盖下来的也说不定。
　　两人的姓氏不同，但是两人的外貌却很相似。
　　这自然地表情看起来也不像是易容的邪术，无疑也是让可信度提升了几分。
　　-------------------------------------
　　当然这种说法毕竟没有任何佐证，但是迪卢克却完全没有想要反驳对方的打算。
　　还是那句老话，这名少女能够轻易地夷平整个蒙德，那么她说啥只能是啥。
　　就在几个人消化这个信息的时候，琴则是继续撩着芭芭拉。
　　“来，芭芭拉，叫声姐姐听听。”
　　“啊，呃，姐姐，你知道，姐……琴团长的消息么？”
　　“哦哦哦，真不错啊。她的消息我当然知道，你们的代理团长，琴·古恩希尔德，已经去世了。”
　　“诶！！！”XN
　　不光是芭芭拉，一屋子的人全部都发出了尖叫声，果然琴酱的人望确实很高。
　　不过为了防止芭芭拉太伤心，琴还是没有卖关子，而是快速地进行下去。
　　“而我这次来蒙德的主要目的，那就是要将她复活。”
　　“复活？”XN
　　“死者复活什么……怎么可能？”
　　“其实并没有你们想象的那么不可思议，实际上在彻底了解了灵魂与肉体之间的关系之后就能发现，肉体的死亡压根就不是终点，只不过是灵魂的状态转变了而已。所以只要灵魂健在，复活其实并不困难。”
　　面对琴的说法，也就只有丽莎点了点头，若有所思的样子。
　　“而且事实上，当芭芭拉点亮星座最后一颗星之后，简单地复活大概也能做到的吧。”
　　所有人将目光放到了芭芭拉身上，而芭芭拉也是连连摇手，表示根本做不到。
　　实际上这很正常，只有占星术士对于这些事情有所了解。
　　在这个世界上，根据琴的观察，每个拥有神之眼的人不光是有着这个运用元素的外置器官，还有在体内闪闪发光的星图。
　　每点亮一颗星，就代表着这个人更加闪耀，或者可以说是更进了一步。
　　而这些星座都是象征了他们特点的一些意象，比方说迪卢克的猫头鹰，可莉的四叶草、安柏的兔子、女仆的盾牌。
　　琴有着一种猜想，那就是当所有的命座点亮的时候，才是有资格登临神坛的一刻，届时命座也将会变化。
　　实际上在玩游戏的时候若是仔细观察的话，双神的命座甚至不是一种意象，而是他们自身。
　　当然这些只是琴的猜想而无从考证，同时如何获得命座也只是一种推断，但是琴可以看到谁的命座点亮了多少颗星。
　　没错并不需要外力和氪金，提瓦特的原神们自己就能够点亮命座。
　　此刻优菈的命座是三颗星、迪卢克的命座是四颗星、而安柏和诺艾尔都没有星。
　　但是这些都不是最高的，在现场的星星最为闪耀的便是丽莎，六颗星星全部徐徐生辉，不断地闪烁着。
　　闪烁的命座虽然好看，但是琴却觉得这并不是什么好事，毕竟有亮有灭才叫闪烁。
　　-------------------------------------
　　对于琴所说的话，还是丽莎最先反应过来，图书管理员真不是白当的。
　　“请等一下，这位琴小姐，您说只有存在灵魂才能复活，难道说？”
　　“没错哦，琴酱的灵魂就在我这里，既然你们已经了解得差不多了，就让你们见见她好了。”
　　接着琴将其灵魂小心翼翼的捧出，同时用精神力构筑出琴酱的身影来。
　　只见那个所有人日夜思念的金发少女的虚影出现在了这里，对着所有人说了一句：
　　“我回来了。”
　　第495章 窥探平行世界的那个人（3/3）
　　精神力构造的虚影并不能够触碰到实体，虽然徒增了伤感，却又带来了希望。
　　当然他们之间叙旧就不关琴的事情了，能帮到琴酱还有蒙德的琴就会帮一下。
　　但是更主要的还是要依靠他们自己。
　　同时琴自身也有着要做的事情——盖传送门。
　　没错，琴压根没打算将这次的提瓦特之旅当作一次旅游或者是一次冒险，而是准备开设一个基地出来。
　　虽然也不知道具体有什么用，但是这也算得上是千载难逢的机会了。
　　毕竟随意殖民异世界是违反了综合冥界还有轮回世界的规章的。
　　因为那样太拉仇恨，也没有必要。
　　所以哪怕是建立一个传送门都需要很严格的审批和代价。
　　但是却有一种例外存在，那就是本世界人不受限制。
　　这个世界内部的人自己作死这谁都管不了。
　　所以琴可以在泰拉世界建立传送门，因为霜星和塔露拉是泰拉大陆土生土长的人。
　　而这里也是同样，琴自己就是蒙德人啊！
　　虽然有些牵强，但是提瓦特作为一个世界其实也没有那么的完整，所以还算可以，实在不行从这个世界找个眷属然后将门算到她的身上就行。
　　当然了世界内部的人作死，自然会有世界内部的管控机制，比方说这个世界的天理。
　　那个宛若草履虫出门打工的神明很明显代表了对于世界的统筹管理。
　　对于这种行为大概率就是一颗寒天之钉，钉下来罢了。
　　可是问题是她敢么？要知道琴可不是一个人来的，琪亚娜的‘一切之敌’可不是吹出来的。
　　不过想到这里琴突然发现了一个问题。
　　那就是琪亚娜呢？自己那么大一个琪亚娜哪去了？
　　四处翻遍了风晶蝶的监控，却完全没有看到她的身影，也不知道她跑到哪里去了。
　　不过担心是不可能担心的，不如说担心一下那个引起琪亚娜兴趣的目标才对。
　　-------------------------------------
　　虽然不担心但是琴却还在不断地寻找着琪亚娜的身影，毕竟她再不回来，享受蒙德美食的计划就要泡汤了，到时候琴就自己去吃，给她吃泡面好了。
　　而这时候，芭芭拉一路小跑地跑到了琴的身边，稍微有些害羞的叫到：
　　“姐姐……”
　　“哎~有什么事么？”不知道为什么，被芭芭拉叫姐姐的时候，琴整个人都处于一种超级享受的状态，这可能就是妹妹的威力吧。
　　实际上琴有所不知，当她叫白织姐姐的时候，白织也是相同的感受。
　　“那个，我想要问一下，姐……琴团长她什么时候能够复活啊。”
　　“嗯，制造身体并不费劲，不过这种复活貌似需要去冥界改变一下灵魂状态，大概几天吧，等风魔龙事件解决了就差不多了。”
　　得到了一个差不多确切的日期，芭芭拉也是放心了下来，同时想要开口致谢：
　　“谢……”
　　但是还没等她说完，琴就用手指轻抵住了她的嘴唇。
　　“为什么要道谢呢，就如同琴酱是你的姐姐一样，她也是我的妹妹啊，所以这些都是应该的。”
　　点了点头，这次的芭芭拉终于露出了灿烂的笑容。
　　‘啊，我的妹妹怎么可能这么可爱！’
　　既然被打断了，琴也不想要继续找琪亚娜了，她的午餐就决定是泡面了。
　　但是琴却是要大吃一顿的，于是转向了正在聊天的几个人。
　　这不看不知道一看吓一跳，此刻依旧是灵魂状态的琴酱已经发挥了自己代理团长的权限，开始安排工作了。
　　同时可莉也喜提12小时小黑屋。
　　毕竟将那颗炸弹拿出来的时候也给琴酱吓了一跳。
　　不过看孩子蛮可怜的，琴就掏出了零食开始投喂小可莉，但却又被琴酱给阻止了，此刻的琴酱一副严母的样子，非常可怕。

第285节
　　-------------------------------------
　　然后就在这安排任务的过程中，忽然一个声音插了进来：
　　“那个……”
　　“喂，你们是不是把我们给忘记了啊！”
　　此刻，疑似鲁邦四世，拥有在无数人眼皮子底下从正门走进去盗取天空之琴，被西风骑士团和千岩军同时追捕过却都安然无恙的传奇大盗，冒险者小姐发话了！
　　说实在的，虽然刚刚在角落听到了很多的秘密，但是这些秘密跟她来讲其实没有什么关系，她甚至更加关心能不能吃上午饭的问题。
　　当然边上有一个比她还急的家伙，于是她刚开了个头，然后派蒙就将她想说的话全部都说了。
　　“讲道理确实。”琴倒是一点遮掩都没有，忘记了就是忘记了，旅行者小姐的存在感确实有点低。
　　“对了，话说到现在我还不知道你叫什么名字呢。”
　　虽然琴其实是知道的，但是姑且还是再问一遍。
　　“我叫莹，是来这里寻找家人的。”
　　接下来便是来自琴酱的招募了，说实话身为代理团长的她确实有着非同一般的亲和力，以及极其出色的待人处世的技巧。
　　很快也是给莹忽悠得一愣一愣的，随后便同意了帮忙解开了三处地脉节点。
　　“这里就交给我们没问题吧，姐姐。”琴酱回头询问道。
　　“没问题，你们做得到的就你们来做，全当我是来旅游的就好，当你们做不到的事情就交给我，毕竟我可是你和芭芭拉的姐姐啊！”
　　-------------------------------------
　　片刻之后安排好任务，貌似准备出发之前，所有人却被琴叫住了。
　　“等下，等下，这都中午了，先吃饭去吧，我听说蒙德有一道【蜜酱胡萝卜煎肉】非常美味，不知道那位可以带我去品尝一下呢，另外莹也一起来吧，毕竟我答应了要招待你呢。”
　　“哦，太好了！！！”虽然琴说的招待莹，但是派蒙却叫了起来，不过也没差就是了。
　　就在这时候，忽然间房间内传来了空间的波动，很快琪亚娜就撕开了空间走了进来。
　　并非是特殊能力，单纯就是看到空间手撕空间，以至于空间裂痕都很不整齐。
　　但是这不是重点，重点是此刻的琪亚娜貌似稍微有些狼狈，仿佛在哪里碰了一鼻子灰一样，但是她却异常地兴奋，仿佛整个人眼中都燃烧着火焰。
　　“你猜我看到什么？”
　　“看到了什么？天理？”看她这个样子琴尝试猜测道。
　　“不不不，不是那种菜鸡。就在刚刚，那条龙飞翔的时候，我看到了，就在次元的彼方，我看到了那个男人。”
　　带着嗜血的笑容与杀意，琪亚娜愉快地说道：
　　“奥托·阿波卡利斯！”
　　-------------------------------------
　　第496章 停滞的文明（1/3）
　　“这不是挺好的么，见到熟人了，但你怎么跟碰一鼻子灰一样。”
　　关于这点琴完全不觉得意外，实际上崩三的剧情当中本就出现过奥拓在窥视特瓦林。
　　只不过那个特瓦林并没有中毒，但是作品当中存在差异这件事琴早已经习惯了，毕竟眼前的卢姥爷都是个妹子。
　　你以为他是蝙蝠侠？不，她是猫女！
　　而琪亚娜这边则是一副不好意思的样子：
　　“嗨，刚才太激动了，一不小心撞到世界壁上了，然后那个天理出来我就顺便给她打了一顿。”
　　虽然琪亚娜说这些的时候云淡风轻的，但是那边的莹眼睛都瞪大了一圈，但是半天之后却又什么都没有说。
　　而如此杀意盎然的琪亚娜也给所有人带来无尽的压力，她每天这个样子也是活该没有人和她组队。
　　“行了，行了，收一收，没看都给我妹妹吓到了么？”
　　琴也是趁机将瑟瑟发抖的芭芭拉抱在了怀中，手上轻抚着芭芭拉的头，嘴上谴责着琪亚娜，但是心中还是想要给她点个赞的。
　　“啊？哦，抱歉，刚刚有些激动了。”
　　见到琪亚娜收回了气势，屋子里紧张的氛围也算是缓和了下来，但是这份压力肯定也铭刻在几个人的心中。
　　当然了只有可莉如同什么都没有感觉到一样，一脸好奇地看着琪亚娜。
　　“这位姐姐，我们在哪里见到过么？可莉觉得你好眼熟啊。”
　　“嗯？哦哦，这不是艾莉丝家的小丫头么，话说你怎么还是这么丁点啊。”
　　“可莉，可莉会长高的！”
　　“那你可要加油哦，至少要长到我这么高才行。”
　　看着琪亚娜逗小孩子的样子，也是非常地温馨，一改她平时暴躁老姐的样子。
　　同时一些讯息也进入了琴的脑海，比方说琪亚娜从来没有来过原神，却见过可莉，盘着手中那颗重核聚变反应炸弹，琴内心中有些复杂。
　　-------------------------------------
　　“走吧，去吃饭吧，猎鹿人餐厅已经重新开业了。话说琪亚娜你要是再不来我就打算给你吃泡面了。”
　　“啊？你可当个人吧，别以为我不知道你让绘里奈做了一大堆东西带着……”
　　接下来就是愉快的就餐时间了，一大票骑士团骨干会餐也是挺显眼的，特别是琴还在这里，但是在琴的闲人驱散的术式之下，也就是几个有神之眼的人会过来瞅瞅。
　　比方说小艾咪，或者迪奥娜。
　　当然迪奥娜看到迪卢克就做了一个鬼脸跑开了，而小艾咪则是被她父母叫回去吃饭了。
　　“这就是招牌的菜品么，相当不错呢。”
　　虽然琴是在夸赞，但是这个相当不错也只是一般水平上的相当不错，事实上在绘里奈这些日子的喂养下，所有的人嘴都有些变刁了起来，甚至有些离不开她制作的料理了。
　　亦或者这就是绘里奈的下克上大计划？！
　　当然这就是开个玩笑而已，实际上神之舌的副作用多多少少有些心理要素在，毕竟在琴看来，星级饭店的大餐美味，街边小摊的炸串也同样好吃。
　　饱餐一顿之后，还是在琴的凝视之下，卢姥爷买的单，谁让在场就只有她是大户呢。
　　虽然琴酱家里也算是家底殷实，但是她本人就只有一个灵魂了，并没有钱。
　　让芭芭拉掏出她修女那微薄的薪水更是让琴于心不忍，于是在被盯了半天之后，迪卢克也是明白了过来，大手一挥，今天她买单。
　　超能力·Rich就不是开玩笑的。
　　倒不是琴手中没有通用货币的黄金，但是问题是这个世界流通的金钱被称之为摩拉，也就是摩拉克斯的摩拉。
　　说白了就是岩王爷定期产出的一种物质。
　　由最古老的战神担保价值的一般等价物，听上去就十分坚挺。
　　同时这种东西还是炼金的触媒，也算是消耗品了，换句话说，随着炼金行业的发展，摩拉不会因为越来越多而贬值，反倒会不断地升值。
　　当然了琴可以保证，炼金行业不会进行发展。
　　要知道这里可是有着崩坏能的世界，璃月六千年还是封建王朝时期的样子，蒙德更是中世纪的风格，甚至稻妻还在那里幕府锁国外加狩刀令。
　　因为什么自然不言而喻。
　　特别是当时能够制造出铁甲小宝这种机械的坎瑞亚直接惨遭灭国。
　　同时现在的至冬国也是相同的危险状态，要知道愚人众身上的科技水平也没有太低。
　　或许是因此他们才准备对抗天理，亦或者是因为对抗天理才发展的科技。
　　但是问题是，某种意义上天理才是正确的呢？
　　在有崩坏的世界上，发展文明就是迈向毁灭，若是至冬成功地击败了天理之后呢？
　　第一律者到终焉律者轮番洗地，带着所有其他国家还有整个世界一同完蛋……
　　所以诸神消灭了肯瑞亚，所以这个世界上千年都是一潭死水。
　　这个世界的现状与崩坏的存在简直是对黄金一族的理念最大的嘲讽。
　　那个先行者的种族对着整个宇宙所有知性生命构建的文明发起了平等的邀请：“启程吧！”
　　甚至在离去之后，对剩下的种族下达了试炼，让他们在冲突与战争当中学会了交流，最终为他们开启了通往下个宇宙的门扉。
　　而在这里呢？日复一日地生活直至永远，直至人类本身进步的步伐触及了底线，然后地表清洗，文明退回，重归茹毛饮血，再度群魔诸神并起。
　　祭冰系列的圣遗物明确地记录了轮回与永恒之道。
　　-------------------------------------
　　饭后旅行者如同原本的那样子跑去清理三大神庙，而迪卢克和优菈也去清理那些深渊教团还有丘丘人。
　　至于可莉也是在饱餐一顿之后被押送到小黑屋报道，其他人也是各有工作，毕竟现在的蒙德也算是刚刚受到了打击。
　　琪亚娜再度不知所踪，只有琴一个人一边开启了认知扭曲，一边在大街上饭后漫步外加游览蒙德的风景。
　　“还真是复杂呢……”
　　琴并不适合思考这些涉及一个文明未来的大事，同样地也不应该替他人决定未来。
　　“为了保证生存却放弃了前进，这样的自由是否是真的自由呢？你说呢，吟游诗人。”
　　带着笑容，琴看向了正在偷偷观察自己的绿色衣服的少年。
　　第497章 清除硕鼠（2/3）
　　“哦呀，居然被发现了，你好，琴小姐。”
　　“那么作为蒙德成立以来最好的吟游诗人，你对刚刚的问题有什么见解呢？”
　　“……”
　　温蒂有些惊讶于琴对他的称呼，不过很快就缓过神来：
　　“你说的问题实际上并不成立吧，你不能因为禁止他人跳入熔岩，就说这是限制了他在岩浆中游泳的自由吧。无序的自由可不是自由哦。”
　　“你是这样想的啊，那看样子我们会很合得来，这段日子可是要多多打搅了，按照某些道上规矩，来新地方可是要给地头蛇送礼的。”
　　接着琴将一个小瓶子扔给了他。
　　“这个是？”

第286节
　　“某个地方的神酒，这可是相当程度的稀有品哦。”
　　“哦哦，那可真是令人期待啊。”
　　-------------------------------------
　　琴一直以为温蒂口中的自由是像是琴前世海对岸那种无序的自由呢，那样的话去清理蒙德当中的那些蛀虫或许会与风神为敌。
　　但是现在看来不像是那样，温蒂的想法实际上与自己差不多，只有秩序和稳定才是自由的保障。
　　那么差不多就动手吧。
　　跨过空间，快速来到了凯亚这里，莹首先跟安柏跑了，所以丽莎和凯亚还在骑士团内。
　　“来来来，有活了。”
　　凯亚现在也是差不多习惯琴这和自家代理团长截然不同的性格了，不如说现在的琴的性格更加和他的脾气。
　　“那么有什么吩咐呢，团长？”
　　“先给你看点影像。”
　　接着琴播放了一圈城内或有和愚人众联系的旧贵族的画面。
　　这些都是遍布蒙德全境的风晶蝶拍下的。
　　这个覆盖度的风晶蝶实际上已经和滞空回线差不多了。
　　起初琴还觉得光是这些监控就已经能够引起温迪的敌意了，但是现在看下来貌似还好。
　　“这些家伙还真是胆大妄为啊。”
　　“去吧，将这些影像作为证据，全部逮捕起来，吃里扒外的家伙，人人得以诛之。”
　　“明白了，就交给我吧。”
　　接着琴将一个通讯器，还有一小堆记录水晶交给了他，这些是用于转存风晶蝶当中影像用的，很便宜，琴就买了一堆。
　　-------------------------------------
　　这次作为愚人众内应的主体就是旧贵族们。
　　虽然旧贵族之首就是劳伦斯家，但是最跳的还真不是他们家，毕竟现在的劳伦斯家实际上家徒四壁，没权没势，作为当年黑暗时代的罪魁祸首，被针对的也是最惨的。
　　外加这稍微有些低智商，宛若为了保持纯血而近亲通婚的产物，在一千年的时光之内，居然能够保持黑劳伦斯家的热度一直不减，这也挺难得了。
　　或许会有推手，但是就这副鼻子朝天的样子，也是活该被排挤。
　　不过也是因为这样这次虽然愚人众也和他有所接触，但是无论是愚人众还是其他贵族都看不上他们家。
　　这次的主力是那些除了顶端的劳伦斯之外剩下的贵族们。
　　蒙德当初的清理实际上并不彻底，大量的小贵族也存留了下来，但是却永远的被排挤出蒙德的权力范围。
　　但是他们并不是没有力量，拥有相当数量产业的他们变得越来越有钱，但同时因为自己的身份完全无法获得相应的权利。
　　“话说这些旧贵族们以前也这么跳么？”
　　对于蒙德内部的事情琴自然是询问专业人士，而最为专业的那个现在就在自己体内。
　　“也可以这么说吧，毕竟实际上劳伦斯家这么多年却依旧被如此反感，其中也有他们的鼓动。”
　　“啊？你是说他们才是幕后推手。”
　　其实最开始琴还以为这背后是骑士团或者是教会呢，没想到居然是他们旧贵族？
　　“是的，但是因为这可以让人们铭记那段时光，同时劳伦斯家也没有丝毫悔改的意思，所以骑士团便也默认了。”
　　这件事并不是那么地光彩，但是却也并不错误。可是作为骑士的楷模的琴酱还是不太好意思。
　　不过她和大团长吸纳优菈恐怕也有着想要打破这一点的意思在。
　　抛开骑士团的做法不提，这些旧贵族的行事可是非常有趣了，将劳伦斯家作为靶子立在前面，减轻直接面向他们的敌意，同时还能以和劳伦斯家截然不同的表现来获得好感。
　　“如此能隐藏的毒蛇这次露出了獠牙啊。”
　　“果然是因为我没在……”
　　实际上原本的蒙德全员都对琴有着近乎盲目地信任，毕竟琴作为一名骑士实在是太优秀了，所以绝大多数人都认为琴团长出手就能解决风魔龙。
　　具体能不能暂且不提，毕竟琴没有见到琴酱的肉体，无法知晓她的实力，但是只要她在蒙德就能上下一心，这或许也是大团长这样放心让她成为代理，自己带主力出征的原因吧。
　　可是现在琴不在，人心自然浮动了起来，再加上愚人众想要将更多的国家拉上反天理的战车，掌控蒙德基本上势在必行。
　　反正这种事情愚人众也不是第一次做了。
　　不过琴倒是觉得这波正好：
　　“这是个好事，让这些硕鼠露出头来，一网打尽。”
　　这点琴酱也同样表示了赞同，哪怕是再怎么自由的国度，叛徒也是不可容忍的。
　　-------------------------------------
　　旅行者在和安柏进行解谜，凯亚带着骑士团员进行着抄家。
　　愚人众的军势并没有任何动作，在看到琴化身的巨龙之后仅仅是选择了驻扎，并且放出了友好信号。
　　这种情况下，还真就没有办法拿他们怎么样，毕竟两国还真就有这样的协定。
　　谁让蒙德没有能力解决的魔龙被愚人众执行官的‘博士’给灭了呢。
　　说真的蒙德也是真的受到龙的喜爱，最开始的恶龙也就是杜林，然后是被博士灭掉的魔龙，最后是风魔龙特瓦林。
　　说到底还是那个风神过于摸鱼，这要是隔壁璃月，出场一个小时就能让魈给灭了。
　　反正现在除了深渊教团还在为了能够捕获特瓦林进行着最后的努力之外，一切看似都进入了正轨，而琴则是准备去寻找一个能够让自己安全放置传送门的地方，一个星尘骑士团分部的驻地。
　　而为了这个想法，琴直接穿越了风魔龙对于蒙德的封锁，来到了隔壁繁华的都市，璃月当中。
　　第498章 甘雨的冰属性（3/3）
　　实际上，对于驻地的选择琴有两种，一种是飞在天空中的。
　　毕竟这个世界上能够飞行的东西实在是太少了，科技不允许进步，那么自然几乎没有能够飞的东西打扰，非常的方便和安全。
　　不过貌似愚人众掌握了空间传送的能力，也算是移动点歪了科技树的表现吧。
　　而另外一种则是壶中，壶中洞天也是相当优秀，除了壶本身的安置问题，也就是小位面的构造是否能够正常展开传送门这一点了。
　　这两种都非常地不错，而且这两种技术的获取地点全部都在这璃月当中。
　　-------------------------------------
　　来到这里一看，整个璃月真的就突出了两个字繁华。
　　人口密集商业繁荣，三教九流各行其业。
　　并不像游戏当中仅有一条主街两排建筑，整个璃月可以说是一个能有百万人口的城市了。
　　或许比起现代文明这些人口有些不足，甚至比不上一般三线城市，但是生产力限制在这里呢，建筑结构就决定了人口密度上不去。
　　同时遍地丘丘人也代表了这个世界本就不安全，这也限制了人口的增长。
　　琴也是以旅游的心态，沿着山地向上走，先是去药房看了看七七，送了她一瓶椰奶。
　　因为自己有冰属性亲和，和同性亲和，再加上身上自由转换的死亡之力，这让七七非常的亲近自己。
　　特别是椰奶更是一锤定音，此刻的琴至少在她遗忘之前，是一个非常要好的大姐姐了。
　　稍稍抱了抱她之后，琴就再度起身，向着山上进发，来到请仙仪式前面的广场上，在这里琴找到了自己要找的人。
　　“您好，您就是萍姥姥吧。”
　　“哦呀，小姑娘你是？”
　　“我是琴，我这次特地是来请您帮忙的。”
　　接着琴拿出了一盒茶叶。
　　我，琴，老懂人情世故了.JPG
　　也没有继续开口，琴直接将分装的茶叶拿出了一点点，然后泡了起来，顿时一股特殊的香味飘散开来。
　　“哦呀，还真是好茶呢。”也算是喝了不知道多久的茶了，萍姥姥还第一次闻到过这种香气。
　　“您尝尝。”
　　听了琴的话，萍姥姥品了一口茶水，然后就沉默了下来，片刻之后才对琴说道：
　　“小姑娘，无功可不受禄啊，你想要什么呢？”
　　“我想去茶壶当中看一眼。”
　　“只有这样？”
　　“没错，就是看一看壶中是什么样的存在。”
　　有些惊奇地看了看琴之后，萍姥姥点了点头：
　　“好吧，你往前来。”
　　接着一股引力出现，片刻之后，琴进入了这如同福地洞天一样的世界。
　　不过这真是洞天就是了。
　　“怎么样，小姑娘？”
　　“嗯，非常棒，我都想要做一个了，只不过和我的需求还是差了一点。”
　　记录下洞天的构造之后，琴甚至没有经过萍姥姥，而是自己离开了壶中。
　　“哦呀，不知道小姑娘你想要做什么呢？”
　　“我打算弄一个安稳一点的驻地，壶中洞天空间方面太薄弱了，看样子只能选择空岛了。”
　　琴回头瞅了一眼群玉阁说道。
　　“原来是这样啊，不过若是你能见到借风流云真君的话，她可能能够满足你的想法。”
　　“那位仙人么？我知道了。谢谢您了。”
　　“不用，我所做的事情可和这份茶叶相差太多了。”
　　再次品了一口琴送的茶叶，连不知道多少年岁的仙人都露出了陶醉的微笑。
　　“您满意就好。”

第287节
　　-------------------------------------
　　这份茶叶确实是好东西，实际上这就是很多奇幻作品出现的瑰宝，世界树的树叶。
　　虽然说是瑰宝，但是在综合冥界当中并不是很贵，因为世界树实在是太大了，它的一片叶子也很大。
　　哪怕是风干脱水之后，一片叶子也能有一个体育场那么大，而里面的物质存在又太香了，一次只用一丁点就行，这就导致了世界树的一片叶子足够每天两杯喝个一百年的。
　　至于功效这是对于普通人来讲有着延年益寿，保持青春的效果，但是对于仙人来讲也基本上就剩下好喝这一点了。
　　但是有这一点不就够了么。
　　因为璃月老人家多，所以琴一口气带了好多盒茶叶，第一盒也算是达成了目的，接下来琴有两个选择。
　　首先是去往生堂，询问一下彼岸怎么去。
　　即便胡桃不知道，钟离也肯定知道，这是复活琴酱必要的步骤之一。
　　另外一个选择就是先去找椰羊，擅长机关的借风流云真君算是甘雨的养母，所以有她引荐非常合适。
　　当然主要还是琴比较想要和甘雨套套近乎就是了。
　　-------------------------------------
　　就在向着月海亭前进的过程中，还没等琴开始寻找，结果反倒是先被甘雨打了招呼。
　　“您好，琴小姐，没想到在这里见到你。”
　　而此刻甘雨处于一种疑惑的状态，要知道现在蒙德全境被封锁，而消失了好几个月的代理团长却来到了璃月，她是干什么的？求援么？即将举行请仙仪式的现在很难答应吧。
　　“哦，甘雨小姐，我不是你认识的琴哦。”
　　“诶？”
　　惊讶的甘雨超级可爱，和那身衣服不同，甘雨本人给人一种很天然的感觉。
　　虽然她是一个每天说加班加班，一副工作狂的样子，但是实际上琴可是知道并不是那样的。
　　因为甘雨是冰属性的。
　　每个拥有冰属性的神之眼的人都非常的矛盾，比方说蒙德那个每天绝不加班的修女，实际上她加班比谁都多，孜孜不倦地清除着对于蒙德威胁。
　　比方说看似玩世不恭，实际上是坎瑞亚遗民间谍从良的凯亚，对待蒙德更是无比地认真。
　　拥有超凡调酒才能的迪奥娜更是梦想着摧毁蒙德酒业，但是她越想调得难喝，实际上却越好喝。
　　七七也是在生与死的矛盾当中归来，纯阳之体的重云也是一样，冰都是矛盾之人。
　　而甘雨的矛盾则体现在，一边展现着极强的工作能力，一边没事泛着天然，比方说忘记告诉旅行者怎么上群玉阁。
　　一边不断地加班工作，一边偷偷地打瞌睡摸鱼。
　　当然了，这点小瑕疵其实无关紧要，毕竟在她那碾压全局的工作能力之下，任何的瑕疵也都没有意义，甚至变成了萌点，这样的甘雨简直让人欲罢不能。
　　于是琴也是一时冲动直接上前握住了甘雨的双手：
　　“甘雨小姐，请问你能够成为我的人么？”
　　“？？？”
　　第499章 绑架甘雨与刻晴（1/3）
　　“那个……您在说什么？”
　　“咳，是这样的甘雨小姐，我们这里有个全新组建的集体，急需甘雨小姐您这样能力出众，容貌绝佳，性格和善，极其富有亲和力的人才的加入。”
　　“呃，那个我……”
　　“而且我们将提供数倍于璃月的待遇，和更加弹性的工作时间，并且不用处理如此众多的工作量。甚至只要您同意，您与帝君之间的契约也将由我们来解决。”
　　此刻的琴直接抓着甘雨的手，刚刚一不小心将心里话说出来了，所以干脆直接带着多倍亲和开始劝诱了起来。
　　就如同一个跑来挖人的猎头公司一样。
　　当然了琴也没想着甘雨会答应，不过先是提出了掀房顶，不成之后提出开个窗估计成功率会变高吧。
　　不过就在这时候，一个怒气冲冲的声音插了进来。
　　“喂，那边的，即便你是西风骑士团的代理团长，也不能这么光明正大地过来挖人啊！”
　　那是一个梳着犹如猫耳的发型，细看上去也类似于两根竹笋的少女，一边说还一边冲了过来，将琴和甘雨拉开了。
　　“刻小姐不要这么大的肝火嘛，要不要来碗牛杂汤？”
　　“哪有大庭广众之下吃牛杂汤的啊，你这个人怎么回事啊？”
　　而当她看到琴直接从虚空当中真的拿出了一碗牛杂汤，刻晴整个人都惊呆了，满脑袋都在想这是个什么法术？
　　“你说得也对，这里确实不太妥当，那让我们找个地方吃晚饭吧，作为赔礼这顿我请了。”
　　接着琴也是直接再度抓住了甘雨还有刻晴的手，虽然甘雨和刻晴都算是相当的强者，但是和琴之间的差距还是过大了。
　　哪怕是尝试了反抗，却被巧劲完全化解，然后只能这样任由琴撕裂了空间，带离了这里。
　　而早就因为琴提前张开了认知干扰结界的关系，甚至没有人发现了这一点。
　　-------------------------------------
　　“喂，你这是绑架你知不知道，是严重的外交问题，趁着酿成大错之前，赶紧将我们放了。话说这里是哪里啊？”
　　虽然刚开始刻晴还有些喋喋不休，但是很快就被周遭的风景吸引了。
　　“这里是……”看着周围的风景甘雨也同样的震惊。
　　“哦？看样子甘雨来过这里啊，不过也对，这里毕竟是借风流云真君制造的。”
　　刻晴身为七星自然是知道甘雨的身份的，于是听这个对话也大抵上明白了这里是哪里，只不过对于这个绑架犯将自己还有甘雨一同带到这里来是什么目的还不得而知。
　　“你不要这样看着我嘛，刻小姐。我先来解答你的疑问吧，首先，这不会成为外交问题，因为我并不是那个西风骑士团的代理团长，也不代表蒙德。其次这里你大概已经发现了，这里就是位于庆云顶之上的那个浮空岛。”
　　“果然……”
　　虽然有些惊讶琴将自己和蒙德摘开，但是这一点刻晴根本不以为然，毕竟都干出绑架的事情了，不承认身份不是很正常？
　　反倒是令她惊讶的是这里的位置，那个庆云顶之上，由旷古烁今巨大的浮生石强行托起的空岛。
　　虽然绝云间因为是仙家之地，哪怕是她身为七星中的玉衡，司掌土地与建设的七星，也没有权利进入这里。
　　不如说这么多年，刻晴用自己的双脚走遍了璃月的每一寸土地，但是还真就没有来过这里。
　　但是与绝云间的陌生相反，她对于这个空岛反倒是非常的了解，主要还是因为凝光制作的群玉阁就是对标于仙人的伟业而建造的人类的伟业。
　　这里的传说听得耳朵都出茧子了，背都能背下来。
　　-------------------------------------
　　“所以你带我们来这里究竟想要干什么？”
　　“啊？当然是吃饭啊，不是你说大街上不适合就餐，所以我特地选了个好地方么？”
　　“？？？”
　　看着琴将地上那张桌子上面的笔墨纸砚拿开，然后开始不断地摆上各种素菜，刻晴也算是确认了一件事情。
　　那就是这个人看上去年纪轻轻的，但是脑子肯定有那个大冰。
　　“怎么不吃么？可好吃了！”琴首先坐下，顺便贴心地给她们两个准备了坐垫。
　　但是刻晴虽然也坐下了，但是完全没有想要动筷子的意思：
　　“喂，没有人告诉你陌生人给的东西不要吃么？”
　　“这个真不错啊，是我吃过的最好吃的炒竹笋。”
　　“甘雨小姐？”
　　刚刚还针锋相对的刻晴一脸惊讶地转头看向了正在优雅的品尝着菜肴的甘雨。
　　“刻晴大人，我身为麒麟之子自然是能够分辨善恶和毒物的，这些都是正常的菜肴，请放心食用。”
　　“那也不能……算了。”
　　看着甘雨沉醉的样子，刻晴也是开始吃了起来，然后就陷入了宛若美食幻境一样沉醉体验当中。
　　越是这样品尝过各种美食的人才越能吃出绘里奈料理的不凡。
　　于是此刻的刻晴也是不顾自己刚才的嘴硬，开始闷不吭声地大快朵颐了起来。
　　-------------------------------------
　　看着两个人都很满足的样子，琴也非常的开心，虽然是因为一时的冲动，但是结果想的不错，至少琴自己很开心。
　　“好了，请问这位自称不是琴团长的琴小姐，饭已经吃过了，能够放我们回去了么？”
　　“可以呀，你可以选择直接跳下去，然后走回去。若是需要我送的话就稍微陪我聊聊天吧。”
　　“啧，果然……”
　　接着也算是认命了一样，刻晴叹了一口气，准备看看琴想要说什么。
　　毕竟一行人过来的时候可不是触动了机关，既没有风场，也没有浮石的台阶。同时她也没有随身携带风之翼的习惯，毕竟这里不是蒙德，没有永不停歇的暖风存在。
　　“嗯，是呢，说些什么好呢，这样吧，让我来打个比方，若是有一天岩王帝君逝去，你会怎样做呢？”
　　第500章 若是岩王帝君去世？（2/3）
　　“帝君逝去？这是什么蠢问题。”
　　再度被刻晴以一种看傻子一样的眼神看着，让琴也难免想要打她，但是考虑到这货其实是帝君的脑残粉，所以最后琴还是忍住了：
　　“只是一种假设罢了，毕竟哪怕再坚固的岩石也经不住时间的打磨，你说是吧，甘雨酱。”
　　被问到的甘雨就这样紧紧地盯着琴，半天之后才开口说道：“没错，但那是因人而异的，帝君他并非凡石。”
　　“是啊，是啊，所以就是打个比方而已，那么刻晴小姐会怎么做呢？”
　　总觉得琴话里有话，但是刻晴也没有多余的判断材料只能作罢，同时思考着琴的问题。
　　虽然脑袋当中无法思考帝君不在的情况，但若是将问题转向岩王帝君不再直接统管璃月，而让璃月实行完全的人治的情况的话，那刻晴的思绪可就活络了起来。
　　“那当然是让权力集中在七星手中……”
　　一边高谈阔论，一边刻晴还是在悄悄地看着甘雨。
　　实际上她从来没有隐瞒过自己的想法，那就是让璃月完全由人来治理。

第288节
　　但是她也不会忘记，身边的甘雨不光是璃月七星的秘书，同时还是璃月七星的指导者。
　　每一任七星上任除开上一任进行的传承指导，更主要的就是由甘雨来传授相应的技巧。
　　没有人对此有过异议，因为甘雨是半仙之身，是帝君亲命辅佐七星的人。
　　虽然现在刻晴很感激甘雨多年的帮助，两人的关系也很好，但是她不会忘记从最开始她是排斥甘雨的存在的。
　　毕竟甘雨的存在就是她人治的愿景的最大阻碍。
　　这倒不是甘雨的错，毕竟甘雨做得已经更好了，若是一个利欲熏心之辈，璃月七星早就已经被架空，整个璃月都会变成其一言之堂。
　　但是甘雨是一个善良且没有什么名利心的人，所以现在璃月才能是今天的样子。
　　或许这也就是帝君指派甘雨成为七星辅佐的原因，帝君这样做果然有他的深意（确信）。
　　--------------------------------------------
　　而比起刻晴因为甘雨没有什么反感而安心，琴倒是因为刻晴的高谈阔论而惊讶。
　　毕竟这孩子压根说的不是什么理念，也不是什么理想。
　　她居然在谈论实操。
　　这已经不是什么应急预案的水平了，简直是在脑子中演练了无数遍的方案。
　　没想到刻晴酱你浓眉大眼的也是个二五仔。
　　片刻之后，也是发现自己说的太多了的刻晴尴尬地咳嗽了一下，总结道：
　　“只是这一种设想而已，毕竟璃月还是只有在帝君他老人家的英明指导下才走向繁荣的……”
　　“现在补救已经晚了。”
　　“呃……真啰嗦啊，你一个蒙德人不应该支持言论自由的么！”
　　“嗯嗯，我支持你，真棒啊，刻晴酱。”
　　“真敷衍，还有酱是个什么意思，你又不是稻妻人？”
　　“我不是稻妻人啊，同时我也不是蒙德人，都跟你们说了，我并不是你们知道的那个琴，而且你们两个实际上也已经确认了吧。”
　　“是啊，若是那位蒙德蒲公英骑士有着您这份力量，想必蒙德现在也不会被暴风所包围吧。”
　　甘雨微微叹了口气，和刻晴对这里人生地不熟相比，甘雨可是非常的熟悉，毕竟这里算得上是甘雨的老家，三位真君的洞府就在附近。
　　但是从刚才开始无论她怎样操纵仙术都无法将讯息发送出去，无论是将她们带到这里的力量，还是封锁了整个空间的力量全都令人惊叹。
　　而拥有这样的强大力量的存在刚刚就出现在蒙德，而对方的样貌也和那个蒲公英骑士的样貌几乎完全一致。
　　若是说巧合也没有如此巧合的。
　　“您就是出现在蒙德上空的巨龙吧。”
　　甘雨并没有证据，甚至更合理的解释也有很多，但是她的直觉是这样认为的，所以她也直接问了出来。
　　“没错哦，不过明明整个蒙德都被封锁了，你们还能够知道这点啊。”
　　“哼哼哼，那当然，我们璃月的情报能力可不是盖的！”
　　甘雨还没有继续讲话，刻晴再次插了进来，就宛如一个护崽子的老母鸡一样，一直张开着翅膀。
　　“其实是凝光在群玉阁上面看到的吧？”
　　“呃……”
　　虽然璃月港内部因为山峦的阻碍并没有能够目击到巨龙，但是群玉阁可是视野一览无余，并且因为蒙德全境被封锁，愚人众的军势也蠢蠢欲动，所以这段日子群玉阁可是高强度视奸蒙德来的，也正是如此，才第一时间发现了琴化身的流星龙。
　　--------------------------------------------
　　“行了，天也不早了，饭也吃饱了，让我来进行最后一个问题吧。”
　　听到这里，甘雨和刻晴都认真了起来，虽然从刚才开始，琴一直给人一种友善无害的印象，但是现在却颇有一种图穷匕见的感觉。
　　“甘雨，直视我的眼睛，回答我的问题——你还好么？”
　　“诶，什么？”
　　不顾甘雨的惊讶，琴就这样紧握着她的双手，凝视着她的双眼，再度认真地问道：
　　“你还好么？”
　　在甘雨的眼中，这明明是个奇怪的问题，她今天也如往常一样进行，只不过在去往生堂办事的路上碰到了这个奇怪的人，被带到了这个小时候来过的地方，吃了一顿美味的晚餐。
　　明明她的今天和往常没有什么区别，明明和过去几千年没有什么区别。
　　“我……”
　　但是她说不出口。
　　不知不觉当中，眼泪流了下来，不知不觉当中，鼻子有些酸楚。
　　接着一个温暖的怀抱将她抱住，用那温柔且坚强有力的声音说道：
　　“没关系，让我来帮助你吧。”
　　--------------------------------------------
　　第501章 到时候我会反抗的！（3/3）
　　“你这家伙，对甘雨做了什么？！”
　　看到这一幕的刻晴不由地紧张了起来。
　　“刻晴，我来问你，璃月建立多少年了？”
　　“哈？这还用说？三千七百多年了啊？”
　　“呵，三千七百多年，即便是每年下达一次旨意的摩拉克斯都有所疲倦岁月啊。”
　　此刻的琴语气稍微有些不好，实际上她真的有些生气了，能够看到灵魂，甚至看穿灵魂的琴大致上明白了经常被提及的‘磨损’的意思。
　　岁月的累积，思绪的累积，伤悲的累积，记忆的累积。
　　磨损代表着变化，它能将一块原石打磨成为美轮美奂的宝石，也能让宝石成为毫无价值的粉末。
　　那是时间的利刃，不断地削割着当事人的感情与灵魂，让名为遗忘的现象不断地发生。
　　遗忘带走了信念，遗忘也带走了痛苦，最终遗忘将会带走感情，也将磨灭意志，让灵魂彻底归零，见证一个存在的逝去。
　　当然长生种的承受能力天然就与普通人不太一样，但是这个岁月可是连那个摩拉克斯都不可避免磨损，更何况一直夹在仙凡当中的甘雨了。
　　在琴的视角当中，甘雨的灵魂早就已经伤痕累累，灵魂当中的意志更是飘摇欲坠，非要形容的话，那是甚至连名为痛苦的感觉都已经习惯的程度。
　　-------------------------------------
　　刻晴并非愚笨之人，相反她非常地聪明，否则也不会成为璃月七星。
　　所以她很快就想明白了琴所说的意思，然后陷入了巨大的震惊当中。
　　在她的常识当中，甘雨就一直在那里，从她成为七星开始甘雨都在那里，不断地工作着。
　　她从来没有认知过那之前，也没有思考过那之后，甚至哪怕是现在她都无法真正地理解成为七星秘书的三千七百年的岁月究竟是怎样体验。
　　但是她却能够将想象化为恐惧，虽然可能和当事人想法出入甚大，但结论却也和真相没差多少。
　　“甘雨……姐姐。”
　　“没关系的，一切都是为了岩王帝君。”
　　看着甘雨此刻的样子，刻晴突然有些想要骂人，她所认识的所有人都在说着为了岩王帝君，但是帝君他老人家可从来没有需要过你们这样无私奉献啊。
　　而琴和甘雨这时一同看着有些抓狂的刻晴，稍稍地笑了出来。
　　“谢谢你琴小姐，我感觉畅快多了。”
　　“没什么，我说过要帮你就一定会践行的，放心吧，到时候我就去找岩王帝君，将你的契约拿出来。”
　　“请不要这样，和帝君的契约是我的选择，到时候我会反抗的！”
　　“哼哼哼，你要是不同意的话，我就强行将你抢走，到时候可就由不得你了。”
　　刻晴看着今天最开始没有什么差别，甚至更加恶劣地对话，却意外地不知道是否应该出来阻止。
　　-------------------------------------
　　“好了，好了，今天就到这里吧，我先送你们回去。”
　　“等等，你的意思还有下一次？”
　　“没错啊，这里风景这么好，而且还拿到一个菜谱，还不得好好尝尝？放心吧，我会让我家大厨做的十分完美的。”
　　琴手中展示了一下刚刚顺手翻出来的《仙跳墙》的菜谱。
　　“请等一下，您应该知道我是只吃素食的吧。”
　　“可你明明看到仙跳墙三个字就咽口水了吧，这样，我让我家大厨来试试可不可以全部用素菜代替。”
　　甘雨完全没提下次默认带她的这件事情，琴也同样将这一点当作了理所当然。
　　简单的收拾好这里，毕竟这里还是人家借风流云真君的地盘，然后琴就带着两个人直接回到了璃月，除了以后莹过来的时候金色食谱没有了之外，并没有任何的不同。
　　再度回到璃月，和离开的时候一样，完全没有被任何人发现。
　　“时间不早了，暂且别过吧，话说我稍微打听一下，往生堂怎么走？”
　　甘雨惊讶地看了琴一眼，然后说道：“我正有事前往往生堂，就让我带你去吧。”
　　虽然琴说出了强行带走她的话，但是甘雨却莫名地对于琴有一种可以信任的感觉，这不光来自于她的感觉，还有来自麒麟血脉带来的直觉。
　　麒麟是真正的仁兽、瑞兽，是吉祥的象征，所以甘雨看人从来没有出过问题。
　　而刻晴则是一脸的惊讶，虽然甘雨表示了拒绝，但是此刻的表现却又这样亲近，难道这就是传说中的欲拒还迎？
　　总之在刻晴的眼中，自家秘书好像不太一样了起来。
　　“我也要去，我可不放心甘雨和你一起！”
　　-------------------------------------
　　接下来三人一行也是很快就来到了往生堂，在这里琴只见到了胡桃，却并没有见到客卿的钟离。
　　但是毫无疑问，琴能够感觉到他的存在，只不过对方看样子并不想要见自己。
　　既然如此琴也没有立即见他，反正请仙仪式还有段时间，送仙典仪更是在那之后，不过到时候琴肯定去给他吹段唢呐听听，虽然琴压根就不会吹唢呐，但要的就是那个味。
　　不过在琴提问之前，胡桃像是被甘雨外带刻晴一顿训。

第289节
　　毕竟她半夜作妖外加到处推销丧葬业务而被各种投诉，原本只有甘雨的话就只是一个警告而已，毕竟半夜作妖实际上也算是超度亡灵，所以不会有实质性的处罚。
　　但是此刻还有个刻晴，本身就认真，外加心情不好的她抓住乱推销业务这点，展开了一段惨无人道的说教。
　　当最终结束的时候，胡桃已经精辟尽力的瘫坐在椅子上了。
　　“啊，可倒了霉了，对了，你有什么事么？是要办业务么，第二碑半价哦。”
　　这一开口，好家伙，琴还以为琪亚娜夺舍了呢。
　　接下来琴很简单地就获得了问题的答案，实际上貌似也不是什么秘密，地点就在无妄坡那里，也正是那里阴气特别重的原因。
　　暂且告别了甘雨和刻晴之后，琴直接来到了这里，简单的深入了之后，便在其中，将琴酱灵魂上的印记反转，顺便给印记抹除了，这样以后琴酱再要复活也不会受到这个限制了。
　　再度从彼岸回来，琴才好好看了看无妄坡这边，貌似也是因为什么特殊原因，让彼岸的入口如此的暴露，才让这里的环境这么特殊，甚至琴还看到了火本，意外的是明明是火本，但是阴气却特别的重，看起来某位魔女的怨念和力量一点都不小。
　　不过这些琴都没有啥太大的兴趣，甚至看到火本就非常恶心，当初刷火本后遗症现在也没有好，同理其实还有风本和宗室本。
　　于是本着眼不见心不烦，琴自己就回到了蒙德，然后眼前的一幕就惊呆了琴。
　　只见金色的少女和绿色的摸鱼佬在大街小巷的乱窜，后面一大堆骑士团员和教会成员在疯狂地追赶。
　　可是即便是这么多人在追，却连旅行者的衣角都摸不到，更别提另一个根本不可能被抓到的吟游诗人了。
　　这让琴也不由得感叹：
　　“真不愧是神偷旅行者啊。”
　　第502章 哇！琴团长变成两个了！（1/3）
　　等到琴来到了迪卢克的酒馆的时候，旅行者还有温迪已经依靠包庇和作伪证骗过了骑士团。
　　“呦，挺热闹的啊。”
　　就在一行人刚刚放松下来之后，琴突如其来的声音成功地给莹吓了一激灵。
　　“琴，琴小姐……”
　　“嗯嗯，就在我跑去璃月玩的一下午，可爱的旅行者小姐就成功地盗取了我们蒙德国宝，然后顺利丢失了？”
　　“才没有嘞，是愚人众在我们前面偷走了天空之琴！”
　　派蒙很勇敢地跳了出来，莹想要拉都没有拉住。
　　“原来如此，原来如此，也就是你们在重重守卫之下，保管天空之琴的仓库重地当中，目睹了愚人众盗走了天空之琴？”
　　“呃……”
　　莹捂着脸一副不忍直视的样子，而派蒙装不了二两脑仁的小脑袋瓜也反应了过来，连忙解释了起来：
　　“真的不是我们偷的啊，你要相信我们！”
　　“嗯嗯，好的，即便真的是愚人众，但是人家没有被任何人发现，你们却当着无数人的面从仓库当中跑了出来。在这里我就想问一句：”
　　琴一脸严肃地看向了旅行者：
　　“你假扮成愚人众就这么难么？”
　　“是这个问题么？！”派蒙吐槽道。
　　“即便不假扮成愚人众，假扮成深渊法师，假扮成盗宝团，哪怕假扮成这个绿帽子的家伙也行啊。一个人出门在外多珍惜一下自己！”
　　“是！”
　　面对琴好似关心，好似责备的话语，莹下意识就答应了下来，但是却又感觉哪里不太对劲。
　　不过一旁看热闹的迪卢克倒是发出了愉快的笑声：
　　“哈哈哈，比起原来的代理团长，你可能更加适合一些。”
　　“我听到了啊，迪前辈！”
　　琴酱的声音传了出来，琴也将她的影像显现了出来。
　　-------------------------------------
　　“行了，你们再从愚人众手中将天空之琴夺回来不就好了么？迪卢克来几杯苹果酒给她们压压惊，那边的修女小姐你也要么？”
　　听到了琴的话，从墙角的阴影当中，一个面色惨白，穿着酒红色渔网袜的非主流修女走了出来：
　　“既然如此我不就客气了，下班之后喝一杯还是好事。”
　　“下班之后呢……”
　　既然这位名义上绝不加班实际上从不下班的修女说出这句话之后，大致上已经算是确认了这件事不是旅行者所为。
　　不用跟教会扯皮就很棒，特别是教会现在的领导层貌似有琴和芭芭拉的父亲，这就很难受。
　　不光是他，连琴和芭芭拉的母亲，琴也不想见，一个是根本没有什么关系，另一个就很麻烦。
　　“话说你刚才说去璃月干什么去了？”
　　一边喝酒迪卢克一边问道：
　　“也没有什么，我打算搞个驻地出来，然后就去璃月取经去了，顺便绑架了甘雨和刻晴吃了顿饭，然后完成了复活琴酱身体的最后一步。”
　　“……”琴这段话听得迪卢克额头直蹦，血压飙升，这人一往外跑就是外交大事件。
　　而温蒂则没有在意那些，而是重复了琴话中的一个词：“复活……”
　　“没错哦，死者复活。”琴观察着温迪的表情，但是并没有能够看出来什么。
　　“哈哈哈，若是真能如此就太好了，将高贵的亡者从冥土追回想必能写成相当不错的诗歌吧。”
　　-------------------------------------
　　接下来就是稍微修整，然后迪卢克去探查愚人众的情报，至于从不加班的修女小姐也一声不响地没入了黑夜当中，看样子她的黑眼圈又会变厚一点了。
　　因为天已经晚了，迪奥娜已经下班了，这点让琴有些遗憾，没有喝到神奇的调酒，也没有撸到猫LOLI，今天也就到这里了。
　　生活水平大约是一个没有生存压力的中世纪的蒙德，实际上夜生活也还不错，虽然单调到只有喝酒听歌，但是却会延伸到后半夜。
　　毕竟实际上除了丘丘人还有百年难得一见的魔龙攻城之外，这里土地肥沃气候适宜，美酒更是文明世界。
　　风神让这里的环境宛若尼罗河一般肥沃，却没有尼罗河的泛滥，所以实际上蒙德人的生活还是蛮懒散的。
　　通知了骑士团停止对旅行者的通缉之后，琴也就让她去休息去了。
　　让她来帮忙蒙德的事情只不过是为了拉近一下关系，否则蒙德事情让外人来插手就有些过了。
　　但是同样的蒙德整体实力确实过于空虚了，准确地来说是作为秩序维护机构的西风骑士团的力量过于薄弱了。
　　像是真正能够作为底牌的力量除了原本的琴团长，也就是阿贝多了。
　　可琴酱忙的焦头烂额，阿布多在雪山沉迷写生不知所踪，这就很难有震慑力，所以很多工作才需要委托给外来者的旅行者。
　　不过那是过去，或者说是游戏中的蒙德，而现在历史马上就将要迎来全新的节点。
　　-------------------------------------
　　地点还是琴酱的办公室，将整个空间封锁，琴用盾上面构造物品的力量构造出一张床。
　　然后宛若一个疯狂科学家一样，用自己的万能细胞，开始制造自己最为熟悉的躯体。
　　不需要研究神经的位置，不需要思考血管的分布，一切闭着眼睛就可以完成。
　　虽然缺失了很多基础的特性，无法达到琴现在的实力，但是能够轻易舞动十吨重铁的力量还在，能够超高速再生的恢复力也还在。
　　而这些都是琴所期望的。
　　当一切完成之后，琴就手中的灵魂小心翼翼地送入了这个全新的躯体的体内，伴随着清晨的第一缕朝阳，一道白光在团长室内闪耀。
　　-------------------------------------
　　“哒哒哒，可莉又出来啦！”
　　第二天清早，可莉推开了禁闭室的大门，迈着欢乐的步子跑了出来。
　　因为禁闭的时间是十二个小时，实际上可莉在昨天夜间凌晨就可以出来了，不过听说夜晚的骑士团有怪物出没，所以可莉也没有离开禁闭室只是在里面乖乖地睡觉。
　　不过就在准备出去玩的时候，忽然在琴团长的办公室当中传来了响动，感觉是琴团长回来的她也是开开心心推开了团长室的大门。
　　“琴团长……”
　　“可莉。”X2
　　“哇！！！琴团长变成两个了！”
　　第503章 琴酱的复活（2/3）
　　可莉的嗓门还是挺大的，很快就给骑士团的一圈人喊过来了。
　　“哇，琴真的活过来了呢，但是总感觉稍微有哪里不太一样。”
　　“是啊，不太一样啊。”
　　面对自己的好闺蜜的丽莎的提问，琴酱也有些无奈，同时回想着刚刚复活之后两个人的对话。
　　-------------------------------------
　　“这个身体，这个力量……”
　　“没错，你的身体并非是以这个世界的人，或者说是原神的标准与规格制作的，你此刻既没有神之眼，也没有命座，但是你也感觉得到，你完全不需要那种玩意吧？”
　　“是啊，我感受到了前所未有的力量。”
　　“我来让你复活，必然不会让你再那样平凡下去，你与我曾经共存于同一个灵魂，现在也是以我的细胞和我的血脉铸造的你的肉体，你便是我的妹妹，也是我的女儿，更是我天生的眷属。”
　　“……”
　　琴此刻正在一本正经叙述的过程中，再次偷摸抬高了自己一个辈分，由姐姐变成妈妈了。
　　但是事实上也是如此，此刻的琴酱的身体血脉完全是源自于琴自身的。
　　并非是是弑神者转生，也不是单纯的万能细胞，而是一个可能性，一个当琴没有遇到并且吞噬哈斯塔，单纯的突破界限的可能性。
　　完全没有接触哈斯塔就代表着没有空间方面的能力，反而转向了对于星尘之风的专精，在不断地精进，成为神·下位的可能性。
　　并非琴不想将空间系传递给她，而是空间系看适应能力的，琴自己能够适应绝大多数能量，制造的身体也是一样，但是琴酱的灵魂却不行，驱动不起来。
　　但是即便是这样也足够了，至少在琴的感知当中，已经超越了巴巴托斯数倍有余了。
　　“活动活动身体，然后试用一下风元素试试。”
　　听了琴的话，琴酱开始简单的活动着身体，顺便测试了一下自己的力量，只不过就在一拳锤碎了地面之后，测试也就停了下来。

第290节
　　好在琴之前封闭了空间，没有传出响动，否则这大半夜的，能给所有骑士团成员弄过来。
　　身体力量先放在一边，就在能力的测试当中，琴酱聚集的并非是她所熟悉的翠绿的风元素，而是一个片纯白的星尘之风。
　　比琴最早的星尘之风更加凝实，更加璀璨，更加迷人，这便是星尘之风进化的另外一条道路，防御、治疗、攻击、破坏、净化，全能的白风。
　　-------------------------------------
　　试验了半天，天也是蒙蒙亮了起来，这时候琴酱才终于明白了自己成为了怎样的存在。
　　这是神之眼的持有者倾尽一生也无法抵达的领域，哪怕是璃月的仙人远不相及，甚至只有那传说中的魔神才算是真正的对手。
　　而这份再造大恩实在是让琴酱有些不知道怎样去偿还。
　　“诶？要报答我？不用啦，我们是姐妹不是么，哪里用这么客气。不过你要报答的话，这样，你坐在这里……”
　　一脸疑惑的琴酱也是乖乖地坐在了床上，然后就让琴一个熊抱直接扑倒在床上。
　　“啊，真是太可爱了，我怎么会这么可爱，琴酱怎么会这么可爱。”
　　实际上某个隐藏超级深的自恋的家伙此生第一次，抱住了自己最为喜爱的身体，不光脸蛋可以贴贴，甚至还可以蹭一蹭。
　　“呜……姐姐，太近了。”
　　最终在琴酱那可爱的悲鸣当中，迎来全新的一天。
　　就在今日，蒙德，你们的代理团长回来了！
　　-------------------------------------
　　接下来琴酱就开始带着旅行者和卖唱的一起，为了天空之琴和特瓦林一同忙碌。
　　明明才是复活的第一天，却着急忙慌地投入了对蒙德的奉献当中。
　　琴能够读出感情，却无法读心，所以琴万万不会想到琴酱获得力量之后的喜悦之情是因为有了这份力量就能够减少每天的锻炼时间，让更多的时间投入到公务当中了。
　　甚至在复活之后，安排完工作，连芭芭拉都没有见到，就跑出了城。
　　而从安柏那里知道了消息的芭芭拉连跑带颠地赶到了骑士团之后，就只看到琴正在逗可莉玩。
　　不过抱着潸然泪下的芭芭拉，琴感觉自己又赚到了。
　　-------------------------------------
　　旅行者她们还在冒险，上午攻克了愚人众占据的遗迹，下午就准备呼唤特瓦林了。
　　而琴则是在做另外的事情，甚至若是琴酱够努力的话，特瓦林她自己就能拯救。
　　“所以你为什么又把我们带到这里啦？”
　　“吃午饭啊，刻晴你不饿么？明明刚才看你还在视察土地。”
　　“你知道我在工作还给我带到这里？！”
　　“放松，你每天这样严苛的要求自己，会老得很快的。”
　　“诶，是这样么？！”刻晴捂着脸，一脸的惊讶，同时摸出了一面镜子照了起来。
　　而甘雨从刚才过来的时候就在微风的吹拂之下，微微地打着瞌睡，甚至因为过于放松而躺到了琴的腿上。
　　当然平时这种感觉应该挺好，但是对她而言就有些例外了，甘雨是麒麟血脉，半仙之体，也就是说脑袋上是有角的。
　　也就是说琴现在不光因为给甘雨提供了膝枕而开心，更觉得硌得慌，十足地痛并快乐着。
　　“不过说真的，你老是这样真的会造成外交问题的。”
　　“但我真不是琴团长啊，不信你看。”
　　接着琴播放了风晶蝶直播的旅行者和琴一行人也不顾劳累直奔摘星崖，约见特瓦林的画面。
　　“居然还真是两个人……诶，什么！”
　　刻晴这一嗓子给甘雨也吵醒了，当然这并不怪她，因为在画面当中，琴酱一道风刃破盾强杀了深渊法师之后，伴随着一阵的星尘之风吹拂，然后一个银白色的巨龙乘风而起。
　　这便是琴酱变身的星尘龙。
　　第504章 琴姐姐倒拔火山岛，屑风神遇刺大教堂。（3/3）
　　接下来就是巨龙摔角环节了，两个大小差不多的龙在天空中互相缠斗着。
　　很快，特瓦林因为毒血的问题体力不支，一溜烟的跑掉了，只留下一众懵逼的少年少女们迟迟无法言语。
　　虽然琴酱也很想要追，但是今天是她复活重生的第一天，她的飞行完全不为熟练，也是完全追不上驾驭风的特瓦林。
　　“怎么样，看到了吧，现在明白我不是那个代理团长了吧。”
　　“是啊，看到了，甚至还看到更加令人惊叹的画面了，这是什么，蒙德的最终兵器么？”
　　“当然不是，就这还远远算不上是蒙德的底蕴。”琴随意的说着。
　　-------------------------------------
　　接下来就是就餐时间了，看着旅行者一行风餐露宿，而琴这边则是山珍海味，甚至料理比平时都好吃多了。
　　吃完饭，刻晴和甘雨在看风景消食，而琴则是在做正事。
　　“你想要浮生石？”
　　“没错，这个岛不就是浮生石抬起来的么？甚至说这个岛本身就是巨大的浮生石。”
　　对于驻地的选择琴其实更加倾向于壶中洞天，一个是够隐蔽，一个是逼格高。
　　但是里面的空间结构太复杂了，不适合方异世界的传送门，琴也就只好作罢。
　　“那你需要多少呢？”
　　刻晴虽然是管理房产的，但是一部分买卖她还是有权限进行的。
　　“要是有这么大的最好了，不过没有的话，一些小样本也行。”
　　“这么大的怎么可能，倒是样本还好说，话说你直接往底下看，这不是浮着这么多碎石头么？”
　　“诶，还真的耶。”
　　接着将下午还有事情的刻晴和甘雨送回，琴也是捞了一个碎片开始研究了起来。
　　浮生石实际上里面也就是蕴含的能量影响了空间结构，让其密度比空气低而已。
　　本质上相当的简单，不过这倒是一个思路，大致可以用相同的方式来搭建一个仿浮生石的法阵系统，来将一块地皮抬高起来。
　　-------------------------------------
　　想明白了之后琴也就行动了起来，比方说让BB和圣来演算公式，并且加算能耗等问题。
　　接着琴自己到处飞来飞去寻找适合的驻地地皮。
　　演算工作很快就结束了，而琴的地皮也同样找到了。
　　这是在蒙德外海的一个小的火山岛，岛上虽然有些植被却没有动物。
　　从海平面下面隆起的火山形成的小岛对于琴来讲再合适不过了。
　　先轻松的掏空其内部，将法阵上下反转的刻录进去，等到确认无误之后，琴来到了海平面下面，确认好水平，然后一刀斩下，整个小岛的底端被彻底切断，留下了一个光滑的水平面。
　　接着凭借着可以算得上是搬山的力量，就这样直接给整个小岛拔了出来，同时举国头顶，让原本海岛山顶向下，切断的平面向上，驱动了里面的术式，这样一个堪称完美的驻地地基就算是搭好了。
　　望着这个浮在空中的驻地，琴也是非常的满意，这玩意可不光能够飞空，甚至可以随意的落地，亦或者是成为海上平台，堪称万能。
　　只不过光这样还不太够，接着琴再度开始忙碌了起来，什么防风护罩啊，什么光学隐形结界啊，什么隔音结界啊，乱七八糟但凡知道的有用的结界都往上招呼。
　　-------------------------------------
　　就在琴这边忙着倒拔火山岛的时候，琴酱那头直接以星尘龙的状态驮着一行人向着风龙废墟前进。
　　也就在下午十分，就来到了风龙废墟当中，在风神的劝说以及琴酱的武力制裁下，最终特瓦林还是乖乖地接受了毒血的净化。
　　然后瞪了温迪一眼之后，也是直接就飞走了，但是同时还是解除了整个蒙德的暴风封锁。
　　至此，风魔龙的威胁也算是彻底解决，琴也驮着一行人重回蒙德附近，她还是脸皮比较薄，没有那种直接飞进蒙德，落在风神像上，大声宣告胜利的勇气。
　　但是总之封锁蒙德的暴风解除了，这就印证着他们代理团长的胜利，所以其实也没有什么差别。
　　倒是在特瓦林的身上，一只小小的风晶蝶落在了她的头上，悄悄地告诉着她接下来的安排。
　　-------------------------------------
　　仿佛一切都来到了结局当中，琴开心的在和芭芭拉说着话，旅行者和温迪一同离开了大教堂，妄图让天空之琴的损坏不被发现。
　　所有人的心中都像是今天的天气一样放松惬意、万里无云。
　　但是这一刻的旅行者都决定好了要找地方好好吃一顿犒劳一下自己的时候。
　　冰、降临了。
　　大量的冰霜直接袭击了温迪的下半身，冻住了他的双脚，让他完全无法移动。
　　接着第一时间，旅行者想要救援的时候，两名不知道从哪里冒出来的债务处理人将将她按在了地上。
　　此刻愚人众执行官的女士优雅的走了过来。
　　在莹的眼前，那是一个优柔华贵、妖艳万分的女人，虽然远远比不上最近见到的琴姐姐，但是也算是挺合她胃口的。
　　但很快，接下来发生的事情让莹对于眼前这个女人的一切好印象烟消云散。
　　因为只见那个女人直接握着温迪的脸，用手刺入了他的胸膛，将他的神之心掏了出来。
　　她想要反抗，她想要起身，虽然不知道神之心是什么东西，但是那毫无疑问是对温迪来说非常重要的东西。
　　而温迪是她的朋友。
　　此刻的她无比痛恨着自己的无力，她再度无法用手保护自己重要的人，同样的对于天理的恨意也更上了一层楼。
　　可无论怎样憎恨，无论怎样悔恨，此刻的她都是如此的无力，最后的力气也消耗殆尽了，她再度什么也没有能够做到。
　　就在这时候，一个清丽的声音却响了起来：
　　“哦呀，在这蒙德大教堂的门口袭击我们的风神，是不是太不把我放到眼里了呢？”
　　第505章 杀无赦（1/3）
　　伴随着那动听的声音一同降临的是无边的杀意。
　　在这一刻，莹第一次明白了，在遥远过去小说当中，那凝为实质的杀意是什么意思了。
　　山石崩溃，草木凋零，原本洁白如新的教堂门前的台阶现在已经如同历经千年风霜一样。

第291节
　　甚至压制她的两个债务处理人也放松了力道，当然也不用他们用力，现在包括她在内没有任何人能够动弹。
　　而眼前刚刚还在飞扬跋扈的‘女士’此刻脸色也是异常的难看。
　　就在杀意降临的那一刻，出于本能她就已经激活了来自于冰神赋予的力量。
　　但是甚至连0.1秒都没有支撑住，在身前的冰晶快速地化为碎屑。
　　代表着七神当中冰神的力量，在这股意志的冲刷之下顷刻间瓦解殆尽。
　　“哦呀，这位小姐，你怎么了？身体不舒服么？为什么像是一只刚刚出生的羔羊一样瑟瑟发抖啊？”
　　正坐在教堂大门上方的檐口之上的琴，带着戏谑的笑容，看着眼前的‘女士’。
　　“这，这位琴阁下……”
　　此刻的女士心中无比的苦涩，刚刚他们发起行动就是看到了对方正在扛着一个火山岛飞来飞去，所以才打算趁着这个可能是唯一的机会来发动袭击。
　　哪曾想，数分钟之前还可以观测到对方在那个半成品空岛上面，现在就出现在了眼前。
　　但是神之心已经在手中了，为了女皇无论如何也要拿回去。
　　“我们至冬和蒙德可是有着深厚友谊的友好国家……”
　　虽然女士正在进行着辩解，但是琴实际上根本没有想要听她说话的打算，就在准备直接送她一程的时候，琴看向那边躺在地上的巴巴托斯。
　　“啧，算了，那玩意你拿走吧。”
　　听到琴这句话，莹瞪大了眼睛一副不可置信的样子，而女士也是如获大赦。
　　“好的，谢谢您的……”
　　“不过。”琴顿了一下，接着说道：“从现在开始给你们一个小时，之后任何在蒙德境内的愚人众……”
　　女士也是不自觉地咽了一下口水，等待着最后的话语。
　　“杀无赦！”
　　“是，我们这就离开！”
　　接着带着两个火债直接空间传送跑掉了。
　　-------------------------------------
　　在说出让这几个货离开的时候，琴的给予的压力就已经消失了，不过现在刚刚被打了一拳莹才刚刚缓了过来。
　　还没等她问出‘为什么’，就见琴跳了下来，然后用同样的手法抓着温迪的脸给他抬了起来。
　　“说吧，你刚才疯狂给我使眼色想要干什么啊？”
　　“诶？”这时候莹突然发现，事情好像和自己认知的有些微微不同。
　　“诶嘿。”
　　“你再诶嘿我就给你拿去喂鱼了。”
　　“哈哈哈，就是吧，以前稍微欠了一点点人情……”
　　“是欠的冰神的啊，还是那个女士的啊？”
　　“呃，都有那么点吧。而且你也知道多年没有出现，那个神之心里面也没有什么力量残留了，所以无所谓了，毕竟我可是七神当中最为弱小的啊。”
　　说到这里，温迪不光没有任何羞愧之情，反而非常地自豪，一种摸鱼摸出了优越感的感觉。
　　“呵呵呵，最弱的神明啊？那你能够告诉我，渗透在永不停歇的暖风当中术式是什么吗？”
　　“果然被发现了啊……”
　　“奏响于千风当中的千年大乐章，是吧。”
　　“……”
　　实际上这个词琴最早接触是来自那个系列武器，最初出的是弓，当时琴也没有给屑风神抽武器的想法，也就没有在意。
　　直到给优菈抽松籁的时候，琴才注意到了说明上的一段话：
　　‘飘游风中的「千年的大乐章」的一部分。’
　　这一段话出现在了全系列的武器上面，终末蹉叹之诗、黎明破晓之史、松籁响起之时、苍古自由之誓，这些同系列武器上面都有着这样的说明。
　　而琴就在不久前见到了这样一把武器，优菈手中的松籁响起之时。
　　虽然她尚且没有能够彻底发挥那把大剑的力量，但是琴能够看出来，在其中与整个蒙德联动的力量。
　　这是一个扳机。
　　一个发动储藏在千风当中的无尽力量的扳机。
　　说到底七神的力量来自于治世，那么巴巴托斯做了什么？
　　原本的蒙德境内实际上是个比至冬还要荒芜严寒的边陲，至冬并非全年严寒，但是蒙德却没有风雪停止的时刻。
　　风雪当中北风狼王咆哮大地，高塔之上高塔之王暴虐无度。
　　而最初的千风当中的精灵巴巴托斯与反抗者们一同高举旗帜反抗了高塔之王的暴政。
　　此后他便成为了风神，自愧不如的北风狼王瓦解了自己躯体融入了地脉起誓守护这个地区。
　　接着巴巴托斯运用了自己的神力将雪山吹入大海，形成了马斯克礁，并且吹散了蒙德全境的冰雪，让无尽暖流使得蒙德富饶宜居。
　　从此之后，蒙德成为了一个四季如春的天府之国。
　　没错，四季如春，因为巴巴托斯召唤的暖流从来没有停歇，数千年来，一刻未停地为整个蒙德守护着生活的环境。
　　只不过看现在的蒙德全境，很难想象那时候的情景，便会觉得这个风神什么都没有做似的。
　　当然他也确实没干什么，因为琴大致上能够看出来这个暖流的根底，全自动运转的暖流吹拂着蒙德的大地，因此产生的神力被储存在暖流当中，一部分维持暖流的运转，一部分应急。
　　这么说呢，确实是天才般的设想，记得以前有一种说法，人是因为懒惰才去追求更加便利的科技的。
　　-------------------------------------
　　“行了，这部分暂且原谅你，毕竟你也算是为蒙德尽了心了。”
　　“呼，太好了~”
　　“但是！你知不知道你在教堂门口被打影响有多么不好！万一我妹妹看到了信仰崩坏了怎么整！”
　　接着琴就由单手转成了双手，开始对着温迪的小脸揉了起来。
　　“嗯，手感还挺好的，你要不要来捏一捏？”
　　本就聪慧的旅行者小姐也早就听明白了过程，毫无疑问眼前的屑风神是在演自己。所以听到琴的邀请，已经如同河豚一样气鼓鼓半天的莹果断地加入了行列当中，开始对尊敬的风神大人开始惨无人道的摧残。
　　4⑧87④97⑨9
　　第506章 愚人众的撤离（2/3）
　　“姐姐大人，没事了吧。”
　　身份重新恢复成为代理团长的琴酱不知道为什么将琴的称呼由姐姐改成了姐姐大人。
　　不过虽然听上去更加尊敬和正式了点，但是琴的脑袋当中老是浮现出白井黑子的样子。
　　“没事了，没事了，坏人已经跑了，我们正在玩温迪，你要来么？”
　　“呃，不，不用了，刚刚我已经拦住芭芭拉让她去教堂内部了，但是请问发生了什么？”
　　一开始琴就通知了她们几个不要出来，毕竟出门看到风神在教堂门口被打也太震慑三观了。
　　不过现在只有琴酱，于是琴就将刚才的事情再次讲了一遍。
　　“愚人众太过分了。”
　　琴酱也是一副怒不可遏的样子，现在的她不是以前那个因为蒙德战力不在而忍气吞声的代理团长了。
　　甚至庞大的力量让她感受到她自己就能够守护蒙德。
　　当然这点倒不全是飘了，毕竟她现在的力量虽说不一定比得过岩王帝君，但是吊打残存的魔神或者是特瓦林还是绰绰有余。
　　除非真的深渊教团制造出了超级帅气的机械魔神奥赛尔之外，大概率没有什么存在能够伤害到现在琴酱守护的蒙德。
　　话说琴本身还打算让琴酱成为新风神来的，但是神之心都没了，风神也就没啥意义了。
　　“愚人众你不用担心，很快他们就不会出现在蒙德了。”
　　“知道了。”
　　-------------------------------------
　　就在蒙德边境，女士正在指挥着愚人众从蒙德的撤退。
　　实际上神之心已经到手了，并没有太多留在蒙德的价值。
　　虽然她很果断地撤退了，但是底下在蒙德布局多年，想要建功立业的愚人众们还是不太甘心的。
　　“执行官大人，全部撤出是不是不太好啊，那些深藏的据点还是可以驻留的吧。”
　　就如同盗宝团能够进入遗迹一样，拥有更强力量的愚人众占领隐藏的遗迹作为据点更是家常便饭。
　　但是女士并没有回答，而是死死地盯着这个可以说是愚人众在蒙德行动的二把手的家伙。
　　实际上虽然执行官统管全局，但是女士负责获取神之心，而他这是负责在蒙德的势力扩张，本质上两个人并没有归属关系的。
　　这一波直接给这个提意见的愚人众看得冷汗直流，现在他才刚刚想起来，在愚人众当中，执行官的话语就是绝对的。
　　但是很快女士却开口说出了和他料想中不一样的回答。
　　“你随便，但是可别怪我没有提醒你和你们。”
　　接着她便自顾自地离开了，一个人来到了璃月和蒙德的交界线的另一边，遥望着天空当中，逐渐变白的火山岛。
　　“啊，你究竟会怎么做呢。”
　　虽然之前的恐惧渗透神魂，但是随之而来的是一种炽热的感觉。
　　那是更加伟大更加不可名状地存在，冰神的伟大力量在其面前就如同蝼蚁一样渺小。
　　就在刚刚她可是看得清清楚楚，冰神的力量制作成的冰瞬间被转化成为了另外一种晶体，就宛若对方周身缠绕着的白色的风中的那样。
　　回想着刚刚的一幕，前所未有的感觉充斥着全身，不知不自觉双脚之间的地面上滴落了一滴水滴。
　　-------------------------------------
　　就在浮空岛上，温迪已经跑路了，莹则是睡在了边上的地板上。
　　说是地板实际上只不过是被光滑切割的岩石，只不过因为太过于光滑了，所以实际上摩擦系数近乎为0，风一吹就能吹跑了，以至于琴还特地锤了一下这块地，让地上褶皱一些。

第292节
　　说实话琴自己也没有想到有这样好的效果，以至于自己刚站上来的时候，直接被一阵风从这边吹到了那边，甚至吹了下去。
　　当然这里面有这样因为有些好玩，琴没有飞起来或者进行其他措施的原因。
　　相信不会有人拒绝在上学路上冻好的冰面上滑一下的。
　　地方是简陋了点，但是琴还是贴心地给她身上下准备了褥子和被子，此刻的莹还在沉睡中。
　　刚刚被打了一顿，然后又在琴杀意之下刺激了一波，结果就导致捏完温迪的脸皮之后，就昏睡了过去。
　　大致上检查了一下没有什么问题，但是同时琴也在她的身上看到了更多，这才是琴特地将她搬到这里治疗的原因。
　　“哇哦，这里的风景真不错啊。”
　　手里捧着琴贿赂的零食，派蒙正在绕着整个空岛飞来飞去。
　　“嗯，站得高还是挺爽的，说话你究竟是个什么存在啊。”
　　“我吗？我也不知道耶。”
　　“那你过来让我检查一下，我再给你一包零食。”
　　“这是零食的事情么！至少十包！”
　　“行吧，成交。”
　　琴也不知道这家伙是装傻还是真憨，但是还是随手摸出了十包零食出来，无非就是些薯片的什么的，但是派蒙就是吃得很开心。
　　“哦呀，检测的事情等会再说，时间到了。我看看，嗯，果然有作死的。”
　　-------------------------------------
　　就在一处地下遗迹当中，一圈愚人众的人在这里小声交流着。
　　“执行官大人也太胆小了，一个威胁就如此的当真。”
　　一个雷锤稍微有些不屑的说道。
　　“不能这样说，小心是好事，那个人的力量我们也不是没见过。”
　　琴登场这么盛大的一幕，愚人众自然是不会错过，而且他们还亲眼目击了琴扛着小岛找地方的全过程。
　　不过同样的，琴和琴团长不是同一个人的事情，他们也在琴团长复活之后的第一时间就知道了。
　　“但是我们在蒙德布置了这么多年，付出了这么多的精力总不能半途而废吧！”
　　“没错，没错，一切都是女皇！”
　　随着这个人的这一句，其他人也都开始喊起了口号。
　　而最初和‘女士’申辩的那个债务处理人则默默地叹了口气。
　　这些人都是赞同留下了，或是为公，或者是为私，谁也说不清楚，总之他也开始一起喊起了口号，仿佛是为了自己壮胆，也仿佛是为了转移注意力。
　　毕竟一个小时的时限已经到了。
　　然后就在这一阵阵‘为了女皇！’的口号当中。
　　白光降临了。
　　第507章 白光净世（3/3）
　　纯白的光从空岛启航，由风晶蝶开始折射，转瞬之间遍布了蒙德全空域。
　　接着经过风晶蝶的监控还有BB的计算之后，精确地向着数个地点落下。
　　混入蒙德的愚人众密探，还在野外的愚人众先遣军，藏在遗迹当中所谓的外交官和领导层。
　　光的速度是目前已知的最急速，毕竟是当100%的质量转化成为动质量之后才能达到的速度。
　　而普通人的神经是电信号和化学信号混合的传递方式。
　　所以无论如何人的反应速度都是无法快过光的。
　　只见数条光线直接照射在这些不听警告依旧留在蒙德愚人众的身上。
　　然后光的照射就结束了。
　　白光消散，风晶蝶从预定位置飞离，一切好像没有发生什么一样。
　　只有那些被照射到的愚人众依旧保持着刚才的姿势一动不动，接着从其身上一粒洁白的砂砾一样的结晶掉落下来。
　　此后，就如同海滩的沙堡坍塌一样，逐渐地这些愚人众全身都化作了纯白的晶体碎粒，散落在大地之上。
　　最终甚至连这些晶体也全部挥发消失了。
　　-------------------------------------
　　“呜姆，效果不错。”
　　这便是来自琴的‘净化’之光。
　　说白了，无论是净化还是扭曲，亦或者是其他的什么，本质都是一样的，那就是将一种事物强行变成其他样子。
　　克系的邪神是无序的，所以正常生物接触了邪神的力量就会变成那种不可名状的样子。
　　而琴也是一个邪神。
　　但是琴并非是混乱无序的，所以琴的力量便会呈现如此的效果，将照射目标的一切转化成为单一的物质。
　　说实话这里面有些细节参考了沃班的盐化诅咒，但是绝大多数都是琴自己开发的。
　　也不是要准备什么杀招，这种攻击超出一定实力也就起不到作用了，目的是为了掌握自己存在的真谛。
　　邪神。
　　什么是邪神？
　　这一直是琴在思考的问题。
　　毕竟打一开始琴的种族就是原邪神，也就是邪神幼子。
　　最早思考的便是那些克系的邪神，那种存在就会扭曲一切的混乱。
　　但是意外的琴并非是那种存在，毕竟见到了克图格亚、奈亚拉托提普、哈斯塔，这三名邪神肯定具有代表性了。
　　而琴也向着‘D’询问了这个问题。
　　当时的‘D’是这样回答的：
　　“邪神就是长斜了的神，就是邪神啊。”
　　说实话当时琴非常想要打她。
　　最终琴也没有得知什么是邪神。
　　不过随着不断地变强，甚至吞噬哈斯塔，琴有些明白了邪神的概念。
　　至少这些一种可以用自己的意志覆盖（污染）事物的存在。
　　而这道白光就是进行的尝试，让纯白的光‘净化’掉照射的一切。
　　-------------------------------------
　　满意地看到了自己的成功，接着琴就顺便用空间能力将这些愚人众的研究成功全部都摸了过来。
　　其他的都是没有什么价值的普通试验，结果也没有什么特别的。
　　而唯一有价值的就是现在位于琴手中，一小口袋五颜六色的石头。
　　“邪眼。”
　　人造神之眼，算是至冬国科学力量的体现。
　　而实际上本不应该有这么多的，但是这里曾经有‘博士’的研究所，就在那个研究所当中藏着这一包。
　　不过这个研究所停止工作多年了，里面的邪眼大概率代数不高，算是试验作品，否则也不会大量地遗留在这里。
　　当然了这对于琴本就无所谓，毕竟邪眼的科技也就那样，本身神之眼的结构也不复杂，就是人对于外界游离的元素之力的利用器官。
　　神之眼尚且如此，邪眼就更加的简陋了，神之眼中好歹还有各系神明的认可在里面，可以过滤掉元素当中的杂质，邪眼就是直接什么力量都往身体里面塞。
　　总之就是突出一个简单粗暴，虽然‘博士’并不是至冬人，但是这生产出来的道具反倒是一股毛子味。
　　-------------------------------------
　　“话说莹酱已经醒来了吧。”
　　“嗯……”
　　这个少女躺在那里已经醒了半天了，就这样在空岛之上，光天化日，一个褥子一个被，也不起来，甚至偷偷让出了一人份的位置在身边，自己偷偷蹭到褥子的另一边。
　　“话说你这小脑袋想什么呢，这光天化日的。”
　　“不是光天化日就可以了么？”
　　“呃……你冷静点。”
　　甩给少女一个毛巾让她擦擦脸精神精神之后，琴也是没有继续搭理她，而是叫出了圣还BB，让她们两个帮忙分析一下，顺便画阵法。
　　排除某海王少女看到圣还有BB之后眼都直了的表现之外一切也都算是顺利。
　　-------------------------------------
　　“你接下来就要去璃月了是吧？”
　　“嗯，话说您知道我哥哥的下落么？”
　　“大致知道吧，不过具体我也不清楚，不过过不了多长时间你们就能见面的，反正实际上你也不着急不是么？”
　　看了琴一眼之后，莹默默地点了点头，她和她的哥哥最不缺的就是时间了。
　　“行了，恢复了的话我就送你下去吧，哦对了。”
　　接着琴从缴获的愚人众的摩拉当中取出了一部分递给了她：
　　“对于舍身奉献，帮助了蒙德的荣誉骑士以小小的奖励。这一袋子实际上大概有个二三十万吧，说多不多，但是再多也很难拿着了，就给你当作盘缠吧。”
　　“谢谢你……”
　　将看着圣还有BB恋恋不舍的旅行者送到了地面之后，琴也算是松了口气，这里的事情算是差不多结束了。
　　“接下来就是关键的一步了。”
　　随着琴的操作，一个奇妙的大门开始竖起，驾轻就熟地设置好了坐标之后，第二块空间门也正是安装完毕。
　　从此刻开始，星尘骑士团驻蒙德支部也算是正式成立了。

第293节
　　-------------------------------------
　　第508章 轮回世界上空的激战（1/3）
　　“我得回去采购了，你们两个呢？”
　　琴看向了已经飞速解析完神之眼然后开始摸鱼的两个家伙。
　　“话说要不要我给你们两个带几套衣服啊？”
　　“诶诶诶，主人哦，这身不好看吗？”
　　BB展示了一下在旅行者刚离开之后，就进行了变化并且玩起来COS的姿态。
　　“好看是好看，但是你这一身压根没法出去见人吧。”
　　此刻的BB正在进行COSPLAY，而COS的对象正是迦摩，也不需要变装什么的，纯靠长得像只用改变个发色然后套一身衣服便是了。
　　同时也不是成年版迦摩那套完全的泳装，反而是LOLI版本那一身重新改造出来，还带着外套和肚兜的那一种。
　　只是在琴或者其他妹子面前也没有什么，但是穿出去就太过于羞耻了。
　　这还是一番协商之后，妥协了的结果，最初的BB可是上来就来了一波COS帕森莉普。
　　而琴对其就一个感想：晕乃。
　　即便是玩少女卷轴5，琴一般也是喜欢UNPB的类型，UN7B和CBBE太大，UNP太小，当然这算是相当深度的老司机才知道的内容了。
　　“但是明明在海滩就可以肆无忌惮地穿着泳装，那么为什么其他地方不可以呢？而且我这不是加了很多布料了么？”
　　琴看着她身上那些个看似薄如蝉翼，却实则完全不透光的轻纱挂饰也是点了点头。
　　“虽然这个世界的人其实都是这样打扮的，但是不行就是不行。”
　　提瓦特大陆的时尚实际上非常奇怪，无论是甘雨那连体黑丝，还是莫娜的泳装外穿都很有风格，芭芭拉的白丝更是好评如潮。
　　看到琴这个样子BB反而是贴了上来，趴到琴的耳边说道：
　　“哦呀，我懂了，刚刚那个小可爱的目光是触发了主人的占有欲是么？放心无论何时我的身体只会给你一个人看哦。”
　　“哼。”
　　-------------------------------------
　　任由BB蹭着自己，嘴里说着什么‘强欲状态下的主人好可爱啊’之类的话，而琴则看向了那边正在叼着鸡腿的圣，腮帮子塞得满满的，活脱一只小仓鼠。
　　“但是刚才BB酱是那一身看起来就很热的礼服，完全没有暴露的地方吧？”圣在边上疑惑地问道。
　　“不不不，你这个就太表面了，我当时可是看到了，就在温迪被袭击的全过程，莹的视线从来没有离开过‘女士’的球上，这说明她是个球迷啊！”
　　BB摇了摇手指，一本正经地解释道。
　　琴倒这可以证明这点，因为琴也是球迷，琴的目光也一直放在那个球上。
　　“其实我觉得她只是单纯地缺乏母爱吧，这么大点的孩子到处在流浪。”
　　“人家可不是孩子啊。”琴吐槽道：“搞不好人家比我们加起来都大了也说不定。”
　　当然琴和BB的年龄加起来也没有圣的一个零头，但是不妨碍三个人年龄加起来上万。
　　“不能吧……”
　　“若是对方真的是逐火之蛾的残留人员的话大抵上差不多。”
　　这只是一个猜测，无论是提瓦特还是旅行者双子都是逐火之蛾的计划之一，当然也可能是什么平行世界出来的，但是总之在琴的检测当中，其身体本身就已经特异到了很难被称为一个人类，或者是一个平常人的状态。
　　同时在净化特瓦林的眼泪的过程中，一种二度扭曲过后的崩坏能确实沉入了她的体内，但是却没有积累在内体。
　　-------------------------------------
　　“行了，行了，我先走了，两个世界还是有些时差的，一会就太晚了。”
　　“记得给我带零食啊！”圣挥舞着鸡腿特地叮嘱道。
　　“我以前怎么就不知道你还是个吃货呢？”
　　“因为我以前也没法吃东西啊。”
　　失去了才知道珍贵，曾经的圣经之神很少食用食物，除了那种特别喜欢吃的奇怪的圣饼之外，很少进食。
　　毕竟食物是无法给她提供什么帮助的。
　　但是现在，自从重新拥有了每天15分钟出来放风的时间之后，圣可就开始养成了吃货的习性，以前完全感受不到区别的食物也变得无比地可口了起来。
　　当然琴其实也考虑过让圣和BB一样拥有一个身体，虽然无法达到圣全盛的实力，但是有个身体重新练级呗。
　　但是虽然圣自身也是非常的意动，只可惜，没有灵魂的意志体是无法搭在身体内的，没办法圣也只好一直保持这个样子，好在经过她的研究，只要让实力不在顶峰的状态，那么持续时间可以进行延长。
　　在精确地保持着刚刚突破界限的层次，也就是神·下位的阶段，圣的持续时间能够达到3个小时。
　　而这就足够了，现在空荡荡的空岛正好需要有个看管传送门的。
　　-------------------------------------
　　再度回到海岛别墅的驻地，这里面现在空空荡荡的。
　　拥有了绝对顶级的战争实力的情况下，霜星她们已经决定了要发动更大规模的教会的宣传。
　　拒绝信仰进入的就直接打服。
　　毕竟每时每刻都有感染者在死去，若是没有能力只能悲叹之后作罢，但是现在有实力了，肯定要保障他们的生存。
　　虽然激进，但是却没有什么问题，现在这个战斗力，哪怕是海底的克总化身亲自出马也只能含恨而终。
　　因为是大规模作战，再加上所有人都算是获得了极大程度的加强，所以基本上所有人都跑去试试手了，以至于整个驻地都很冷清。
　　既然没人琴也没有什么必要呆着，直接通过传送门来到了步行街的位置。
　　但是刚刚来到就发现整个街区一个人都没有，随后琴就发现了原因。
　　就在天空上，两个人影正在高强度地交战中。
　　第509章 问题儿们（2/3）
　　有人在都市空中激战这可比较少见，毕竟整个都市的安保力量其实挺吓人的。
　　虽然琪亚娜不在，但是尼禄或者是现任的都市代表的V应该也在才对。
　　所以能够开战，甚至值得地下全部人避难的，至少是相当程度的人物。
　　向着天空仔细一看，琴这才发现，实际上并非是两个人，而是一个人护着一个与另外一个交战，也就是三个人。
　　而这三个人琴还全部都认识。
　　两个人的一方，战斗的是白虎小姐，而她的背后保护的则是17岁的老妪八云紫。
　　对面的人琴虽然有些陌生，但是大致上还是能够认出来，那个人是箱庭三大问题儿的一人，万圣节女王。
　　看清楚几个人之后，琴也是本着凑热闹的心态瞬闪上去，接着只听到：
　　“快点，把那个小妖怪交给我，这可是我看上的孩子，否则别怪我不客气。”
　　“你也不问问当事人同不同意，这里可不是箱庭，你也没有那共同体了。”
　　面对万圣节女王的要挟，白虎一点也不虚，虽然保护着八云紫，但是依旧是游刃有余的样子。
　　“你这家伙！”
　　白虎这话仿佛是踩到了万圣节女王的痛脚，整个人直接就炸了毛。
　　而就在这一刻，琴也是直接出手了。
　　“吸收升华！”
　　而万圣节女王当然看到了琴的出现，也一直在提防着琴，所以在琴出手的同时，她也动了起来：
　　“无与有的境界！”
　　面对操作境界的能力，琴的绝招也算是被无效掉了，这就属于我无效你的无效。
　　但这就是琴想要的，只见几乎同时，数条丝线几乎横跨整个都市，趁着她刚刚出手的时机，直接冲着万圣节女王的身体袭来。
　　当然万圣节女王也不是什么弱者，面对这样的袭击同步地发动了第二次的境界之力。
　　但是这一份力量打在丝线上却毫无作用。
　　此刻琴提前突袭的作用就体现出来了，此刻的她想要对自己施展力量来移动自身，但是却就晚了这么一点点。
　　白色细丝的速度太快，即便是她也只能使用两次境界之力，但是通常来讲两次足够了，一次试探一次跑路。
　　但是很遗憾琴的行动让她丧失了这个机会，接着她的身体重重的丝线碰撞到了一起。
　　不过貌似她的衣服是什么顶级防具，以至于并没有被直接斩碎，反倒是顺着丝线飞行的路线倒飞了出去，最终撞到了白色巨塔之上，同时被丝线一圈一圈地捆在了塔的上面。
　　-------------------------------------
　　“很不错。”
　　“嘿嘿嘿，白织姐也很帅啊。”
　　刚刚接到了白织的一个讯号，琴也就毫不犹豫地发起了攻击，接着就是一波完美的配合，刚刚还张牙舞爪的LOLI也是被捕获了。
　　“所以这是怎么回事？”琴一脸好奇地看向了白虎背后的八云紫，现在手中就差拿出一个西瓜了。
　　毫无疑问八云紫肯定是问题的关键，但是在一番解释之后，琴也是没有想到这破事这么地离谱。
　　简单来讲，就是失去了箱庭之后，加入了轮回世界的万圣节女王偶然间得知了境界妖怪八云紫的存在，然后她就直接拉开了空间跑去幻想乡想要抓八云紫为使魔。
　　大致上就如同野外捕捉宠物小精灵一样。
　　面对绝对上位能力的万圣节女王八云紫压根没有抵抗之力，别说是她了，哪怕是幻想乡的龙神出来也不够万圣节女王打的。
　　但是凑巧地就是八云紫提前得到了白虎的联系方式，于是进行了求援。
　　然后就有了这一幕。
　　“原来如此，但是这你不是挺倒霉的么，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记。”
　　听到了琴的这句评语，八云紫整个人的脸都黑下来了，毫无疑问琴这句话无比正确，同时那个女王的境界之力可以随便穿透世界，防御手段几乎没有。
　　至于惩戒甚至杀死女王这件事，八云紫可从来没有自大到认为自己有这么大的价值。
　　“唉，还真是一件麻烦事呢。”白虎小姐也是一脸的纠结。
　　此刻白织已经在白塔那边准备将万圣节女王彻底打包，而琴也招呼了一下另外两人一同上去凑热闹。

第294节
　　只见在这里并不光是白织和被捆好正在张牙舞爪的万圣节女王，还有一个白色头发，看上去就是变态的蓝衣少女存在。
　　“白夜？”
　　“哦呀，你知道妾身啊？”
　　白夜放下了手中的马克笔好奇地看向了琴。而她手中正在给万圣节女王脸上画王八的笔才是对方张牙舞爪的根源。
　　“嗯。”琴点了下头，然后在四周开始寻找。
　　“你在找什么呢？”
　　“阿尔格尔不在啊。”
　　“才不是什么凑数游戏呢！”
　　听到这个名字白夜就知道这个少女在寻找什么了。
　　曾经号称箱庭三大问题儿的存在便是她白夜，万圣节女王，以及阿尔格尔。
　　已经有了两个，对方在寻找第三个也很合理，个鬼啊！
　　“老娘很早就已经从问题儿当中毕业了好么！”
　　“诶，真的么？真的是这样么？真的，真的么？”
　　“呃……”
　　面对琴的连续提问，很快白夜的脸上就有些挂不住了，“哼，白织的妹妹还真是讨厌呢。”
　　“啧，也不知道是谁添了那么多麻烦。”
　　-------------------------------------
　　自打琴成功的步入了神·中位的实力，整个轮回世界开放的权限也相应提升了。
　　所以琴能够看到最近这些日子当中白织到底在忙些什么。
　　除了一些尚且理不清头绪的蓄谋袭击之外，最大的问题就是这些个从箱庭加入轮回世界的家伙了。
　　特别是这个白夜，并非是白夜叉，也不是白夜王，自打箱庭破碎开始，她被贬低的灵格全部都已经恢复了。
　　即便现在象征的最初的恒星，也就是宇宙大爆炸基点的那个宇宙都不见了，由此能力降低了一部分，但是却也比当初被贬低成为白夜王时期要强。
　　也不知道实力恢复了心智是不是也退回了过去，于是每次出事都有这货，堪称超级问题儿！
　　第510章 从今开始成为公职人员（3/3）
　　当然刚刚进入轮回世界的超级问题儿的白夜也算是被打服了。
　　而这里也不是箱庭世界观，没有贬低灵格什么的说法，对于白夜的处罚是义务劳动。
　　现在负责押运万圣节女王也是因为这个。
　　只不过江山易改本性难移，反正在犯人脸上画王八肯定不是执法要求。
　　而趁着琴和白夜唠嗑的过程中，白织也是把满脸简笔画的万圣节女王打包好了，交到了白夜的手中。
　　“嘿嘿嘿，您就放心好了，在我手里肯定让她永生难忘。”
　　“呃，嗯。”
　　看着白夜一副猥琐的样子，白织也是点了点头。
　　向琴做了一个鬼脸之后，白夜便扛着万圣节女王走掉了，而琴也是看着她们远去的身影一脸的无语。
　　“那个，谢谢二位的帮助。非常感谢。”
　　看到那个女王被带走，八云紫也是连忙开始道谢。
　　“不必客气，分内工作。”
　　面对外人，白织一直都是能少说一个字就绝不多说。
　　但是八云紫的内心当中依旧苦涩，毕竟她也清楚，对方所说的分内并不是保护她，而是因为在这座城市的上空发起战斗。
　　而且即便是惩罚也持续不了多长时间。
　　现在想来，当初便任由对方摆布反而是个好结局，毕竟现在对方因为这件事而受罚之后，难免会有迁怒……
　　-------------------------------------
　　“所以现在怎么办呢？”琴看向了白虎小姐，毕竟是她在保护八云紫。
　　“嗯，确实不太好办啊。”白虎小姐又看向了白织，想要真正压制住万圣节女王还得是白织。
　　“是啊。”白织又转头看向了琴。
　　“哎？我？”
　　琴是万万没有想到，看热闹看到自己身上了，但是自己也没有什么办法防御万圣节女王啊？
　　“邪神契约。”
　　最后还是白织的一句话点醒了琴，确实有着邪神契约保证的话，就可以很好地限制住万圣节女王。
　　而这还真就只有琴能做到，毕竟白织实际上不会使用契约，要不然‘D’也不会为了摸鱼再创造一个眷属出来接班。
　　最终琴也是和八云紫谈好了条件，为琴服务100年的时间，而琴保证八云紫不会被万圣节女王袭击。
　　虽然一百年看似很长，但是对于八云紫这样的妖怪来讲却没有什么问题，而且这期间她也如愿地加入了轮回世界，同时背靠大树幻想乡有什么问题也能够帮衬。
　　光是这个期限以及自由选择机会就要比被迫成万圣节女王的使魔这点好上无数倍。
　　而琴则是通知了回家摸鱼魔王小姐接待八云紫之后，便跟随着白织前往了看管犯人的牢房当中。
　　-------------------------------------
　　轮回世界的牢房和一般想象中的非常不一样。
　　压根就没有门窗，而是由一个个漂浮在虚空附近小的独立空间组成。
　　这是一个几乎无法越狱的地方，因为整个牢房本身就带有空间封锁，外加空间坐标扰乱。
　　但凡敢在这里使用空间能力脱离的全部都会掉进虚空中。
　　而且实际上也没有谁会准备越狱的，因为这些牢房本身成本高昂，都是用以惩戒处罚的，最多就是关几年，再进一步的罪行就直接流放了。
　　像是万圣节女王这次只不过大概30天而已。
　　当然也并不是这样计算的，因为这货实在是屡教不改，已经有提案想要将她直接放逐出轮回世界了。
　　“所以这就是你们让我来签署这愚蠢的契约的理由？”
　　此刻万圣节女王脸上的王八明显有被拼命擦除的痕迹，但是不知道是不是笔质量太好了，依旧非常清晰，一点都没有擦掉。
　　反倒是顶着被搓得通红的小脸，一脸愤恨的看着琴还有白织。
　　“这只是让你强制遵守法律而已，并没有其他限制，这不比你被扔到不知道什么世界，或者是虚空强多了么？”
　　负责劝说的琴，白织只是黑着脸在边上死死地盯着她而已。
　　当然了此刻只有琴知道，白织现在肯定是在憋笑。
　　“那又怎么样？你没有听过那句话么，不自由，毋宁死？”
　　琴白了这货一眼：
　　“我还听说过，兽人永不为奴，除非包吃包住呢。你都被关起来了，我怎么没见你去死呢？！”
　　“你！”
　　“行了，说正经的，我就问你一个问题，你的Queen Halloween找回来了么？”
　　“……”
　　Queen Halloween是万圣节女王的共同体，也是她忠心耿耿的部下们，只不过在箱庭解体的战斗当中，因为并非同一个战场而失散了。
　　某种意义上，女王加入轮回世界便是因为轮回世界沟通大量世界的特性，方便她寻找旧部。
　　强行咬着嘴唇，万圣节女王愤愤地说道：“我知道了，我签还不行么！”
　　“这就对了嘛！”
　　接着一摞的邪神契约就被拿出来了，其中有着比方说必须遵纪守法，不能对星尘骑士团成员施加恶意，不能再对八云紫出手，不能对白织和琴施加恶意，还有义务劳动什么的。
　　“行了，你就好好呆着吧，我们先走了。”
　　“哎？等会，我都签完了为什么还让我呆着啊？”
　　“犯了错是要被处罚的啊，30天。不过作为补偿送你一条毛巾吧，不用谢我。”
　　“谁要谢你啦！！！”
　　接着琴和白织就离开了，只留下拿着毛巾疯狂擦脸的万圣节女王。
　　当然有了契约之后她便无法报复琴和白织，但是某个在她脸上乱涂乱画的家伙肯定不在范畴里。
　　而此刻，正在捧着美少女写真杂志的某个蓝色LPS突然背后一凉，但是很快却又完全不在意地挠了挠大腿，继续看了起来。
　　-------------------------------------
　　“谢谢了，今天还多亏了有你在。”
　　“这有什么啊。”琴倒是觉得无所谓，而且实际上即便自己不在也终究能够解决的。
　　“话说你要不试试进行任职，辅助签订契约就好。”
　　虽然邪神契约的运用只不过是白织的一个设想，但是没想到琴的契约限制力已经可以限制万圣节女王这种等级的存在了。
　　“嗯……怎么计价？”
　　帮白织的忙琴自然是可以无所谓报偿，但是要是任职的话可就需要说好价格了。
　　“是呢，抽成？”思考了一会，白织从所有的回报模式当中为自己妹妹选了一种最为丰厚的提了出来。
　　“行！”
　　第511章 八云紫进大观园（1/3）
　　八云紫感觉自己最近有些倒霉。
　　毕竟好端端地在家里呆着，然后一个极其可怕的存在直接撕开了大结界还有她家中的结界，然后表示要将她收为使魔。
　　这种事情是可忍孰不可忍，她妖怪贤者也是有脾气的，所以她当机立断地选择了——叫人。

第295节
　　这也没办法，毕竟对方可是随意地撕开了她的好几重结界的存在，明显不是她能够对付的。
　　但是好巧不巧最近她认识了一个新的‘朋友’，一个强到无法想象的‘朋友’。
　　所以她就直接拉开了白虎小姐留下的联络器开始叫人。
　　事情看上去挺顺利的，袭击者没有阻止她的小动作，白虎小姐也第一时间赶了过来。
　　但是接下来的事情就超出八云紫的预期了，首先是这两个人认识，其次从话语当中可以明显看出来，即便她们两个实力即便不同，但是也不会差太多。
　　当时八云紫心中就是一凉。
　　毕竟她很清楚，自己压根就没有那么大的价值，并不值得为了她而去得罪同水平的敌人。
　　而当她被拉着一同离开这个世界来防止战斗波及幻想乡的时候，她的心更是凉透了。
　　因为她看到了对方并非是撕裂了她幻想乡的大结界，而是将整个世界的壁垒一同撕开了。
　　换句话说，对方可以随时来去自由，同时她的新朋友的白虎小姐其实只是点头之交而已。
　　所以她失误了，成为别人式神这件事可能会无法挽回，同时还要搭上白虎小姐的人情，甚至还会被这个可能成为自己新主人的少女记恨。
　　但幸好，来到了这个她梦寐以求的世界之后，几个人联手就给那名袭击者抓走了。
　　接着为了保证自己不会再受到袭击，她签订了为其中一名少女打工100年的条约。
　　这也没办法，她也只能认命，毕竟事情因她而起，虽是无妄之灾，但是代价还是需要她来付，只有‘倒霉’二字才能形容她的现状。
　　当然了，在倒霉的同时也不是没有好事发生，比方说进入了这个轮回世界，有机会给幻想乡做下一步打算。
　　加入的这个组织貌似是自己新老板刚刚筹建的新组织，或许以后作为老员工还能有点资历也说不定。
　　毕竟比起那些无脑的妖怪们，妖怪贤者最为强势的地方就是她比任何妖怪都懂——人情世故。
　　这才是她联络神魔精怪一同建立幻想乡的根本。
　　-------------------------------------
　　在琴随意地打发之下，八云紫来到了星尘骑士团的驻地，这里将至少是她未来一百年的工作场所。
　　而迎接她的是一个正在看书，散发着慵懒气息的少女。
　　虽然看似懒散，但是宝玉一样红色的眼瞳散发着柔和的光彩，让人看上去就难以挪开眼睛。
　　“那个，前辈？”
　　“哦，你就是这次的新人吧？”
　　“是的，前辈，我叫做八云紫。”
　　“嗯，你好，我是红玉之瞳，你可以叫我红，当然了也可以和大家一样叫我‘魔王’。”
　　“魔王？！”
　　“是啊，别看我这样，其实我以前还干过一届地魔王来的。”
　　虽然某个魔王少女从始至终只统领过一位女仆，而这个女仆还是综合冥界派遣过去的，但是不耽误她在新人面前吹牛逼。
　　而面对少女的话，八云紫却没有丝毫的怀疑，因为她能够感受得到少女的实力，那是不亚于三贵子，是她以及妖怪山后山两个神明遥不可望的存在。
　　这种存在成为一界魔王也是可以理解，不应该说是理所应当的。
　　同时八云紫也感到有些心悸，之前在那个超级城市天空之上战斗的四个人，她全部都无法感知到对方的实力。
　　非要说的话她能够理解万圣节女王使用的境界之力是何等的伟力，可依旧被白虎还有自己的新老板姐妹吊起来打。
　　看着八云紫一副崇敬的样子，魔王小姐也很开心，作为全家吊车尾的存在，虽然在学识和管理方面她是顶尖的，但是运动起来也没有比食蜂差多少。
　　以至于但凡是对练都是被暴打，特别是最近为了熟悉新的力量，对练还特别地多，所以难得在新人面前找回了自信心，还是挺令她心满意足的。
　　-------------------------------------
　　接下来在魔王小姐的带领下，八云紫也算是熟悉了整个驻地，但是有一个最为重要的问题却一直没有得到解答。
　　最终她还是主动问了出来。
　　“那个，前辈，请问我们的主要工作是什么呢？”
　　“主要工作？”魔王小姐用一副‘你居然是这种人’的眼神看着八云紫。
　　原本她以为也是个喜欢摸鱼的同僚，没想到居然主动问起了工作，可千万别是个奋斗逼啊。
　　但是因为答应了勇者要好好安顿这位新人，所以魔王小姐还是打起了精神，开始讲解了起来。
　　“嗯，是呢，主要工作的话大致上没有什么固定的，虽说马上勇者……就是琴要将积累的邪神契约拿出来大家一起清理。不过现阶段的主要任务还是改造泰拉世界吧。”
　　“哦，原来如此……嗯？改造世界？！”
　　此刻八云紫忽然发现，自己任命加入的组织所做的事情，好像有那么一点点宏大？
　　-------------------------------------
　　“既然你感兴趣的话，要不要去看看，虽然晚上预定了给你的欢迎会，但大家本身也都是要从那个世界回来的，所以并不耽误。”
　　“那就拜托你了。”
　　接着在魔王小姐的带领下，八云紫来到了三个传送门前，并进入了其中这着泰拉名牌的那一个。
　　只见传送的眩晕感过后，八云紫仿佛就来到了一个巨大的舰桥当中，周围很多穿着灰白色制服的人在忙来忙去。
　　而在舰桥的高台上面进行指挥的则是一个身穿同样灰白色但是更加高端一点的制服，有着雪白头发以及一对兔耳的少女。
　　此刻的她眼神如炬，挥斥方遒，好似有着谈笑间万物灰飞烟灭的气魄。
　　就在此时魔王小姐小声的在八云紫的耳边说道：“她就是我们骑士团的副团长，也是眷属当中女王，霜星。”
　　第512章 星尘十字军（伪）（2/3）
　　“你就是八云紫吧，欢迎你的加入，我是霜星，现在这个世界的负责人。”
　　“您好，霜星大人。”
　　“不，不必用敬称，普通相处就好，这也是琴希望的。”
　　八云紫也是点了点头，虽然刚才看上去这位霜星气势十足，但是现在感觉挺好交流的。
　　而这时候魔王小姐插话进来：
　　“现在情况怎么样？”
　　“开战了。”
　　说到这里霜星有些惋惜，但是很快又坚定了信念。
　　“唉，果然啊……”
　　在霜星调出来的画面当中，在数个印刷着飞龙图案的奇怪飞艇的伴随下，一辆辆战车组成了钢铁洪流，向着前方的要塞发起着进攻。
　　接下来八云紫看到了一场战争，一场并不是那么对等的战争。
　　在有飞艇加持下的钢铁洪流几乎不可阻挡，虽然要塞拿出了一些类似于光炮一样的科幻武器，但是却都被一张白色的盾牌抵挡掉了。
　　八云紫勉强能够看清使用盾牌的是一个全身黑衣，白发龙角的少女。
　　要塞最大的依仗被抵消，那么其命运自然可想而知，主战战车上不去的位置由运兵装甲车上下来的士兵占领。
　　很快从攻破到巷战到要塞投降，全程也就不到一个小时的时间。
　　当同样画着展翅飞龙图案的旗帜升起的时候，不光是那边战场，甚至连这边的舰桥都发出了震天动地的欢呼。
　　那是一种压抑已久的情绪，仿佛什么巨大的怨气被舒缓出来一样。
　　八云紫现在忽然感觉到了，比起刚才画面中进行的战斗，现在的这种欢呼才是真正改变世界的步骤。
　　-------------------------------------
　　趁着战胜过后的忙碌当中，八云紫也是向魔王小姐了解到了包括盾牌，眷属，等等名词，还有在这泰拉大陆发生的事情。
　　这时候的八云紫真的是感触良多，毕竟她所制造的幻想乡本质上也是一个避难所，容纳那些不被世界接受的存在。
　　“哇，可算是完事了，真是的为什么费那么大劲啊，直接让我给那些家伙精控了不就好了么？”
　　金色的传送光芒还没有消退，食蜂操祈的声音就响了起来。
　　曾经的她是绝对不会说出这样的话的，但是在不断地读取那些所谓上层人士的记忆之后，食蜂恨不得给他们全部都扬了。
　　人才工坊出来的她知道很多事情很黑暗、很恶心，但是如此的令人发指是她没有想到的，特别是这个世界有着‘感染者’这种吸引仇恨的靶子的情况下。
　　“这件事不是都商量好了么，现在我们有能力保证感染者必定胜利的情况，那必然要让他们自己展示自己的力量，至少让他们亲手将尊重赢回来。”魔王小姐开口解释道。
　　自从进行了弑神者的转生仪式之后，泰拉大陆的整体方针就开始了急剧变化。
　　缓慢发展的结果就是每时每刻都有被感染者因为压迫而死去。
　　所以在获得了力量之后，霜星和塔露拉都同时认为应该彻底地A出去。
　　这个想法获得了近乎所有人的赞同之后，凯尔希提出了更进一步的方式，那就是让感染者们来战斗，骑士团的人负责压阵和处理麻烦。
　　哪怕是罗德岛，在条件成熟的情况下，也是赞同让世界知晓感染者的力量，以此来获得平等的权利。
　　-------------------------------------
　　“总之现在整个教会的力量分成了五份，其中两路西征传教的号称星尘十字军，这玩梗的名字也不知道谁起的。阿米娅和凯尔希带着博士和W去处理他们还有特蕾西娅的遗恨。这个切尔诺伯格以及总部负责整个东方，最后浊心酱和斯卡蒂则是去海边防范克苏鲁上岸。”
　　各处阶段战役也算是陆续完成了，越来越多的人返回了这个切城当中，有闲心的就继续去给八云紫科普现阶段的情报，而其他的大部分都继续去做自己的事情。
　　“等，等一下，你刚才是说克苏鲁是么？”
　　八云紫有些激动地拽住了正在给她讲课的艾丽卡。
　　“没错哦，大概就是你说知道的那个克苏鲁，我记得幻想乡当中也有着与不可名状之物有关神吧。”
　　“是这样的……”
　　对于克系八云紫还是比较了解的，因为幻想乡的贤者之一，那个摩多罗隐岐奈便和克系有着那么一丝的联系，但是也就是一丝而已。
　　结果来到这边居然任务当中有着防范克苏鲁？
　　此刻八云紫不由得为自己的未来而忐忑了起来。
　　“啊，没关系的，不必担心，在这里的克苏鲁大概率是个化身不危险的。而且我们的团长、我的主君就在不久前还亲手击杀了那个哈斯塔的本体呢。”
　　“啊……那还真是厉害呢。”
　　现在的八云紫也是完全不知道自己应该做什么表情比较好，虽然内心当中很想要怒吼一声：‘抱到大腿了！’当然表面上却也必须矜持起来。
　　经过这一天的思索，八云紫怎么能不知道这个新成立的星尘骑士团是一个远超她想象的组织。

第296节
　　其内部除了一个红色头发被奇怪能量缠绕的女子之外，剩下的所有人都要比她强，甚至强很多。
　　原本还以为自己身为境界妖，必然能够在一个新兴团体当中凭借着自己的能力，获得相当程度的话语权，以此为了幻想乡未来的出路打好基础。
　　现在看下来还是先和自家老板打好关系比较重要。
　　只不过在她的眼中稍微有一件事情比较奇怪，那就是在这里的所有成员都是女性。
　　难道这是只招募女性的女拳组织么？
　　八云紫内心当中不由得产生了这种疑问。
　　同时不少成员在提到自家老板的时候都有一种奇怪的感觉，仿佛是超越了尊敬憧憬还有向往的更进一步的感情，只不过数千年的单身狗的八云紫并没有能知晓这种感觉。
　　暂且将这些疑问放在心底，新的境遇带来了新的机遇，慵懒的树百年的妖怪贤者也重新振奋了起来。
　　第513章 莫娜的预言，黑猪灭世（3/3）
　　“哦，搬运辛苦了，紫。”
　　“没什么，小事而已。”
　　此时已经是八云紫来到了骑士团的第四天了，因为其他人大多都已经分配完了短期任务，也没有缺人的地方，所以八云紫被派过来琴这边，帮忙建设全新的驻地。
　　一起过来的并不光是八云紫，还有家里的宠物们以及绘里奈。
　　黑歌、白音、雅典娜单纯是过来玩的，而绘里奈则是试图开发新食材。
　　自打完成了琴委托的仙跳墙之后，绘里奈就对这个世界的料理文化产生了兴趣，而且一些独有的食材和调料更是诸多厨师梦寐以求的。
　　“给，西瓜汁。”
　　琴随手拿出了一杯冰镇西瓜汁递给了八云紫。
　　虽说最初让八云紫加入骑士团单纯是因为代价问题，以及琴其实还是挺喜欢这个妖怪贤者的。
　　但是自从她过来帮忙之后，琴更是加深了对这个妖怪贤者的喜欢了，毕竟这么好的工具人可是很难找的。
　　间隙来搬运和组装建材非常地方便快捷，同时聪慧伶俐，任劳任怨。
　　这不比自家那个见到自己只会扑上来的痴女女仆强多了？
　　-------------------------------------
　　“小猫，雅典娜、黑歌，过来拼积木啦。”
　　八云紫运完了建材之后，琴就开始招呼其他几个宠物开始拼积木。
　　虽然十米高的巨大柱子在小猫的面前显得过于巨大，但是却被她轻易地搬动起来，按照说明书安放到了指定的位置。
　　其他人也跟着找到了相应的材料开始不断地搭建。
　　这便是琴找来的作为房子的东西——《简易建筑拼装玩具榫卯篇（1比1版）》。
　　也不知道是谁弄了这么个奇葩玩意出现，但是却很好地满足了琴的需求，一比一的版本其实就是真实的房子。
　　最初琴是准备也弄个基地车出来，但是本着多一事不如少一事的想法，也就不弄这种高科技来刺激崩坏了。
　　那样选择其实就不是很多了，虽然也可以弄来木头山石自己盖，但是琴实际上完全没有听说过认识人中谁会盖房子的。
　　同时传送门放在这里，请人来建设也不太妥当，最终琴发现了这个好东西，虽然是如同积木一般，但是整体材质以及地基连接的部分可要比真实的房子结实多了。
　　-------------------------------------
　　看着八云紫带着自家三个宠物忙活，琴则是实际默默地在这边摸鱼。
　　主要是自家的两只猫一条蛇实在太过懒了，最近所有人实力上去了，没有什么用人的地方之后，就开始了吃了睡、睡了吃的日子。
　　甚至连原本勤奋好学的小猫都给带跑偏了，毕竟猫这种生物，能吃能睡她就会懒惰下来。
　　因此琴特地给她们找点活干，并不是自己想要摸鱼的原因，绝对不是。
　　“哦呀，绘里奈在跟人食戟？”
　　“什么什么？有食戟？！”
　　听到琴这句话，黑歌也是直接冲了过来，食戟她也是听说，毕竟骑士团内也不存在厨艺可以和绘里奈一较高下的存在。
　　“那个好像是香菱……没想到她们两个碰到了，果然厨师之间是会互相吸引的吗！”
　　她们做菜也没有什么意思，琴接着寻找看看有什么有趣的事情，然后就看到了那个带着应急食品的金发身影。
　　“莹这么才到那里，她不是都走了好几天了么？而且为什么在刷盘子啊……”
　　感觉奇怪，琴就决定过去看看，和几个人打了个招呼琴就传送到了石门下面的小酒馆。
　　没错，此刻的莹都算不太上进入璃月。
　　-------------------------------------
　　“呦吼，小可爱在干啥呢？”
　　“啊，琴姐姐！呜呜呜呜呜……”
　　看到琴的到来，莹不自觉开始潸然泪下起来，仿佛是救星出现了一样。
　　……
　　“嗯，所以你就是和你这位‘师傅’花光了所有的钱，还因为打破了一坛好酒于是被迫开始刷盘子了是么？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　看着将头点得跟蒜杵一样的莹，琴也是叹了口气，接着将老板叫来赔偿了她们两个的欠款，也算是给她们两个赎了出来。
　　“您的大恩大德，本小姐肯定会铭记的，作为报答要不我给你算一算吧。”
　　没错，莹现在的这位‘师傅’便是莫娜，作为来蒙德办事的天才占星术士，因为平时不屑于用占星术赚钱，所以导致有些潦倒。
　　再加上她还特别能吃，虽然不知道这贫瘠的身材到底吃到了哪里去了。总之经历了各种事情之后给妄图泡妹的海王小姐被吃破产了。
　　怎么说呢，可喜可贺吧。
　　“行啊，算到了这钱就勾销了，没算到可就要准备给我还钱了。”
　　“放心吧，我可是天才占星术士啊！”
　　接着莫娜就开始拿着一个水元素制作的占星盘开始摆弄。
　　她这种大白天占星的也就只有提瓦特大陆这种虚假的星空才能够行得通，哪怕是艳阳当空，但是那些星也还在那里。
　　“诶？奇怪了，怎么看不到呢？等等，这是什么？长有巨大獠牙的黑猪将会在冰雪当中破坏一切。”
　　“这是我的占星结果么？”听着莫娜的预言，琴饶有兴致的问道。
　　“不，不是，您的未来我看不到，然后我就尝试着看了一下这片区域的未来，然后，然后就出现了这个结果……”
　　这个结果毫无疑问是很糟糕的，毕竟几乎等同于灭世宣言了。
　　不光是莫娜，连莹都紧张了起来，这段时间她也在蒙德建立相当多的羁绊，而她还想要在璃月建立更多呢。
　　“放心，放心，不就是黑猪么，到时候试试好不好吃吧。”
　　拍了拍莹的头，琴并没有任何紧张的感觉，而在琴的态度的感染下，莹也同样放松了下来。
　　“不过嘛，莫娜小姐，你好像没有算到我的结果呢。”琴带着愉悦的笑容看着眼前的莫娜。
　　而莫娜则是宛若被蛇盯上的青蛙一样，全身发凉却一动不能动。
　　“那，那个，请手下留情啊！！！！！”
　　-------------------------------------
　　第514章 专业帝君黑：钟离（1/3）
　　最后琴还是暂且放过了莫娜，毕竟她的目的地是蒙德，属于是自己跳进锅里的鱼。
　　至于莫娜的占星术也确实有可取之处，但是从无法看到自己的存在这一点来说上限也就是那样。
　　近未来观测透镜·示巴她不香么？
　　而且现在凛她们也跑去迦勒底参观了一波，貌似咕哒子的力量熟悉进行非常顺利，除了那些以武艺闻名的从者，其他的基本上就是被暴打，毕竟也不能对自己的御主开宝具不是。
　　但是实际上宝具也不一定有用，毕竟弑神者是更高层次的神秘，本身还有着魔免的特质，魔力甭管怎么转化被削减也是必然的，防御特化也算是弑神者的招牌了。
　　不过令琴意外的是莹居然就这样一路给莫娜护送到蒙德去了，真就别管龙哥了是么……
　　于是大概在旅行者从蒙德出发的第五天，旅行者再次抵达了蒙德。
　　而琴也是继续和黑歌她们以及八云紫一起过着拼积木的日子，同时也没有忘记闲着没事去诱拐一下甘雨和刻晴，感觉最近她们两个也都算是习惯了。
　　-------------------------------------
　　依旧是例行的诱拐与午餐的过程中，琴也是问出了一个蓄谋已久的问题：
　　“你们说你们璃月人都是那么的尊敬岩王帝君是么？”
　　“那当然，璃月的每个民众对于岩王帝君的崇拜之情都如江水一般滔滔不绝！”
　　听到琴这样问，刻晴也是一下子就上钩了。
　　“真的吗？我不信。”
　　“哼，爱信不信！”
　　看着这一幕，甘雨微笑着品了一口茶，这便是世界树的树叶，前段日子萍姥姥当个宝一样地将一小包茶叶送给她的时候，甘雨还感到了非常的尴尬，毕竟她最近天天喝都已经习惯了。
　　“别这么说嘛，实际上我不信是有证据的，因为我真的认识这么一个经常诋毁岩王帝君的人。”
　　“谁啊？！”
　　“往生堂的客卿，钟离。”
　　“钟离先生？”
　　“对对，不知道你有没有见过，往往有人在称赞帝君的事迹的时候，他都会假装博闻强识，却给出一些‘这只不过……’‘可能只是……’解答，就是突出一个不同见解，这种将帝君的伟大事迹归纳为随意和偶然的行为在我们那里叫做：理客中。”
　　虽然刻晴并不知道理客中是个什么意思，但是她却能够大致上明白琴说的意思。
　　“说起来好像还真有过……”刻晴有些不解地说道。
　　“来说说听听。”琴一脸愉悦地让刻晴展开来讲讲，而甘雨也十分感兴趣的样子。
　　“是这样的，我不是司掌土地建设么，那是有一次给轻策庄重建因为泥石流损坏的三眼守仙牌的时候，哦，三眼守仙牌就是放在村口那个有三个檐子的牌坊，有了这个魔物就不会进入村庄了。”
　　因为琴并不是璃月人，刻晴还特地解释了一下。

第297节
　　“哦哦，就是那个深蓝色瓦片的那个呗，我看到了。”
　　听到刻晴的说明琴也是将头转向了轻策庄的方向，看到了那个三眼守仙牌。
　　“你眼睛还真好……说回正题，通常来讲人们认为三眼守仙牌因为第一个仙牌是由岩王帝君亲自建造，凝聚了仙家气力，所以才能够震慑魔物。但是那位钟离先生却跑过来说，仙牌和帝君无关，魔物只不过是畏惧经常出现在仙牌之下的千岩军。起初我还觉得挺有道理，但是你这么一说好像确实有问题。”
　　喝了一口茶水之后刻晴继续说道：
　　“三眼守仙牌当中肯定是没有仙力的，毕竟只是普通的材料按照标准的样式建造的，这要是有仙力加注就太奇怪了。但是同样的畏惧千岩军这件事也说不太通，毕竟有些刚诞生的魔物也会被震慑，而且类似于史莱姆之类的魔物脑子里面真的能够认出仙牌下面经常出现千岩军么？”
　　“确实，我也貌似听到他有过差不多的言论，但是帝君从来不在意他人如何评价，有不同见解没有什么的。”
　　甘雨倒是稍微解释了一句。
　　但是刻晴很明显有些上头了：
　　“哼，不行不能就这么过去了，我当初还真的以为他是跟我差不多见地而十分感动来的，现在看来他这不就是在抬杠而已嘛！”
　　“有一说一，确实。”
　　琴很不要脸地在边上补充道。
　　实际上从刚刚看到仙牌，琴大致上就明白是这么回事了，说白了就是一种象征物，和十字架能够驱魔差不多的意思，想必在璃月的哪个地方真的有这么一个充满了仙力的原典在。
　　而钟离肯定不能这么说，他想要人们凭借自己的力量生活下去的想法就不能让他说出实情，于是也就找了个理由罢了。
　　而且他这个人貌似真的挺喜欢抬杠的。
　　有人跟他说，枯岩当中不存在生命。
　　于是他就让石头开花，这就是纯金之花的由来，顺便纯金之花当中有摩拉也是因为是他的造物。
　　-------------------------------------
　　“不行，我要去教训教训他，琴，送我回去！”
　　“行吧行吧。”
　　于是琴挥了挥手，刻晴的身影消失在了这空岛之上。
　　“所以呢，这位钟离先生有什么特殊的地方吗？”甘雨见到刻晴走了之后，便开口问道。
　　她哪里看不出来琴这波是故意的。
　　“特殊的地方肯定是，但是主要还是因为有趣。”
　　“好吧，我也会注意一下的。对了，你最近有空么？”
　　“有啊，最近挺闲的，有什么事情么？”
　　“凝光小姐想要邀请你去群玉阁一叙。”
　　“可以呀，你让她定个时间吧。话说我那边也快要建设完成了，成立的仪式你要不要过来参加啊。”
　　“我知道了，我会准备好手续还有贺礼的。”
　　甘雨点了点头，然后继续地在小口喝着茶。
　　和往常的绑架式的不同，琴这次是正式的邀请，目标也不是说甘雨，而是璃月的行政管理，七星。
　　琴很早就说过关于星尘骑士团的入住，以及正在建造的浮空岛，而且即便不说群玉阁也能看到。
　　而甘雨身为秘书却也立即就答应了，想必事前也讨论过了。
　　第515章 第一张委托书＆模型佬的快乐（2/3）
　　在崩坏3的世界当中，奥地利的首府维亚纳的一处贵族宅邸当中。
　　一个身穿本应保守却又诱惑满满的修女服的白发少女正拿着一份茶点来到了她所侍奉的存在身边。
　　“琥珀，你说真的有这种事情么，本应连粉尘都剩不下的人再度出现？”
　　“她可能并不是当年那个女孩也说不定吧，主教大人。”
　　“不，灵魂的波动不会骗人……”
　　说到这里，天命的大主教奥托不由得有些懊恼。
　　“算了，不管怎样，那片天地都值得去看看，不过还是要有先头兵才行啊。情报透露出去了么？”
　　“‘间谍’已经成功地将情报透露给了世界蛇的接头人员。”
　　听到这里奥托满意地点了点头，看似天命被渗透的跟筛子一样，但实际上几乎所有人间谍都在他的掌控之下。
　　奥托·阿波卡利斯作为天命的大主教，这个世界的棋手之一，他的棋子可不是只有天命一个组织而已。
　　这时候突然一阵铃声响起，琥珀也是拿出通讯器查看着讯息。
　　很快原本波澜不惊的脸上露出了惊讶的神情。
　　而奥托也明显发现了这点，疑惑地问道：“发生了什么事？”
　　“是的，大主教，是关于休伯利安号的情报。就在刚才休伯利安号上面收到了一条简讯‘姬子在我手上，想要的话就来吧！’并且扔下了一个坐标和一个空间切割机。”
　　“？？？”
　　-------------------------------------
　　琴此刻依旧在忙着盖房子，虽然无论是动手还是指挥的都是别人做的。
　　但是论空间有八云紫，论力量有小猫，论指挥有雅典娜，论摸鱼有黑歌，连摸鱼都有人干了，琴确实没有什么活。
　　不过琴也没有闲着，将积攒的一摞邪神契约取了出来，筛选着可以放给大家来完成内容，并且以D~S来进行难度分级。
　　当然有一些看上去就很不合算的琴就直接甩了出来。
　　比方说某个星灵大主教的光复艾尔居然只给一艘航母，想必现在的他还是意气风发地带领着黄金舰队想要F2A呢。
　　当然说真的，若不是有埃蒙，大主教准备的兵力足够荡平艾尔两遍。
　　看了几圈之后琴发现了一张特殊的委托书：
　　【邪神契约1-2】
　　目标：追回叛逃的佐助。
　　叙述：鸣子如此执著的追赶着佐助君，想必这便是真爱吧。可是我的感情又该放到哪里呢，神啊，若是这样请让鸣子能够成功地追回佐助吧。我这本就无法继承日向家的废柴之身来完成鸣子的梦想也是好的。
　　报酬：委托人自身。
　　委托人：日向雏田
　　“这波看上去是代价不对等，但是实际上是失恋少女想要轻生吧。”
　　琴还记得，追佐助的时候是毕业刚一年，也就是大概13岁的时候，这就令琴不由得有些牙疼。
　　“忍者的少女都这样地早熟么？算了就用这个当作最初的示范吧！”
　　-------------------------------------
　　决定了以这个任务作为最初的示例，琴也顺便给夏尔的部下A小姐发了个讯息，琴总觉得她用的是火影的体系，无论她是这个世界出身，还是后学的火影体系，但是前往火影的世界肯定是有好处的。
　　很快琴就从A小姐那里收到了很快请假的消息，以及大概一篇高考作文长度的歌功颂德，以及委婉地表示了一下要是夏尔不给假她能不能用琴的名义打夏尔一顿。
　　然后琴就将这个短信转发给了夏尔，同时嘱咐他这个假要给，剩下的等回来让他自己处理。
　　收到了夏尔OK的回复以及一个充满杀意的表情包之后，这第一次任务也算是定下来了，时间就是这几天，泰拉大陆的事情也该暂时告一段落。
　　虽然琴知道她们很着急，但是太急了肯定会有问题，那些感染者的兵团也需要休息的。
　　其实琴自身的想法应该是先一场战争彰显武力，震慑这些国家，同时派出传教士去传播信仰，让他们从内部来拯救感染者。
　　单纯地进军不可能获得太多感染者的好感，毕竟即便被感染，被压迫，绝大多数人依旧会热爱着自己的家园而反对侵略者的。
　　-------------------------------------
　　“唉，好闲啊……”
　　此刻琴躺在长椅上晒着太阳，边上还有着果盘之类的东西。
　　“喂！那边的，摸鱼就摸鱼了，你不要说出来啊！”
　　雅典娜看琴这个样子也算是忍无可忍了。
　　“但是真的很闲啊，莹酱一步三晃也不知道什么时候能到璃月，琪亚娜不知所踪但肯定是搞事去了，就剩我为了防止琪亚娜招来什么麻烦还需要守在这里。”
　　“那你来帮忙啊，再好玩的积木拼这么多天也会腻的啊！”
　　“诶？你这话说的，明明我就买了两个建筑的份，是谁非要逼我去弄出了一条街的建筑啊，谁住啊？”
　　“……”
　　说到这里雅典娜沉默了，毕竟她当时拼积木上头，现在想要反悔确实不好，但是这实际上也不能怪她，毕竟一个支部就两间破房子，其中一间还用作安放传送门，里外里只有一间破屋子，怎么想都很奇怪吧。
　　“话说你们都拼不动了是么？”
　　琴看向了一圈的少女们。
　　八云紫和黑歌天生就是摸鱼佬，八云紫好歹还在装样子，黑歌则是已经躺平了，现在正变成了黑猫给琴当枕头呢。
　　但即便是这样八云紫的心气也算是消耗了一些，毕竟刚刚以为要做一番大事业，结果就在这太阳下面盖了好几天房子。
　　“行吧，行吧，结束吧。BB！”
　　接着在BB的高精度计算之下，白色的风潮凭空而起，同时卷起了所有的构建，开始按照说明书上面的顺序飞快的拼装这，大概也就十几分钟，空岛上面，类似街道一样的建筑群就完成了。
　　“这，这就完事了？这需要我们干什么啊？”
　　雅典娜一脸的诧异，她已经开始感觉这几天算是白干了。
　　“啊？你在说什么啊？”琴一脸的疑惑：“这种拼装玩具当然是为了开心不是么？！过程才是乐趣所在啊。”
　　模型佬的快乐是持有和观赏模型么？错，制作模型才是真的快乐。
　　第516章 宴会与芭芭拉的歌声（3/3）
　　虽然琴瞬间搭好了房子，但是基本上都是空房，还需要相当工程量的装饰。
　　不过这些房子因为是尺寸标准的预制房屋，所以有成形的大量装修方案以供选择，而这方面也早就决定好了。
　　拿出了相应的材料，几个人再度投入了装修当中，但是实际上大概也就几个小时主房屋就搭建完成了。
　　八云紫和黑歌两个人也开始同步进行外层的光学迷彩，防风，物理抗性，等等结界的搭建，还有从蒙德过来的传送阵。
　　而琴则是开始摇人吃席了：

第298节
　　“绘里奈你在哪呢，分部搭建完成了，帮忙准备宴席呗？”
　　“好的，话说我带新朋友过去可以么？”
　　“香菱么？可以啊，告诉我地点我去接你们。”
　　“OK，我们就在雪山这边，正在打大野猪。‘绘里奈，朝你过去了。’‘知道了！’好了马上打完了，这次就吃这只猪吧。”
　　通话的中间听到了香菱的声音，看上去她们两个正在准备抓捕雪山的野猪王。
　　这里不是怪猎，但是野猪依旧无敌。
　　接着通知所有想到的人之后，琴也开始跟着布置其结界来。
　　宴会就是今晚，璃月那边发出了建交的邀请，所以将会由一个七星还有七星的秘书一同前来，说白了就是刻晴还有甘雨。
　　蒙德这边算是朋友邀请，所以认识的人全都叫上了，而可莉的哥哥阿贝多还有朋友雷泽也在其中，同时小艾咪和莫娜也是一样。
　　-------------------------------------
　　“这里就是姐姐建的新家么？”
　　“是的啊，很漂亮吧，话说芭芭拉今天穿着我送的新衣服呢，实在是太可爱了。”
　　琴也是很开心地抱着芭芭拉的脑袋蹭了起来，此刻的芭芭拉穿着琴买来的白色晚礼服，而琴则是身穿自己曾经接待利姆露时候用的黑色晚礼服。
　　这是一对同款补色的礼服，所以此刻两人站在一起，一眼就能看出来两个人是姐妹的关系。
　　而穿着常穿的骑士服的琴酱则是看着正在大秀姐妹感情的两人，满脑袋的问号。
　　“姐，琴团长，怎么了么？”
　　此刻的芭芭拉和琴酱的关系还是那样，但是却已经可以直接称呼琴为姐姐了。
　　这就是脸皮厚的功劳。
　　“琴酱想要礼服的话也是有的啊，我也给你准备了，而且很多……”
　　“这样不好吧，姐姐大人，这毕竟是正经场合。”
　　不过琴并没有回答她还是看向了芭芭拉。
　　“芭芭拉，我们去给琴酱换衣服好不好啊？给她打扮得漂漂亮亮的。”
　　“诶！呃……嗯，让我们走吧！”
　　仿佛经过了一番思想斗争，最终芭芭拉还是决定拉着琴酱去换衣服去，自家这位姐姐常年一套骑士服，其实她早就想要给她换一套了。
　　于是琴酱就被琴和芭芭拉两个人架了起来，来到了这边的安排的琴的房间。
　　虽然琴酱开始是想要反抗的，但是她扭不过琴，外加一套衣服而已，所以她很快就认命了。
　　但是当琴的衣柜打开之后，她发现她错了，里面貌似空间错位一样，大致上有着上百套的衣服，其中有看起来正常的，也有看起来不正常的。
　　有全身只有几根绳子的，也有全都是布，但是布是透明的。
　　“姐姐大人，这些是……”
　　“这些都是我的衣服啊，放心我们的尺寸是一样的，所以看上哪套直接穿走就行，甚至我还可以帮你打包。”
　　“不，我是说样式……”
　　“样式？样式不是挺正常的么？就是有些是只能穿给自家老婆看的就是了。”
　　“诶？老婆……”
　　听到这里琴酱的脸直接就红了起来，她可是知道她的这个姐姐是有着四个老婆和一大堆爱慕她的人存在的，而一共五个人在晚上大被同眠干什么她虽然不知道也没给她看，但是她是可以想象的。
　　不过比起脸红的琴酱，此刻的芭芭拉却陷入了震惊当中。
　　‘姐姐居然有老婆，同是女性也可以的么？那我应该叫什么呢？姐夫？嫂子？姐媳？’
　　很快芭芭拉就回过神来了，这些事情到时候就知道了，此刻还是应该先换衣服才对。
　　-------------------------------------
　　最终，两个人享受了一把暖暖的快乐之后，还是给琴酱弄了一套比较得体的深蓝色晚礼服。
　　毕竟芭芭拉实际上脸皮还是很薄的，选不出那么刺激的，而琴则是因为琴酱和自己几乎相同外貌，所以怎么能够暴露在外人视线当中。
　　而等两人拉着处于燃尽状态的琴酱重新回到了大厅之后，人也差不多都来齐了。
　　八云紫负责接待人上岛还是很够用，虽然间隙有点掉SAN，但是却也没有人特别害怕。
　　而看上去最小的可莉甚至在捅了一下那个眼睛无果之后，还掏出了蹦蹦炸弹。
　　好在凯亚还是比较会应对可莉的，让她把炸弹收了起来。
　　八云紫还非常开心地笑了一下，毕竟谁看到这样可爱的小女孩都会忍俊不禁。
　　就是不知道八云紫在知道可莉的炸弹是能够炸平一个山头之后，她还能不能笑得出来。
　　-------------------------------------
　　接下来的晚宴是由绘里奈操刀，香菱辅助的，所以质量那是相当有保证。
　　因为主菜是大野猪王，所以只吃素的甘雨也给准备了单独的菜品，但是甘雨的眼神却一直盯着那边巨大的烤猪，一副很想吃却又不能吃的样子。
　　霜星和凛她们也是难得没有坐在琴身旁而是围住了芭芭拉，对这个琴的妹妹施以了全方位的照顾，弄得芭芭拉受宠若惊的。
　　而就在酒足饭饱之后，琴也对着所有人进行了一个简短的讲话，说明了星尘骑士团进驻了蒙德的领空以及和璃月七星建交这件事。
　　反正也不是入驻蒙德城，自然不用骑士团和教会的许可，也就是说只要那边大吃二喝的风神没意见，这件事就算是成了。
　　“好了，最后，将由鄙人的妹妹来献歌一曲，大家欢迎！”
　　“诶！我……”
　　“你不是梦想成为偶像么，芭芭拉，加油，只要你愿意，我会让无数世界都响起你的歌声，到时候来个万千世界共联演唱会也是极好的。”
　　“呜，好吧，我知道了，我会加油的！”
　　虽然芭芭拉不知道在万千世界面前唱歌是什么感觉，但是现在既然有人想要听自己唱歌，那么自己便会唱下去。
　　“啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦！”
　　-------------------------------------
　　第517章 赌派蒙（1/3）
　　芭芭拉的歌声确实非常地好听，也难怪在这个诗与歌的国度也能收获这么多的粉丝。
　　不过在‘安可’的呼声当中又连续唱了两首之后，芭芭拉也明显有些疲劳了起来。
　　“行了，行了，今天就到这里吧，记得以后看我妹妹表演要门票的！”
　　接着琴就将芭芭拉带到了台下，不过看芭芭拉的表情还是很满足的。
　　而随着芭芭拉的演唱结束，这次宴会也进入了尾声，有事情的先行离开，闲得没事的倒是还可以再玩一会。
　　毕竟即便是璃月的人也很少有上去群玉阁的人了，更别提蒙德了。
　　比方说此刻安柏一副想要从空岛上跳下去，飞回蒙德感觉。
　　而唯二代表璃月的两个人也一同来到琴这边：
　　“琴小姐，这是来自凝光大人的邀请函。”
　　“是么，我看看，明天中午？这她也太着急了吧。”
　　“主要是后天开始就是请仙仪式了，而后天之后就要开始执行帝君他所布置下来的政策，届时会很繁忙。”
　　“诶，这样啊，那确实很繁忙……”
　　琴意味深沉的看了甘雨一眼，但是甘雨虽然发现了却无法理解琴的意思，只是很可爱地歪了歪头。
　　“转告凝光，我肯定到。不过很可惜啊，明天中午不能和你们一起吃午餐了。”
　　“哼，谁想和你一起吃饭啊！”刻晴发出了类似傲娇的声音。
　　-------------------------------------
　　甘雨和刻晴也都是基本上超越了996达到了697重度操劳命，这回去也还要继续工作。
　　除了她们其他人也都是陆陆续续的返回了蒙德，只有安柏求了琴酱好一段时间未果之后，跑过来求琴，于是在琴便用一个小小的条件作为交换，答应保证她的安全，之后她便从空岛上跳了下去，向着蒙德乘风而去。
　　不过貌似半路看到优菈正在孤独打野便一个回旋，跑去找优菈了。
　　倒不是琴没有邀请优菈，而是她刚好有任务，来不了，然后嘴上说着‘这个仇我记下了’夺门而出，大概是没哭，大概。
　　同样被邀请没来的还有因为时间太晚未能参加的迪奥娜，以及答应来却不知所踪的班尼特，根据雷泽的说法看到他被什么奇怪的机关捕获，然后被弹到不知道什么地方去了。
　　不过好在蒙德人，特别是蒙德的冒险者都常年携带风之翼，所以飞出去并不危险就是了。
　　看人走的差不多了，琴也是转头看向了还在和莱莎她们打牌的旅行者。
　　“荧酱，你刚才听到了么？”
　　“嗯？听到什么？”
　　“后天就是请仙仪式了哦。”
　　“诶……！！”
　　听到这个消息的荧当场愣在了原地，要知道她是从蒙德上来的，从蒙德到璃月，千里之遥也差不多了。
　　“从现在开始从蒙德出发的话，大概只有一天半的时间供你跑到璃月，不眠不休40个小时的话或许有机会？”
　　“不要啊，琴姐姐……”
　　接着在逗弄了一会荧酱之后，琴也是松口了：
　　“你今天晚上就住在这里吧，明天早上给你送到璃月港。”
　　“哦，好。”
　　听到了荧今天晚上留下来，莱莎果断再度缠上了荧开始打牌，这时候琴才发现，这帮人居然赌派蒙的。
　　此刻的派蒙居然被红色的丝带捆住了，放在了边上。
　　也亏得她长得跟玩偶差不多，这半天琴都没有注意到她。
　　-------------------------------------
　　她们玩她们的，而琴来到了室外，来迎接最后一位客人。
　　伴随着琴的呼唤，很快一个巨大的身影出现在了驻地的附近。

第299节
　　“呦吼，看你的样子还不错嘛，特瓦林。”
　　“你的妹妹的力量掌握虽然粗暴，但是也确实驱逐了所有的毒血，所以我也应该对你表示感谢。”
　　“所以呢，这个是礼物么？”琴看向特瓦林爪子上抓的少年。
　　“不，他是我在天上飞的过程中砸到我脑袋上面的。”
　　“那还是真是悲剧……”
　　随手变出一根小棍，戳了戳这个正在昏睡当中的少年的脸颊，看起来完全没有清醒的意思。
　　“行吧，总之算是找到了，送到蒙德门口好了，毕竟这可是蒙德火神啊。”
　　喃喃自语了一下之后，琴便直接将他，也就是班尼特送到了蒙德门口，并且将一份打包料理放到了他的身旁，之后尽忠职守的蒙德门卫想必会安顿好他的。
　　其实打包的料理还有两份作为交换条件让安柏转交优菈，而另外一份则是让迪卢克带给迪奥娜。
　　“接下来就是你了，话说你能不能变小，或者变成人类啊？”
　　一边说琴一边将风元素注入特瓦林的身体，帮助她恢复力量。
　　“变小倒是可以，实际上我可以自由改变体型，但是太大或者太小都会让力量下降。”
　　“力量下降？你变一下我看看。”
　　接着琴就看到特瓦林逐渐地缩小身体，然后变成了大概全长十米左右的尺寸，也就是当初旅行者见到和温迪交流时候的尺寸。
　　“啊？你是河豚么？自带充放气的？”
　　“虽然不知道河豚是什么，但是总感觉你很失礼。”
　　“没什么，你的错觉，不过这样的话倒是好办了……”
　　-------------------------------------
　　第二天一早琴一脸无语的看着眼前差点连最后一件衣服都输没了的荧。
　　“长教训了没有啊？”
　　一边问她，琴一边将她的衣服还给她。
　　“我知道了，以后我与赌毒不共戴天！”
　　“……”
　　“等等！那孩子是谁啊！好可爱啊！！！”
　　荧指着琴身后不远处一个正在啃蜜瓜的一个小LOLI喊道。
　　“你还好这一口么？在蒙德也是要三年以上的。”
　　“你把我当什么人了？我就是看她很可爱而已！”
　　“行吧，话说你其实是认识她的，不过既然这样我还是给你介绍一下吧，她便是东风之龙，特瓦林。”
　　“哈？！！”
　　-------------------------------------
　　第518章 找个愿意给别人花钱的冤大头（2/3）
　　大致上让荧接受了特瓦林的存在之后，几个人也都慢条斯理地晃到了中午。
　　看着时间差不多了，琴也是驾轻就熟地撕开了空间来到了璃月。
　　不过这次倒是多带了一个半人，那就是一个人的旅行者荧以及半个人的派蒙。
　　比起神采奕奕的旅行者，此刻的派蒙被莱莎她们研究了一夜，就在绘里奈提出这玩意好不好吃的时候才被旅行者救出，现在有些没有精神。
　　不过以琴的感觉，只要给她吃一顿好吃的，大概就是没有问题了。
　　“好了，我要去赴约吃大餐了，你们自便就行。”
　　“哎？好狡猾，早知道就多吃点水果当午饭了。”
　　“你至于这么穷么？”
　　“还不是被莫娜师傅忽悠，全部都吃掉了。”
　　“来，跟我念，色字头上一把刀。”
　　“色……人家才不是因为那种目的才跟随莫娜师傅的呢！”
　　“行了，我给你大概够两天的盘缠，剩下的你看看有没有那种特别愿意为别人花钱的冤大头。”
　　在派蒙的‘世界上怎么可能有那种人’的质疑声当中，琴送走了荧，接着直接冯虚御风，向上飞去。
　　-------------------------------------
　　“欢迎光临，琴阁下。”
　　就在琴直接登上群玉阁的时候，凝光已经等在了门口。
　　“不必这样庄重，凝光小姐，叫我琴就好，而且听说你和我妹妹是笔友来的。”
　　“是啊，既然这样也请叫我凝光便是。说起来当时很久没有收到代理团长的琴小姐的来信，我还很焦急来的。”
　　“那真是劳你挂心了，不过凝光还真是消息灵通啊，我刚出现还没有两分钟便已经在等我了呢。”
　　实际上就在琴出现的瞬间，便能够观察到有人动了起来，仿佛是回去报信一样。
　　“琴你也相当灵通不是？毕竟风晶蝶以前可是不会飞跃蒙德地界的。”
　　“嗯，下次我就给它们染成黄色。”
　　接着两人都没有再提起这一回事，而是在凝光的指引下，进入了群玉阁里面。
　　-------------------------------------
　　“所以琴你是来自异世界的人么？”
　　“这要看你怎么想了，至少在我的意志存在之前，我曾经在这个世界待过。”
　　琴简单地给凝光讲解了一下自己的来历，无论去哪里琴都没有隐藏过自己的来历与身份。
　　这就是有力量带来的好处，比方说让风晶蝶侦察璃月境内这种行为肯定是底线之下，但是却依旧可以被忽略不提。
　　实际上这种行动要么是像愚人众一样用间谍或者收买来获取情报。
　　亦或者是像枫丹一样用水元素生物沿着江河湖海这些水系来获取情报。
　　哪有像是琴这样风晶蝶飞得跟蝴蝶迁徙一样，铺天盖地的。
　　当然这倒也不全是放到璃月的，实际上大部分都越过了璃月，向着其他国家前往。
　　毕竟蒙德在大陆的最东侧，去其他国家基本上都要经过璃月。
　　而作为一个提瓦特步行模拟器的‘原神’玩家，琴又怎么会不好奇其他国家的风景山川呢。
　　同时这也是为了防范未知的风险，毕竟琪亚娜这货安静了这么长时间，以琴的了解要么她在各个世界当中迷路了，要么她就是在憋着搞什么大事件。
　　为了防止到时候响应的慢了，琪亚娜那家伙给这艘破船凿沉了，琴至少需要在全世界有个预警。
　　-------------------------------------
　　和凝光的饭局实际上非常的复杂，哪怕只有琴和凝光两个人却也充满了试探。
　　当然只是凝光在单方面地进行试探而已。
　　而琴倒也没有在意，毕竟凝光本人还是非常养眼的，同时她也很有分寸，整体气氛很好。
　　同时凝光本人也非常地善于交涉，全程的主动权都被凝光紧紧地攥在手里。
　　当然这也跟琴没有争抢有关，若是琴有求于对方的话，这种局面怕是会被吃得连骨头都不剩。
　　但是现在的问题是，琴没有任何事情有求于凝光，但是凝光却很想从琴这里获得更多。
　　光是琴作为礼品的送茶叶，她用了数百万摩拉的价格才在别处换取了不足以泡上半杯的量。
　　要知道琴可是整整送了一大盒。
　　她可是深知像是琴这样的强者稍微漏出一点点东西都是瑰宝，比方说岩王帝君喝过一次的茶具，拍出了十亿的天价。
　　而她也很清楚，这茶叶当中常保青春的特效要是被别人知道了，肯定是更加恐怖的价值。
　　供需关系的极度不平等导致了现在餐桌上的窘境。
　　琴只要微笑着喝茶，凝光就会越来越着急，哪怕表面上沉得住气，但是身为商人的本能却会躁动她的内心。
　　而琴的通感却能看出来这一点，所以越这样，琴便越是微笑着喝茶，什么都不提。
　　-------------------------------------
　　最终时间已然不早，毕竟吃的不是早茶，不会从吃到下午四点，酒菜也吃得差不多了，凝光仿佛是有些难耐的提出了一个问题：
　　“听说琴你经常邀请甘雨和刻晴一同午餐呢。”
　　听到了这句话，琴露出了一个笑容，等待半天的这一刻终于来临了。
　　身为七星的凝光在这场看似吃饭，实则交涉的过程中，将秘书的甘雨以及同为七星的刻晴提了出来。
　　“是啊，你说的没错，毕竟我很仰慕甘雨小姐，所以想要聘请她为我的私人秘书。”
　　“这不太可能吧，毕竟她可是帝君指派的璃月七星共同的秘书，是帝君的意志在璃月的体现之一。”
　　“是的，我当然知道这一点，但是事情却也不是那么的绝对。”
　　听到琴这样说，凝光的双眼也明亮了起来，她知道，对方终于开始将一切她需要知道的东西，透露给她了。
　　第519章 给群玉阁买份保险吧（3/3）
　　实际上凝光对于甘雨的感情非常地复杂。
　　作为七星之一，她也是同样地受到了甘雨的很多照顾，哪怕是现在，她也有大量的事宜需要仰仗甘雨的工作能力。
　　但是同样的，作为璃月实际上的统治者，她很清楚整个七星对于甘雨依仗是多么的病态。
　　实际上在她就任天权之前，整个璃月的事宜无论大小都会由甘雨经手。
　　或许有些人觉得她是帝君派遣来的七星的秘书，这一切都是应该，是帝君的意志，但是凝光却不太能这样认同。
　　其结果就是凝光在群玉阁设置了自己的秘书处，同时大小事务尽量的亲力亲为。
　　不光是怜惜甘雨，更是为了整个璃月考虑才会如此。

第300节
　　璃月七星应该是整个璃月人民的意志体现才是，是这个港口都市运行的根基。
　　当然了，凝光可不会像刻晴一样认为璃月应该脱离仙人的控制。
　　凝光可非常清楚璃月是多么地危机四伏。
　　要知道望舒客栈实际上算是凝光的产业，虽然无法掌握顶层居住的降魔大圣的踪迹，但是其出动的频率却也能够窥探一二。
　　同时各地报告的魔神战争的残留也一直在骚扰着璃月。
　　实际上千岩军常年都在作战状态，同时也有着一定的战损，诞生了不少的孤儿。
　　或许一切的破局之法就在眼前的少女身上也说不定，凝光如此的想到。
　　-------------------------------------
　　“我其实也觉得甘雨应该适当地休息才对，但是璃月毕竟是契约的国家，而和甘雨契约的可不是璃月也不是七星而是岩王帝君。”
　　“岩王帝君那边很快就有着变动的出现，你大概明天就知道了，而且之后我会亲自去找他拿出甘雨的契约。”
　　实际上琴在蒙德搞了这么多事情之后，已经有些怀疑岩神这次不会去玩这个把戏，只不过就在不久之前，风晶蝶拍到了他和女士见面的场景，对于契约无比重视的他自然会进行下去。
　　而凝光则是皱着眉头，明天的仪式是她主持的，难道还会有什么变故不成？
　　“但是甘雨作为半仙，也是璃月的人类和仙人之间的纽带……”
　　“你想要什么？”
　　“力量。用以保障璃月人安全的力量，就如同闪耀在蒙德上空的白光那样。”
　　这段日子高强度视奸蒙德的凝光自然发现了琴清理愚人众的白光，同样地也在那时候知晓了风晶蝶的用途。
　　这种对于全域的掌控力对于她来讲再迷人不过了。
　　“我可以将一套足以感知璃月全域的监控系统，还有处理监控数据的处理设备交给你，以此来作为我对于璃月的投资。”
　　“作为璃月七星的一员，我也将会尽可能地减少甘雨小姐的负担，让其可以了无牵挂地度过一个‘假期’。”
　　很快两个人就心照不宣地完成了一笔卖秘书的买卖。
　　当然琴提供这套系统多少也算是为了璃月的普通人，毕竟璃月城外满山遍野的丘丘人、愚人众、盗宝众，甚至还有地龙一家，这些都应该治理一下了，隔三差五地往蒙德跑。
　　城内部分凝光怎么利用琴管不着，但是城外部分一旦利用上了，至少可以显著地减少普通人的伤亡。
　　-------------------------------------
　　“哎呀，真的想跟琴你多进行一些交易啊，比方说这个茶叶卖么？可以让你拿大头哦。”
　　“不必了，摩拉对于我来讲没有意义，而且你要是想要的话我倒不是不能再送你一盒。”
　　“那还真是谢谢你了，不过我有些好奇了，你究竟想要的是什么呢？”
　　“非要说的话，我喜欢的是妹子，比方说凝光你就蛮符合我的胃口的。”
　　“哦呀，那可真是荣幸，若是我可以的话……”
　　“不必了，总觉得被你缠上会很麻烦。”
　　“还真是薄情呢，难得我们这样相谈甚欢。”
　　虽然凝光这样说，但是琴可是知道她一点认真的意思都没有，若是没有通感琴甚至无法判断她的想法，长年的经商让她习惯了表达和内心完全区分的感觉。
　　“是呢，既然这样我就多告诉你一条好了，你知道北国银行最近开展了一个新业务吧。”
　　“嗯，是叫做保险的业务吧，那还真是个相当不错的生意。”
　　凝光眯了眯眼，保险业务本身并不复杂，但是需要较高的民众认同度，所以凝光并没有立即下场，而是等待北国银行打开局面。
　　到时候凝光再以七星的名义下场，大不了高举反垄断的大旗呗，商战嘛，没有什么丢人的。
　　“趁早给群玉阁上个保险吧。”
　　说完这句，琴起身便要离开，而凝光还在疑惑这句，反而慢了半拍，等到她想起来要站起来挽留的时候，却被琴重新按回了座位。
　　“以后见。”接着琴的身影骤然消失在屋子当中。
　　“啊，她说还要给一盒茶叶是不是没给啊。下次可得要过来。”留下凝光一个人在屋子当中，脸上洋溢着满意的笑容。
　　-------------------------------------
　　琴并没有直接空间移动回去，而是来到了附近的山头处。
　　在这里一个娇小的少年已经望着群玉阁，或者说气息锁定着琴有段时间了。
　　“有什么事情么？小朋友？”
　　“……”
　　脸上带着傩戏面具的少年却没有任何的回答，沉默了一会之后，便化作一阵风快速地离开了。
　　“还真是有趣，派他来保护凝光么？岩神陛下还真是爱操心呢。”
　　看着魈远去的身影，琴也是顺手采了几朵清心，据说璃月当中没有种植清心的主要原因便是甘雨很喜欢吃它，若是种在城里，不知不觉就会被甘雨给吃光。
　　“明天么？到时候可爱的荧酱又该开始逃亡了，希望到时候她别忘了我说的话。”
　　接着琴的身影再度消失在了原地，只是没有人只晓得是，附近地区的头上，所有的清心全部都被采摘一空了。
　　第520章 愚人众刺杀帝君啦（1/3）
　　没收了璃月附近所有的清心之后，琴就让绘里奈研究清心能不能做菜了。
　　清心的叶子琴尝了一口，非常地苦，但是甘雨却会觉得很好吃。
　　大致上就跟有人能接受苦瓜，有的人却完全不行一样。
　　“呦，主人，看你的表情这次很顺利嘛。”
　　此刻的雅典娜正在这里逗弄着特瓦林，这还是她第一次见到这种类型的元素生命，颇有一种小学生做观察日记的感觉。
　　又是投喂，又是玩弄的。
　　特瓦林一开始还是有着一副傲骨的，哪里肯接受一个LOLI的玩弄，但是很快，当雅典娜现出自己真正的姿态之后，特瓦林就变得特别的乖巧了。
　　“很不错哦，剩下的事情就等岩王帝君暴毙了之后再进行了。”
　　“不过按照实力论的话，你的嫌疑最大吧。”
　　作为拥有天授智慧的憨憨雅典娜还是很快掌握了要点。
　　“你说得没错，所以我需要目击证人才是……”
　　-------------------------------------
　　“所以你为什么非要在这个位置观礼啊，这不是什么都看不到不是么？”
　　坐在群玉阁上，刻晴在边上抱怨着。
　　不光是刻晴，此时的甘雨也坐在边上，有些稍微置气的样子，毕竟这是每年一度的见到岩王帝君日子，但是却只能陪同着琴在群玉阁上遥望。
　　“不不不，这里的视野可是非常好的，同时也不会太拥挤不是，放心，那边不是安放了几只风晶蝶作为媒介来转播么？”
　　琴也没有什么避讳地直接在两人身前展示出了风晶蝶直播的画面。
　　此刻凝光正在巨大的香炉前面，屏气凝神，展开仪式。
　　“以前请神也是这样的么？”
　　“大致上差不多吧，毕竟是历代传下来的仪式。”
　　一年一次都经历了三千多次的甘雨的话还是相当令人信服的。
　　“诶，难道刻晴酱也会几个石头PiuPiuPiu的么？”
　　虽然琴是用的拟声词外带手舞足蹈的，但是刻晴也明白了过来。
　　“这怎么可能，这是来自凝光神之眼的力量，我进行的时候就是单纯地激活请仙仪式上的仙力而已。不过你这么一说我才发现，她这个人是不是故意整得花里胡哨的啊？”
　　在请仙仪式上故意炫技，其中的意义不言而喻，就是利用帝君降临来扩大或者稳固自己的影响力。
　　“啧，这家伙还真是什么都会利用呢。”
　　发现了这点之后，骨子里是重度帝君厨的刻晴有些不爽了起来，但是甘雨却表达了不同的意见：
　　“其实没有什么的，毕竟起初请仙仪式便是对璃月七星权柄的最大支撑，帝君只在璃月七星主持的请仙仪式当中现身更是体现了帝君对于七星的支持和爱护。不过现在即便不用这样七星的权柄依旧稳固，但是利用一下也是正理。”
　　“这样的话我岂不是亏了？”
　　刻晴当初可是老老实实地按照规矩举办的仪式。
　　“但是刻晴小姐也不会做这样的事情吧。”
　　“那对。”
　　就在两个人对于七星的闲聊当中，琴看到了一个黄白色的身影跑了过来，同时手里还抓着一个鸡腿。
　　派蒙也是腮帮子鼓鼓的，看起来像是一只小仓鼠。
　　不过她们两个人的到来，很明显就代表着好戏要开场了。
　　-------------------------------------
　　此刻凝光汇聚的能量也来到了顶峰，伴随着最后一步的完成，天空中突然出现了隆隆的声音。
　　仿佛岩王帝君将要降临一样。
　　事实上也是如此，岩王帝君真的‘降’临了，一个巨大的龙神啪的一下砸在了香炉上，听声音就很瓷实。
　　“帝君遇刺！封锁现场！”
　　听到凝光的一声呼喊，千岩军果断行动了起来。
　　虽然凝光看上去非常的沉稳，但是琴能够感觉出来她的内心已经十分慌乱了。
　　这个是不是帝君，帝君是不是真的遇刺了，这些实际上都不是她问题和责任。
　　请仙仪式失误了能给帝君弄死的话，这三千七百多年的岁月帝君早就不知道死了多少回了。
　　但是她主持的仪式上出现了这种事情难免会对她造成很恶劣的影响，所以凝光几乎本能地选择最正确的办法。
　　那就是紧紧攥住主动权。
　　至于真的能够行刺帝君存在，又岂能是千岩军可以拦住的存在。
　　但是好巧不巧，此地还真就有一个自投罗网且内心默认诸神是她敌人的少女。
　　-------------------------------------

第301节
　　见到了‘帝君’的尸骸，荧第一时间便决定了跑路，虽然和风神的温迪关系很好，但是她却根本无法信任其他神明，毕竟谁知道岩神暴毙是不是什么圈套。
　　当然某种意义上荧的猜测十分正确，只不过这并不是针对她的就是了。
　　但或许是天命所致，荧最终还是在偷偷溜走的过程中踩到了那个小树杈，然后立刻被警戒当中的千岩军发现。
　　“站住，什么人？！”
　　接着他们就看到了这个形迹可疑的人物的正脸：
　　一张带着愚人众面具的脸。
　　“愚人众！！！”
　　得益于愚人众素来不好的名声，很快大量的千岩军就蜂拥而至，而荧也是面对这样的数量的敌人也是跑路跑得那叫一个驾轻就熟。
　　就这样保持着马拉松一样架势，直至来到了璃月门口附近，才有一个灰色衣服橙黄色头发的青年跑过来击败了千岩军，将荧救了下来。
　　大概十几分钟之后，击败了大概有数十号千岩军的达达利亚气喘吁吁地收起了自己的水刀。
　　就在刚刚他差点翻车了，现身的时候就没想到居然有着这么多的千岩军，而且还全部都拿着最顶级的制式装备。
　　这千岩长枪可是当初和岩王帝君一起南征北战时期的装备，也不知道那个凝光发什么疯。
　　但是总之最初的目标，那个传闻中的旅行者救了下来，接下来只要忽悠她去试验那个‘百无禁忌箓’然后给仙人叫过来就行了。
　　接着带着营业用的笑容，达达利亚看向了一旁的旅行者，然后他的笑容就凝固了：
　　‘这个小愚人众是谁啊？！！！’
　　第521章 犯罪嫌疑人钟离！（2/3）
　　“哈哈哈，真的是绝了，你们看到达达利亚那个表情了么？”
　　群玉阁之上，琴看着达达利亚这懵逼的表情实在是没憋住笑。
　　看起来荧对于自己的话记得也是非常认真的。
　　“你居然还有心情笑？！”刻晴在边上白了琴一眼。
　　“那我也不能哭吧，毕竟我连岩王帝君的面都没有见过。”
　　“……”
　　“行了，你也别这样看着我，现在你的任务可是异常的艰巨啊？”
　　“什么任务？”
　　“那当然看好目前整个璃月最大的不稳定点的我了。”
　　听到琴说完，刻晴也是非常的无语，但是却又没有任何办法反驳，毕竟眼前的少女在这个特殊时期确实是璃月最难处理的。
　　起初虽然看到了她化身巨龙亦或者是清理愚人众的暴威，不过那些大抵上转化为了敬重，毕竟璃月的人从来不会认为她可以战胜岩王帝君。
　　只要岩王帝君在，璃月的人就能够与其交易相处。
　　但是现在岩王帝君出了问题，哪怕无法真的直接确认，但是请仙仪式进行之后的现在整个场地却没有其他变化，这就变成了最好的证明。
　　那个以契约为自己意义的帝君放鸽子这种事情是不可能出现的。
　　而帝君不在，整个璃月恐怕都找不出来可以和这名少女抗衡的存在了。
　　那些仙人能做到么？降魔大圣能做到么？
　　这些对于刻晴都是未知数，但是对于参加过魔神战争的甘雨却可以判断，答案便是……没有。
　　所以甘雨一句话不说，就这样默默地坐在琴的身边，哪怕是她此刻非常想去看看，看看帝君是否真的遭遇了不测，但是甘雨却必须为了璃月看好琴，哪怕她自己根本无法阻止琴。
　　-------------------------------------
　　“别那么悲壮啊，而且和我在一起也是给你们作证啊。”
　　“作证？”
　　“你们想想，在整个璃月港当中，是谁既然保有相当的力量，却又对帝君颇有微词呢？”
　　接着琴和甘雨两个人的视线都放到了刻晴的身上。
　　“你们看我干什么。”
　　而琴直接将手放到了刻晴的肩膀上：
　　“刻晴酱，即便真的是你，我肯定也会给你做无罪辩护的，放心，这是我们之间的秘密。”
　　“什么秘密啊，怎么可能是我干的，还有为什么一副已经确定了的样子啊。”
　　“你这样想，从单纯的推理来说，我要是与帝君战斗，那至少是搬山倒海一般，至少整个提瓦特人都能知道，对吧。”
　　“应该对吧……”
　　起初刻晴还真的是有些怀疑琴，但是这样说来也确实没有问题。
　　“而这样无声无息的遇刺很明显，岩王帝君是在一个完全没有反抗的或者是没有准备的情况下受到了攻击。这样考虑犯人肯定是他认识的人，但是即便这样也至少有攻击生效的力量才行，岩又是防御最好的属性，那么考虑普通人以上的存在肯定也很合理吧。”
　　刻晴皱着眉头点了点头，并没有反驳。
　　“而这种情况下，优先考虑的就是过去的仙人以及璃月的居民，仙人都是当初帝君的战友，有着极其深厚的感情，很难考虑仙人会背叛帝君，所以璃月出身的人类嫌疑最大吧。满足这些条件，又说着关于璃月应该逐渐脱离帝君影响的言论，同时也会在帝君遇刺之后收获最大利益的人已经不言而喻了吧。”
　　“那就只有我了？！不对啊，说什么呢，差点让你绕进去了，我不是在你身边么？”
　　“所以说我会给你做无罪辩护啊，那个脑袋上插着两根大葱的律师肯定会认真听取我的证言吧。”
　　“为什么已经默认我上法庭了，这很奇怪不是么？而且还有一个人也很有嫌疑不是么？”刻晴赶紧补充道。
　　“哦？谁啊？”琴故作迷惑地问道。
　　“钟离！按你的说法，那个钟离也有很大的嫌疑！！！”
　　“确实，你说得没错，这样看，那个钟离可是嫌疑大得很啊，毕竟你在我的身边，所以是无辜的，对吧。”
　　“没错。”刻晴满意的点了点头，然后突然想起了什么一样：“不行，我要去看看他正在干什么！”
　　接着刻晴就自顾自的离开了群玉阁，只留下琴和甘雨在这里。
　　-------------------------------------
　　“怎么样？感觉好些了么？”
　　看到刻晴走了之后，琴也是关心地看向了甘雨。
　　“唉，刻晴小姐她平时也没有这样……这样失了智啊，总觉得她跟你在一起的时候智商都变低了。”
　　“这可不能怪我，主要还是刻晴酱的心乱了，实际上虽然她平时那样说，但是对于岩王帝君的尊敬和崇拜，在整个璃月都是排上号的。”
　　“原来是这样……”
　　说到这里甘雨就理解，其实不光是刻晴，连她自己的心都乱了，好在琴在戏耍刻晴的时候由琴身上散发出来的一阵阵安心感让她找回了节奏。
　　“琴，你知道些什么吧。”
　　甘雨使用的是肯定句，整个过程当中的疑点数不胜数，而琴又二次诱导刻晴去调查那个叫钟离的人，很多蛛丝马迹都表明了琴肯定知道些什么。
　　“我确实知道很多，但是你有做好知道的准备么？”
　　“我……”
　　就在甘雨想要回答的时候，凝光回到了群玉阁上面。
　　“哦呀，这不是琴小姐么，很抱歉啊，明明是来观礼的，却到处都是乱子。”
　　“没什么，不过你倒是得辛苦了，毕竟接下里的一段日子可不好过啊。”
　　“是啊，对了，你那位小朋友的通缉需要我来撤销么？”
　　“并不需要我来做吧，毕竟她可是拿着达达利亚提供的‘百无禁忌箓’，跑去找仙人去了。”
　　听到了这里凝光很明显嘴角抽了抽。
　　“那些愚人众，他们会付出代价的。”
　　现在的凝光心态很矛盾，她希望仙人们到来，毕竟她自己可无法限制琴。
　　但是同样的她也有些害怕仙人过来，就是那种小孩子害怕长辈检查作业的感觉。
　　不过即便那个旅行者不去通知仙人、甘雨不去通知仙人，这件事肯定还是瞒不住的，这个璃月当中还有很多从来没有显露头脸的仙人存在。
　　但是总之能多一分钟让她整合璃月，对于她以及七星还有璃月港都要有利一分。
　　第522章 冲业绩的钟离（3/3）
　　此刻旅行者拿着‘百无禁忌箓’正在前往绝云间。
　　凝光忙着对整个璃月进行调整和布局，甘雨也陷入了繁忙当中，看管琴的事情也就不了了之了。
　　琴当初的问题，询问甘雨有没有知道一切的勇气，实际上甘雨犹豫了。
　　虽然有时候会有些迷糊，但是甘雨却极其地聪明。
　　无论是帝君对于刻晴的赏识，亦或者是近几百年的政策方向调整，甘雨都嗅到了一个味道。
　　更重要的是，甘雨绝不相信岩王帝君会被无声无息地杀死。
　　变化，对于她这个耗费了三千七百年陪伴璃月成长起来的人来讲，是这样的熟悉却又陌生。
　　璃月本身在不断地变化，七星在不断地变化，身边的人们在不断地变化，仿佛一切都在变化。
　　但是对于甘雨来说，一切的核心却又从来没有过改变，帝君在那里，众仙人在那里，璃月庇护万民的核心在那里，从来没有过改变。
　　可现在，一切的核心，岩王帝君，他要改变了。
　　-------------------------------------
　　和甘雨还有凝光正在勤勉地工作不同，此刻有一位璃月七星正在摸鱼。
　　当然了说是摸鱼有些不准确，毕竟准确地来说她正在办案中。
　　“往生堂正在准备葬礼么？这个规格……难道是送仙典仪？！”
　　往生堂准备送仙典仪实际上没有什么不对，毕竟整个璃月虽然丧葬并非纯粹依靠往生堂，但是送仙典仪这样规模的仪式却只有往生堂能办。
　　甚至可以说此刻的往生堂的堂主胡桃都没有足够的能力举办这样的仪式，全部重任都落到了客卿的钟离身上。
　　而钟离作为客卿也确实对得起那份工资，事无巨细一切都处理得井井有条。
　　要知道这里面有些很老的习俗知识刻晴连听都没有听说过。

第302节
　　但是刻晴却在这里面发现了一个问题，那就是谁委托的往生堂举办送仙典仪？
　　首先肯定不会是凝光，毕竟这样大的事情，作为七星至少需要开个会表决一下吧，即便紧急时刻跳过了也该由甘雨来送达委托。
　　但是她可是在凝光回来之前第一时间过来的，这里面却已经开始进行准备了，甚至都准备了一会了。
　　那么问题又来了，往生堂是怎么知道帝君过世的？！
　　连璃月七星的她都没有真正地确认，凭什么他往生堂就都开始张罗了？
　　所以一个可能性出现在了刻晴的心中，那就是凶手就是钟离！
　　只有真凶才能如此明确帝君已经死亡了！
　　不过很快，刻晴就冷静了下来，还有一些事情想不太通，毕竟钟离是凶手的话，为什么他又要累死累活地给被害者办理葬礼？
　　“总不能是月底冲业绩吧……”
　　刻晴喃喃地说道。
　　-------------------------------------
　　此刻的甘雨不在自己的身边，琴也就在璃月当中漫步。
　　当初游戏的时候璃月在听闻帝君死亡之后是怎样的情况并没有很好的表现。
　　毕竟机能问题和NPC数量的问题算是硬伤。
　　但直接走在整个璃月的城内，琴有着截然不同的感受。
　　有的人认为有形之物总有离别之时，有的人则无法接受，有的人仰天长叹，有的人掩面痛哭。
　　但是毫无疑问，悲伤充盈在每个人的内心当中，所有人对于岩王帝君的尊敬皆为真心实意。
　　这种没有外力加持的人望在琴的认知当中原本是不可能出现的，但是现在却切切实实的展现在琴的眼前。
　　“还真是了不起的治世呢，钟离先生。”
　　琴看着没有什么人的大街上，迎面走来的全身棕色装扮的男子。
　　钟离并没有进行回话，而琴则是继续说道：
　　“那倒是那位爬墙虎小姐给你太大压力了么？”
　　回想到这个琴就有些想笑，毕竟刻晴并非是专业刺探情报的人员，所以她用了一个非常秀逗的方法去探听往生堂的活动。
　　那就是爬到墙上，耳朵贴在窗边偷听，若是没人她还敢伸出脑袋偷看呢。
　　当时她只能看到钟离的背影，但是琴从另外的角度能够看到他的表情，黑着一张脸如同锅底一样。
　　听到了琴的调侃，钟离叹了口气，然后问道：
　　“你要干什么？”
　　“干什么？我想要甘雨的契约，将那份契约给我。”
　　听到这里钟离皱了皱眉，然后摇了摇头：
　　“不行，你也拥有着和契约相关的力量，应该明白坚守契约的重要性。”
　　“坚守契约就让她在这城市给你白干四千年的么？！”
　　面对已经如同指责的话语，钟离也无法进行什么辩解，毕竟当初大势所趋，璃月港初创，需要有个一个人成为众仙和民众的纽带。
　　而这个人非甘雨莫属，而原因只有一个，那就是甘雨是半仙之体。
　　然后岁月荏苒，不知不觉之间，甘雨已经无法离开这座城市了。
　　但那不是甘雨需要璃月，而是璃月无法离开甘雨了。
　　完全掌控全局的七星的秘书无人可以替代，也无人想要替代，甚至连他摩拉克斯都习以为常而忽略了一些事情。
　　直至近百年，他惊觉自己也在磨损的时候，甘雨已经在尘世当中浮沉了数千年了。
　　-------------------------------------
　　看到钟离的沉默琴的火更大了，这个人知道，这个人什么都知道，但是他却什么都没有做。
　　“好好好，非常好，既然契约无法更改，那就让契约无法执行不就好了么？”
　　“你什么意思？”
　　“这还不简单？既然甘雨的契约是和这璃月港有关，那么让这个城市不复存在不就好了么？”
　　“你在威胁我？！”
　　这一瞬间，钟离那温文尔雅的气质彻底退却，转而变得凌厉且杀意盎然，磅礴的气势从身体中放出，却只袭向琴这一小块位置。
　　但是面对这样的气势琴却完全不为所动，甚至还笑出了声，同样的气势顶了回去，开口说道：
　　“哈？你才知道么？我就是在威胁你啊！”
　　第523章 反至冬！（1/3）
　　此刻的大街上已经空无人影，就在见到钟离的时候琴就已经张开了驱人结界。
　　而这两个人此刻就在这里大眼瞪小眼地对峙着。
　　琴之前的言论简直就是在钟离的底线上蹦迪，但是他此刻却完全无法动手。
　　道理很简单，对方威胁要摧毁璃月港，然后他为了阻止和对方开始战斗，之后战斗的余波将璃月港夷为平地。
　　本末倒置。
　　而对方看起来跃跃欲试的样子更让钟离头疼。
　　不过就在这时，一阵脚步声传来，同时还伴随着一个非常无奈的声音。
　　“琴，还请不要在璃月港内发起争执好么？”
　　甘雨温柔的声音传了过来，而琴的战意也陡然消失，仿佛并未存在一样。
　　只不过琴看向钟离的眼神却没有改变，依旧是一副想要打架的感觉，不过既然架打不成了，留在此处也没有什么意义，所以也没有过多停留，转身便向着另一边离开了。
　　看到这一幕，甘雨微微叹了一口气，然后走向了钟离，将一份文件交给了他。
　　“这是关于帝君的送仙典仪的正式委托，就拜托您了。”
　　“嗯，我确实收到了。”手中拿着自己的葬礼委托，哪怕是钟离也有些感慨。
　　而甘雨则重重地向着钟离深鞠了一躬之后，便也转身向着琴离开的方向追赶而去。
　　可能是琴欣赏着璃月的风景，亦或者是在等着什么，所以走得并不是很快，没有几步甘雨就追赶了上来，站在了琴的身边，两个人并肩一起行走着。
　　接着一个绿色的少年从侧边的小巷中现身，在一旁像是等候着什么。
　　“不需要做什么。”钟离如此说道，这件事还不用上升到那个地步，同时也不是这个少年可以插手的。
　　少年点了点头，接着看向了两名少女离开的方向，用着没有感情起伏的声音说道：“那个人，好像是真心的生气了。”
　　钟离略带惊讶地看了少年一眼，看到的却依旧是那一副没有表情的面庞。
　　接着他也看向两人离去的方向，仿佛是回答，也像是自言自语一样：“是啊。”
　　-------------------------------------
　　和钟离那边一副侠客电影的感觉不同，琴和甘雨则是有说有笑了起来。
　　“真是的，有机会我肯定要给那个家伙好好打一顿。”
　　“琴……我觉得这个事还是算了吧。”
　　甘雨则是轻声细语地在劝着琴。
　　“不行，我咽不下这口气，而且我这明明是为了你啊。”琴挥舞着拳头，愤愤不平的样子。
　　说实话在和琪亚娜相处多了之后，很多举止也会变得有些相似，这可能就是进墨者黑了。
　　而甘雨则是露出了微微的笑容，既没有回应，也没有继续地劝阻。
　　“这璃月今后会变得怎么样呢？”
　　“会变得更好吧，再过不久，很多限制估计就会消失，只要璃月人自己不作，基本就没有问题。”
　　“那真是太好了。”甘雨露出了放心的笑容。
　　-------------------------------------
　　和甘雨的漫步并没有持续多久，毕竟她是真的很忙。
　　现在的璃月状况很复杂，原本璃月人对于至冬人感官就很一般，因为璃月可以说是商人的国度，而至冬却借助冒险者协会遍布所有国家的机会，将手伸向了金融业。
　　其他国家的人可能没有这么敏感，但是璃月人可不一样啊，商人出身的他们瞬间就明白了这些金钱游戏的本质，甚至很早以前他们也想要做相同的事情。
　　但是问题是璃月没有这方面技术，或者说这种程度的技术不被允许拥有。
　　也就只有下定决心踏足禁忌的至冬女皇才会允许这样的技术出现吧，反正帝君肯定是不会让的。
　　于是璃月的商人们只能捶胸顿足地看着掌握经济命脉的银行为他国所有，好在整个世界的铸币权是璃月的，这才算是达成了一种平衡。
　　但是钱肯定是让至冬人赚去了，他们为了经商的便利性还不得不使用北国银行的服务。
　　这就是应了那句老话：看他赚钱比我亏钱还难受.JPG
　　再加上这次荧假冒愚人众的神来之笔，以及达达利亚袭击千岩军的事实，整个璃月都进入了一种反至冬的状态。
　　七星对于民众有个发泄点的状态也算是乐见其成。
　　但是同样的却也绝不会让整个事态扩大，毕竟在这帝君可能出了问题的现在，真的和至冬开战岂不是脑子有病？
　　这当中就要看绝佳的政治手腕了，俗话说得好，政治便是平衡的艺术，在这件事情上维持一个绝妙的平衡正是七星手段的象征。
　　当然了，大部分活还是甘雨来干就是了，所以甘雨现在是真的很忙。
　　-------------------------------------
　　将一捧清心送给甘雨做零食之后，琴也带着笑容离开了璃月港。
　　摩拉克斯的表现说实话，确实让琴有些生气。
　　琴也可以理解‘璃月离不开甘雨’、‘甘雨也习惯了这样’、‘这是甘雨自己的意愿’、‘契约是不能违背的’，反正都是些大道理的屁话。
　　是，为了璃月有人需要牺牲，而甘雨也愿意牺牲。
　　但是琴不愿意！所以琴生气了，哪怕与岩王帝君为敌也不会有丝毫犹疑。
　　不过虽然架暂时没有打起来，可结果是好的，毕竟最后甘雨主动站在了自己的身边。

第303节
　　光是这一点就让琴的心情无限变好，仿佛都要飞起来了一样，心里甜滋滋的。
　　接下来，趁着荧还在到处寻找仙人，凝光忙着稳定局势顺便抢占至冬商人份额，刻晴还趴在往生堂的墙上，然后被胡桃发现差点被护摩之杖捅下来的时候。
　　琴则是暂时返回了轮回世界总部的驻地，面对着现在手里能够腾出手的几个少女，还有跑过来同行的A小姐，手中拿着那张邪神契约宣布道：
　　“小姐们！现在我们星尘骑士团迎来了全新的阶段。就让我们用一个下午搞定它吧。”
　　第524章 鸣佐喜糖（2/3）
　　璃月的事情反正等着也是等着，于是琴带队去火影那边划拉一波。
　　虽然荧可以在地脉中移动，但是绝云间的地脉她还没有开过，而且仙人的试炼她也需要经历一遍才行。
　　当然因为琴封闭了庆云顶上方的空岛，导致实际上仙人们都已经注意到了世界正在发生什么变故，于是变得非常地活跃。
　　以至于荧的旅程可以说是顺利了不少，却又坎坷了不少，毕竟魈现在压根不在家。
　　而这些事情全都通过风晶蝶传入了琴酱的脑海中，再通过眷属之间的联系跨越世界实时直播给琴。
　　和其他使用棋子的眷属不同，琴酱是琴完全独立制造出来的眷属，她的一举一动琴都一清二楚，所以才能完成这样跨世界的视频直播。
　　说白了就是带宽不一样。
　　所以琴此刻正一边看着荧在到处跑任务，一边带着一票少女来到了一个森林当中。
　　-------------------------------------
　　突然被一堆人包围的雏田非常地紧张，虽然不知道对方是如何出现的，但是她毕竟是个忍者，这里也是任务当中，立即摆好了架势。
　　但是下忍还是太过于稚嫩了，仅仅是一瞬间，艾丽卡就将她捕获了起来。
　　“你，你们是什么人？”
　　“我们是接到了你的委托才过来的啊。”
　　看着琴手中的委托书，雏田立马紧张了起来：
　　“邪，邪神大人。”
　　“没错，就是我哦，你的目标是帮助漩涡明子追回佐助是吧。”
　　“是……是这样的，这也是我的任务。”
　　“不过为了这个目的献上你自身，不得不说，你还是挺有奉献精神的。”
　　“这个……我……”
　　面对琴的提问，年幼的雏田开始支吾了起来。
　　看到她这样琴稍微叹了口气。
　　“这样吧，虽然说邪神契约缔结了之后就不能反悔了，但是我破例给你个机会吧。但是你要快点作出决定，实际上那个鸣子也提出了追回佐助的契约，所以等佐助追回，你的契约也会变成完成状态，到时候你就归我所有了。”
　　但是琴后面的话压根就没有引起雏田注意，反而是中间的一句话在她口中重复着：
　　“鸣子也委托了追回佐助啊……呜呜呜……”
　　面对哭起来的小家伙，琴也有些麻爪，艾丽卡和八云紫更是面面相觑，反倒是莉莉娅娜还有万丽谷姐妹都被感动了一样，看着雏田。
　　“我知道了，邪神大人，请按照契约吧，已经无用了的此身，将会将您献上。”
　　“其实我觉得你稍微努努力也是有机会的啊？”
　　虽然这个世界的鸣人和雏田都是妹子，这和原作的差距很大，很多事情肯定不相同了才是，但是既然原作两个人终成眷属，这个世界也不能说绝对没有可能才对。
　　“不，这是根本不会受到谅解禁忌……即便有可能，父亲母亲也会受到牵连，更别提鸣子酱已经有喜欢的人了。”
　　“啊？”
　　不光是琴，其他的也有些诧异，虽然和世俗成见有些偏离，但也不至于如此严重吧。
　　但是这时候A小姐却出来解释了起来：“其实很简单的，这里是忍者的世界，忍者的生育率无比重要。”
　　“这样啊……还真是非常现实的解释呢。等下，难道说这里是你的世界？”
　　“没错。”A小姐点了点头，然后露出了手臂上的木叶护额。
　　接着她看向雏田问道：
　　“日向家的小姑娘，你知道旗木卡卡西这个人么？”
　　“卡卡西老师？您找他什么事么？”
　　“没什么，只是想知道不成器的犬子过得怎么样而已。”
　　接着她展示出了一柄纯白色的短刀。
　　只不过虽然她一番很帅的故作神秘的举动，但其实雏田根本没有看懂，她这个年纪的人撑死因为家族能够听说过木叶白牙，但是哪里知道象征的白刀呢。
　　所以A小姐这番表情算是白摆了。
　　所以半天之后，看雏田也没有什么反应的A小姐非常无趣地收起了刀，然后追问：“所以他现在怎么样？”
　　“啊，对不起。卡卡西老师的话前不久受伤了，正在医院治疗……”
　　听到这里，A小姐也连忙看向了琴。
　　“去吧，去吧。这边不必操心。”
　　点头致谢之后，她的身影顿时消失不见了。
　　-------------------------------------
　　“行了，既然这样我们就开始吧，去把那个佐助抓回来。”
　　琴也没有继续劝说雏田，毕竟若是没有和鸣人之间的关系，雏田的未来其实挺惨的。
　　比方说宗家由妹妹继承，然后被刻上笼中鸟，之后被强迫嫁给某个分家。
　　亦或者是被月亮上的大野木掳走之类的，反正全部都和她的个人意志无关。
　　所以反倒是琴这里更加适合她才对。
　　而接下来，八云紫直接张开了间隙，努力中的妖怪贤者也是倾尽可能地展现着自己的价值。
　　莉莉娅娜还有万丽谷姐妹，以及魔王小姐等人都露出了惊叹的表情，只有艾丽卡一个人若有所思地看着八云紫。
　　而八云紫也同样地看了回去。
　　“我主，一会就请让我出手吧。”
　　琴看了一眼她，又看了一眼八云紫，大概也明白了这两个人的心态。
　　“行吧，不过实际上以后的任务会有单人和多人的，所以练习一下配合以及默契吧。”
　　“受教了。”
　　接着一行人就穿过了间隙，来到了赫赫有名的终焉之谷。
　　在下面，金色双马尾的少女漩涡鸣子正在对着从棺材中站出来的佐助进行着惯例的嘴炮，只不过这个嘴炮听起来有些像是表白就是了。
　　而琴则是最后向着身边的少女确认到：“这是最后的机会了，你确定么？”
　　“我确定，邪神大人，既然鸣子她喜欢男孩子，那我就只能祝福她了！”
　　少女的脸上洋溢着坚强与果敢，也将悲伤埋藏在了心底。
　　结果话音刚落就听到下方的佐助反驳道：
　　“鸣子！你的心意我已经知道了，但是我们是不会有结果的！因为……我也是女孩子啊！”
　　接着如同变魔术一样地摘下了裹胸布，然后又把喉咙上的假喉结取了下来。
　　这一下可是给一行人雷的不清，可底下的漩涡鸣子又岂是那么容易放弃的？
　　“佐助，这点我早就知道了，正因为你是女孩子，我才喜欢你的！！！”
　　“诶？！！！”X2
　　虽然边上的佐助小姐发出了可爱的悲鸣，但是琴身边的雏田叫得更加大声就是了。
　　第525章 休伯利安号折跃开始！（3/3）
　　“精彩。”面对这一出琴还能说什么呢，只能是精彩啊。
　　戳了戳身旁尖叫完之后就呆若木鸡的少女，琴尽力地让自己不要笑出声来。
　　但是不管怎样，就刚刚那一下，底下的两人也算是发现了琴一行人的踪迹了。
　　“什么人？！”
　　接着艾丽卡果断出手，直接拟造了放逐的权能，让自己以瞬间移动的方式来到了两人的面前，然后三下五除二地就给她们两个一起捆了起来。
　　虽然这两个人算是主角，但是实力差也还是过大了，要不是二段咒印和九尾查克拉，甚至她们两个都过不了一招。
　　“接下来就是给她带回木叶吧。”
　　追回、追回，追到了还得回去，不过就在这时候，忽然一条蛇钻了出来。
　　“桀桀桀，可不能让你们带她回去啊？”
　　带着怪笑，大蛇丸登场了。
　　然后大蛇丸就白给了。
　　实际上面对未知的敌人，大蛇丸已经足够谨慎了，他使用的是分身，本体在分身探头的同时就开始远遁。
　　但是差就差在他将自己改造成蛇。
　　盘成手环在琴手上的雅典娜都没有恢复形态，一句言灵，大蛇丸的本体就老老实实地走了回来，来自绝对上位的压制就是这样吓人。
　　而看到了大蛇丸被如此控制住了，佐助那逃跑的心思顿时无影无踪，只剩下一脸的迷茫。
　　只不过鸣子倒是欢呼雀跃的就是了。
　　-------------------------------------
　　接下来事情就很简单了，就在八云紫开间隙带着所有人进入木叶之后，虽然一行人被包围了，但是任务也完成了。
　　面对围堵过来的根成员的威胁，万丽谷的太阳之火直接将这些家伙烧得灰都不剩。
　　原本唯唯诺诺的小巫女本质上是个非常认真正直以及有恶必诛的人，作为课前读物的火影漫画更是让她对于根的一点好印象没有。
　　虽然这算是直接挑事，但是琴倒是完全没有在意，本着有限度地售后服务的想法，怎么说也要给团藏弄死，佐助才能安生。

第304节
　　否则在三代死掉之后，逃离木叶基本上算是佐助的唯一生路。
　　哪怕鼬亲自回木叶进行威慑大概率也很难保住佐助。
　　只不过也没有等到琴出手，A小姐就提着团藏的脑袋走了过来。
　　“讲道理，你说一下就行，不用非得提着这么个恶心的玩意。”琴看着这个脑袋一脸的嫌弃。
　　“并不是，现在这家伙伊邪那美发动中，所以在等他复活。”
　　“行吧，别被阴了就行……”
　　半晌之后，团藏都死了三回之后，身穿绿色长袍的纲手才姗姗来迟。
　　“前辈？！您不是死了么？”
　　“哦，小纲手啊，这么久不见一上来居然是这句？”
　　“抱，抱歉，我就是有些激动。”
　　很明显，虽然一般人不认识A小姐，但是五十多岁的纲手却是同一个时代的，不光是纲手有些惊讶，一旁的大蛇丸更是瞪大了眼睛，毕竟当初A小姐，也就是木叶白牙是被他和团藏一同逼死的。
　　-------------------------------------
　　接下来的事情琴就没有继续参与了，给予了雏田眷属的棋子以及弑神者的转生之后，剩下的全部交给了她们来进行。
　　毕竟这是她们的任务，琴除了和雏田进行了交流之外，剩下的完全放手。
　　结果也还不错，毕竟实力绝对的碾压，还有着相应的情报优势，连历练都算不上，撑死了就是熟悉流程。
　　而偷偷摸摸给封印之书偷出来复刻了一本的八云紫，琴则是要给她加分的，完成任务的同时满足个人需求是理所应当的。
　　琴这里可不是什么正规委托事务所，琴是个邪神，这是邪神契约。
　　跟个工具人一样地完成任务等着客户好评，然后立即撤离不带走一片云彩什么的，不存在的。
　　当然了有些人有着骑士情结，琴也不会强求什么，毕竟只要完成了契约本身，就是好孩子。
　　-------------------------------------
　　剩下的事情就没有什么好说的了，这里貌似A小姐准备设立一个传送门，然后为了负责情报的二科招募足够多的人手。
　　毕竟由于琴的敢于奉献（小白鼠），眷属棋子已经相当的成熟了，而木叶作为A小姐的家乡，作为征兵基地相当的合适，忍者毕竟算是情报方面的专业人才，虽然这里的忍者和法师也没有多大区别。
　　而获得了琴的棋子，成为了正式的邪神眷属的雏田也算是脱离了日向家，也正好让花火继承宗家的位置，至于什么分家什么笼中鸟的就需要等雏田长大一点，有主见一点再来解决。
　　同样地，月球上还有个大眼睛算得上是给雏田预备的呢。
　　可以说虽然木叶刚刚经历了一场大崩溃，以及损失了整个根组织，但是却在与A小姐的合作中走向了更加的强盛。
　　但是也还是有些人因此倒霉了，比方说其他写轮眼被琴强行用现实修改剥离了之后，失去下一次复活机会而彻底死亡的团藏。
　　还有因为一脸颓废地在病床上看小黄书（亲热天堂）而被A小姐吊在房顶打的卡卡西。
　　总之看着骑士团公共仓库当中的一堆写轮眼，还有封印之书，外带各大家族秘术，甚至还有这帮人不知道从哪里弄来的雷神之剑，九尾查克拉团，六道忍具之类的玩意，琴还是非常满意的。
　　只不过，看着自己不在这半天，超出想象飞速发展的璃月的境况，琴也不由得皱紧了眉头。
　　-------------------------------------
　　就在遥远的崩坏3的世界当中，休伯利安号的舰桥之上，穿着修女服的LOLI意气风发。
　　“休伯利安号，出发！”
　　“那个，德丽莎大人，貌似还需要几分钟才能准备好……”丽塔带着笑容望着德丽莎。
　　“咳，嗯，没事，我就是提前练习一下子……”
　　在边上正在做最后测试的特斯拉一脸的无语，看着琪亚娜问道：“这家伙平时就这样么？”
　　“呃，也，也没有吧，就是听说能够见到姬子阿姨有些激动吧。”
　　无论整个人再怎样成长，琪亚娜依旧不是很会撒谎，脸上的尴尬根本藏不住。
　　特斯拉也是叹了口气，但是手中的工作却完全没有停下来。
　　和这几个想要救姬子的人不同，她特斯拉有着其他的任务：‘确实异世界的存在，以及调查异世界是否宜居。’
　　这也是逆熵对于休伯利安号这次行动鼎力配合的原因。
　　作为对抗崩坏的组织，考虑退路没有任何值得鄙夷的地方，但凡能够让人类继续生存下去，便是胜利。
　　伴随着所有仪器的准备完成，布洛尼亚的理律核心也全力全开，整个休伯利安号和那个空间切割机融为了一体。
　　“3,2,1，休伯利安号，折跃开始！”
　　接着绿色的光芒在船体的四周展开，伴随着空间的折叠扭曲开裂，休伯利安号消失在了圣芙蕾雅学院的上空。
　　大概几秒钟之后，空间再次稳定了下来，休伯利安号出现在了一片暴风雨覆盖的海面上面。
　　还没等众人确认具体的情况，忽然警报声响彻了整个船体。
　　只见一道白色的强光，向着休伯利安号袭来。
　　第526章 勇于奉献群玉阁的凝光（1/3）
　　时间稍稍往回倒一段，就在琴刚刚离开提瓦特大陆的时候，荧已经找到了三位仙人，正在满世界的寻找魈。
　　不过因为魈此刻正在璃月港内，而被通缉的她在没有找齐仙人的情况下也不好进入，所以形成了一个无解的死结。
　　最后还是凝光叫人将她带到了群玉阁，说明了一下，同时解除了她的通缉，并且委托她去调查‘百无禁忌箓’，而她也在这过程中‘偶然’认识了钟离。
　　不过这些都不是关键的，关键点在于现在璃月将达达利亚逼得过急了。
　　即便是执行官的‘公子’，达达利亚也不是真的在肆意妄为，璃月正在一点点地驱逐至冬的力量，这其中就包括了愚人众。
　　而他必须得在有足够兵力牵制千岩军的情况下，才能对先祖法蜕动手，也就是璃月的反至冬的运动在不断挤压着他的时间。
　　实际上他可是有着很多很多的计划的，比方说利用旅行者，比方说观察这个钟离先生，只可惜，机缘巧合之下完全都用不上了。
　　这时候就体现出了达达利亚和一般的执行官不同的点了。
　　他选择了莽一波。
　　反正最终杀手锏就是召唤漩涡魔神奥赛尔，而在这之前他还有着一次尝试的机会，所以他将这一次机会放到了黄金屋上。
　　倒也不是他真的觉得先祖法蜕在这里，而是因为比较好奇。
　　毕竟黄金屋是这世界上唯一的造币厂，是全世界财富的源头，哪怕先祖法蜕不在这里，至少看看造币的秘密也不亏。
　　同时若是真的取得了铸币的方法，那么搭配上北国银行，整个世界的金融体系还不都得被至冬控制？
　　至于摩拉是产自岩王帝君摩拉克斯的说法，公子倒是不这样看，他掌握的钱比寻常人多太多了，很清楚地知道全世界摩拉数量有多少。
　　与其说岩王帝君产出了摩拉，不如说岩王帝君传授了铸币的方法或者制造了铸币的神器还差不多。
　　-------------------------------------
　　接下来的事情就比较循规蹈矩了，公子A了上去，旅行者‘机缘巧合’地发现了他追了上去，然后两个人就开始在黄金屋皇城PK，甚至还给黄金屋干塌了一层。
　　旅行者确实很强，特别是获得风岩双元素之后实力更是暴涨，同时她本身也有很高的战斗素养，虽然现在的体系不是很会用，但是也就是熟悉一下的过程。
　　本质上旅行者的旅途也不是新手练级的过程，而是大佬复健。
　　于是乎，哪怕是拿出了魔王武装的公子，也被旅行者按在地上摩擦。
　　或是荧酱冷漠的眼神，或是黄金屋冰冷的地板触发了达达利亚的在与冰雪抗争的至冬人的本性，于是都已经被拽着脑袋按在地上了之后他还是跳了起来。
　　接着这次愚人众最终的底牌，漩涡魔神奥赛尔解封了。
　　-------------------------------------
　　荧在跟达达利亚分出了胜负的时候，众仙已经和凝光完成了沟通，并且没过多久也发现了旧日魔神的出现，打算众志成城的共抗强敌。
　　至于他们人手一小袋子琴送给凝光的茶叶什么的，那叫做凝光对仙长的敬意，并且凝光还得到了一个：‘这小女娃娃还真不错。’这样的评价。
　　也就是因为这样，魈很明显不想跟这几个货搭话，反正他只要跟着帝君降妖除魔便是。
　　不过甘雨就显得有些尴尬了，毕竟借风流云真君是她的养母，而另外两位也算是叔叔辈了，而同时也都是参加了神魔大战的战友，结果这么多年过去了，也是越来越丢人了。
　　特别是还跑来质问，怎么给帝君整没了。帝君没了关凝光人家什么事情啊，凝光小姐要是有那个能力，人家就已经是新岩神了。
　　而且光是一杯茶就全部被收买了，也就是琴给的茶叶少，这要是多一点，这几个家伙是不是还真准备将凝光小姐推上新岩神的宝座啊。
　　这其实也并不是甘雨在瞎想，神明迭代她经历过很多次了，虽然没有什么太大的规律，但是有一点是必须要满足的，那就是拥有同属性的神之眼。
　　毕竟神之眼算是各系神明发放的，没听说过水属性的神之眼的拥有者去当雷神的。
　　而整个璃月当中岩属性的拥有者就那么几位，其中还真就是凝光最为合适。
　　不过这也就是常人的想法，甘雨因为琴的影响知道了更多，所以也更加地为难。
　　“试炼么……”
　　“嗯？甘雨你说什么？”边上的刻晴疑惑地问道。
　　“并没有什么，旅行者小姐上来了，她好像知道些什么。”
　　-------------------------------------
　　听过了荧的解释之后，凝光也是当机立断，通知城内的千岩军去查封北国银行。
　　其实这也就是个说法，毕竟北国银行很早就被千岩军围得里三层外三层。
　　与此同时，群玉阁上面的攻击机构，‘终归机’也在仙人的加持之下，向着漩涡魔神不断地开火。
　　但是令她没有想到的是，这帮愚人众居然真的敢直接传兵到群玉阁上来进行干扰。
　　好在有这些仙人以及旅行者和刻晴的奋战，也算是没受到什么干扰吧，当然其实结果也没有什么不同就是了。
　　毕竟哪怕是加持了仙人力量的终归机，对于漩涡魔神也是杯水车薪罢了。
　　反倒是漩涡魔神的反击轻易地便击溃了三个炮台。
　　就在连众仙都一筹莫展之际，凝光却带着坚毅的表情，大义凌然地站了出来。
　　“用群玉阁来阻止魔神吧！”
　　“凝光大人！”边上的随从叫出声来，毕竟群玉阁可以说是凝光毕生的心血了。
　　“不必劝我，我凝光身为七星之一，自当以璃月百姓为重，区区一个群玉阁又算得了什么！”
　　这话说得干脆利落，就仿佛谁不让她炸群玉阁她就跟谁急一样。
　　听到这里众人纷纷向着凝光送上了尊敬的目光，连几位仙人都为之动容。
　　“为苍生黎明不惜己身，善。”

第305节
　　只有甘雨看着凝光，稍稍地有些疑惑，却又说不出什么来。
　　第527章 休伯利安号登场！（2/3）
　　接下来一众人就开始准备群玉阁的自爆改造。
　　虽然群玉阁确实带有自爆能力，但那是为了防止敌人夺取的自毁装置，并没有什么攻击力，更无法击中海面下方的魔神。
　　所以一番改造是必不可少的。
　　不过倒也没有很麻烦，毕竟借风流云真君就在这里，要知道她对于机关布局的研究可是整个璃月最顶尖的，庆云顶上面的空岛就是她弄出来的。
　　有着她的帮助，很快一个法阵就被捣鼓了出来，接着需要有个人将仙力和群玉阁内部核心的力量向下引导。
　　这个人选最终决定为旅行者了。
　　一切的准备已经就绪，就在凝光眼中仿佛都看到了即将被消灭的魔神以及一个崭新的群玉阁的时候，忽然之间变故发生了。
　　伴随着一阵绿光，一个钢铁铸造的诡异飞行物突然出现在附近的天空上。
　　-------------------------------------
　　“学院长，前方的奇怪生物向我方发动了攻击！”负责操纵的女武神报告道。
　　“不管了，主炮发射！”
　　德丽莎一拍桌子，做出了和一拍脑袋差不多的决定。
　　“德丽莎大人，这样随便做决定不好吧。”
　　“呃，那应该怎么办啊？”
　　接着在丽塔的视线之下，所有人都开始汇报当前的情况；
　　“因为能量全部转入空间切割机的关系，引擎无法点火，预计恢复时间两小时十五分。”
　　“能量盾工作正常，每次受击预计损耗15%，目前残留60%。”
　　“前方发现奇怪的空中建筑，内部能量极为不稳定。”
　　……
　　零零总总一大堆，听得德丽莎两只眼睛都变成了圈圈，而丽塔也有些摸不到头绪，真要让她上街杀个人她还是很在行的，但是要让她指挥战舰就完全是两眼一抹黑了。
　　于是她不得不看向了正在一旁收集数据的特斯拉博士。
　　“嗯？我要说的话反正这船就只能承受四……（轰隆）……三下攻击了，还是用主炮试试看吧。”
　　“听见了嘛！果然我的决策是对的！”听到了特斯拉这样说，德丽莎的鼻子都快要翘到了天上去了。而周围其他人也只能报以苦笑。
　　既然已经决定了动用主炮，所有人也都开始了紧罗密布地准备。
　　临时增添的主炮取代了原133米长斩舰刀日炎大剑的位置，采用了逆熵的技术，装配了一门阳电子破城炮。
　　准备就绪之后，由德丽莎拍下了红色的按钮，赤红色的光线向着海面下的怪物轰击过去，于此同时，舰载12门电磁炮也无间断地开火射击。
　　-------------------------------------
　　“这种程度的攻击，还真是有趣啊。”借风流云真君正在平台上看着这个铁盒子疯狂攻击着漩涡魔神奥赛尔。
　　“但是效果不行……”
　　削月筑阳真君摇了摇头。
　　他能够看出来这门炮的威力已经达到了很多魔神全力攻击的威力，但是威力却在水面上折损太多了，并没有办法让奥赛尔重新回到封印。
　　但和几个仙人还有闲心不同，凝光却有些着急了：
　　“几位仙人，看那铁船也无法击溃魔神，果然我们还是按原计划进行吧，拖得越久对于璃月的伤害越大。”
　　“等一下，那边好像有什么变动。”
　　顺着理水叠山真君的鸟脑袋的方向看去，只见那艘铁船之上，一个娇小的少女骑着一个奇怪的机械在甲板上行动着。
　　-------------------------------------
　　“布洛尼亚，你在干什么啊？”
　　通讯器当中传来了琪亚娜的声音。
　　“接下来就交给布洛尼亚吧。”
　　眼前的怪物还有一击便会让休伯利安号的护盾彻底失效，而再一击便会让整艘舰船支离破碎。
　　而刚刚连续两次阳电子炮的轰击也没有什么意义，对方的本体在水下，水面上的不过是能量体，而对于阳电子这种东西，水的影响实在是太大了。
　　但是主炮可不是休伯利安号全部的杀手锏，要知道休伯利安号在被改造成战列舰之前可是一艘空母。
　　而作为空母最大的武器便是她们，女武神。
　　不过此刻的布洛尼亚算不算得上是女武神就不一定了。
　　此刻理律的核心疯狂地输出着力量，不光是重装小兔原本的武装，甚至连新增添的阳电子炮也卷入了其中，凭借其原理构筑出了全新的武装。
　　接着就在眼前的怪物下一次攻击之前，漫天的炮口全部展开，并且同时向着一点集束，伴随着布洛尼亚亲自操作的主炮，同时刻轰击在了同一个位置。
　　全部能量不光没有紊乱抵消，反而共鸣正向，一举刺透了海水以及怪物周身的‘护盾’并且引发了巨大的爆炸。
　　-------------------------------------
　　“成，成功了么？”
　　刻晴此刻已经难掩震惊之情，毕竟那个小女孩操纵的力量宛若神明。
　　而其他人也是同样的想法，几位跟随帝君征战的仙人甚至会将其和帝君比较一二，不过当然帝君在他们心中还是最强的。
　　“不对！不对！”突然间，借风流云真君尖叫了起来，吸引了所有人的目光。
　　“她刚刚的攻击，好像是将奥赛尔的封印给打破了！”
　　“什么？！！”XN
　　-------------------------------------
　　布洛尼亚看着自己刚刚攻击的成果紧皱着眉头，毕竟攻击成功了，对方的防护罩也被打破了，但是为什么这个东西变得更强了？
　　异世界的怪物都这样难搞么？
　　但是布洛尼亚却有不太想要全力的攻击，毕竟寻找没有崩坏能的净土也算是她除了找回姬子之外的目标，大规模释放崩坏能岂不是本末倒置。
　　布洛尼亚的犹豫是她的事情，此刻的奥赛尔可不会犹豫。
　　虽然刚才那个攻击击破了摩拉克斯的封印，但是也给奥赛尔吓了一跳。
　　要知道那个封印可是奥赛尔倾尽全力也无法撼动的，可刚才那个攻击居然打了个对穿，这要是打在它身上，岂不是当场暴毙？
　　于是本着先下手为强的想法，奥赛尔倾尽了全力，带着大海与漩涡的伟力，将一切凝聚在一击之上，向着休伯利安号攻击过去。
　　第528章 回应她的呼唤（3/3）
　　这个攻击单单在蓄力的过程中，就很明显超越了休伯利安号最大承受能力。
　　布洛尼亚虽然动用律者核心尽力地去构筑防御却也看上去杯水车薪。
　　不过整个休伯利安号上面的律者也并非只有布洛尼亚一人，就在此刻她的身旁虚数空间破开，琪亚娜从里面钻了出来。
　　有着空律的分担，巨大的能量被尽可能地分流，散射，最终只有一小部分攻击到了休伯利安号的本体之上，哪怕护盾的能量因此耗光，但是光靠结构硬抗也还够用。
　　见到了这一幕，正在偷摸藏在船舱当中的华，也就是识之律者也是松了一口气。
　　符华被她强行就在了神州，毕竟这一趟的旅程过于危险，不可能让守护世界的力量大量地投入其中。
　　而取而代之的是她这个律者来到这边。
　　跨越世界的计划如此容易地得到了逆熵以及天命的支持，其中也有着一旦失败了便会让两名律者和数个核心葬送在异世界的想法吧。
　　甚至很可能整件事情都是那个奥拓安排出来的陷阱。
　　当然这只是她通过符华的记忆伴以阴暗的推测想出来的，可她也觉得没有什么不对，牺牲了一条船几个人消除复数律者，赚翻了好吧。
　　-------------------------------------
　　不过就在她还在想入非非的过程中，忽然间整个船体开始晃动了起来。
　　漩涡引动着暴雨化作了通天彻地的水龙卷，直接拉动着休伯利安号开始运动了起来。
　　此刻的休伯利安号的引擎仍然处于停摆状态，顶多只能浮空，完全没有任何额外的动力源，所以只能任由漩涡的力量牵动。
　　好巧不巧地是现在天上还有一个因为已经准备好自爆而失去了动力源的建筑。
　　没错就是群玉阁。
　　两个天空中的庞然大物在魔神伟力的席卷之下，就如同洗衣机当中的衣物一样开始绕圈。
　　最终在不知道是谁的：“要撞上了！！！！”的悲鸣当中，成功地发生了追尾事故。
　　接着本就不稳定的群玉阁能量源发起了诱爆，巨大的火光和流体化的燃料卷入了水龙卷当中。让其呈现出了冰火两重天的瑰丽景象。
　　-------------------------------------
　　一边有着会飞的仙人，一边有着空律和理律，还有暗处的识宝，所以死人是肯定不会的。
　　但是同样失去了立足点的两拨人，就在海面上甘雨冻结出来的一大片立足点上，大眼瞪小眼的。
　　而此刻休伯利安号也断成了三节，群玉阁更是被炸成了碎片。
　　不过此刻的两边可没有什么拉家常的工夫，毕竟哪怕是群玉阁都炸掉了，半火半水的超级龙卷也没有停歇的架势。
　　很明显，这点威力确实只能给奥赛尔按回封印，消灭它可就痴人说梦了。
　　实际上哪怕是岩王帝君也最终只是选择将其封印而不是击杀。
　　可问题就在于，就在刚刚，整个封印被外力彻底地破坏了。
　　这可不是依靠百无禁忌箓这种钻空子的手段，而是彻底地破坏掉了。
　　除非岩王帝君再度降下山岳一样的岩枪，否则很难处理得了这个魔神。
　　同时人手也同样不够，在场的算上甘雨和萍姥姥也就六位仙人，弱小一点的魔神也就算了，奥赛尔也不是这些人数处理得了的。
　　因此在场的璃月的几人不由地看向了布洛尼亚和琪亚娜，还有不远处的华。
　　这些外来者是敌是友也无法区分，是否要联合也需要有人来拿主意，过往这些事情都是帝君来办的，现在岩王帝君不在，这几位仙人便没有那么果敢了。
　　不过就在一众人还犹豫的时候，凝光却站了出来。

第306节
　　强行隐藏着嘴角因为看到群玉阁破碎而产生的笑意，看向着那边的中心人物，一个白色头发的小矮子。
　　虽然这些仙人觉得两名展现出力量的少女才是核心，但是凝光却判断了出来这些人当中谁是身份最高的。
　　-------------------------------------
　　接下来凝光就开始和这边的德丽莎打着招呼，除了最开始惊讶于异世界人说中文这件事之外，其他的都还好说。
　　只不过很快在和德丽莎的交流过程中，凝光就占据了主动，要不是丽塔及时接过了话茬，德丽莎就差连今天早餐吃了什么都告诉人家了。
　　当然，现在大敌当前，也就是单纯地告知了各自的身份，以及表达了共同抗敌的想法。
　　只不过就在这时候，也不知道是不是奥赛尔因为被关押太久而僵硬的身体舒展过来了，反正突然间，巨大的龙卷开始了移动。
　　其目标非常的明显，就是这几个人所在的冰面，以及不远处的璃月港。
　　这时候，情况就变得紧急了起来，很明显，甘雨制造的冰面甚至无法抵抗巨浪，能够持续这么长时间还都是因为跟琴这段日子吃了不少好东西而力量上涨。
　　现在她们面临需要带着这几个人立即离开冰面，但同时，她们还需要打消龙卷，防止其摧毁璃月港。
　　这简直是无法完成的任务。
　　仙人们内心当中都不由得开始呼唤帝君的名号，希冀着帝君的归来。
　　只有甘雨不太一样，此刻的她内心当中突然出现了那个少女的身影，甚至不由得将她的名字念了出来：
　　“琴。”
　　“叫我吗？”
　　轻灵的声音出现在了甘雨的耳畔，回头看去，只见琴正笑盈盈地看了过来。
　　“是的。”甘雨笑了，笑得如同清心花一般灿烂。“帮帮我们。”
　　“没问题。”
　　接着琴在所有人的瞩目下，向着水与火的龙卷打了一个响指。
　　顷刻之间，通天彻地的龙卷‘啪’的一下，消失得无影无踪。
　　甚至连覆盖在天空当中的阴云也一并消散开来，露出了照亮整个璃月港的阳光。
　　危机，解除了。
　　-------------------------------------
　　第529章 一刀分沧海（1/3）
　　潇洒地解决了龙卷之后，琴便重新贴上了甘雨：
　　“怎么样，快，来夸夸我。”
　　“嗯，琴好厉害。”
　　而就在琴卖萌求赞的时候一个声音插了进来：
　　“喂！放开她！”
　　接着转头一看，一只大鸟扑腾着翅膀就强行插进了两人中间，然后用身子把甘雨护在身后，然后双翅张开紧紧地盯着琴。
　　就仿佛是那老母鸡一样。
　　但琴还真拿这个家伙没什么办法，毕竟她就是甘雨的养母，也就是借风留云真君。
　　不过讲道理琴还是挺佩服这位老母……亲的，毕竟刚刚自己展示的力量已经相当可观了，但是对方就是不顾实力差距，拦在了前面。
　　当然琴也不是没有办法了，随手在空间包摸了一下，便拿出了一个小鱼干出来，塞到了对方的鸟嘴里。
　　“你干什么……呜嘛……哇真好吃诶。”
　　“来来来，还有很多别客气。”
　　“啊姆、啊姆……”
　　这个转瞬就被攻略的样子让甘雨都捂住了脸，一副不忍直视的样子。
　　当然这也不能怪借风留云真君，这个小鱼干可不是一般货色，这可是绘里奈特地为了家里两只猫准备的。
　　黑歌虽然不好说，但是可爱的白音可是全家的宠儿，所以绘里奈特地制作了一大堆连琴都很馋的小鱼干。
　　光是原料的鱼就是一种很吊的幻想生物……河豚鲸。
　　没错，这就是那个河豚鲸的小鱼干。
　　当然也只有这种等级的美食才能够让这位仙人如此忘我吧。
　　-----------------------------------------------
　　算是搞定了女方家长之后，琴便拉着甘雨来到了最前方的位置。
　　虽然龙卷被琴打消了，但是奥赛尔的本体可还在呢。
　　只不过此刻的海平面风平浪静，甚至连一点浪花都没有，很显然要么是奥赛尔在憋什么大招，要么是这货想要跑路了。
　　而琴看得很清楚，此刻对方选择的是后者。
　　不如说此刻的奥赛尔都跑了一段路了。
　　“怎么样？要彻底解决这个魔神么？”
　　琴并没有问这几位仙人，而是直接询问的凝光，虽然鹿形态的削月筑阳真君很人性化地皱了皱眉头，但是却没有出声。
　　而凝光则是瞬间明白了琴的意思，带着笑容开始和琴交流了起来。
　　“是呢，若是放它离开的话，想必日后定然会回来袭击璃月港吧。只是不知道请你出手需要什么代价呢？”
　　这句话反倒是给琴问住了，让凝光下决定琴确实是本着抬她一手的打算，这样也好让甘雨快点解放出来，但是出手的代价琴还真不知道怎样提，毕竟璃月虽大，但是除了几个可爱妹子之外也没有值得琴心动的东西。
　　“这样吧，大概十亿摩拉的建材好了，直接送到蒙德就行。”
　　听到这个条件差点没有给凝光惊到，并不是太多了，而是太少了。
　　虽然一般人听到十亿也是个天价，但是这可是击杀一个魔神的报酬啊。更何况对于凝光来讲更只是洒洒水的程度。
　　“你也别觉得少，毕竟我这个人还是挺讲究的，出多少力收多少费用，区区一个魔神，我还怕我要多了呢。”
　　这话听得几个仙人纷纷侧目，什么叫区区一个魔神，那可是连岩王帝君都没有办法彻底消灭的奥赛尔啊。
　　而凝光则是连忙点头，甚至还主动加码：“完全没问题，只要能够消灭这个魔神，别说十亿，就是二十亿也没有问题。”
　　“OK，那就契约缔结。”
　　接着琴随手拿出一张邪神契约，反正都是杀魔神，顺便刷刷业绩也是好的。
　　-----------------------------------------------
　　就在凝光干净利落地签署完之后，接着琴便将白风掏了出来。
　　拔刀出鞘、挥刀、收刀入鞘，这一套看着行云流水，但是却也只是这样。
　　就在所有人疑惑的过程中，琴却开口说道：“完事了。”
　　“完事了？”
　　就在疑惑的声音还没有落下的时候，忽然之间，海天开裂，若是原本的海景如同一张油画一样的话，此刻的场景便是油画的画布从下往上直接撕开了个大口子。
　　断口当中，流露的是白色背景的繁星，诡异却又瑰丽。
　　而断口尽头便是核心已经破碎，此刻正逐渐丧失生命活力的漩涡魔神奥赛尔。
　　并非是毫无防备，不如说它偷偷逃跑的过程中是全神戒备的，防范着这个打消了自己力量的少女，也防范着正在远端山巅凝聚着力量的摩拉克斯。
　　但是它还是中招了，甚至连反应的机会都没有，核心被击溃，意志开始沉沦，一切的一切都如同它诞生的海底泡沫一样，破碎于无。
　　-----------------------------------------------
　　见到这一幕，整个场地都鸦雀无声，甚至寂静得连呼吸声都听不见。
　　这已经不是单纯的震撼可以形容的了，就在这一刻，这当中的不少人对于力量二字都有了全新的了解。
　　不过琴倒是没有理睬这些因为震惊而暂时失去表达能力的家伙们，而是直接跑到了休伯利安号成员这边。
　　见到琴跑了过来，所有人立即如临大敌，毕竟琴刚刚展现的力量已经明显超过律者可以表现出来的上限，甚至她们都有些无法进行理解。
　　而同样地，自认为作为现场最强的成员，琪亚娜首当其冲地站了出来。
　　虽然她同样有些紧张，但是却已经坚毅地站在了所有人的前方。
　　然后只见琴抬起了手，而琪亚娜也随之做好了反击的准备。
　　但是片刻过后冲突却没有发生，只见琴将手放到了琪亚娜的脑袋上面，胡乱地开始揉了起来。
　　“啊，手感真好呢，平时不敢rua那家伙的白毛，现在有虫虫的rua一下也差不太多。”
　　第530章 欢呼（2/3）
　　“哇，你要干什么啊！”
　　伴随着虫味十足的一声呼声，刚刚紧张的氛围也缓和了下来。
　　虽然看得出来对方没有敌意，但是对于琪亚娜来讲却再糟糕不过了。
　　毕竟她体内的崩坏能被完全地压制了。
　　要知道她刚刚在对方快要接触到自己的时候就下意识反击了，可是体内的律者核心已经崩坏却完全没有响应。
　　否则的话她也不可能让人随便rua毛就是了，哪怕对方是个十足的美少女也是一样。
　　“喂，你快放开我啊。”
　　这时候人们才发现，琪亚娜并非是发现了她没有敌意，而是受到了什么不知道的限制。
　　好在听到了她的要求，琴还是将她放开了，而布洛尼亚也立即将琪亚娜拦在了身后。
　　“哈哈哈，别这么紧张，布洛尼亚，我对你们还是带着相当程度的善意的，欢迎来到这个世界，天命……呃，还有逆熵的各位。”
　　“您知道我们的来历？请问就是您留下那个讯息，让我们来到这里的么？”丽塔疑惑地问道。
　　“信息？什么信息？”
　　这一行人来到这个世界的罪魁祸首无非就是两个人，一个是自己家跑丢了的琪亚娜，另外就是看到琪亚娜在这个世界的奥托，具体是谁尚且不好判断。
　　但当琴看到德丽莎拿出的字条的时候，结果就一目了然了，毕竟这破字除了琪亚娜也没谁了。
　　当然这也不能怪她，毕竟从那么小就在轮回者当中厮杀而出，能认字都算她好学就是了。

第307节
　　不过既然她有什么目的，琴也不太好拆穿她：
　　“姬子的话确实在我这里养伤，不过她也算是被人暂时安置在这里的，具体谁叫你们来的我就不知道了。”
　　“那太好了，请问能将她交给我们么？我们是她的同伴，只要您询问她就能够证明了。”
　　“我说了，她是被人托付安置在我这里的，我并不会将她交给你们，不过你们要是见她的话，我倒是可以带你们去，不过不在这个世界就是了。”
　　“怎么这样。”很明显琪亚娜有些失望。
　　“不过比起姬子小姐，你们是不是更应该考虑一下你们自己的问题啊。现在你们可是连离开的能力都没有了吧。”
　　其实此刻的琴心中仿佛就在滴血一样，毕竟断成三节在海中飘荡的船可是休伯利安号啊，‘那TM可是老娘的船啊，你们这帮人用船问过我这个舰长没有？’
　　什么舰长是不存在的？那没事了。
　　-------------------------------------
　　听到琴的话，休伯利安号的几个人也是面面相觑，若是把她们的此刻的身份往极端一点说那就是，难民。
　　跨世界的难民，举目无亲还没有返回的能力，来到这个看上去就很奇幻的世界。
　　当然倒也不至于绝望，布洛尼亚的存在，以及特斯拉博士的加持，休伯利安号还是应该能够修好的，但是问题是现在怎么办？
　　要知道一行人可还站在人家制造的冰上面呢。
　　“请问可否提供一片无人的海滩给我们使用，剩下的我们自己处理就行。”
　　面对这个问题琴稍微思考了一下：
　　“嗯……虽然很多海滩可以供给你们选择，但是却都不太行，毕竟你们不太适合出现在七神治理的地盘。这样吧，看到那边的雪山没有？雪山和雪山脚下的地方你们可以随意使用。”
　　这次来的不光是利用崩坏能的科技造物，甚至连律者都来了三个，虽然天理被琪亚娜好好打了一顿，但是难免她会让钟离或者是温迪乃至于其他神明来攻击这些人。
　　而雪山就是一个好去处了，同样是一个受了天罚的古国，那里虽然距离天空岛更近，却属于在风岩雷三神统治区域的夹缝当中。
　　琴知道得更多所以考虑得更多，而想要招待她们的凝光，以及休伯利安号的成员却只是听得云里雾里，但是她们都发现了一点，那就是休伯利安号的存在是不受欢迎的。
　　既然这份力量不是自己应该接触的，那凝光飞快地就收回了自己的心思，至少等自己打听出来更多的情报之后才会去打算下一步，作为一名商人，取舍之道凝光自然也无比精通。
　　-------------------------------------
　　暂时得到了栖身之地的休伯利安号一行也是经过一番道谢，并且和琴约定了等下见面之后，便拖着休伯利安号向着琴指向的目的地进发了。
　　倒不是他们走得有多果断，而是再等一会，休伯利安号就要沉海了。
　　不过为了防止琴爽约，其中一人还是自告奋勇地留在了琴的身边，而这个人便是她们几个当中做强的存在，识宝。
　　虽然德丽莎等人也很惊讶识律的为什么会在舰上，但是总之她还是大致上值得信任的，于是也就同意了下来。
　　只有琴总觉得识宝的目的并非是自己，而是那边的旅行者。
　　毕竟这两个人都隔三差五互相打量一下，但是视线碰上却又立即互相躲开，要是没有鬼琴是不会信的。
　　-------------------------------------
　　伴随着琴的空间传送，一行人回到了璃月港，早就聚集在港口附近的民众在看到了七星还有众仙回归之后，无不发出了欢呼的声音。
　　就在暴雨后阳光的照射下，伴随着璃月人的热情，即便是魈也不由得嘴角微微上翘。
　　只不过，此刻的凝光却没有心情享受这些，而是叫来了千岩军的负责人开始询问：
　　“北国银行控制住了么？”
　　“您放心，北国银行的全部资产以及全部债权都控制了起来。”
　　“非常好！走，这就和他们去算算账！”
　　隐藏着自己内心收获的喜悦，在千岩军的开路下，凝光向着北国银行进发了。
　　同样的众仙也发出了告辞：
　　“你们印证了你们的话语，既然如此我们也会兑现我们的诺言，保重吧……”
　　而魈则是深深地看了琴一眼，也消失不见了，只是琴能够感觉到他并没有离开多远。
　　只有借风留云真君继续对着琴扑扇着翅膀：
　　“你听好，那孩子……”
　　还没等她说完，又是一块小鱼干塞到了她的嘴里。
　　“您放心，过几天我会和甘雨一起，特地拜会您的洞府的。”
　　“哼，我等着你们……”
　　接着彻底咽下鱼干，也是一股脑地飞走不见了。
　　第531章 刻在DNA当中的基建（3/3）
　　大概所有人散去了之后，琴这才看到边上抱着头的刻晴。
　　“你怎么了啊？怎么仿佛上厕所没有带纸一样的表情。”
　　在成功地收获了一个白眼之后，刻晴才说出了她的理由，简单地来讲就是璃月港还是受到了一些波及的，不少的建筑以及道路都受到了损坏，而这些都是她刻晴的职责。
　　简单地来讲就是工作成功翻十倍。
　　哪怕是工作狂的刻晴也难免有些吃不消。
　　“什么啊，就这？”
　　“什么叫就这啊？！你知道这有多少内容么？！”
　　“你求我啊，叫声姐姐，然后喵一下，我就给你办了怎么样？”
　　“……”
　　“反正接下来几个月没黑没白疲于奔命，还是说舍弃那么一点点小小的自尊，全看你的抉择了。”
　　“……”
　　就在琴还以为刻晴不会答应的时候，忽然间传来了细微的动静：
　　“姐姐，帮帮我吧，喵~”
　　也不知道是不是认真的性格导致，不光是表面上的一声喵，甚至还做出了招财猫的动作，可以说异常的可爱。
　　“放心，放心，就交给姐姐我吧！”
　　接着琴直接展开了Hedron之盾，然后六面盾牌向着六处破损飞去，当其中一面消失琴这边立即生成了另外的一面。
　　就这样十几分钟之后，整个璃月港的所有公共设施的破损全部都焕然一新。
　　“好神奇……”
　　“神奇么？这可是我星尘骑士团的入团奖励，你要是加入的话也可以获得的哦。”
　　“可我已经是璃月的七星了。”
　　“不不不，我们这个是跨世界组织，和你隶属什么国家没有关系的，到时候你可以过来了解了解。”
　　“那好吧，我先去忙了。”
　　“嗯嗯。”
　　不光是刻晴，甘雨也因为工作跑去忙了，结果最后就只剩下琴自己，以及身边的识宝和旅行者。
　　“行了，你们两个也别在这里大眼瞪小眼了，跟我走吧，找个地方好好聊聊。”
　　接着琴看了一眼远处山峰上的摩拉克斯，比了一个拇指向下diss的手势，接着带着两个半人直接离开了这里，回到了自己的空岛上面。
　　而摩拉克斯这是笑了一下，接着将视线转向了另外一侧已经将战舰残骸拖上岸的休伯利安号一行，眼神中充满了忧虑。
　　-------------------------------------
　　“行啦，说说吧，你们两个什么奸情？”
　　“奸，奸情？你说什么呢？我只是看着孩子有些眼熟罢了。”
　　很明显被琴这一问，识宝有些慌张。
　　“华前辈，没想到在这里见到你了。”
　　“不，我并不是她。”识宝已经不再是那个认定自己符华的孩子了，所以很果断的否定了这点。
　　“是啊，她不光不是符华，她还是个律者呢。”
　　“律者！”
　　听到这两个字，荧就如同受惊的小猫一样跳了起来，同时还给剑拔了出来。
　　反倒派蒙一副呆萌的样子，“什么事驴者啊，好吃么？”
　　“行了，你也别紧张了，她并不是你认知的那样的律者，不如说新的纪元律者都有些不同。”
　　“呼，这样啊……呃！”
　　刚刚有些松懈的荧就对上琴戏谑的眼神，忽然发现了不对。
　　“哦呀，荧小姐贵庚了啊，听到新的纪元都没有什么波澜的样子。”
　　“那个……我才十五岁……您信么。”
　　“信啊，其实就算你说你已经一万岁了也没有什么问题，来给你看看，雅典娜~”
　　随着琴的呼唤，手腕上如同饰品的小蛇恢复成为了LOLI的形态。
　　“叫妾身干什么啊？”
　　“来看看，这孩子，知道么，实际上她已经好几十亿岁了。”
　　“几十亿岁？！！！”
　　此刻虽然拥有了符华数千年的记忆，但真实年龄尚未周岁的识宝当场就惊呆了，这都不是几个纪元的问题了，这怕不是跟地球同寿吧。
　　“神TM几十亿岁，老娘虽然生在太古宙，但是绝大多数时间都是在睡觉啊！”
　　“太，太古宙，38亿至25亿年前……”旅行者小姐的学识看起来还是挺扎实的，直接就说出了太古宙的划分范围。
　　“哇……老娘是永远的十三岁可以了吧！”
　　很明显，自暴自弃的雅典娜开始学起了八云紫的口头禅，然后再度变回了小蛇绕在了琴的手腕上。
　　-------------------------------------
　　稍微缓解了尴尬气氛以及逗弄了一下雅典娜之后，琴再度开始追问荧的故事。

第308节
　　但是此时的荧再度回归了一问三不知的状态。
　　唯一能够知道的大概就是她是来自于逐火之蛾的某个项目，至少见过成为融合战士之前的华。
　　证据就是识宝并没有记起和她相关的事情，成为融合战士之后，除非是使用了神之键，否则符华的记忆是不会缺失的，而识宝甚至连那些被删除的记忆也一并拥有。
　　那么结论就只有一个了，就是华在成为融合战士之前认识这个孩子。
　　接下来琴也没有继续逼问，毕竟其实也就是个好奇，知道了也没啥用。
　　不过由于这孩子这么不配合，琴也是施以了怒捏小脸之刑，而荧也成为了在这个世界温迪之后第二个受害者。
　　-------------------------------------
　　大概没过多长时间，琴酱就通过传送门跑了过来。
　　刚刚的动静太大了，她自然也发现了，不过她的选择毫无意外地是守护蒙德。
　　整个人进入了牺牲者圣域的状态，盖在了蒙德上空，现在状况看似已经解决了，便跑来这里问问情况。
　　若是说在对待甘雨的时候，借风留云真君像是只老母鸡的话，同样地对待蒙德，她琴酱也跟老母鸡差不多。
　　“哦，对了，我帮蒙德赚来了20亿摩拉的建材，你记得给基建搞一搞，蒙德的基建太差了。你想想迪卢克酿酒为什么不会用果酒湖的湖水！”
　　虽然琴的前世并没有经历多长的岁月，但是搞基建这一块也算是刻入了DNA当中了。
　　基建，种田，冲白毛！
　　-------------------------------------
　　第532章 稻妻的老女人（1/3）
　　接下来，琴也就直接给旅行者扔回了璃月。
　　这孩子嘴硬得都能冒充小哑巴了。
　　不过这倒是好事，这样她透露出去的东西就不会太多，毕竟现在钟离貌似正在找她呢。
　　估计这位岩神有太多问题想要知晓了吧。
　　而琴酱也高高兴兴地回去了，别的不说，光是20亿的物资就够蒙德财政宽松很长时间了。
　　虽然璃月拿出20亿轻轻松松，但是蒙德除了迪卢克她们家之外，20亿都是天文数字。
　　实际上在琴这段时间对蒙德的探索当中也稍微计算了一下财产分布，其中迪卢克她的资产足够买下3座蒙德城了，真就是蝙蝠侠化身。
　　也幸好她是卢姥爷，而且帮了琴酱，否则这不给她来个酒品关税消费税外带反垄断调查的连招尝尝的。
　　-------------------------------------
　　接下来琴就在这边逗弄了一会识宝，但是她虽然是个还没有满周岁的大号婴儿，但是拥有符华上千年记忆的她也就是有些浮躁，其他的地方都跟那位上仙差不太多，这就有些无趣了。
　　虽然若是混熟了肯定挺有意思的，但是此刻的识宝就像是一只小刺猬一样，充满了敌意。
　　谁让琴刚才为了套荧的话，说出了不少逐火之蛾的秘密呢。
　　于是琴也就带着她直接来到了现在休伯利安号成员暂时停靠的海边这里，准备试试能不能用识宝换个德丽莎玩玩。
　　“你当我是货物么，居然说用她来交换我！”
　　此刻正一边喝着苦瓜汁，一边坐在琴的怀中的德丽莎抱怨了起来。
　　虽然嘴上这样说，但是德丽莎却很开心的样子，毕竟琴也是抱LOLI的老手了，保证怀中的LOLI舒舒服服的。
　　“不不不，德丽莎这么可爱，肯定是吉祥物才对啊。”
　　“这还差不多……你说谁是吉祥物啊！”
　　‘被特制苦瓜汁收买的家伙不就是吉祥物么？！’
　　听到这话，周围的人心里纷纷吐槽道。
　　而琪亚娜也是实在看不过去了，站出来，对着德丽莎说道：
　　“大姨妈，你要是闲着没事就赶紧来干活吧，这边弄完了我们还要去见姬子阿姨呢！”
　　“哦，对啊，姬子，等着我！”
　　接着德丽莎便从琴的腿上跳了下来，开始搬起一个比她自己大两倍以上的金属构件，跑了起来，看起来就非常的魔幻。
　　“德丽莎她……力气挺大的啊。”
　　“呃，是啊。话说你为什么老是盯着我看啊？难道是喜欢上本小姐了么？那可不行啊，我跟你说，本小姐已经有喜欢的人了！”
　　“没什么，我只是好奇为什么会如此的相似。”
　　“相似？”
　　实际上即便是同卵双胞胎在不同的环境下长大，外表等许多地方都会出现很大的差异，但是这两个人却如此地相似。
　　当然，琴并不想透露自己家那个琪亚娜的存在，所以也就没有回答她这个问题。
　　“没什么，话说你喜欢的人是雷电芽衣么？”
　　“诶？你怎么知道，我可警告你啊，不许打芽衣的主意。”
　　琴的为人琪亚娜可能还不是很清楚，但是同为姬佬，取向她可是看得一清二楚。
　　“我又不认识那个芽衣，我只是想说，在这个世界也有一个长得很像是芽衣的人。”
　　“谁啊？”
　　“岛那边的雷神，雷电将军。”
　　接着琴就给琪亚娜展示了一张雷晶蝶拍摄的雷电将军的照片。
　　这个雷晶蝶虽然本质上还是琴的风晶蝶，但是稍微找了点雷元素染色，就变成了雷晶蝶。
　　实际上风晶蝶跑去其他国家都能变成那个国家的属性色作为伪装，但是岩与草不扩散，这才会被凝光发现的。
　　-------------------------------------
　　“这老女人是谁啊？虽然有些相似，但是我家芽衣比她漂亮多了。”
　　听到琪亚娜这样说，琴又不动声色地拿出了另外一张照片。
　　“这也太老了啊，我都跟你说了，我家芽衣是世界第一美少女。”
　　貌似是接受了其他世界有相似之人的设定，琪亚娜对于琴手中的这张芽衣照片也是嗤之以鼻。
　　默默地将她的话录了下来，琴也没有说别的，但是若是有玩过崩坏3的人大致上就会明白这张照片有多么险恶，因为里面的人正是后崩坏之书当中三十出头的芽衣阿姨。
　　“话说什么时候能让我们见到姬子阿姨啊？”
　　琪亚娜嘟着嘴问道，搬运了半天的配件，已经让她有些不耐烦了。
　　“随时啊，我什么时候都可以，抽不出空的不是你们么？”
　　“唉……”
　　“话说你们这船能修上么？”
　　实际上琴也不是坐在这里闲聊天，而是在扫描休伯利安号的构造数据，内部倒是没有什么可取之处，但是这个外观还是挺有情怀的。
　　只不过就在扫描的过程中，琴也是发现貌似这三段并不能够很好地拼接在一起，看起来还是缺件了。
　　“看起来你已经开出来啊，没错少了几个零件，虽然可以加工，但是缺乏原材料啊。”
　　红发双马尾的特斯拉叹了口气说道，接着她便目光炯炯地看着琴。
　　“我倒是可以给你们提供材料啊，但是代价你们付得起么？”
　　“代价？”
　　“比方说，德丽莎给我玩三天，我就提供1公斤矿石。”
　　（德丽莎：我就那么廉价嘛，喂！）
　　（丽塔：我觉得挺好的嘛，德丽莎大人，毕竟我们也没有其他获取资材的手段了。）
　　“拿同伴牺牲来换取材料我们还是做不到的，不知道您有没有其他的要求了。”特斯拉果断地拒绝了。
　　“哦哦，逆熵的人果然很有原则嘛，不过你们其实应该跟那边的璃月交易，提供一些技术大致上就能换取材料吧。”
　　琴虽然也可以直接从轮回世界带材料过来，但是没有必要，让这个世界稍微发展一点，刺激一下天理比较好。
　　蒙德要进行建设，琴酱看到了更加优异的生活条件肯定会想着让蒙德人过上那样的生活。
　　虽然跟她晓之以理也能够理解和接受，但是她也是自己的妹妹，憋出病了怎么整？
　　第533章 连凝光都会笑出来的金额（2/3）
　　至于为什么让她们和璃月交易，倒是没有祸水东引的意思，而是蒙德实在是缺乏高品质的矿石。
　　反倒是璃月，到处都能采到矿，同时还盛行商业，非常地合适。
　　而且实际上也不用琴来说，凝光的使者已经快要到了，这个人琴还很熟悉，没错，就是旅行者。
　　讲道理这孩子真的跑任务的一把好手，特别是她的身体构造和本世界人不太一样，所以可以在地脉当中移动，一般人从璃月港出发大概至少两三天才能到这里，但是她也就几个小时。
　　-------------------------------------
　　接下来受到了邀请，这帮人也是决定集体前往璃月，只留下识宝看场子。
　　倒不是排挤她，而是这边只有她在才能放心。
　　要知道在琴简单地提出了天理是文明的限制者，而七神是天理的手下，执行着守护人类和限制人类的工作。
　　来自崩坏3世界的她们瞬间就明白了这套机制，虽然这种做法的对错且无法明断，但是有一点很肯定，她们的到来对于这个世界非常的危险，对于她们来说这个世界也非常的危险。
　　于是无论如何她们一行人都要尽可能地聚拢在一起。
　　琴由于好奇便也打算跟着一起去，不过临走前看识宝一个人孤零零便扔给她了一个平板，里面有琴平时看的动画什么的。
　　当然或许琴也已经忘记了，这个平板有几天没有用过了，上次使用，还是看一个短片来的。
　　于是就在识宝的一个点按之下，之前的刚刚看完的一个视频开始从头播放，标题写着「渡尘」，而在场景当中一个用巨大锁链锁住的巨剑……
　　-------------------------------------
　　在琴的空间移动能力之下，一众人来到了凝光现在的居住地，见到了正在一脸傻笑看着什么的凝光。
　　此刻的凝光可真的算得上是春风得意，毕竟群玉阁的保险生效了。
　　至于自爆算不算在理赔范围内其实已经没有意义了，毕竟千岩军已经占领了整个北国银行。况且这次还真的不是自爆，而是因为碰撞导致的诱爆。

第309节
　　当然，实际上北国银行的现金并不足以支付群玉阁的保额赔偿，甚至连那些债权算进来也还差一点点。
　　北国银行也是仗着七星象征的建筑不会损毁，同时将群玉阁的保单当作广告的想法，才会同意的。
　　但是谁想到执行官的计划如此疯狂，谁又想到凝光居然会主动损毁群玉阁。
　　前面已经提到了，算不算在理赔范围已经不是北国银行说的算了，现在说得算的人是凝光。
　　同样地，北国银行也拿不出这些钱，所以它破产了。
　　至少是璃月支行破产了。
　　正常来讲，银行倒闭，很多人都能吃块肉，可问题就在于它欠凝光的太多了，于是整个北国银行内部全部的东西都落入了凝光手中。
　　没错，凝光白赚了一个实际上运营良好的银行当中全部的储蓄金，以及一整套成熟的保险业务。
　　至于储户的钱也压根不用太担心，毕竟北国银行世界连锁，虽然璃月的倒了，其他国家的可还开着呢，他们去其他国家取钱便是，蒙德人出个国很费劲，但是璃月商人却是到处跑的。
　　而群玉阁也全然没有问题，她保险报的金额是高一倍以上的，毕竟全世界也就她自己知道群玉阁的成本，至于全新的群玉阁的建造，有了过去的经验，必然会建的更加完善，甚至她还想要从琴的空岛当中学些东西回去。
　　-------------------------------------
　　当然傻笑归傻笑，傻笑的过程当中被人撞见就不美了，好在凝光养气功夫还行，几乎没有延迟地就转换成为了另外一种表情，接着看着琴笑着说道：
　　“这不是琴么，是什么风给你吹来了啊。”
　　“不是你要邀请这些人么，我给你带过来了啊？”
　　“啊，是，我只是没想到这么快就是了。”
　　即便是凝光，刚刚的经历也让她惊慌了一下，以至于现在才注意到琴带来的几个人。
　　“你放心吧，你和她们的交涉和我无关，不用顾及我，要是没事我就去找甘雨去了。”
　　“没事，你忙你的。”实际上凝光还是很希望琴不在场的，否则有些事情难免有些顾忌。
　　至于个人安危，凝光反倒不算是很担心，毕竟她是知道的，降魔大圣就在这个楼里，同时旅行者也在屋里。
　　-------------------------------------
　　她们交涉她们的，琴直接找到了甘雨一起看热闹，实际上此刻甘雨已经开始转交了部分工作出去，凝光也是招募相当数量的辅助人员，现在算是逐步交接中。
　　事实上，无论是甘雨本人，还是她在璃月的工作都做好了相应的准备，现在唯一剩下的便是岩王帝君手中契约。
　　而这个契约，琴打算在他头七之前拿走。
　　“琴，我可以信赖你的吧。”
　　一起观看凝光接触异世界人的甘雨突然间冒出了这样一句。
　　“当然，我保证，你不会碰到比我更加值得信赖的人了。”
　　接着甘雨也没有继续言语，而是稍微向琴靠近了一点。
　　琴也能够明白，现在的她很不安，毕竟那是持续了三千七百年的日常，突然的变动任谁都会不安。
　　-------------------------------------
　　就这样，两个人偎依在一起，于庆云顶上面，那个已经熟悉了的小亭子下面，观看着凝光的表演。
　　至于附近有一只白色的大鸟气急败坏地想要冲进来却被透明的空间壁垒阻挡无法寸进就是另一回事。
　　接着两个人就听到在那边，琪亚娜有些恼怒地喊道：
　　“我们不是帮你们打击了那个大章鱼了吗，就借点石头怎么了？！”
　　“呵，若是没有你们的话，奥赛尔早就回到封印去了！”
　　第534章 你可以称呼我为——天理（3/3）
　　“呃，等等，你刚才是什么意思？”
　　“其实也不怪你们不知道，那个魔神奥赛尔很早以前就被这个国家的神明摩拉克斯以山岳一样的岩枪封印在了海底，只不过这次有歹人开了封印的一角，让这个魔神的一部分身体伸出了封印外侧而已。”
　　……
　　此刻璃月监狱：
　　“姓名！”
　　“达达利亚。”
　　“我问的不是代号，而是你的本名。”
　　“……”
　　“你说不说！”
　　“阿贾克斯。”
　　“这就对了嘛，虽然你作为企图颠覆璃月的大罪人，但是本着公平公正的原则，我们也会为你配备律师的。”
　　脑袋上插着两根大葱的半仙律师在达达利亚的面前如此说道，虽然她本人也很讨厌这个想要破坏璃月的家伙，但是法律就是法律，必须保证审判当时双方都有着一定的公平性。
　　“我才没有想要颠覆璃月呢，我只是想要确认岩王帝君是否真的死亡了而已！”
　　“没想到你还是个扭曲了的帝君厨……”
　　“才不是啊！我可是一直忠于女皇大人的！”
　　“我这是在力求给你减刑好不好？”烟绯感觉自己要疯，果然这种人渣还是极刑了算了。
　　“哼，谁稀罕啊，我可是外交官，有豁免权的。”
　　“你懂不懂法啊！豁免权是有上限的，你以为什么都能豁免的是么？！”
　　“我怎么不知道……是谁！”突然达达利亚向着一旁的空地突然大喊了一声，这一下吓了烟绯一跳。
　　而就在空地当中，一个身影陡然出现了。
　　“还不错，至少能够发现我。”
　　“师傅？！”
　　烟绯并不知道突然出现的这个人想要干什么，但是他身上深渊的气息让烟绯瞬间发动了攻击。
　　但是法师面对这种等级的刺客，下场也就只有一个，伴随着一声刀剑归鞘的声音，烟绯失去了意识。
　　-------------------------------------
　　就在另外一边，休伯利安号的残骸位置，四五个深渊使徒正躺在地上挣扎，而远处的海面上大量的深渊法师正在忙碌着。
　　华收回了刚刚挥出的拳头，这些身上缠绕着奇怪崩坏能的家伙身上有着超越A级女武神的力量，但也仅仅就是这样而已，面对一个律者，无论多少个来都是白给而已，更别提拥有符华记忆的她可是远超律者的存在。
　　对着这几个深渊使徒发泄过后，她也算是轻松了一下，刚刚本想看看视频，然后就见到了被琪亚娜和符华联合算计的那一幕。
　　虽然从其他视角来看还挺新奇的，但是一回忆起那段往事就让她心里非常不爽。
　　好在几个沙包传送了过来，让她好好解了解压。
　　不过还没等她开始思考下一步怎么办的时候，又是一个相同的传送门展开，这次出现的倒不是那些深渊使徒，而是一个手持单手剑的金发少年。
　　少年先是看了先倒在地面上的几个深渊使徒然后叹了口气说道：
　　“果然回收失败了，你们先回去休息吧，这里交给我来，让我看看究竟……诶？”
　　接着片刻之后“华姐不要啊！”的喊声，响彻了整个海滩。
　　-------------------------------------
　　虽然此时此刻发生在海面上还有璃月港内部的事情凝光以及休伯利安号一行并不知情，但是这边场面却陷入了诡异的寂静当中。
　　毕竟布洛尼亚击溃了对方的‘护盾’这件事情是她们都知道的，只不过就在刚刚她们知道了‘护盾’的另外一个叫法，叫做封印。
　　于是一双双目光全部看向了布洛尼亚。
　　但是布洛尼亚是何许人也，那是打小就能用丝袜搞暗杀的尖端人才，心理素质更是无比强大。
　　只见她面不改色心不跳地望着凝光，开口说道：
　　“其实你误会了，布洛尼亚的攻击根本没有命中，是那个魔神自己挣脱的。”
　　“……”XN
　　此刻所有人的心底大概都浮现出了‘你骗鬼啊’的吐槽声。
　　甭管怎样，凝光也就点到为止，若是群玉阁没有炸掉，那么她至少会把保费的份额找补回来，但是现在她是既得利益者，同时对方还有颠覆性的武力，所以这件事情也就算了。
　　让对方知道自己理亏，便是‘度’。
　　接下来就是科技换矿石了，虽然璃月处于天理的科技压制当中，但是特斯拉却早有准备，拿出来不少的算是先进，却又没有那么飞跃性的科技出来。
　　比方说更加出色的造纸、瓷器、冶炼、纺织等技术。
　　也亏得她一个学物理的，电脑中存了这么多的技术资料。
　　而面对德丽莎等人好奇的眼神，特斯拉是这样解释的。
　　“和你们不同，我们逆熵可是对这个世界可能存在的各个时代的文明都进行了相应的准备。”
　　“……”
　　虽然此刻大家算得上是一伙的，但是德丽莎就是觉得很气。
　　-------------------------------------
　　在某个世界泡当中，世界蛇的BOSS，凯文正端坐在高椅之上，在他面前，台阶下面的是一个紫色头发的少女。
　　“你想去就去便是，反正那艘船已经抵达了。”
　　“可以么？你不是说这是个陷阱么？”
　　“明明是你一副即便是陷阱也要踩进去的架势，不是么？去吧，那个世界有我们需要的东西，将其拿回来。”
　　得到了许可之后，雷电芽衣便拿着手中的武士刀，向着那个世界进发了。
　　在那里有着琪亚娜，有着布洛尼亚，还可能有着姬子老师，所以……即便是陷阱又如何呢？
　　接着当她再度睁开眼睛，只见到到处都是纯白色的残垣断壁，仿佛发生过什么天灾一样。
　　而就在不远的一个宝座之上，神，随意地坐在上面。
　　看着那与琪亚娜完全一致的外貌，却又截然不同的气质，芽衣拔出了刀剑，小心翼翼地看着对方。
　　完全没有琪亚娜的那种和暖的感觉，反而有着无尽的恐惧与哀嚎在其周身缠绕，仅仅直视着她便有一种冰冷刺骨的感觉。
　　接着，眼前的神开口了：

第310节
　　“欢迎来到这个世界，雷电芽衣。”
　　仅仅一瞬之间，欣喜出现在她的眼神当中，却又瞬间藏匿在了深处。
　　“你是谁？！”芽衣质问道。
　　“嗯，是呢，你可以这样称呼我——天理！”
　　-------------------------------------
　　第535章 炎律动画（1/3）
　　将昏迷不醒的脑袋插大葱的律师扔在一边，琴便开始思考这深渊还有这天理，以及自家沙雕琪亚娜在搞什么鬼。
　　刚刚感受到了空间波动，所以顺便瞄了一眼，也算是在千钧一发之际，将这孩子救了出来。
　　虽然原神本身是个12+游戏，但是现实中，那个深渊剑士肯定是不会留手的。
　　当然他在感受到琴的干涉的同时便直接拉着达达鸭进了传送门，之后什么情况琴就无从得知了。
　　实际上整个提瓦特大陆有两个地方琴还未能探索到，一个是高天之上的天空岛，一个是世界底层的深渊。
　　一个是天理的地盘，另外一个是沉淀的崩坏能的聚集地。
　　整个世界对于崩坏能的处理实际上非常地简单粗暴。
　　抑制文明，惰化崩坏能，埋葬一切受到感染之物。
　　无论是人还是物还是其他什么的全都一视同仁。
　　但凡敢向崩坏能伸手的，感染的扔入深渊，未感染的转化成永久不能发展出文明的次级人类——丘丘人。
　　颇有一种清气上升浊气下沉的感觉。
　　问题是可能最早有将崩坏能排除世界的机制，但现在肯定是没有在进行工作，毕竟深渊都出现一个完整的统合势力，甚至在研究反攻了。
　　这就是为什么琴一直在说这提瓦特是一艘破船的原因。
　　很明显，一旦一着不慎，满溢的崩坏能必然会席卷整个世界。
　　琴自己其实并不在意当初坎瑞亚和天理谁对谁错，防止崩坏是正确的，发展文明也是正确的，谁对谁错也没有什么意义。
　　毕竟琴觉得自己还算是一个比较自私的人，天理和深渊人脑子打出狗脑子琴都不会在意，琴只希望保护住蒙德，最多加上个璃月。
　　-------------------------------------
　　现在的问题是琪亚娜那货在做什么。
　　有力量，有着复仇的理由，本身也是个懒得思考肆意妄为的家伙会做出什么琴也不太能够保证。
　　实际上在休伯利安号来到了提瓦特大陆的第一时间，琴还以为琪亚娜那家伙要直接覆灭崩3世界呢。
　　但是考虑到芽衣没在船上，这种猜测算是不攻自破了。
　　剩下的只能期望她是去崩三世界搞事了，哪怕是揪着齐格飞打一顿，或者是在奥托的面前复活卡莲，之后直接夫*前犯，琴都会在边上毫无顾虑的叫好。
　　-------------------------------------
　　“怎么样，救得过来么？”
　　发现自己实际上也没有什么能够提前准备的事情，所以干脆不再去想，而是关心了一下边上正在抢救烟绯的甘雨。
　　虽然甘雨作为璃月三C之一，在玩家的眼中是输出的代名词，可实际上，她在魔神战争当中的角色是治疗，是一个奶。
　　其实冰系力量用于治疗意外的还挺多的，迪奥娜和七七都是使用冰来治疗的。
　　“她的状态非常的不好，究竟是谁将她伤成这样的啊？”
　　“深渊剑士劫大牢的时候她刚好在审问犯人，也算是被偷袭了吧。”
　　琴能够看到，这孩子的命座有四颗星星在闪烁，也就是说她是有盾的。
　　“那这件事必须赶快通知凝光大人才行，而且也要告诉萍姥姥一声。”
　　“行吧，我把你们送回去。”
　　-------------------------------------
　　此刻休伯利安号的一众人也刚好讨论完毕，正吃着凝光送的小茶点，接着琴就带着甘雨还有昏迷中的烟绯直接出现在了室内。
　　虽然凝光再次被吓了一跳，但是很快她的视线就被重伤昏迷的烟绯吸引了。
　　别的暂且不说，半仙的烟绯如此重伤，这可不是一般的大事件。
　　而当她进一步了解了之后，便更加地头疼了。
　　深渊，为什么愚人众的执行官和深渊还有关系，至冬的女皇已经如此饥不择食了么？
　　“行了，你们也别吃了。”琴直接将德丽莎手中的点心抢了下来。
　　“喂，我的点心……”
　　“话说你们家华没有通知你们么？休伯利安号被袭击的事情。”
　　“什么！！！！”
　　-------------------------------------
　　识宝这个人可以说是离群也可以说是心大，就冲她是从货场偷渡过来的就能够略知一二。
　　就在解决了侵略者，暴打了荧的屑哥哥之后，居然若无其事继续看着平板上的动画。
　　不过这次倒不是看她被暴打了，而是看琪亚娜符华布洛尼亚一起被暴打。
　　“哈哈哈哈哈，活该！”
　　“什么活该啊？”琴刚空间传送将一群人带了过来就听到这么一句。
　　“！！！”但是这突然的一句给识宝吓了一跳，平板直接扔了出去。
　　幸好琴有着空间能力，随手一掏就拿了回来。
　　“我看看……哦呀，炎律新动画，话说我还不知道炎律是谁呢，难道是姬子？”
　　而其他人听到了炎之律者，以及姬子的单词也纷纷的靠了过来，然后一同开始看这个动画。
　　动画的质量是一如既往地高，然后就看到布洛尼亚和符华被捆绑，琪亚娜被暴打，总之就是一个惨字。
　　这画面看得布洛尼亚和琪亚娜的血压都上来了，甚至只有琴看到布洛尼亚的背后还出现了一个蓝色的影子。
　　偷渡的看来也不光是识宝一个人。
　　但是好在最后结局还是好的，单马尾的琪亚娜帅出天际，四核驱动的大宝剑更是所向无敌。
　　“哈哈哈！本小姐太帅了有没有！”
　　整个动画一如既往地无与伦比，但是听到琪亚娜本人的笑声就非常地出戏。
　　“行吧，行吧，没想到炎律还是琪亚娜，我还以为会是姬子呢，到时候凑个全员律者的羁绊出来。”
　　面对琴这个话题她们还真的不好接，寻常组队的几个人现在全都变成了律者，琪亚娜、芽衣、布洛尼亚、符华，这已经真的不是律者比例过高的问题了。
　　不过虽然这个问题没有回答，德丽莎却提出了一个全新的疑问：
　　“等一下，看那个动画，最后姬子消失掉了是吧，我问你，姬子真的在你那里么？！”
　　这问题听得琴哭笑不得：
　　“那只是表现手法而已啦，这样吧，你们有空就过来看看她吧。”
　　第536章 Dark Blue（2/3）
　　或许有着刚刚视频的关系，去见姬子的事情很快就表决通过了。
　　人选则是琪亚娜、布洛尼亚、德丽莎、丽塔、特斯拉。
　　前面三个人是去看姬子的，后面两个人就别有目的了。
　　不过琴倒也不太在意就是了。
　　琴再次把平板给了识宝，毕竟虽然有着其他乘员，但是识宝一个都不认识，就还挺孤单的。
　　只不过就在琴将平板交给她之后，稍微一回头，突然发现了问题。
　　“等等，那么大个章鱼尸体呢？这能吃多少顿啊？这哪去了？”
　　“刚才被那几个奇怪的圆球中的人弄跑了，话说那玩意一看就全是毒和污染还能吃？”
　　圆球中的人大概就是说深渊法师了吧，看样子是深渊将奥赛尔的尸体拉跑了。
　　看样子魔神是吃不成了，于是琴转而开始回答识宝的问题：
　　“有毒的东西多了，实际上好好处理就能吃，而且实际上我个人直接吃刺身都不会中毒。况且那种生物的残骸怎么想都是个宝吧……比方说机械……艹！”
　　琴这时候才想起来这帮深渊要奥赛尔尸体干什么，感情还准备机械奥赛尔呢。
　　稍微让风晶蝶在风龙废墟上找了一圈，很快就发现了那个核心被掏走的最初的铁甲小宝。
　　看样子深渊制造机械魔神的准备已经是完成了。
　　只不过这里让琴稍微想到了一个小小的问题，既然深渊一侧可以在这个时间点找到最初的核心，那么剧情中戴因斯雷布这货究竟在干什么？
　　当然也可能是不同的走向带来了不同的结果，毕竟实际上空这家伙一直在看着他妹妹的旅程，甚至最早在蒙德风灾的时候，特瓦林路过骑士团的CG当中，他就已经站在楼顶了（开服没有，后添加的）。
　　-------------------------------------
　　虽然大章鱼吃不到了，但是若是能看到超帅气的机械奥赛尔想想也不亏。
　　至于造成什么损害什么的，琴就没有那么在意了，完整版的奥赛尔也就一刀，怎么机械化了还能扛住两刀不成？真的抗住了就砍第三刀就是了。而且琴其实还有其他的手段就是了。
　　接下来，大概十几分钟，琪亚娜一行就准备完成了，也算是这几个人有心，琪亚娜和布洛尼亚穿的是圣芙蕾雅学院的校服。
　　而丽塔也穿上了自己的女仆装。
　　只不过丽塔的女仆装下面貌似隐藏着女武神的装甲，特斯拉也是一样，白大褂下面不知道隐藏了多少东西。
　　倒是只有德丽莎，很普通的衣服，只是背着大大的犹大。不过对她来讲这就够了。
　　“行吧，真是盛装出行啊小姐们，既然如此那我们就事不宜迟吧，好好看家哦识宝。”
　　“谁是识宝啊！喂！”
　　接下来，琴直接带着几个人先是空间传送来到了空岛之上，接着让她们穿过传送门。
　　只是在琴即将迈步进去的时候，远处天空之中，天理所在的天空岛上面微微传来了跨越世界的空间波动，但很快又归于了无。

第311节
　　“一人份的传送么，是谁过来了呢？”自言自语之后，琴便也不去在意，而是进入了传送门当中。
　　-------------------------------------
　　来到琴的驻地，巨大的空间以及人造的海岛与别墅全然是将豪这个字刻在了脸上。
　　实际上也是如此，这个空间本就是奢侈品一类，华而不实的地方很多。
　　但琴就是蛮喜欢这样的。
　　同样地，来到这边的一行人也是相当地惊叹，特斯拉甚至拿起了一把沙子来研究了一下。
　　“晶体完全一致的砂砾，这就是异世界的异世界么，还真是神奇呢。”
　　“也没有什么神奇的，都是人造的就是了，与其说异世界神奇，不如说人神奇好一点。”
　　更加耐高温高压的砂砾基本上算是高端海滩的常识，以防有人打沙滩排球上头，结果将周围的沙子打成玻璃的。
　　而带着几个人前往姬子住的那间别墅的过程中，琴看到了一个意外的人。
　　-------------------------------------
　　“白织姐，你怎么过来了？”
　　“是关于付费契约的事情啊，第一批的委托已经下来了。”
　　琴这才想起来自己貌似还有这么一个差事，不过轮回世界的效率还是挺高的，这么快决定下来了。
　　“好的，你先稍微等我一下，我给她们带去过去就回来找你。”
　　“嗯，不过这是琪亚娜？”
　　白织随意地伸手撸了撸草履虫的白毛。
　　“喂，你这个人好没有礼貌啊，话说你认识我？”
　　不过白织却没有跟琪亚娜对话，而是看向了琴。
　　“是的哦，还挺有趣的，一会我去跟你细说。”
　　虽然听得琪亚娜一头雾水，但是因为看姬子心切，于是在琴的拉扯下，也算是半推半就地来到了姬子的别墅当中。
　　接下来就是姬子等人泪如泉涌的见面会了，而且偷偷和姬子打了个招呼，并且用精神力让她不要说出真琪的事情之后，便让她们几个先好好聚一聚。
　　-------------------------------------
　　重新回到大厅，便看到白织正喝着加百列准备的茶水，看着一圈人对雏田进行着教育。
　　处于好奇琴便也凑上去看了看，只见她们几个还有八云紫正在撺掇小LOLI要勇于抓住自己的爱情什么的。
　　“人家才13岁啊，什么爱不爱情的，等两年不好么？”
　　“你是不知道，就在这两天，那个鸣子和佐助都住到一起去了。”艾丽卡一副拱火的表情。
　　“哈？”
　　“鸣子酱是为了照顾生病的佐助……”雏田弱弱的说道。
　　“哎呀你怎么还是没有呢，今天是照顾，明天搞不好就睡到一个被窝里了，后天就会叫你去吃喜酒。”艾丽卡一副恨铁不成钢的样子。
　　“不会吧……怎么办啊……呜呜呜呜。”
　　“所以我才告诉你，要好好学习，学会怎么把那个鸣子从佐助的手中抢回来啊。”
　　“你等会。”面对义正词严的艾丽卡，琴赶紧给她叫停了：“所以这就是你让她看Dark Blue的理由么！！！”
　　第537章 被捆绑的芽衣（3/3）
　　给予教坏小孩子的几个怪姐姐以天罚之后，琴果断销毁了那几张游戏软体和动画版。
　　也不知轮回世界为什么有这破玩意，虽然是百合版本的，但是依旧罪无可恕。
　　可能有些新司机并不知道Dark Blue是什么，简单地来说这是一款游戏，也出了几集OVA。游戏版是十二神器之一，动画版是PORO社制作，而它有个别名叫做纯爱酷刑。
　　想必这样大家也就知道这玩意是什么尿性了。
　　但是东西虽然销毁了，可是雏田的开导工作还是要去做的，于是琴摸着她的脑袋鼓励她说道：
　　“你放心去做任何你想做的事情吧，作为我的眷属，我可是你最为坚实的后盾，喜欢就去追求，没有任何事情好怕的。”
　　虽然雏田听得懵懵懂懂，但是喜欢就去追求她还是听懂了，点了点头，终于露出了一份笑容。
　　让这几个坑货给雏田送回家去之后，在大厅就只有琴和白织在了，而这时候白织才好奇地开口问道：
　　“若是你的话，你会怎么去做呢？”
　　“我么？要是我的话我就会把那个叫做佐助的攻略到手，然后两个人都是我的翅膀。”
　　“不愧是你……”
　　-------------------------------------
　　接下来琴简单地说了一下提瓦特大陆的事情，以及琪亚娜她们到来的事情。
　　“那个空间切割机绝对是轮回世界的产品，但我就是不明白，琪亚娜叫休伯利安号一行人过来干什么。难道是去换家去了？”
　　琴的想法是琪亚娜跑回去找那几个人算账去了，但是白织却给出了不同的答复。
　　“你可能不太清楚，琪亚娜并没有憎恨过奥托，也没有怨恨过齐格飞，实际上她在这个轮回世界待的时间比你想象的要长的多。奥托和齐格飞这样的家伙已经无法在她的心中留下印记了，她心中只会留下两个念想，消灭崩坏，以及……”
　　“雷电芽衣么？但是她会怎么操作？我可不觉得她会选择强占之类的方式。”
　　“这就不好说了，毕竟这么多年心中的执念变空了，稍微有些过激也是可以理解的。”
　　白织并不在意会发生什么，她是琪亚娜的朋友，却不是雷电芽衣的，也不是草履虫的，所以无论琪亚娜做了什么她都不会在意。
　　“说的也是，不过看情况我还是帮她兜下底吧，省得她以后后悔。”
　　琴有些无奈地说道，帮肯定是要帮的，但是万一要打友情破颜拳的时候，打不过就闹心了。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　-------------------------------------
　　接下来就是正事了，白织这次带来的职位是预约制的，提前提出申请，然后定好时间然后琴过来帮忙签订就行。
　　收费标准是总值的10%，最低是总值50W的起步。至于无具体价值的情况则是以对方的实力作为标准，阶梯收费。
　　就在这里琴突然发现了一个点：
　　“也就是说七阶实力制，已经受到了官方的认同了么？”
　　“没错，那个尼禄确实有些手腕，很多部门已经提前使用这种划分了，只要有上面的带头，下面很快就会推广开来。”
　　“这样啊，但是越是这样反对的家伙们就越会蠢蠢欲动吧？”
　　“你要入场么？”
　　“当然，莱莎的账还要算一算呢。”
　　白织点了点头，并没有反对，也没有理由反对。
　　琴现在代表的东西很多，很多时候都能够算得上是降维打击了。
　　-------------------------------------
　　就在琴打算继续和白织聊一聊的时候，忽然间，琴愣了一下，风晶蝶传来的图像让琴不由得叹了一口气。
　　“开始了。”
　　“需要我帮忙么？”
　　“不用，先看看她要干什么，实在不行的话我就揍她一顿，要是打不过我就被她揍一顿，都是一样的。”
　　“呵呵呵，行吧，要是她打了你，我就去帮你找场子。”
　　“再说，我先走了。”
　　-------------------------------------
　　空间移动将正在和姬子聊天的琪亚娜等人移动到这边来，只留下一个人懵逼的姬子在那里。
　　“喂，你干什么啊！”琪亚娜一脸的不服气，虽然身为空律的她能够感觉到这种强行抓取的空间波动，但是她却完全无法阻止。
　　“赶紧的吧，休伯利安号那边出事了！”
　　听到这里琪亚娜也不再BB，赶紧地跟着琴穿越了空间门，接着又在琴的空间传送下，返回了休伯利安号停靠的那个海滩。
　　接着就看到了曾经是休伯利安号的一地残渣，还有被血红色能量压制着的识宝。
　　而顺着识宝的视线向天空中看去，便会发现一个和空律异常相似的女子。
　　当然其实也不必去发现，打一开始，那如神明一样的威压便均匀地洒在整片海滩上，想要不注意都很难。
　　但是很快一众人的视线便被边上一个被同样血红色如同丝带一样的能量捆绑着并吊在空中的少女。
　　“芽衣！”
　　“芽衣姐姐！”
　　见到这一幕，琪亚娜还有布洛尼亚同时展开了自己律者的装束，以及武器，一副即将要冲上去的架势。
　　“僭越者们啊，你们的存在扰乱了这个世界的秩序，现在我便将会给予你们以神罚！！！”
　　“你究竟是什么人？！还有赶快给芽衣放开！！！”
　　听到这句话，天空中的‘神’满意地笑了笑，接着招了下手，便将被吊着的芽衣拉到身边。
　　轻轻撩起了她的头发，并嗅了一下她的气息，仿佛很迷醉一般。
　　“我嘛，便是你们口中的，神，亦是天理！”
　　就在此刻，一个傲慢卑劣，却又强大无比的形象出现在众人的心中，那轻易地压制住了两个律者的手段更是令人胆寒。
　　而琴也眨了眨眼，看着眼前的‘天理’不由得用精神力跟她交流道：
　　‘你是穷的连美瞳都买不起了是么，谁家天理蓝眼眼睛的啊！’
　　-------------------------------------
　　第538章 德丽莎世界第一可爱（1/3）
　　琴通过精神力进行沟通的对话，场面上的其他人并没有人能够发现。
　　在被琴吐槽了一下之后，目前正在假冒天理的琪亚娜却顿了一下，以至于场面上出现了谜之寂静。

第312节
　　接着片刻之后，忽然琴的脑海中传来了琪亚娜的声音：
　　‘你闭嘴啦，你知不知道那个空间引擎有多贵啊，你以为谁都跟你这个小富婆一样的么？’
　　接着稍微注意了一下被破坏成为碎片的休伯利安号，仔细一看，那台空间切割机不能说是完好无损吧，也顶多就是落了点灰。
　　这也就是被残骸盖住了，而其他人都没有功夫注意这点，否则肯定得穿帮。
　　‘行吧，那话说你为什么穿人家天理的衣服啊，你是没有自己的衣服穿么？’
　　‘gun啊，我有我自己的想法，你看着就行了！’
　　-------------------------------------
　　接下来也没等琴继续回话，这货便张开了双手，铺天盖地的赤红风暴在整个范围内卷起。
　　“听好了，汝等携带着不祥之力的外来者啊，皆因受到天理的审判，而其罪之大，必当诛灭。”
　　同时刺骨的杀意流露出来，宛若实质流淌在地面，一些弱小一些的生物已然自动死去。
　　“不过嘛。”接着琪亚娜话锋一转，接着用手托起了芽衣的下巴，欣赏着她的面颊：“女人，你很不错，我看上你了，只要你留下，我就会放她们几个离开，这样你们都能活。否则，就一起死。怎样？”
　　接着像是为了听到答案一样，她解开了芽衣嘴上的缎带。
　　“我同意……”
　　“休想！”
　　两个声音同时响起，一个是来自芽衣的，而另外一个正是来自琪亚娜的。
　　此刻的她已经无法继续忍耐，数根长矛从虚空出现，伴随着她自身腾空而起。
　　可现实却是如此地令人绝望，无论是她还是地下支援的布洛尼亚，全部都被如同潮水一样的血气和杀意直接按在了地面上。
　　现在所有人才知道了什么是真正的神明，哪怕是空之女王，也得匍匐在地面之上。
　　“既然她已经同意了，你们的想法就并无意义了，给你们一个礼拜的时间，滚出这个世界，否则……死。”
　　说完，搂住了芽衣的身体，接着向着高空掠去，化作一道血色的弧线，最终落在了远方的天空岛上面。
　　-------------------------------------
　　留下的一行人宛若死寂，但是很快琪亚娜从地上起来，小脸都被砂砾刮花的她，向着那赤红色的轨迹所指向的天空岛喊道：
　　“我一定会给芽衣救回来的！”
　　她这也是不怕被敌人听到和引起雪崩的一嗓子，倒是很好地振奋了士气。无论是布洛尼亚还是其他人也都重新精神了起来，毕竟都是立志于和崩坏抗争的战士，倒不至于这种程度就失去了斗志。
　　甚至识宝更是跃跃欲试，一副要找回场子的样子。
　　但是同样的，挥之不去的阴影也出现在了她们的前方，有干劲是好的，但是她们是否真的能够击败那个‘天理’，这点谁都不知道。
　　-------------------------------------
　　而琴也是静静地看着自家琪亚娜离去的背影。
　　此刻的琴已经大抵上明白了她想要去做什么，但正因为如此，反而不知道该如何是好了。
　　‘话说那家伙，是不是在哭啊……’
　　和其他人眼中的大魔王形象不同，琴眼中的那货是一个既可怜又傲娇的存在。
　　毕竟真想给这些人赶走的话，又为什么特地给休伯利安号破坏到这种程度呢？
　　甚至还划出了飞行路线，指向了天空岛。
　　‘也不知道琪亚娜那家伙知不知道，死傲娇可是通向败犬的快速路。’
　　亦或者，她甚至连一只败犬也不打算去做了。
　　-------------------------------------
　　心中稍微有些不爽，但是既然她已经决定了，琴也不好去说什么。
　　说到底这要是让琴来，肯定是芽衣、草履虫带布洛尼亚一起攻略过来，都是翅膀她不香么。
　　当然了，一个人惯了的琪亚娜肯定是悟不出这个道理了，而却也不知道自己该干什么好了。
　　琪亚娜有她的计划，而眼前的休伯利安号一行实质上也不需要琴的帮忙，毕竟实力差距在这里摆着呢。
　　不过事已至此，琴也不能说直接拍拍屁股走人，于是还是上前问一问对方有什么打算。
　　“琴小姐，抱歉将你卷进来了。”
　　德丽莎苦涩的小脸上勉强挤出了一个微笑。
　　“没什么，实际上我算得上是本土人，所以天理不会找我麻烦的。”
　　“诶，这样啊……”
　　听到这里，德丽莎露出了一个安心的表情，但是很快她又再次开始苦恼了起来，因为她们刚刚商量的计划无法实施了。
　　其实她们几个特别小声地在细语，但是琴却听得很清楚。
　　整体来讲很简单，在以为琴算是一根绳上的蚂蚱的情况下，她们想出了抢回芽衣，然后钻入琴所在的另外的世界避难，然后准备绕道回家的办法。
　　很莽，很简单，但怎么都要试一试的做法。
　　可现在琴并不在被针对的名单当中，那么她们怎么说都无法就这样将琴卷进来。
　　-------------------------------------
　　“其实有限的帮助也是没有问题，包括你们和璃月的交易也可以继续进行。”
　　“真的么？！！”德丽莎一脸的惊讶。
　　“当然，撑死了天理就让七神出来阻止被，‘天理’我虽然不一定打得过，但是七神还是没问题的。”
　　“但是，但是……”
　　“这样吧。”看着有些踌躇的德丽莎琴露出了微笑：“你把你自己借我玩几天，来作为报酬怎么样？”
　　“你，你，你是LOLI控嘛！”
　　“并不是啊，但是嘛，谁让德丽莎世界第一可爱呢。”
　　第539章 芽衣，我来了！（2/3）
　　在有琴的简单帮助之下，很快全新的计划就定好了。
　　总之就是先修船，等到时候强行营救芽衣，最后直接折跃走人。
　　当然计划的主导人丽塔还有特斯拉并没有特地详细说明，实际上即便营救失败了，也会立即折跃走人。
　　倒不是贪生怕死，而是不应该直接折损这个空间切割机。
　　要知道这可是整个世界的希望，虽然这个世界遭遇了挫折，但是总有没有崩坏能的世界且可以进行移民的世界存在。
　　而且就是真的非要救那个芽衣，也可以到时候召集人手，卷土重来的。
　　-------------------------------------
　　琴倒是看出来了她们大致的打算，不过也没有提出来，人总是有亲疏远近，更别提现在的芽衣是个律者还投奔世界蛇了。
　　同时以世界为优先考虑更是无可厚非。
　　至于休伯利安号的修理就不用琴操心了，有布洛尼亚在，哪怕是化作尘土，只要有图纸和等质量的各种元素，大概率也能复刻出一模一样的出来。
　　甚至特斯拉为了能够更加快速且及时地折跃，还准备做些改装。
　　也没有什么事情，琴就干脆将一个可以穿越空岛的通行证的小牌子交给了琪亚娜，她是知道琴的空岛的具体位置，有事情直接飞上来找自己便是。
　　接着稍作告辞之后，便直接返回空岛当中。
　　-------------------------------------
　　回到空岛，就看到有些意外的人物正在平台上面。
　　无敌可爱的修女正在一个绿帽子的家伙的伴奏下，优雅地唱着歌，而一旁特瓦林也陶醉的摇头晃脑的。
　　虽然这家伙没事就摸鱼，但是演奏的水平是真的顶尖，即便是一个竖琴都能让他玩出花来。
　　一曲完毕，看到琴回来了，芭芭拉也是如同归巢乳燕一般，向琴扑了过来。
　　“姐姐~”
　　“怎么了？谁欺负了你了？”
　　“是琴姐姐……”
　　这一下刷好感度的作用就体现出来了，琴酱是琴姐姐或者是琴团长，而自己是姐姐，这就非常地棒。
　　“跟我说说，她怎么欺负你了，我帮你教训她。”
　　“她，她抢我工作……”
　　“哈？”
　　听到这里，连琴也没有能够弄懂是什么情况，于是干脆直接调取了蒙德当中的风晶蝶的记录。
　　而结果，大致上能够算得上意料之外情理之中吧。
　　很简单，琴的星尘之风是拥有治愈能力的。
　　倒不是什么治疗术，单纯就是用生命力强怼而已。
　　但问题是琴酱、琴团长她会治疗术啊，甚至她那个圈奶量十足。
　　这里面就出现了一个小小的问题，在她本身的治疗能力搭配上星尘之风的生命力，使得治疗效果呈指数提高。
　　越是发现了这点之后，上来就跑去给人家葛罗丽的眼睛治好了，接下来又去给安娜的病一起解决了，顺便还带她跑到风神像上面站了站。
　　从此开始一发而不可收拾，教会的活她一个人全都干了，现在的蒙德城已经开始了有一点头疼脑热擦破皮，全都去找琴团长的苗头了。
　　而不光没有实现帮助姐姐分担，反而工作全被姐姐抢走了的芭芭拉当场泪奔，然后就跑到了琴这里。
　　-------------------------------------
　　“呃，嗯……怎么办呢。”
　　刚刚获得了力量之后，总是会有一种自己无所不能的错觉，但是琴酱这全然回馈蒙德民众的做法属实是超出了琴的意料。
　　接着琴又看了一眼正在弹琴充当BGM的温迪，非常地想要踹他一脚。
　　你看看人家是多么地努力。
　　可她非要给全蒙德当妈，琴也不知道怎么阻止她比较好，事实上即便她再怎么努力过头，现在的她也不会因为工作的疲劳而停止。

第313节
　　某种意义上‘D’当年看人还是挺准的，这个性格琴都想将她绑回去，让她来坐班了。
　　总之先安抚了一下芭芭拉，并且跟她说这些只是暂时的，毕竟琴酱也是知道是非对错的，她肯定也很清楚自己的状态不对。
　　接下来，琴又看向了温迪。
　　“所以你是来干什么的啊？”
　　温迪停下了手中的琴，接着看向了已经进入了室内休息的芭芭拉，对着琴便是一个微笑：
　　“当然是来摸鱼的啊。”也是说得特别的理直气壮。
　　“这就是你忽悠特瓦林让她把你放进来的理由吗？”
　　拥有进出这个结界权利的人就这么几个，看特瓦林这个样子，琴哪里还猜不出来温迪是什么进来的。
　　“诶嘿，是这样的啦，毕竟这里可是不会被老板发现的地方。”
　　“老板？你们七神的老板莫不是……”
　　“没错，就是天理，虽然不知道你们对天理做了什么，但是我只用找个地方开开心弹琴便是。”
　　“……”琴也是一脸的无语，摸鱼摸出如此境界也是没谁了。
　　不过很快温迪继续说道：
　　“不过有一件事情我还是需要提醒你，那就是这个世界不能没有天理，否则下面的那些东西必然会淹没这个世界。”
　　“你是说崩坏？”
　　“嘘，实际上连这两个字都是禁忌，这是只有最初的七神才知道的事情了，当越多人知道这两个字，原本惰化的能量就会越活跃。甚至连当时的肯瑞亚人都从来不会说出这两个字呢。不过你这里倒是不用在意吧，真不错呢，能够隔绝常识和常世的结界，好久都没有这么舒心过了。”
　　“那是自然，当初布置结界的可是一把好手。”
　　想起当时妖怪贤者十分用心的样子，琴便十分地想要笑，明明也是摸鱼怪却强行尽心竭力。
　　-------------------------------------
　　接下来，温迪仿佛是知道了什么一样，便直接在这个空岛住了下来。
　　而琴也没有说什么，反倒是直接在这里监控着整个大地。
　　无论是和旅行者逛街的钟离，还是每天盯着琴团长让她不要乱来的芭芭拉，以及如同科幻电影当中一样，半自动重构的休伯利安号。
　　一切的一切都风平浪静地顺利进行着，直至第四天深夜，也就是钟老爷即将头七的前一天晚上。
　　原本成为碎屑的休伯利安号在琴的部分帮助下，重新腾飞了起来。
　　而甲板的最前头，琪亚娜手持一柄燃烧着火焰的大剑，站在船头上，眺望着远处的天空岛，目光如炬。
　　“芽衣，我来了！”
　　第540章 天空岛（3/3）
　　起初雷电芽衣刚刚来到这个世界的时候，她见到的第一个人便让她的心脏差点漏掉了一拍。
　　毕竟那个人和琪亚娜长得是一模一样，当然一样的也就只有长相，气质简直是天壤之别。
　　而且接下来发生的事情也同样大大超出了她的预料。
　　就在全部力量全开的情况，她依旧毫无反抗之力地被捕获了。
　　投身崩坏，获取的律者的力量面对眼前的少女就如同玩笑一样。
　　接下来，很快，对方就抓着她来到了先行一步的休伯利安号的成员面前。
　　经历了一番算不上交流的威慑之后，对方便再度将她带回了这座岛上，随意地扔到了一个巨大的鸟笼当中，并且将身上的束缚解开了。
　　-------------------------------------
　　虽然依旧无法使用崩坏能，但是芽衣发现对方却貌似也没有将自己关押的意思，毕竟虽然身处鸟笼当中，但是栏杆的间隙足够置入两个自己，甚至不用侧身便能畅通无阻。
　　而那个自称‘天理’的少女却一直如同一个雕像一样，在王座之上，一动不动。
　　于是逐渐鼓起勇气的芽衣，穿过了笼子开始向着四周探索了。
　　当然了在芽衣的眼中，对方恐怕也觉得能量被封印的自己无法逃走吧，毕竟这个天空岛位于万里高空，也没有任何与大地连接的地方。
　　同时，无论如何她也需要在四周寻找个隐蔽的地方，毕竟对方有提供食物，而她也不是个貔貅。
　　-------------------------------------
　　大概绕了一圈，除了一个大殿被紧紧封闭之外，整个天空岛并不像是给人住的一样。
　　虽然有着很多单独的房子，可里面仅仅是个表面的建筑，里面实际上是实心的。
　　于是没有办法，她只能再度走了回来。
　　然后她便好像看到一滴液体从宛若雕塑的少女脸上滴落的样子。
　　“你哭了么？”芽衣鼓起了勇气开始尝试进行着交流。
　　“哭？”对方好像愣了一眼，接着发出了无奈的声音：“是么，我哭了啊。”
　　“为什么？”
　　“疼。”
　　“疼？”
　　接着‘天理’向她看了过来，红肿的眼睛带着凄惨的微笑：
　　“好疼，好疼，疼痛刺骨，痛彻心扉。”
　　不知道为什么，芽衣突然想要抱住这个少女，或许可能是她与琪亚娜是如此的相似。
　　但是芽衣却被推开了，面对她的是低沉的吼声：“离我远一点，回到笼子去。”
　　接着少女的身影就骤然从王座上消失了，再也没有回来。
　　只有每天增加的食物证明了她并未远去。
　　-------------------------------------
　　当然了，即便这样也不会耽误芽衣探索的步伐。
　　每天她都尽可能地探索整个天空岛，毕竟这样的空岛总是有能够下去的机关吧，哪怕没有也比待在笼子里靠那个笼子的顶盖遮风蔽雨强。
　　不过很快，零零总总的各个建筑她全部都看了一圈，除了一间没有房顶的破屋满足了一定的生理需求之外，什么都没有发现。
　　最后的最后，她将目光放到了那个最中间的神殿上面。
　　大概寻找了半天左右，终于在一个角落找到了类似备用解锁机关的玩意，伴随着一阵轰隆隆的声音，大门打开了。
　　连跑带颠地跑了进去之后，芽衣发现，内部和她想的并不相同。
　　这里面没有神秘的法阵，也没有高耸的神像，甚至没有奇特的魔法机关，在这里面是一个个装满了五颜六色的液体的玻璃柱子。
　　而柱子的里面，是一个个很明显来自不同地区不同时代的人，唯一的相同点便是他们都有着和液体颜色同样的圆球形的挂饰。
　　这里就好像是什么生化的实验室一样，而柱子里面的便是试验品。
　　接着往里走，芽衣便发现了一个类似于中控平台的东西，上面的文字无法认识而没有什么价值，反而在中间的点，一个同样白发金瞳，仿佛跟琪亚娜变身律者的姿态十分相似的少女，全身一丝不挂，被血红色的缎带五花大绑。
　　好歹有着缎带，并非是什么限制级的场景，却也因为缎带，更加像是限制级的场景。
　　而看她见到芽衣特别惊讶，并且仿佛要说些什么的样子，于是芽衣也赶快上前，将她嘴上的缎带取了下来。
　　至于身上的，就必须看对方的身份再来决定了。
　　-------------------------------------
　　“小姑娘，快，快放开我。”
　　“请问，你是谁啊？”
　　还没等她回答，芽衣便听到后面传来了一个声音：
　　“她是天理。”
　　“！！！”此刻芽衣仿佛全身的汗毛都竖起来了，连忙转过身去，看向了她后面的少女。
　　“她是天理的话，你又是谁呢？”
　　“我？我对于你来说，只是一个不应该存在之人罢了。”
　　而此刻，仅有嘴巴能动的天理却发出了无情地咒骂。
　　“你这个外来的僭越者，你会毁了这个世界的，你必定会受到世界的惩罚！！！”
　　可面对这样的说法，少女却依旧轻松地耸了耸肩：
　　“毁了又如何，我本就是，一切之敌。”
　　接着重新封好了天理的嘴，并且又取出了一个胶带开始捆了起来，很快就给她捆成了一个球。
　　-------------------------------------
　　确认其已经不能动弹了，顺便又踹了一脚，接着便拉着芽衣向外面走去。
　　“等等！她到底是谁，这些人到底是怎么回事，你又是谁？”
　　“她，是天理，他们是维持世界的祭品，而我？我只是个毁灭者而已。”
　　“那你为什么……”
　　“嘘！”忽然少女做出一个静音的动作，接着做出侧耳倾听的动作。
　　芽衣虽然有些疑惑，却也做出了相同的动作，很快她便听到了轻微的轰隆隆的响声，然后一个熟悉的声音传入了她的耳朵。
　　“芽衣，我来了！”
　　-------------------------------------
　　第541章 头七返魂的钟离（1/3）
　　听到了这个声音，芽衣的眼眶顿时涌上一股热流。
　　和上次，再上次，每一次一样，她又再度的到来了，为了拯救自己。
　　但是同样的一丝苦涩也泛在了心头。
　　明明自己已经下定决心替她来承受一切，最终却依旧是这样。
　　接着，芽衣又看向了身边和琪亚娜一模一样，自称‘天理’的少女。

第314节
　　真正的天理现在正绑在自己身后的神殿当中，眼前的少女和她们同样是未来者，但是这样的话，她的目的芽衣便无法想通。
　　若是真的像她说的一样对自己有占有欲的话，不可能什么都不做，甚至好几天看不到她的人影。
　　同时虽然刚刚因为冲击而有些忽略，现在的她与前几天又有了些许不同，像是有着见证戏剧顶峰的兴奋，也有着即将落幕的寂寥。
　　但时间不容她细想，很快伴随着休伯利安号的到来，琪亚娜的身影已经肉眼可见。
　　-------------------------------------
　　与此同时，就在璃月城外的后山上，琴正和一名青年相对而立。
　　“呦呦，听说头七的习俗是逝者的魂魄返家看看，怎么，您这是也要尊重一下么？岩王帝君哦。”
　　看了看一脸挑衅的琴，钟离微微叹了口气，接着说道：
　　“虽然不知道你们想要做什么，但是无论如何天理对这个世界都至关重要，还请将她还回来。”
　　“这是怎么个话说的呢，那个天理也不过就是一个执行者，对于整个系统来讲也没有那么重要吧？”
　　“但是自打尘世七执政诞生以来，却依旧只有她可以容纳那套系统，天理非她不可。”
　　听到钟离这样说，琴突然笑了起来：
　　“哈哈哈，也不至于吧，那孩子不还是挺受你们的期待的，不是么？”
　　“……”
　　“剥夺了她的力量，然后让七元素玷染她，最终她就将会成为完美的下任天理。”
　　“……最终的一切都要看她自己的选择。”
　　“是呢，是呢，不断地前往不同的国家，不断地邂逅各种羁绊，不断地加深与世界之间的联系。最终给她一个选择，问问她世界和自由选择哪个。呵呵，真是最棒的旅行啊。”
　　琴的话语当中带着轻蔑和嘲讽，对于天空岛的认知让她不得不正视起这个世界发生的事情。
　　而钟离也因为琴的话语沉默了片刻，看似很快他的目光再度坚定了起来。
　　“就是为了不至如此，我才必须夺回天理。”
　　凝视着他的样子，琴最终叹了一口气。
　　“这就是你和她接触这些天得出的结论么？唉，你这家伙还真是让人讨厌不起来呢。”
　　可就在钟离以为有所转机的时候，却听到琴继续说道：
　　“但是，抱歉，无论如何我都不会让你过去的。在那边，有个笨蛋进行诀别的仪式，无论是谁我都不会允许她被打扰。所以这段时间你就老老实实的吧，岩王帝君摩拉克斯。”
　　-------------------------------------
　　接着琴话音未落，整个人却已经消失不见，几乎就在同一个瞬间，便来到钟离的身前，一个对着他的腹部就是一击侧踢。
　　“琴酱飞踢！”
　　伴随着宛若搞笑一样的招式名，只见钟离整个人都向着绝云间方向倒飞过去。
　　堪堪几秒之后，大致飞了几千米远，钟离便在空中重整了身形，并且直接站立在天空之上。
　　同时身上棕色的长衣也已经消失不见，取而代之的是白色的神装。
　　而琴也没有停下，光翼一展快速地追了过去，重新站在了他的面前。
　　甩了甩刚刚因为反冲而有些疼痛的小腿，琴笑着说道：
　　“啧，真硬啊。你是石头做的么？哦，你就是石头来的。”
　　“哼。”
　　接着一道带着漂亮符文的玉璋护盾出现在了他的周身，同时一把和护盾颜色相同的长枪出现在他的手中。
　　贯虹之槊。
　　若说游戏当中，最为适合钟离的武器其实是护摩之杖，但是要说钟离的专武，还是莫过于这把贯虹之槊。
　　枪尖闪耀着黄色的光芒，宛若光刃，携带着足以穿透万物的威势。
　　最锋利的枪和最坚固的盾，最强的武神莫过于此。
　　-------------------------------------
　　见此阵仗，琴也是认真了起来，白风出鞘，爆裂模式全开，瞬闪也处于随时启动的状态。
　　“能看到最强武神认真的样子，还真的相当不错呢。”
　　现在钟离的实力超出了琴的想象，居然上升到了神·中位的层次，当然用自家摸鱼风神来推算钟离的力量也是琴的不对。
　　可越是这样，琴便越是兴奋，要知道自从吞噬击败了那个哈斯塔之后，琴便没有遇到过什么旗鼓相当的对手。
　　稍微舔了一下嘴唇之后，琴便化作一道流光，同时缩地和空间移动同时开启，完整的流光断成了一点一点的，宛若满天繁星。
　　接着看准时机，白风挥下，听得‘锵’的一声，带着对结界对能量造物特攻的刀刃仿佛是砍在了金铁之上。
　　“物质盾？”
　　还没来得及感叹这能量护盾一样的玩意是真实存在的物质，贯虹之槊的攻击便已经向着琴袭来。
　　瞬间，琴的身上展现出来的数种防护尽数溃散，带着必定穿透效果的神枪带着势如破竹的架势，向着琴的身体袭来。
　　可琴却没有任何紧张的情绪出现，只见数层橙红色的六边形护盾在琴的身上出现，抵着贯虹之槊的枪尖将其向回推去。
　　“AT·Field全开！”
　　同时伴随着惊人的推力，庞大的能量也在护盾当中生成，钟离很明显发现了这一点，连忙将手收回，同时再度在自己的玉璋护盾外层，增加了一圈全新的护罩。
　　就在全新护罩生成的一刹那，通天彻地的白光笼罩了周围的一切。
　　在全大陆都能看到的十字光柱屹立于大地之上。
　　第542章 天动万象与尘神终归（2/3）
　　炽热的光柱灼烧了范围内的一切，下方仿佛是什么小山包彻底地消失了。
　　不过也没有什么关系，反正这附近的宝箱之类的玩意全部都被荧搜刮光了，也没有什么人，非要说也就是一些受伤的丘丘人或者是史莱姆吧。
　　而等到光线退却，钟离毫无意外地位于原处丝毫未动。
　　只不过外层的护盾已然消失不见，玉璋护盾也出现了些许裂痕。
　　只不过他连手指都没有动一下，神力自动覆盖在护盾上，将上面的裂痕修复了。
　　“立场护盾么，相当出色的力量。”
　　“那是，毕竟我一直与她们同在。”
　　听到了钟离的夸赞，琴也是非常自豪，毕竟这些能力可是来自自家妹子们的共享。
　　只需要共享一次，琴自己的特性七宗罪·强欲便会学会这个能力。
　　而目前所有人当中，琴最想要的能力毫无疑问便是来自EVA的AT立场。
　　同时也最为让琴震惊的是，AT立场的力量是来自灵魂底层的力量，说白了便是意志力直供，而这更是琴无比擅长的。
　　若是明日香过来，她的AT立场大概率会被贯虹之槊贯穿，但是琴不会，颇有一种‘我的拒绝不容拒绝’这种感觉。
　　-------------------------------------
　　虽然短短的一个交锋，两个人都没有人受伤，但是毫无疑问，钟离这边感觉到了压力。
　　实际上他在帮助的时候那几招都算是骗小孩的把戏，真正他认真的招式以大开大合超大范围为主。
　　倒不是害怕影响璃月港，对方将战场拖在绝云间也算是一种好意。
　　但是问题是，这夸张的速度他无法轻松解决。
　　接下来就是他的护盾先破，亦或者是对方的急速先支撑不住。
　　虽然时间压力在他一方，可没有办法，只能一点点地尝试了。
　　想到这里，钟离开始行动了起来，首先便是大招起手“天动万象。”
　　数公里的巨大陨石被创造了出来，向着琴的方向砸了下来。
　　-------------------------------------
　　起初琴还以为对方秀逗了，毕竟这招看着跟爱尔奎特的月落一样，虽然猛，但是速度慢。
　　以琴的速度，分分钟便能跑出范围，这种行为就跟大招大空气一样。
　　但是很快琴便发现了异常，空间内部的空气越来越沉重，陨石尚未落下，琴的动作就已经宛若石化一样，难以动弹。
　　“尘埃！”
　　瞬间，琴便发现了其中的缘由，其实非常简单，只不过是空气当中四散的尘埃被摩拉克斯的力量定住，形成了几乎看不见的坚实壁垒。
　　这大概便是天动万象石化力量的根源，毕竟陨石落地激起尘埃覆盖在人身上，可不就是直接石化了么……
　　不过这种情况直接跑出去也不是不行，但都已经这样了，那斩了这陨石便是。
　　白风入鞘，拔刀，一道银光一闪而过，而下一个瞬间，巨大的陨石仿佛失去了构成它的力量，宛若尘世之锁的造型更是仿佛锁具松动，很快便一分为二。
　　向榫卯一样严丝合缝，数千年也未能解开的石锁，变成了一个个散件，向着四周落下。
　　-------------------------------------
　　看到这一幕，钟离稍稍有些愣神，他仿佛看到了当初在琉璃百合的原野上，那个少女将其作为信物交给自己的景象。
　　只可惜，数千年过去了，归离不再，而璃月已成，可她却永远也无法见到。
　　但大敌当前，钟离很快就收回了心神，重新看向了一刀斩断陨星的少女。
　　刚刚的陨星可不是随便的石头，而是他神力的造物，尚未完全释放力量的陨星无比的坚韧，但是却被一刀两断。
　　钟离不由得将心中少女的危险度再度提高了一个台阶。
　　不再留手，此刻钟离挥枪上前，同时无数的石制的天星凭空出现，仿佛倾盆暴雨一样向着少女袭去。
　　无论她的速度如何之快，只要攻击的力度让其无法忽视，只要攻击的密度让她无法穿行，那必然能够让其速度变得毫无意义。
　　而高速无法使用之后，便是近战搏杀的时刻了，而他钟离武神之名便是凭借这无双武艺，拼搏而来的。
　　-------------------------------------
　　这种手段并不新鲜，但是很有效，实际上能够达到这种力度这种密度攻击的人实在是少之又少。
　　不过琴可不是一招鲜吃遍天的选手，实际上论手段丰富，那些数千年的家伙也不及琴的一半。
　　“武艺呀，那就来吧，正好想练练手呢。”

第315节
　　接着琴直接收回了白风，然后双手呈掌，迎着钟离便是一掌：
　　“飞凤十二神掌·丹凤朝阳。”
　　全新的身体带来了全新等级的力量，哪怕没有任何加持，也可以堪比开启权能的罗濠。
　　而同时，琴的全身由万能细胞组成，这些细胞可以通过部分微调，将发力以几乎无损失的方式打出去。
　　若是说身上每一寸的肌肉强度强了十倍，那么最终出招时候释放的力道便会千倍万倍地提升。
　　此刻的琴每一掌每一脚都可以说是破碎山河，展现的效果和大筒木辉夜姬的八十空神击差不多。
　　掌风破山轻而易举。
　　甚至搭配上琴的空间适应性，在条件合适的情况下，掌破虚空也并非无法做到。
　　可即便这样，琴的攻击却依旧被阻止了下来，单纯依靠那个实体护盾肯定是不够，可搭配上钟离那无比精湛的武艺便不一样了。
　　见招、拆招、卸力、打力。
　　哪怕是再高精度的机械也会有着微小的误差，但是此刻的两个人却完全不会也不敢出现任何偏差。
　　在这种强度的战斗当中，哪怕有一丝一毫的失误，必将在吃下自己攻击的反冲的同时，还会被对方无情地追击。
　　是生，是死，孰胜，孰负，都在此一线。
　　第543章 琪亚娜与琪亚娜的战斗（3/3）
　　双方的攻防越来越激烈，也逐渐地从半空降落到了地面。
　　毕竟飞行的时候实际上很难将冲击转移出去，这样难免伤害会逐渐地积累。
　　这点对于钟离是这样，对于琴也是这样。
　　只不过钟离是因为他护盾是有极限的，可这样紧张的状态下很难去补盾，但若是地面则完全不一样了，地面可是岩神的主场。
　　而琴单纯是因为双方置于半空的方式不同。
　　钟离是在空中有个落脚点，所以他能够更好地受力。
　　而琴是在飞，为了保持自己不倒飞出去，还需要多余的力进行平衡，非常吃亏。
　　可两个人非常有默契地落地了，但是底下的山河树木可就倒了霉了。
　　哪怕仅仅是两个人之间的攻防，周遭的一切都在不断地被破坏，就靠余波便撕裂了一切。
　　-------------------------------------
　　双方激战的紧张就是因为都绷在一条线上。
　　一旦平衡打破，一切就会瞬间崩盘。
　　可偏偏就有人完全没有什么武者的自豪，毕竟她也不是什么武者。
　　‘吸收升华。’
　　甚至和往常为了气势和施法用的自我暗示而叫出声音不同，此刻的她甚至默声施法。
　　就这样，在无声无息之间，钟离的玉璋护盾消失不见了。
　　而琴的一掌正好穿透了护盾，砸在了他的腹部。
　　忽如其来的以及直接令钟离的平衡尽失，虽然他也在尽可能地去找回平衡。
　　但琴又不是死人，又怎会任他行动。
　　毫不犹豫地欺身上前，开始了惨无人道地连招。
　　凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳……
　　反正甭管起没起效，一套完整的飞凤十二神掌是让对方吃了个遍。
　　这样的攻击哪怕是钟离也无法招架得住，但很快他便一侧身，让自己吃到的力的方向改变，同时任由攻击满额命中，凭借琴的这一下，直接向着远方倒飞出去。
　　“跑路了？不对，这个方向难道是……”
　　-------------------------------------
　　就在琴和摩拉克斯这边激战的时候，天空岛那边，两个琪亚娜也战在了一起。
　　虽然她的任务是夺走芽衣，然后立即跑路。
　　可问题是原本连华，也就是识宝都被毫无还手能力的吊打，仅凭现在的战力肯定是不行。
　　但是有琴帮助的她们找到了取胜之道。
　　一切都源于那个平板。
　　此刻琪亚娜手中的大剑明晃晃亮铮铮的镶嵌着四颗宝石。
　　“空律、理律、识律、炎律。四个律者的力量，你受得了么？”
　　“吵死了，这是大家托付给我的力量，我必然会用它救出芽衣！！！”
　　“是么……那么就证明给我看吧。”
　　真琪的杀意凝聚成了实体，身上的血气也同样开始凝聚，最终同样形成了一把大剑的样子。
　　只不过这个由鲜血缠绕的大剑或许很多人再熟悉不过了。
　　鲜血之舞。
　　两个同样使用大剑的少女开始了战斗。
　　-------------------------------------
　　战斗仅仅进行了片刻，琪亚娜便万分地震惊，她虽然几乎没有使用过大剑，但是她却会使用大剑。
　　这是因为卡斯兰娜家的剑术。并非一般贵族的细剑，而是非常罕见地大剑剑术。
　　当然这和凯文老祖使用的天火圣裁是枪剑双模式有关，枪便是双枪，剑便是大剑。
　　可问题是，她的对手，这个和她看似一样，却完全不同的少女使用的同样是她们卡斯兰娜家的剑术。
　　“你，你究竟是谁，这世界可没有卡斯兰娜家啊！”
　　面对琪亚娜的疑问，真琪的眼睛中却仿佛燃烧出了火焰，粗暴地依靠力量将她甩开，对着她喊道：
　　“闭嘴，我和卡斯兰娜没有任何关系，听到了么，任何！！！”
　　“！！！”
　　暴躁的话语宛若此地无银的笑话，反而将琪亚娜的怀疑推向了一个新的高度。
　　“你……该不会……”
　　就在她因为混乱而踌躇的这一瞬间，真琪的身影出现在了她的前方，重重地一脚将其提到了天空岛的地面上，接着冲着下方喊道：
　　“我谁都不是，我只是我自己，而且你管好你自己吧，废物。就凭你这样还想救回芽衣？白日做梦。”
　　听到这话，燃烧着火焰的大剑从废墟瓦砾当中伸出，全身擦破，嘴角流血的琪亚娜用剑蹭着身体重新站了起来。
　　“没错，不管你是谁，我都会击败你，救出芽衣！”
　　“呵，那就来试试吧。”
　　-------------------------------------
　　接下来血与火在天空上共舞，庞大的力量相互冲突着。
　　这本就是卡斯兰娜家奇怪剑术的本质，毕竟但凡天火圣裁恢复到了大剑的形态，下一步就是一个NB的攻击了。
　　而此刻，真琪的鲜血化作了龙卷，席卷在天空。
　　琪亚娜火焰则化作了大鸟一并在翱翔。
　　“黎明，审判！”
　　恳求了名为迪卢克的少女很长时间，终于学会的火之奥义在天空当中大放异彩。
　　炎律的力量提供生生不息的火焰，理律的力量赋予火焰以形态，识律的力量可以将其自由操作，最终空律的力量甚至可以让琪亚娜本人和火鸟融为一体。
　　就在这天空岛的上空，燃烧着烈焰的大鸟在与血色的狂风进行着搏斗。
　　-------------------------------------
　　“就这？就这？就这？”
　　挥舞着血色之舞，不断地用血风切割着火鸟的真琪一脸的不屑。
　　“真令我失望，你只是单纯地利用了这些核心与宝石当中力量，甚至没有去接受这份力量。就凭这就想战胜战胜我？”
　　挥了挥手仿佛对这样的战斗感到了厌倦，接着真琪的身影也化作了赤红色鲜血一般，刺入了火鸟的背部，直接将琪亚娜给抓了出来。
　　接着直接以手作刀，穿透了琪亚娜的胸膛。
　　-------------------------------------
　　第544章 被找回的战友（1/3）
　　“琪亚娜！！！”
　　伴随着芽衣撕心裂肺地呼喊，但是鲜血喷涌的画面却并没有出现，取而代之的是一个由虚数构成的大洞。
　　而就在真琪的手被虚数空间困住的同一瞬间，琪亚娜的前胸再次张开了一个同样的孔洞。
　　这次在里面伸出的则变成了布洛尼亚的炮管。
　　早已经蓄力好的，重装小兔的最强一击在前方琪亚娜的前方炸裂，湛蓝色的光芒冲破了云霄。
　　同时琪亚娜的手也没有停下，手中的大剑再度斩出了火焰的巨鸟，一并向着真琪袭去。
　　两者在真琪的位置之上发出了巨大的爆炸，而琪亚娜则迅速地利用空律的能力拉开了距离。
　　-------------------------------------
　　“成功了吗？”琪亚娜通过携带的通讯器向着布洛尼亚问道。
　　此刻的她和布洛尼亚同步调动了力量，原本麻花辫的头发也变成了单马尾的样子。
　　“不知道，不过布洛尼亚认为现在应该直接救出芽衣姐姐……什……”
　　“好疼啊！！！”
　　忽然间，燃烧在天空岛上的残火突然被打散，真琪的身影再度显露了出来。

第316节
　　不过她的状态却已经不是很好了，天理身上扒下来的衣服已经变得破破烂烂，全身上下还流淌着鲜血，也不知是受了伤，还是源于她的能力。
　　“真亏得你这样也能够伤到我……”
　　“哼，这可是我们之间的羁绊啊！”
　　听到琪亚娜的话，真琪顿了一下，接着带着狂笑地说道：
　　“羁绊？羁绊！真不错呢，但是还不够，这还远远不够！！！”
　　猩红的风暴再次展开，并没有重新具现出血舞，而是就这样空手上前。
　　凝视着前方的与自己一模一样的克隆人，感知着侧后方焦急无比的芽衣：
　　‘仅仅这样还远远不够守护她啊。’
　　真琪在内心当中默默地说着。
　　-------------------------------------
　　感知着天空之上的战斗，琴一步一步，慢慢地向着绝云间的深处走去。
　　虽然本意想要锤钟离一顿，但是琴也不会介意让他做好准备。
　　同时看着仅仅是操作她自己鲜血，便给琪亚娜和布洛尼亚联手都打得节节败退的少女。
　　思绪不由地回到了几天之前：
　　那是刚刚给琪亚娜将姬子身上的疾疫宝石扣下来之后，难得闲适了一段时间，在院子中独坐望风的时候。
　　一个少女完全没有讲究空岛驻地结界的步骤，就这样直勾勾地闯了进来，接着直接一头扎进了琴的胸前，开始痛哭了起来。
　　看她这个样子，琴便也一言不发，就这样搂着她，然后继续看天。
　　大概过了一会，哭也哭累了，真琪她终于停止了抽泣。
　　“琴……我要去做一件坏事，一件很坏很坏的事情。”
　　“嗯哼。”
　　“……，你不阻止我吗？”
　　“为什么？想做什么去做便是了，我是你的朋友，又不是她们的。”
　　“谢谢……”
　　“所以你其实是准备做什么啊？”虽然决定无条件支持她，但是琴还是挺好奇的。
　　接着真琪想了一下，趴到了琴的耳旁，开始讲述着她的计划。
　　……
　　“你认真的？一时冲动的话可没有后悔药啊！”
　　听完她的计划，琴双手扶住她的双肩，凝视着她那碧蓝色双眼。
　　“嗯。我已经决定好了……”
　　看到她认真的态度，琴也是无奈地叹了口气，接着重新将她紧紧抱在了怀中。
　　“行吧，我知道了，至少想哭的时候我还是会将怀抱借给你，蠢孩子。”
　　“不要叫我蠢孩子啊，而且不要趁机摸我背啊！”
　　虽然嘴上这么说，她还是趴在琴的怀中，享受着这片刻的温暖与安宁。
　　-------------------------------------
　　收回思绪，琴看向了位于伏龙树边上的钟离，此刻一个青年和一个LOLI正倒在那里，而钟离正用自己的盾小心翼翼的保护着他们。
　　同时大地也开始不断震动了起来，一个咆哮声响彻了群山：
　　“摩拉克斯！！！”
　　伴随着这个咆哮声，一个巨大的岩石之龙从地底深处钻了出来。
　　“若陀龙王，没想到这么多年过去了，我们还有重新可以并肩作战的机会……”
　　“哼，别说废话了，摩拉克斯，我的时间不多了，敌人在哪里。”
　　接着钟离用手指向了前方正在饶有兴趣地看戏的琴。
　　“真没想到，你居然连若陀龙王都放出来了，而且他还恢复了正常。”
　　“是啊，讽刺的是这还是多亏了你，因为你的存在我们仔细地搜查了整个璃月，才发现了那个青年。”
　　“原来如此。”
　　看样子是更早一步发现了昆钧，然后屏蔽了恶念的化身，然后让善意重新占据主导权。
　　接着琴笑了出来：
　　“这不是太棒了么？难得可以和岩王帝君交手一次，当然还是全盛的时候比较有趣啊！”
　　“狂妄至极！”
　　钟离还没有说话，若陀龙王却先被激怒了，顿时，无数冰晶向着琴飞散过来。
　　与冰通行的还有大量的火球，此刻的若陀龙王激活了冰火双属性，一副打融化的样子。
　　而琴直接让星尘之风吹散了自己身前的一小片的冰晶，只要没有元素附着，自然就不会出现反应。
　　但是琴却还是小看了若陀龙王，就在冰晶被火焰融化的同时，大量的水汽伴随而生，同时火焰的比例明显更大。
　　于是此刻不光是融化，还有着蒸发。
　　甚至还有着水蒸气。
　　两种力量打两种反应顺便还带屏蔽视觉，和岩王帝君并肩作战的若陀龙王确实名不虚传。
　　就在琴准备夸一夸陀子哥的时候，更加令人意想不到的事情出现了，大量的雷电带着雷球袭向这边。
　　顿时漫天的水蒸气全部附着上了电火花，整个空间尽数处于感电的状态。
　　就仅仅是这一会，冰火水雷，四种元素尽数登场，并且完成了控场加杀伤的组合。
　　这便是岩龙之祖·若陀龙王真正的实力！
　　第545章 毫无疑问胜利！（2/3）
　　而且若陀龙王力量也不仅仅如此，要知道他的身上可还站着钟离呢。
　　就在周围空气全部感电，感知受到极大限制的此刻，琴依旧能够隐约察觉什么东西正在接近。
　　实际上琴都不用去证实，大概就已经知道是什么了。
　　无非就是那天动万象，更离谱一点就是封印奥赛尔的岩枪。
　　但是无论是哪个琴都不准备硬抗，深深地吸了一口气，接着伴随着琴的呼吸，纯白色的毒素从全身释放出去。
　　顷刻间，所有碰到这些毒素的元素之力尽数消退，很快视野的封印便被解除，不光如此，周围以琴为圆心，所有充斥着毒素的地方，都尽数被消融殆尽。
　　“抱歉啊，能量生物可是被我天克啊。”
　　接着再度向天挥刀，即将临近的陨星也再次被一分为二。
　　伴随着陨星碎块落地的轰隆声，场面再次变得凝重了起来。
　　琴虽然从未有什么手段专精至极致，但是奈何她的小手段实在是太多了，甚至越来越向着万能型发展。
　　以至于即便是面对了两个同等级的敌人，但是却依旧可以占据着优势。
　　-------------------------------------
　　“若陀龙王，这里交给我就行。”
　　身为岩神的钟离，很清楚地能够感觉得到琴放出的毒素对于各种元素来讲是多么的致命，甚至陨星的碎片在接触的一瞬间便彻底地被消除了。
　　这种力量的威胁很大，对于若陀龙王更是异常的致命。
　　“呵，别小看我了摩拉克斯，这不是正好么，就让你我，开启这最后一战！！！”
　　说完，若陀龙王的尾巴之上，四种元素的光辉闪耀，雷、火、冰、水在岩的基底上盛开着璀璨且致命的花朵。
　　接着只见其四肢一用力，巨大的躯体腾空而起，向着琴重重地砸了过来。
　　“受死吧！”
　　雷火超载、雷冰超导、雷水感电、火冰融化、水火蒸发、冰水冻结。
　　所有的力量被其凝聚压缩连锁在它自己躯体的四周。
　　其整个存在便是最为危险的炸弹。
　　此刻他在赌，赌这种毒素无法在他伤害到琴之前将其身体融化殆尽。
　　实际上琴也确实做不到，若陀龙王虽然本体是元素龙，但是身体的外壳却是货真价实最硬的岩石，短短瞬间，琴压根不可能溶解其甲壳，攻击到其本体。
　　-------------------------------------
　　君子不会立于危墙之下，琴也是一样，见状立即开启空间转移。
　　但是这一次空间却也如岩石一样坚固，根本无法转移离开。
　　“封印？艹，你算计我，摩拉克斯！”
　　这时候琴才真正的看出来，若陀龙王哪里是从封印中放出来了，而是钟离直接将封印固定在了他的身上，让他带着封印到处跑。
　　而此刻的琴便直接被套在了封印当中。
　　“一同赴死吧，小家伙，这是你的荣幸！”
　　“滚蛋，既然你要死我便送你一程！！！”
　　接着白风出鞘，根本不用瞄准便能辉映出若陀龙王巨大的身躯。
　　“映照吧！！！然后腐蚀吧！！！”
　　伴随着白光一闪，若陀龙王的身躯直接被拦腰两断。
　　可就是这样，仅剩下上半身的他还是嘴里蕴含着磅礴的能量，向琴喷射过来。
　　哪怕这些毫无意义，但是他的目的仅仅是保持这个少女无法离开这里而已。
　　“你这家伙好烦啊！”
　　伴随着琴的怒吼，白色的毒素喷薄而出，融化着其内部的一切。

第317节
　　-------------------------------------
　　就在若陀龙王舍身而出的时候，钟离也紧紧地把握住了这极其可贵的机会。
　　巨大的岩枪在天空当中已经蓄力完毕，向着琴的方向便投射了过去。
　　瞬间，岩枪接触大地，带着神力的岩石疯狂增生，顷刻间化作一个千米高峰。
　　这动用了神之心当中神力的岩枪，可以说是钟离迄今为止投入力量最多的一把。
　　同样创造出来的岩山也是前所未有的高度，哪怕是绝云间这重山叠嶂当中，也足以傲视群山。
　　凭借着自己旧日的伙伴若陀龙王的牺牲，近乎耗尽了整个神之心当中的神力，终于将这个人封印住了。
　　这是前所未有的强敌，甚至在钟离眼中，天理也远不如她。
　　可无论面对再强的强敌，他也不会退缩，最终找到了这一丝机会，将其进行了封印。
　　看着已经完全面目全非的绝云间，钟离稍微叹了口气，他也不知道这个封印能够持续多少年，但也只能先行这样，然后再想办法。
　　-------------------------------------
　　就在钟离因为又有一个友人逝去，而且是他曾经最为亲密的战友逝去而感动一阵悲伤的时候。
　　忽然全新出现的大山当中仿佛传来了什么震动的声音，接着一个刀刃从山脚下伸出，接着继续伸长，顷刻间便已经超越了山峰的高度。
　　接着刃身便开始动了起来，从山下向着山峰这样一划，整个山体便如同豆腐一样被切成了两半。
　　看到这样的结果，钟离不由得露出了苦涩的笑容，接着重新举起了自己的岩枪，等待着她的登场。
　　大概也就几秒钟的时间，被硬生生破开的山体内部发出了万丈的光芒，少女展开着双翼，从中缓缓地飞出。
　　洁白的光翼背后展现的是纯白的星海，蓬勃的力量让周遭的空间都开始扭曲。
　　接着钟离便看到对方的嘴上说了一句话：
　　“明镜止水之心。”
　　但是他却没有能够来得及听到声音，下一瞬间少女便已经出现在他的身前，一拳直击了他的胸口，接着便倒飞了出去，重重地砸在了山体当中，甚至连反应的时间都没有。
　　接着一把冰冷的利刃指向了他的咽喉，眼前的少女无情地宣告着这场战斗的结局：
　　“你输了，摩拉克斯。”
　　第546章 琪亚娜的意义便是守护芽衣（3/3）
　　“是啊，我输了……”
　　虽然力量尚未耗尽，但是一切手段都被击破的现在，再不承认败北便过于难看了。
　　“交出来！”
　　“什么？”钟离有些没有理解，毕竟对方的目的不是防止自己援救天理么？
　　“我说甘雨的契约好么，你还想束缚她多少年！”
　　面对眼前少女的愤慨，钟离也不知道是该哭还是该笑，接着从衣服里面掏出了一张卷起来的极其华丽的纸张。
　　“我本想等到我离开之后，便给予她自己选择的机会。但既然这样的话，便交给你吧。”
　　接过了契约，仔细查看了一番之后，琴便满意地点了点头。
　　既然想要的已经拿到了，琴便准备直接离开，但是忽然间像是想到什么一样，用手划开空间，在里面摸索了一会，然后将一个棕黄色半人大小，公仔一样的东西扔给了钟离。
　　“看在我打得很尽兴的份上，送你个礼物，不用谢我哦。”
　　说完便直接空间移动离开了这里。
　　之后便响起了听上去很熟悉却又偏向年幼的声音：
　　“喂，你这女人，你给我等着，还有放开我，摩拉克斯。”
　　“居然将磨损和阴暗的部分全部抹除了，真是不可思议，不过你这个样子还真是有趣啊，老朋友。”
　　-------------------------------------
　　地面上又是造山又是劈山的丝毫没有影响天空上面的战斗。
　　此刻布洛尼亚已经重新被鲜血的缎带捆了个结实，摩托鸭再次被吊销了驾照。
　　令人震惊的是，此时识宝也被真琪抓在手上，同时也被缎带捆了个结实。
　　若是仔细看的话，便会发现，此刻大剑上面原本识律的核心已经消失不见了。
　　“唉，为什么你们觉得这么简单的战术会阴到我啊。虽然我不了解律者核心，但是一个事物当中存不存在意志我还是能够知晓的。”
　　她才不会说出她是因为看了那个动画短片才判断出识宝的身体是核心创造的，核心在剑上，她就在剑上。
　　接着她便将识宝扔到了布洛尼亚那一边，同时看向了已经有些摇摇欲坠的琪亚娜。
　　此刻颇有一种经典复刻的意味，只不过这个经典才出几天而已。
　　“我是，不会放弃的。”
　　强撑着身子，琪亚娜再度举起了因为识律核心缺失，已经不是能够很好操控火焰的大剑，向着眼前的敌人劈去。
　　但是这样的攻击轻而易举地便被真琪躲开，接着一个侧身再度准备将手刺入她的身体。
　　“哦呀，同样的招式怎么可能成功两次。”
　　稍微一个晃动，她便躲开了创造出来的虚数空间的入口，这次再也没有情面地将手刺入了琪亚娜的体内。
　　就这样刺入，拔出，顿时大量的鲜血从琪亚娜的胸口涌出，如同喷泉一样溅向大地。
　　此刻所有人都被这一幕震惊了，所有人都在都在大声喊着琪亚娜的名字。
　　同样的也没有任何人注意到，一滴冰蓝色的血液伴随着真琪的手注入了琪亚娜的体内。
　　同时抽出手的时候，也顺便带走了一个散发着无人可以看见的光球。
　　-------------------------------------
　　稍等了片刻，并没有理睬其他几人，真琪便向着后方走去，用鲜血的缎带将芽衣拉了出来。
　　此刻的她全身洋溢着大量的电磁波，原本由鲜血缔造的封禁已经摇摇欲坠。
　　但这点电力却依旧无法对真琪造成什么影响，就这样强行搂起了芽衣，对着一脸愤恨的她露出了一个笑容。
　　“那家伙已经不行了，马上，你就要成为我的了。她，什么都做不到。”
　　接着她抬起了芽衣的下巴，做出了要吻下去的样子。
　　“你给我把芽衣放开！！！”
　　不远处琪亚娜的吼声传来，疾疫宝石彻底融入了她的身体，庞大的火焰凝缩成为了几乎具有实体的翅膀在她的身后展开。
　　但这还没有完，从她的伤口处，庞大的崩坏能开始产生，其功率远远超出了律者核心可以产出的量，甚至还在不断地上升，以至于休伯利安号上面的仪表都已经停止了工作。
　　不光是炎律带来的火焰，伴随着她的怒火，冰冷的寒霜开始向四周蔓延。
　　冰与火之力在她身上不断地融合，也让她的身躯不断地在哀嚎，但是她却没有任何一丝踌躇，就这样死死的盯着眼前的敌人。
　　“嗯，这才像点样子。”
　　就在真琪自顾自的点评当中，琪亚娜体内的两种力量开始快速混合，原本炽热的火焰温度快速的降低，很快便突破了零下，直至绝对零度。
　　所有被这冰蓝色火焰灼烧的目标，全部的热分子运动都会停止，温度强制降为绝对零度。
　　同时连原本橙色的光翼也被染成了冰蓝。
　　“都给你说给我把手放开！！！”
　　鲜血的风暴再度迎上了冰蓝的火焰，但是这次却产生了截然不同的结果。
　　依靠流动性进行攻击的鲜血接触那冰蓝色火焰的一刻，瞬间化作了细碎的冰粉，失去了操控的可能。
　　不光如此，这些鲜血仿佛能够被这股力量引燃一样，快速的带着冰焰向着其主体，也就是真琪袭来。
　　仿佛是有些慌乱，真琪连忙的将这些鲜血的联系切断，同时就在同时，琪亚娜也跨过虚数空间前来，伴随着‘噗’的一声，手中的大剑刺穿了真琪的胸膛。
　　冰蓝的火焰从伤口开始灼烧着她的身体，而她也如同那些冰晶一样开始凋零。
　　“结，结束了啊，你这不是做到了吗。”
　　已经无法支持自己身体的她重重倒在了地上，既没有失败的苦楚，也没有错愕，脸上只有淡淡的笑容。
　　仿佛积起了剩下所有的力量，她看向了手持大剑的琪亚娜：
　　“听好了，你就是真正的琪亚娜·卡斯兰娜，并非是谁的克隆也不是谁的代替。所以你一定要守护好她，守护好芽衣才是名为琪亚娜的存在最大的意义……”
　　接下来其身躯彻底地凋零，化为冰冻的尘埃，消散在空气之中。
　　-------------------------------------
　　第547章 不要啊，琪姐。（1/3）
　　胜利了，但是又没有完全胜利。
　　一种奇怪的感觉浮现在所有人的心头，毕竟从头到尾一切都是如此的莫名其妙。
　　若对方是这个世界的天理，那么可能还情有可原，可那也是伪装而已。
　　那个人的真实目的可以说是毫无头绪。
　　现在的琪亚娜虽然经常还是有些憨，但并不是真的蠢，手刃了可能是‘自己’的敌人，她的表情非常不好看。
　　但同时，她也在心中告诫着她自己，无论如何她必须要走下去。
　　‘那个家伙有一句话说得很对嘛，琪亚娜便是为了守护芽衣才存在了意义。这次无论如何都不会放你离开了芽衣！’
　　此刻的芽衣虽然没有读心的能力，但是她去也敏锐地发现了琪亚娜看向她的目光，脑海中不由得浮现出一出绑架JK少女的戏码，而她貌似就是那个JK。
　　-------------------------------------
　　同一时间，在天空岛的最内层，琴正和刚刚已经逝去的真琪并肩而立。
　　因为刚刚打了个爽，并且还拿到了甘雨的契约，所以琴的心情可谓是分外愉悦。
　　只不过眼前的真琪却没有琴这样的好心情了。
　　黑着一张脸，仿佛是刚死了自己一样。
　　琴明显也看出了她的状态，于是打趣道：“怎么了，这还没出几分钟就后悔了？”
　　“哼，本小姐才没有后悔呢，相反，我现在可是格外地轻松。”

第318节
　　“那你为什么脸这么黑啊？”
　　“……，贫血，贫血总行了吧。”
　　虽然不知道为什么这货突然开始转向了傲娇风格，但是贫血确实也是真实存在的。
　　实际上刚刚的整场战斗她并没有使用任何的神血，转而使用的是她自己的血液。
　　毕竟她平时猎杀的都是最顶级神明的最顶级的神血，其中蕴含的力量仅仅是目视便会扭曲灵魂，某种意义上神和邪神也没有什么太大的区别。
　　当然用自己血的弊端便是用多了会有些贫血便是了。
　　不过琴也是知道她缺血却也不光是因为这样。
　　“话说你是真的勇，居然真的将卡斯兰娜完全舍弃了。”
　　“那种东西毫无价值。”
　　对于血液的操作，琴眼前的琪亚娜是毫无疑问地专家，或许可以称得上是宗师。
　　可即便是如此，她做的事情在琴的眼中依旧有些疯狂。
　　那便是她将自己体内源自于卡斯兰娜家，也就是凯文老祖的血脉完全的提取出来了，接着趁着贯穿草履虫身体的时候送入了她的体内。
　　寻常来讲，这种凝缩了血脉再注入他人体内的做法和注入毒药没有什么区别。
　　光是剧烈的排异反应就足以杀死对方。
　　但是这次却完全没有这样的后顾之忧，要知道对方可是她的克隆人，基因虽然稍微有些改动，但是相似性却远超任何的亲缘关系。
　　这便是琴眼前真琪的觉悟，将舍弃的卡斯兰娜，完全地赠与那个草履虫。
　　从那一刻起她便成为了真正的琪亚娜·卡斯兰娜，同时她也成为了全新的融合战士，虽然她本人并不知道就是了。
　　至于那个冰蓝之火就更好理解了，卡斯兰娜家的力量本来就来自于帝王级崩坏兽冰猪“帕凡提”的DNA，这份冰的力量快速适配和融合了炎律的力量。
　　炎律的力量本身就是操作分子热运动，从加快变成了静止也没有奇怪的，而最终的成品便是这股冰火。
　　其实真琪的赠礼此刻还远远没有体现出来呢。
　　要知道，天火圣裁便是以炎律核心缔造的神之键，使用条件是利用“帕凡提”的冰来缓解副作用。
　　而现在的琪亚娜既是炎律也拥有“帕凡提”之力，若是对力量运用熟练，无CD连发劫灭大招也不是完全做不到，而这便是足以震慑整个世界的力量了。
　　-------------------------------------
　　另一边的真琪黑着脸的真实理由琴还真的不知道。
　　虽然有着那一份割舍之后的哀伤存在，但是同样地，早已不知道多少年的执念彻底放下的轻松也是有的。
　　而黑着脸的主要原因是她失策了。
　　没错，虽然平时看上去很莽，但是身为轮回者摸爬滚打上来的少女，实际上属于会周到地计算一切的类型，只是计算完后懒得选择而已。
　　虽然这次确实可以说有些失了智，但是本身一切却也在她的掌控之中。
　　但是终究还是状态不对，有一件事情稍微漏算了，那就是融合了自己的卡斯兰娜血脉的那个冰焰，居然能够被自己的血液‘引火’。
　　事后想想二者本就同源还可以理解，但是这就打乱了她原本中了一剑之后化作血水，最终回收过来的打算。
　　扔出去做化身的血液全部都被燃尽了，以至于现在异常地贫血，甚至看到眼前的琴都想上去吸两口。
　　而琴貌似也发现了她的样子，于是从手指上挤出了一滴血液来。
　　“要来一点么？如果你不怕魅惑效果的话。”
　　“哼，这种效果怎么可能对我生效。”
　　接着她便一口嘬在了琴的手指上，并且还吮吸了起来。
　　因为失血和拔除血脉导致的虚弱致使真琪的体温稍微有些低，但也因为如此，Q弹的嘴唇冰冰凉的感觉非常舒服。
　　-------------------------------------
　　开始琴还觉得挺有趣的，但是很快就发现并不是这样，这货开始还很温柔来的，但是很快就甩都甩不下来了。
　　“喂喂，你松嘴啊！”
　　但是无论琴怎么甩手，真琪就是不松嘴。
　　“你再这样我撒盐了啊。”
　　“呸，你才是水蛭呢。”
　　“啊，松开了。”接着琴立即倒退了几步，警惕地看着她。
　　这货这个架势，一会要是兽性大发给自己强上了怎么整，到时候自己是欲拒还迎呢，还是欲拒还迎呢。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情，本小姐才不会被这点血液引诱到呢，嗝，可恶太好喝了……来让我看看。”
　　“啊，不要啊，琪姐。”
　　第548章 终律（2/3）
　　最终真琪在一共嘬走了大概5万CC的血液之后，便恢复了过来。
　　但是此刻便轮到琴贫血了。
　　“嘿嘿嘿，不好意思啊。”
　　“算了，也不全怪你。”
　　琴倒是没有计较，一方面琴自己的万能细胞造血速度飞快，常人已经暴毙数十次的失血量一分钟不到便会无损恢复。
　　而另一方面，便是体谅真琪的状态。
　　现在的她就如同平时一个酒量很好的人，在‘失恋’之后，仅仅一点点酒精便会醉倒一样。
　　她的心想要醉倒。
　　她的心一直是芽衣的，那个她梦中的芽衣。
　　她本该阴差阳错入学千羽学院，认识影响她一生的芽衣学姐。在充满崩坏的城市奔逃，捡到了布洛尼亚。
　　仰望着天空当中的战舰，见到了还身为舰长的姬子，最终来到了由她大姨妈开设的圣芙蕾雅学院。
　　但是实际上，一个和她同个世界同样的长相相同名字的人，拥有了这一切。
　　而她，什么都没有。
　　在她与无数生死瞬间拼搏，就为了返回那个世界见到心中那个她的时候，那个她却已经与另一个‘琪亚娜’缔下了牢不可分的羁绊。
　　她可能想过夺走芽衣，想过夺回那一切，甚至可能想过要杀死‘琪亚娜’。
　　但是她都不会去做，名为琪亚娜的少女绝对不会去做任何伤害芽衣的事情。
　　所以她放弃了，放弃梦中的她，放弃了卡斯兰娜的姓氏，放弃了卡斯兰娜的血脉，并且全部交给了另外一个琪亚娜。
　　在她的眼中，她是一个不该存在的人，是一个让原本完美的故事充满瑕疵的人，是一个哪怕游戏的剧情当中一闪而过之后都不会再被提及的人。
　　若是琴没有想错的话，恐怕她也再不会回去崩坏3的世界了。
　　所以仅仅是一些些鲜血的话，琴很愿意满足她，因为眼前的少女是多么地令人心痛。
　　-------------------------------------
　　“你这家伙可真爱操心，你是我妈妈么？”真琪虽然没有琴这样的感情感知能力，但是却依旧能看出琴的想法。
　　“你这种笨女儿我还不稀得要呢。”
　　“呵呵。”发出了呵呵的嘲讽之后，真琪便又低下头自言自语道：“我也不是一无所有嘛。”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么，赶紧来把后面的事情解决吧。”
　　“也是。”
　　接下来两人一同看向了边上培养室内部的小LOLI。
　　模仿自学园都市，御坂妹妹制造机的克隆设备，18万日元的单价便能量产可爱的御坂妹妹的超级设备。
　　不过这里面置入的可不是御坂美琴的基因，而是琪亚娜的基因，而且是她拔出卡斯兰娜血脉之前的基因。
　　其结果便是一个十岁左右的标准的卡斯兰娜小LOLI。
　　接下来，真琪将一个小光球扔给琴，接下来的步骤她不算是她的专业范畴。
　　这是从琪亚娜的身体当中掏出来的小光球，也是她另外一个目的，那便是这个‘西琳’的灵魂。
　　琪亚娜的身体当中因为奥托的骚操作，诞生了两个灵魂，一个是琪亚娜，另一个便是空之女王。
　　但是这个说法并不完全准确，意志的载体向来是灵魂，虽然灵魂转变了，意志依旧是意志，这个灵魂即便是由草履虫的身体中诞生的，其意志依旧是西琳，依旧是那个第二律者。
　　当然崩坏意志肯定也没少出力，要知道奥托疯狂克隆卡莲却从来没有复活过她，就证明他连灵魂都玩不明白，更别提更深一层的意志了。
　　-------------------------------------
　　接下来琴便将这个灵魂植入了这个空白的躯体。
　　整个过程异常地顺利，只能说是原汤化原食，灵魂和躯体匹配得严丝合缝。
　　“哼，一个心里没有成长的小鬼，就老老实实从小鬼重新长起来吧。”
　　“话说她怎么办？你养着么？”琴发出了致命的问题。
　　“哈？怎么可能，扔给那帮人不就完事了？”
　　“但是以崩坏意志对于这个小家伙的喜爱，虽然已经不是空律了，但是估计会成为其他律者吧。”
　　“尚未出现的支配亦或者是约束么，那时那种程度可敌不过现在的琪亚娜……”
　　还没等她说完，琴便打断了她。
　　“不不不，我估计，大概率将会是那个律者，毕竟她可是将会拥有和你完全相同的相貌。”
　　“终焉……”
　　-------------------------------------
　　对于所有接触崩坏的世界来讲，这个词都无比地沉重，毕竟当终焉的律者出现的时候，一切便就已经步入了真正的终焉。
　　忽然间琪亚娜突然笑了起来：
　　“呵呵呵，这不是挺好的么，非常棒。”
　　琴看了她一眼，也点了点头。

第319节
　　实际上对于从外侧世界了解过崩坏真相的人才能够知晓，崩坏的目的并不是灭绝文明，而是筛选世界。
　　筛选的是世界的价值，这就是整个世界集群对于世界的筛选机制。
　　和型月的人理剪定如出一辙。
　　无论如何终律都是这场考试最终的题目，她是必然会出现的。
　　但若是由这个‘西琳’来担任，反倒是给了那个世界一线生机。
　　-------------------------------------
　　既然如此，那便将‘西琳’送还给那些人吧，相信她们还是能让她好好感受爱的。
　　接下来就该开始解决这个提瓦特大陆的事情了。
　　毕竟敲了人家天理的闷棍，至少给之后的事情解决了才行。
　　只不过就在琴和琪亚娜两个二把刀选手准备开始瞎捣鼓的时候，忽然间一阵跨世界空间传送的波动传来。
　　接着一股庞大的崩坏能在天空岛的上空泛起，这股崩坏能强大到整个世界底层的崩坏都仿佛开始一同共振觉醒。
　　“啧，麻烦的家伙出来了。怎么办？”琴看向了琪亚娜。
　　“抱歉，他只能交给你解决了，毕竟我刚刚已经死了。”
　　琴也是叹了口气：“行吧，果然还是要给你擦屁股。不过既然这样你给他们两个打发了吧。”
　　这是一个风晶蝶拍到的画面，位置就在蒙德近郊，一个身穿贵族服饰简直可以完美融入蒙德金发男子，反倒是他背后身穿修女服的蒙眼少女更加违和一些。
　　第549章 凯文老祖（3/3）
　　就在琪亚娜一行人整理自己的状态，简单地进行着治疗的时间点。
　　天空当中突然再次传来一阵波动。
　　虽然琪亚娜她们并不知道这是什么，但是芽衣却很熟悉，毕竟这是凯文将她送入这个世界的方法。
　　果不其然，很快凯文卡斯兰娜的身影出现在了所有人的面前。
　　“果然是这里么……”
　　接着他看向了芽衣。
　　“我来接你回去。”
　　“休想！”琪亚娜果断站在了芽衣的身前：“我绝对不会再放开芽衣了，绝对！”
　　原本凯文并不想要理睬这个奥托制造的棋子，虽然是借用了卡斯兰娜的血脉，但是凯文和卡斯兰娜家并没有什么感情。
　　但是就在仔细查看了一下琪亚娜之后，他便露出了震惊的表情。
　　在芽衣看来，这或许是她认识凯文以来，对方脸上最为丰富的表情了。
　　“居然做到了这种地步？不对这不是奥托做的，究竟是谁？”
　　熟悉融合战士制造流程的他非常明白，成为一个融合战士的概率有多么地低。
　　原本的他拥有了几乎世界上最为强悍的肉体，即便这样也冒着相当高的风险。
　　更别提剩下利用超变因子进行量产计划的时候，哪怕是MEI的最终成果，成功率依旧低得令人发指。
　　可是现在，他在这名少女身上看到了几乎不可能达成的手法，强行精粹卡斯兰娜家的血脉，以此将原本已经稀释到聊胜于无的血脉强行提升到融合战士的水平。
　　也亏得琪亚娜的身份足够重要，所以哪怕是凯文平时也会调查一下她，否则也不能发现这些事情。
　　-------------------------------------
　　“是谁将你改造的？”
　　若是融合战士能够量产，那么必然会对战胜崩坏产生巨大的意义。
　　这对于这个仅剩下战胜崩坏这一个念头的行尸走肉之人来讲，也算是个绝好的消息了。
　　但是更重要的是他也很想看看，究竟是什么样的人能够做到，MEI未能做到的事情。
　　当初因为无数的志愿者在计划中身亡而痛苦不堪的MEI的身影，至今他依旧记忆犹新。
　　“改造？你在胡说什么？！”
　　“不知道么？”
　　琪亚娜虽然也算是成长了起来，但是依旧很容易被人一眼看破，很明显她是真的不知道。
　　“总之先进行回收吧。”
　　接着他便将手伸向芽衣，但是一团冰蓝色的火焰阻挡了他。
　　不光是琪亚娜，此刻布洛尼亚也站在了凯文面前，重装小兔也蓄力完毕。
　　反倒是一旁的识宝有些尴尬。
　　理论上她现在应该和琪亚娜她们是一伙的，但是问题是她其实压根就不认识芽衣，撑死算是见过几面。同时她也没有和凯文敌对的打算，在符华记忆的深处，凯文一直是她值得信任的队友。
　　不过若是识宝不参与进去，仅凭琪亚娜和布洛尼亚很明显无法抗衡凯文，对于那个男人，两个律者算个P啊，实际上也就琪亚娜融合战士的身份可以招呼一下。
　　最终识宝毕竟不是符华，她实际上也有些想要挑战一下凯文的意思，于是姑且站在了琪亚娜一边。
　　-------------------------------------
　　当然她们也不算是孤立无援，很快德丽莎和丽塔都全副武装地降了下来。
　　之前的计划是带着芽衣立马就跑，所以德丽莎和丽塔并不算是很合适战斗人员。
　　但是现在对手是凯文，她们就没有跑的必要了，毕竟跑得了和尚跑不了庙，人家和那个‘天理’不同，人家凯文是能够直接杀入她们老家的。
　　这个阵仗其实已经很华丽了，算上芽衣一共四个律者，两个S级女武神。
　　可是即便是这样的战力，她们依旧有一种感觉，那便是：不可力敌。
　　就在凯文向前迈了一步这种程度，所有人都能感受到一股压力。
　　“喂，你们在玩什么呢啊？”
　　忽然间，一个轻快的声音传了过来，下一瞬间，琴便出现在了一众人的面前，还顺便搂了一下琪亚娜的肩膀。
　　“琴小姐！”
　　“哦，我来帮忙了。”
　　琴微笑着看着眼前的凯文老祖，不由得很想要打他。
　　当然这并不是因为崩三的凯文做了些什么，而是因为崩二出现的凯文。
　　性转琪亚娜抢芽衣什么的，实在是太恶心了。
　　就当时这段剧情，差点没给琴毒退坑了。
　　现在有机会暴打凯文一顿也是好的。
　　-------------------------------------
　　“所以呢，这位先生你究竟要干什么呢？想要带走芽衣至少需要经过她的同意吧，况且貌似你的目的也并不单纯是她。”
　　“我没有必要告诉你。”
　　“那让我来猜猜，比方说这个天空岛？”
　　“……”
　　“更准确地说是埋藏在天空岛当中的方舟？”
　　“……，既然知道便让开吧。”
　　“啧啧啧，这可是这个世界目前运行的基础，怎么可能让你拿走？”
　　“这是逐火之蛾的遗产，我将要将其回收。”
　　依旧没有流露出什么感情，这个人空洞得仿佛不像是生命。
　　“啧，怎么不听人话呢，我都说了，不会交给你的，真要拿的话，便手底下见真章吧。”
　　刚刚战过一场的琴此刻斗志昂扬，白风出鞘直指凯文。
　　而凯文同样拿出了火焰的大剑，他也很明白眼前的少女非常地强，甚至让他想到了那个终焉的律者。
　　战斗仿佛一触即发，但是开场的讯号却并不是来自琴或者是凯文，而是在一旁受到了琴的暗示的德丽莎。
　　只见她手中的犹大直接展开，起手便是第零额定功率的“神恩结界”。
　　顷刻间足以整个天空岛范围的场地的阶级展开，全部的崩坏能被无效化。
　　“愚蠢。”
　　这是凯文给出的评语，毕竟结界让近乎所有能量无效，其结果便是身为融合战士的他拥有了无尽的优势。
　　其实这点德丽莎应该很清楚才对，毕竟她身为半个融合战士，也拥有同样的优势因此才手持犹大，击败了无数崩坏兽。
　　但是下一个瞬间，脑袋与地面的接触便让他认识到自己的错误，隐约听见那个完全没有受到犹大影响的少女如此说道：
　　“看吧，我和德丽莎果然是最佳组合，只要我们一起就没有放不倒的敌人！”
　　“那是因为德丽莎超厉害好么！”
　　“是是是，德丽莎最棒了！”
　　第550章 捆凯文（1/3）
　　胜负就在这一瞬之间，某些人也是真的没有所谓的武德。
　　刚刚一脸无敌甚至还出言点评别人的凯文，现在就被按在地上摩擦。
　　虽然犹大的第零额定功率仅仅可以持续一分钟，但是因为崩坏能被无效化导致的战力差，一秒钟就足以结束整场战斗。
　　这是在场的所有人，甚至包括凯文本人都万万没想到的。
　　而此刻，内心中充满了震惊的也不光是凯文，还有另一个人也同样满脸震惊。
　　那就是刚刚在蒙德落地，便被真琪抓包的奥托。
　　“呦，这不是主教大人么，这天还没亮就出来散步真是好雅兴啊。”
　　实际上相比起一脸无敌的凯文，奥托是真的低调，甚至可以说是非常的苟。
　　因为他将他折跃的波动隐藏在了凯文到来的波动当中，实际上非常好地隐藏了起来。

第320节
　　即便是真琪也完全没有发现。
　　但是奈何蒙德全土被风晶蝶高强度监控，任何丘丘人、深渊教、愚人众都会被第一时间发现并剿灭，至于突然出现的奥托以及琥珀更是被第一时间发现。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜……真没想到。”
　　“不要用那个名字叫我，我已经不是卡斯兰娜了。”
　　说完这句话，原本言笑晏晏看上去平平无奇的真琪忽然脸色一变，下个瞬间她已经出现在了奥托的位置上了，而附近的地面上也出现了一个大坑，此刻天命的大主教奥托正躺在坑里。
　　“主教大人！”
　　琥珀刚想看向奥托，便直接被真琪拉了回来。
　　“别管那个魂钢傀儡了，话说好久不见了，琥珀姐姐。”
　　面对琥珀真琪重新露出了笑脸，年幼无助却又身为天命绝密的她，实际上见到的人并不多。
　　母亲的塞西莉亚早亡，父亲的齐格飞不知所踪，实际上她真正经常见到的只有两个人，一个是奥托另一个便是琥珀。
　　其实奥托也并不常见，也就做实验的时候会出现而已，而实验的频度也没有那么高。
　　但是琥珀就不一样了，年幼的琪亚娜必定需要有人照顾，在这么高的保密度的情况下，整个天命也就琥珀能够没事来照顾她了。
　　以至于不管怎样，最终真琪对于琥珀还是具有相当的好感的。
　　“嗯，许久不见了琪亚娜，见到你真是太好了。”
　　-------------------------------------
　　“所以呢，琥珀姐姐你们过来想干什么啊？”
　　此刻的真琪再度将刚刚爬起来的奥托踩在脚下，一脸愉悦地问道。
　　但是这个动作颇有一种流里流气的不良少女的感觉。
　　“那个，琪亚娜，我只是跟着主教大人一同前来的而已，具体的话……”
　　此刻的琥珀一脸冷汗地暗示着真琪将奥托放开，但是真琪就像是完全没有理会一样，反而用脚碾了几下。
　　“你是说这个货么？行吧我来问问吧。”
　　接着奥托便被直接提了起来，原本英俊的面庞也因为地上的泥土变得十分好笑。
　　可是奥托愣是忍了下来，毕竟就在刚刚，他发现他的灵魂无法脱离这个躯体了。
　　使用了备用身体不断地仰卧起坐这么长时间，他也算是能够知道具体需要什么，同时根据休伯利安号的内鬼塔子姐发来的数据，使用某种手段短暂的连通两个世界，并不会影响他的复活。
　　但是现在，别说是仰卧起坐了，灵魂都无法脱离躯体，甚至体内的崩坏能都无法调动。
　　“那个，琪亚娜小姐，我们之间可能有些误会……”
　　“误会？嗯？误会！”原本通用的话术瞬间刺激到了真琪，接着铺天盖地的杀意和压力作用在奥托的身上。
　　和对待琪亚娜等人的时候完全不同，此刻的真琪动用的是她收集到的神血，杀戮的意志之下，充斥的是诸神之王的悲鸣。
　　此刻奥托才真正地明白了，眼前的琪亚娜，当年那个小女孩，已经成为了一个他们无法招惹的存在。
　　“你害怕了？放心我不会杀了你的。”看着灵魂当中都充满了恐惧的奥托，此刻的真琪稍微有些愉悦了起来：“毕竟你之罪，万死难辞其咎，怎么的也得让你一点点地还清了才行啊。”
　　“哦，对了，你也不用担心罪大恶极而无法还清，毕竟死亡从来不是生命的终点。”
　　-------------------------------------
　　在天空岛上琴能够感知到真琪带着奥托离开了这个世界，不过琴并不会在意她怎么做。
　　毕竟她可是有着足以对奥托进行任何等级的报复的理由。
　　此仇可谓不共戴天。
　　而琴自己则是和一圈人一起，在这里捆凯文。
　　到底是依靠单一能量的，在天克崩坏能顺道克制绝大多数能量的犹大面前还是遭到了削弱。
　　这倒也不算是凯文的问题，毕竟当初的犹大的核心来源约束律者就是崩坏意志为了克制融合战士和神之键而创造出来的。
　　毕竟反崩坏能的律者看上去就很奇怪。
　　而克制方法也早有定论，要么是化学能武器超视距打击，要么是依靠无双的肉体，正面硬刚。
　　凯文肯定是选择了后者，然后就被琴碾压了。
　　不过德丽莎的第零额定功率只有一分钟，所以琴还是趁着这一分钟，用活着的星海涂满了反能量的毒素，给他捆了个结结实实，这样至少可以保证他崩坏能不会外放。
　　顺便本着独乐乐不如众乐乐的想法，琴还具现出了好几卷其他绳子，邀请众人一起给他捆了个结实，来防止他用肉身力量撑破束缚。
　　这当中可算是有仇的报仇有冤的报冤，琪亚娜甚至还拿出了马克笔开始写字，也是突出了一个孝感动天，礼敬先祖。
　　哪怕是塔子姐都上去帮了下忙，甚至感觉她自己已经来到了人生巅峰。
　　就只有芽衣一脸纠结地在这里看着。
　　琴也注意到了这一幕，同时也在心中不由得感叹了起来，雷电芽衣，这个少女为了琪亚娜也是不惜投身黑暗，天性善良的她甚至为了琪亚娜而去推动圣痕计划。
　　于是琴便来到了芽衣的身边，对她小声地说道：“你放心，琪亚娜已经不会有问题了。”
　　第551章 天命教主德丽傻（2/3）
　　“喂，离芽衣远一点啊！”
　　看到了琴正在和芽衣咬耳朵，琪亚娜的危机感知立马开到了最大。
　　她和琴也算是接触了一些时日，哪里还能不知道琴是个什么样的呢。
　　于是她立刻像是一个护食的小猫一样，连忙插到了琴和芽衣的中间。
　　“放心吧，我可不会对你的芽衣做什么的，毕竟我可不是哪里来的黄毛。诶，我好像就是黄毛，那你可小心点啊。”
　　“你在说什么啊？！”
　　琴也只是笑笑，并没有继续回答她，反而是看向了已经和木乃伊差不多的凯文。
　　“嗯，凯文先生，方舟的核心你是别想了，那玩意已经和这个世界整合在一起了。”
　　面对琴的话，凯文就这样一句话不说，死死地盯着琴。
　　当然这可能和他嘴都被缠上了也有关系。
　　但问题是这个人的内心毫无波动，即便被击败了也没有什么其他感情。
　　-------------------------------------
　　虽然彻底捕获了凯文，但是怎样处理也是个麻烦事。
　　直接砍死其实也不是不行，但是总的来讲，凯文都是一个对于崩3世界不可或缺的存在。
　　虽然过激了一些，但是从上个纪元开始就守护人类的功绩也是实打实的。
　　况且圣痕计划真要说起来其实也没有那么难以接受，不如说这种事情在浩瀚的宇宙当中时有发生。
　　通过能量改变所有人的种族，淘汰无法存活的旧人类，新的人类迈向更广阔的舞台。
　　而这种行为通常来讲叫做——飞升。
　　圣痕计划本质上也有些像是基因飞升。
　　若是作为普通民众的一员，这样的事情肯定是绝对无法接受的，但是若是作为一个群星玩家的角度来看，这是个天大的好事才对。
　　果然P社玩家都枪毙了是不会有冤枉的。
　　但是这个计划终究是舍弃了那个理念：
　　‘为世界上所有的美好而战。’
　　-------------------------------------
　　最终琴便将一切的决定权交给了德丽莎她们，同时也将逐火之蛾的事情一并进行了告知。
　　因为有着识宝的佐证和补充，一切也都算是非常地顺利。
　　而趁着她们进行讨论的工夫，琴找到了塔子姐。
　　“请问有什么事情呢，琴大人？”
　　“没有什么大事，就是奥托被带走了，短期内是回不来了。”
　　“？？？”
　　“而天命没人管理不行，我的意思你明白么？”
　　“您是说，德丽莎大人？”
　　“也没有其他人选吧，亦或者是幽兰戴尔？”
　　听到琴提起了呆鹅，塔子姐沉默了下来，虽然论战斗力呆鹅能顶上20个带犹大的德丽莎，但是论管理天命还真就不行。
　　同时身份也是问题，天命向来是由三大家族把持，早年都是世袭制的，自从奥托掌管天命之后其他两家基本上被他玩废了，所以天命正统继承者应该阿波卡利斯家的人。
　　而这个人选毫无疑问便是奥托公开的孙女，也是三名S级女武神之一。
　　“但是不知道您是否知道，就在前不久……”
　　“你的意思是说现在德丽莎她们还在被天命通缉？”
　　“是的，所以即便大主教缺位，德丽莎大人也很难进行继任。”
　　屑女仆的丽塔也是完全没有去在意奥托哪去了，开始专心研究起让德丽莎成为大主教的事情了。
　　“这个其实很简单，我会让琥珀配合你们一下的，找奥托的一具身体出来配合一下也是没问题的。”
　　“您刚才说您让琥珀小姐……”
　　看着面带笑容的琴，丽塔这句话可是问不下去了，身为天命的女仆，不该问的不问她还是有数的。
　　-------------------------------------
　　和女仆小姐的密谋很快就结束了，虽然塔子姐屑是屑了一点，但是能力还是很出众的。
　　带她到驻地的空岛上面，在这里见到了有些局促不安的琥珀。
　　对于对奥托的忠诚，琥珀可以说是无人能及，所以奥托在真琪手上的现在，琥珀也是相当地配合。
　　最后琴以帮忙将天命移交给德丽莎之后，便带琥珀见奥托为条件，签下了契约。
　　至于这些事情全程琴都没有让德丽莎知道，也算是来自琴的一份关爱吧，要知道这可是天命的交接，必然不会是不流血就能结束的。
　　当然天命面对的局面也没有那么大的问题，逆熵现在是伙伴，世界蛇的盟主掐在手上，剩下专心对抗崩坏就是了。

第321节
　　带着这么多律者一起对抗崩坏，琴甚至都有些心疼崩坏了。
　　-------------------------------------
　　这边安排的差不多了，那头对于凯文一种纠结万分的少女也算是定下了最终的决意。
　　凯文的事迹确实令人钦佩，但是她们同样不会容许圣痕计划的实施，所以她们决定要囚禁凯文。
　　“我们会让他亲眼看到我们战胜崩坏的那个时刻！让他知道什么圣痕计划绝对是错误的选择！”琪亚娜非常有气势的宣言道。
　　这就令琴不由得想要吐槽这几个货是心真大，什么都敢想，谁也不知道琴这个封印能持续多长时间的情况就敢去囚禁凯文，同时还要防范世界蛇的偷袭。
　　不过比起琪亚娜的说法，特斯拉倒是给出了更加理性地解释：
　　“我们需要和他以及其他逐火之蛾剩余成员的合作，为了战胜崩坏我们理应站在同一阵线才对。”
　　“你们可以和他谈条件，只要他同意，并且签下契约，我就能保证契约一定会被遵守。”
　　“若是这样的话，那么合作的可能性便更高了……”
　　就在这时候，忽然一阵带着嬉笑的女声传了过来：
　　“哦呀，想要和逐火之蛾的成员合作自然是没有问题，但是你们还需要一些小小的考验才行。”
　　接着一个晶体划破了空间，直接从背后击中了凯文，让琴连反应的时间都没有。
　　接着仿佛什么东西被唤醒了一样，崩坏能疯狂地从他的体内溢出，甚至连琴布置的毒素在分解能量之前便被冲垮了。
　　第552章 琪亚娜的舔狗（3/3）
　　因为刚刚的商量并不算是密谋，所以直接就在所有人边上，于是那个女声所有人也都能听到。
　　接下来凯文的异变吸引了所有人的注意力，只有识宝一个人对那个声音耿耿于怀。
　　“刚才那个难道是爱莉希雅大人？”
　　“爱莉希雅？你是说十三英杰的第二位？那她为什么要攻击凯文啊。”
　　听说过十三英杰的故事，琪亚娜也是发出了疑问。
　　“我也不知道，但是爱莉希雅她平时就是个很难以捉摸的人，而且这个现象也不一定对凯文不好。”
　　“快别聊天了，想办法先抑制住这些崩坏能再说啊！”暂且张开了犹大的结界，勉强帮助一众人阻挡了崩坏能的德丽莎一脸的焦急。
　　崩坏能像是潮水一样地涌出她还是第一次见到。
　　而琴也是第一时间隔绝空间，现在在整个世界对于‘天理’也就是方舟核心的依赖度太高，若是受损危害面过大。
　　但是琴的空间造诣虽然不差，但是也就是粗浅水平，没有改变结构的空间并不会比能够穿透世界壁垒的那块晶体要强，以至于这股崩坏能很快就充满了琴隔绝的空间，接着空间都开始出现了裂痕。
　　大概也就是十几秒喘息的时间，空间便彻底璺裂开来，崩坏能如同烟花一样撒向了空岛以及大地之上。
　　“我TM……”
　　即便是琴也不由地冒出了粗口。
　　-------------------------------------
　　整个情况急转直下，天空岛受损，崩坏能撒向大地。
　　现在就出现了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是天空岛的下方是坎瑞亚废墟。它没有人烟。
　　坏消息是天空岛的下方是坎瑞亚废墟。它有着深渊入口。
　　虽然琴看不出来到底哪里有通往深渊的入口，但是崩坏能知道啊，反正都是渗透，对崩坏带有吸引力的深渊自然是最好的选择。
　　于是乎，完全没有惰性化，甚至异常活跃的崩坏能大量地渗入深渊，整个深渊便活跃了起来。
　　整个深渊就如同进行链式反应的熔炉，原本粘稠似固体的崩坏能快速活性化，同时被压缩的体积也急速膨胀。
　　接着就像是漏了水的破船，水（崩坏能）从船舱（遗迹）往外喷涌。
　　毫无疑问，当水涨到一定的高度，船也就沉了。
　　-------------------------------------
　　“啊，好烦啊，你人呢？”
　　琴拿着通讯器向真琪询问着，原本可以慢慢来的计划因为突生变故必须提前执行就很令人烦躁。
　　“等下，等下我这就来。”
　　强行用星尘之风保护住琪亚娜一行人的琴不由得有些焦躁。
　　在崩坏溢出地面之前，反倒是深渊中的怪物开始大量地上岸，冲破了底层封印的制约之后，开始将它们的怨恨发泄到世界之上。
　　别的国家姑且不提，摩拉克斯刚被自己打了一顿，貌似神之心的力量也用了，那么至少自己应该出手保护璃月一下才对。
　　至于蒙德有着琴酱还有着摸鱼佬反而还行。
　　好在璃月当中风晶蝶的数量也很可观，有着BB的辅助大致上能够做到全自动对怪物进行狙击，还有着众仙，目前阶段还不用琴亲自出手。
　　毕竟眼前凯文这货还在释放崩坏能，甚至浓度高得吓人，但是琴又不好直接消灭他，毕竟那样就相当于往原本就漏水的船舱内倒水一样傻逼。
　　琴在等，在等他体内的什么玩意醒过来，形成了实体再击杀便没有那么大的影响。
　　-------------------------------------
　　大概等了有三四分钟吧，终于真琪匆匆赶来。
　　当然为了防止她被认出来，于是她特地乔装打扮了一番。
　　乌鸦形状的鸟嘴面具，紫色的礼服，搭配着金色的饰品，看起来就让人很想吐槽：
　　“请叫我第六夜想曲。”
　　“好的，冰卡，没问题，冰卡。”
　　“……”
　　其他人看到她的时候开始也是略有惊讶，毕竟单从外形上看，和琪亚娜实在是很像。
　　但是气质方面却又是另一种感觉，神秘且致命。
　　于是她们便也不做多想，毕竟这段时间见到的和琪亚娜相像的人稍微有点多……
　　“话说你知道他是什么情况么？”
　　“呃……他体内的基因在崩溃改变，嗯……多了一个核心，应该就是你说的晶体吧，这玩意好像是崩坏兽的核心吧。”
　　实际上真琪也没有见过什么上位崩坏兽，也就是送空间切割机的时候看了一眼贝贝龙，所以做出了这样的推测。
　　“崩坏兽不会有这么强力吧，否则还要律者干什么。”
　　说完琴还特地看了一眼自己周围几个丢人律者。
　　明明对方在释放崩坏能，但是她们这几个崩坏意志的使徒却一点办法都没有。
　　“不不不，还是有一种崩坏兽有这样的实力的，那就是——行星级。”
　　“行星级……你这让我想起了一个舔狗……”
　　“怎么能是舔狗呢，那叫作爱的奉献。”
　　“毕竟舔的是你是吧……”
　　-------------------------------------
　　就在琴和琪亚娜吐槽的过程中，凯文的位置也在急剧地变化，很快他周身膨胀出近乎实体的崩坏能，接着化身成一只巨大的黑色野猪。
　　这便是帝王级崩坏兽“帕凡提”，凭借着这海量的崩坏能，以及凯文身上那些遗传物质，居然重现显现了出来。
　　但是并没有人去攻击这只“帕凡提”，一个是帝王级也就那样根本不够看，另外一个便是它在出生之后便一直在原地挣扎。
　　很快它挣扎的原因就体现了出来，黑色的触手直接穿透了它的外皮，将其活生生地撕成了两半。
　　在其内部，一团黑色的、扭曲的、不可名状的东西钻了出来。
　　与此同时，黑色的触手卷起了一个冻着凯文的冰坨，扔上了天空，接着空间中打开了一个口子，一个粉色头发的少女在里面将其接住。
　　“嗯，契约已经完成了，剩下的就随你高兴吧。”接着空间闭合，连带着凯文一同失去了踪迹。
　　虽然琴也很想要给凯文留下，但是眼前的玩意给人的感觉可是远远超过了凯文，保险起见琴还是没有擅动。
　　接着就在琴思考如同行动的时候，触手突然一个停顿，然后一个欣喜的声音响了起来：
　　“琪亚娜！！！”
　　-------------------------------------
　　第553章 行星级崩坏兽·迦娜（1/3）
　　“……”
　　伴随着这一声的琪亚娜，所有人齐刷刷地看向了后边的草履虫。
　　“诶？！！！！！”
　　就在她还在发蒙的时候，那个声音继续响起。
　　“终于，终于，再次见到你了，我的琪亚娜啊……”
　　都不用看见人影，光这个声音就能听出其中蕴含的深厚感情。
　　“……”
　　“琪亚娜，你对她做什么了？”一旁的布洛尼亚面无表情地吐槽着。
　　“我怎么知道啊，喂，你是谁啊？”
　　对面明显是个不可名状的玩意，但是琪亚娜就是有着勇气问出‘你是谁’来。
　　而令人意外的是，眼前的这团玩意还真的回应了琪亚娜，顷刻间从中间出现了一个少女的形态。
　　仅仅身披着红与黑的长袍，其他身体部分都由如同沥青一样的漆黑流体覆盖，纯黑的眼白和赤红的瞳孔搭配出了一种耀眼的感觉。
　　甚至发尾末端化作赤红的触手都如同彼岸花瓣一样，带着怪异的绝美。
　　虽然流体覆盖在体表重点的位置上，但就是这样完全的紧身更是将少女的身躯的美妙展现得淋漓尽致，以至于琴都听到琪亚娜默默咽了一下口水的声音。
　　“是我啊，琪亚娜。”
　　“呃？您哪位？”

第322节
　　芽衣原本想要拦她一下，但是没想到还是给这句话脱口而出了，毕竟这种情况怎么想也要委婉一点吧。
　　“果然，果然你再次不记得我了，不过放心吧，我会让你想起来的。”
　　伴随着这句话，崩坏能化作了漆黑的大海，开始向着整个世界弥漫，同时天空中开始遍布漆黑的阴云。
　　同时红黑相间的能量束向着犹大的结界攻击过来。
　　幸好犹大的对崩坏能特攻是真的顶，加上星尘之风阻挡了不少力量，这一击虽然造成了些许裂缝却并没有彻底击穿。
　　但所有人还没有来得及喘上一口气，接着如暴雨一般的崩坏能攻击开始降下，每一击都拥有着可以击溃山岳的力量。
　　“啧。”
　　见到这货完全没有留手，琴大致上也算是明白了，在她的眼中，琪亚娜便是终律，而和她同等级的终律自然不会被这点攻击击溃。
　　但问题是这里面这几个虽然大部分都是律者，可其实都是水货，虽然识宝和琪亚娜都有着融合战士应有的强度，但是比起终律还差的十万八千里呢。
　　没办法，琴只好亲自上前去抵挡一下了。
　　毕竟真琪这家伙穿一身冰卡的衣服，琴还以为她要用冰呢，结果她本来会用，但卡斯兰娜血脉全部剥取了之后反而不会用了。
　　-------------------------------------
　　就在红黑的射线即将轰击在琪亚娜等人身上之前，琴便出现在了她们前方，接着白色的星海如同幕布一样在身前展开。
　　这每一发都如同天命战列舰主炮的射线，尽数没入白色的星海当中，如同泥牛入海，最终连一个浪花也没有翻出来。
　　“哼哼，比起大海，真正的星海可是要宽广无数倍的。”
　　“不要妨碍我。”
　　“明明你在我的世界胡搞瞎搞，居然现在说我？！而且你是鱼脑子么，这个样子只会再次失去她，你到底懂不懂啊。”
　　琴的话很明显激怒了对方，但是最为纯粹的星海能够近乎完全阻挡崩坏能的射线，甚至连天空岛都一同庇护了起来。
　　虽然如此大规模的展开星海很累，但是消耗的也仅仅只有维持的力量而已，哪怕现在射线的攻击密度比刚刚密集了一倍以上，却不会造成什么影响。
　　趁此间隙，其他人也都凑了过来，哪怕经历过各种大战的她们也没有见过这等场景，哪怕是德丽莎脸上都有着深深的不安。
　　“琴，你认识她是么？”琪亚娜向琴问道，毕竟这个敌人这段时间喊了无数声琪亚娜了，都给她喊毛了。
　　“不，我只是知道她而已，她的名字叫做迦娜，是崩坏兽哦。”
　　“崩坏兽？这怎么可能？！”特斯拉一脸的不可置信。
　　“没错哦，不过她的等级高了一些，是行星级崩坏兽。”
　　“行星级……”
　　“顾名思义，她是能够消灭一个行星的崩坏兽，同时也是她也是曾经消灭过某个世界的崩坏兽，你可以理解为和终焉律者同等级的存在就可以了。”
　　接下来琴就开始顺便讲了一下迦娜的故事，而同时趁着琴拖时间的功夫，真琪重新跑回休伯利安号里面，去回收那个空间切割机。
　　同时此刻海洋一样崩坏能在泼洒大地，但是却也没有流入整个世界的地表，而是直接渗入了深渊当中。
　　也是由此可见坎瑞亚人当年为了连通深渊挖了多少大坑。
　　-------------------------------------
　　虽然琴隐藏了关于那个世界琪亚娜是终律的事情，但是整体来讲这个故事确实也能够引起少女们的共鸣，毕竟跨越纪元地等待爱人确实是个好故事，若是这个对象不是琪亚娜就更好了。
　　“我们接下来应该怎么做呢？”
　　最终还是芽衣问出了关键的问题，虽然在场四个律者，两个S级女武神，1个逆熵执行官，但是这种黄金阵容完全没有任何意义这点她们还是明白的。
　　所以她们只能将希望放到琴的身上。
　　反观琴就非常轻松了，某种意义上，对方的存在虽然添了麻烦，但是也帮琴剩下了不少的功夫。
　　“大致上不用特别做什么，放心吧，等一会交给我就行，不过你们一定要好好看着接下来的事情，这对于你们或许也无比重要。哦，对了，琪亚娜你可以帮我个忙。”
　　-------------------------------------
　　射线被星海拦截，触手被风刃斩断，除了撒向大地的崩坏能之外，迦娜的攻击也没有任何建树。
　　不由地，哪怕是她也出现了一丝焦躁。
　　但是忽然，在那白色星海的帷幕背后，一个她梦寐以求的声音响了起来：
　　“迦娜！”
　　那是琪亚娜的声音，那是她的琪亚娜的声音！
　　可就在她稍微愣神的这一刹那，一个身穿紫色礼服的身影来到了她的头顶，并且想要将一个大铁箱子砸向她一样。
　　而就在她准备反击的时候，忽然间，空间开始扭曲，接着以箱子为原点，整个空间被挖掉了一大块，两个人之间形成了一个迷你的世界泡，接着消失在天空当中。
　　第554章 七神反击的狼烟（4K）（3/3）
　　“这，这就结束了？”
　　看着原本缺损一块的空间在琴的缝合以及自动复原的作用下不断地愈合，琪亚娜有些发愣。
　　刚刚她听从琴的安排，喊了一声迦娜，她都做好了自我牺牲的准备，但是没想到就这样危机就解除了。
　　“并没有，琪亚娜，你应该好好看看下面。”布洛尼亚一脸严肃地展开了监视器，将下方的画面投显了出来。
　　这个场景着实吓了众人一跳，毕竟黑泥一样的崩坏能当中不断地钻出各种各样的怪物，还有一些看样子是在引导怪物的家伙。
　　“哦？我看看，那些是深渊教团，是感染了崩坏能之后被天理放逐的人们……”
　　听到这里，琪亚娜她们心中都有些纠结，毕竟她们也能算得上是被崩坏感染之人，甚至还有识宝这样纯粹崩坏能组成之人。
　　“这个世界已经非常危险了，空气中崩坏能的密度已经不亚于寻常的崩坏爆发了，不过意外的居然没有人类变成死士。”
　　看着仪表当中的各种数据，特斯拉的眉头紧锁，继续说道：
　　“而且现在即便想要带着这个世界的人进行避难恐怕也没有办法了，刚刚用于放逐那个敌人的就是休伯利安号上面的空间切割机吧。”
　　虽然是问句，但是特斯拉看向琴的眼神却非常肯定。
　　“没错哦，怎么了么？”
　　面对琴的笑容，特斯拉摇了摇头：“不，没有什么，只是我们能够为这个世界做得已经不多了。”
　　“等等，你对我的休伯利安号做了什么？！”
　　这时候德丽莎才听出来这点，接着拽着琴的袖子开始摇了起来。
　　“就是拿你们那个空间切割机用一用。”
　　“呜，会还么……”
　　“大概不会？”
　　“……”
　　稍稍跟德丽莎开了开玩笑，实际上并没有人会介意这一点，虽然没有通知她们这个行为，但是成功地放逐了那个怪物就好。
　　不过现在的情况确实变得艰难了起来，甚至连她们都可能无法离开这个世界了。
　　当然至少琴那个游刃有余的态度让她们稍稍能够安心。
　　“放心吧，而且这个世界可没有你们想象中的那么脆弱。当一整个世界都是为了抗衡崩坏而运转的时候，其力量可是不可小觑的哦。”
　　就在琴话音落下没多久，遥远的西方，突然一道火光冲向了天际，最先动手的是火神。
　　接着这道火光就如同点燃了反击的狼烟一样，各种元素之力逐一开始爆发。
　　-------------------------------------
　　就在正南方向，一个身穿和服，外貌和芽衣异常相似的少女手持的利刃，站在一个神像前面。
　　她能够感觉得到，在其中有着大量的神之眼，而这些都是她砌进去的。
　　这个神像的样子并非以她为原型，而是传说中的空月女神，哪怕她是这个国家的神明也是如此。在她的眼中，只有那个人样子才配得上她要做的事情。
　　接着她将她自己的神之心取了下来，将无数年强压统治带来的神之力全部注入其中。
　　“此刻！吾便要重现三月女神之伟业，若是天理便是永恒的话，那吾此刻便化身天理，以至稻妻为永恒！”
　　带着无尽力量的一刀斩下，此刻整个稻妻仿佛都和世界相隔离开一样。
　　“这样便好……这样……”在八重神子的搀扶之下，力量消耗殆尽的雷神却带着笑容。
　　“即便是未能点亮所有星辰的神之眼，但是仅仅庇护稻妻便已经足够了……”
　　-------------------------------------
　　在蒙德正北方，天空岛的西北方，坚冰的王座之上，冰之女皇手持着权杖，俯视着在下方的一众执行官，以及装扮已经不太一样的公子·达达利亚。
　　“所以……你是代表深渊而来的么，达达利亚，还是该叫你阿贾克斯？”
　　没有感情起伏的声音传入了达达利亚的耳朵里，阿贾克斯是他原本的名字，若是被以此相称，他便不再是女王的愚人众。
　　“不，绝非如此，我的女皇，无论何时我都是达达利亚。”
　　面对他坚毅的表态，在场的执行官有些点了点头，有些发出了不屑的嗤笑，但是他们却全部都没有表态，因为能够决定这些的就只有顶端的女皇一人而已。
　　“说出深渊的讯息吧。”
　　接下来，达达利亚开始详细地叙述那位深渊的王子带来的消息，以及他自己的见闻。
　　……
　　“普契涅拉。”
　　“在，我的女皇。”此刻愚人众的首领，第五席的「公鸡」普契涅拉走上前来。
　　“天理有异并非虚假，去准备吧，我等将会向着天理举起反旗！”
　　“是！！！”
　　在其他执政官的欢呼声中，公鸡接下了任务，他们愚人众长久以来的夙愿，此刻终于要得以实现了。
　　-------------------------------------
　　就在璃月境内，巨大的岩枪刺死了刚刚还张牙舞爪的魔物，即便神之心当中力量用光，但是钟离依旧是那个最强的武神，而此刻他再度站在众仙前方。
　　“帝君大人，地中之盐的邪魔已经清理干净了。”
　　手持和璞鸢的降魔大圣毫无疑问在原本岩王帝君南征北战的时代也是最为顶尖的战力，虽然护法夜叉仅剩下他一人，但是他却依旧忠实可靠地完成着任务。
　　“嗯，辛苦你了。”钟离点了点头，接着看向了被一层透明护盾保护住的璃月。
　　这毫无疑问是一个超大号的玉璋护盾，但是那并非是他释放的，不如说到现在他也用不出来这招，虽然能够感觉到只是一时却依旧觉得少了点什么。

第323节
　　至于保护璃月的护盾究竟是谁放的自然也不言而喻了。
　　而此刻一旁的甘雨正在打着酱油，实际上原本也是差不多如此，虽然年纪并没有和其他仙长差得太多，但是她是半仙同时还是治疗为主，战斗一般不会让她主动上场。
　　除了某一次滚下山然后掉进魔神嘴里的惨痛经历之外，甘雨本身很少主动战斗。
　　当然那次经历直接弄死了那个魔神就是了。
　　同样地拥有了神之眼，在漫长的年月当中也点亮了全部星辰，战斗力其实也还不错，不过也因为她是半仙而非纯粹的人类的缘故，她也没有前往天空岛登神。
　　最终她如同当初魔神战争一样，主要负责后勤，而今天则是接到了一个奇怪的工作。
　　“喂，小麒麟，别发呆了，人都快走光了！”
　　“啊，是，龙王大人。”
　　接着甘雨连忙抱起了大概她半个身子大小的若陀龙王，连忙追赶大部队而去。
　　没错，甘雨现在的任务除了帮人疗伤之外，顺便还要帮忙照顾这个曾经和帝君一样绝对主力，现在只是一个臭屁玩偶的龙王。
　　不过虽然变小了，力量弱了很多，但是操作四种元素的本能还在，所以甘雨也会让他挂一下水，用那个树杈一样的尾巴往外弹水，然后甘雨自己来进行冻结。
　　接着她又将目光看向了前方的钟离，也就是岩王帝君，心中不由得有些奇怪。
　　要知道刚刚被叫出来之前，她还在准备明天的送仙典仪安排，也就是岩王帝君的葬礼，虽然猜到了钟离就是帝君，但是这人明晃晃走在最前方还是让她产生了一种很荒诞的感觉。
　　而后她又看向了旁边还有一个同样觉得荒诞的人，那就是刻晴，因为两个人关系不错，所以实际上两人是一起加班的，所以被叫走的时候也惊动了刻晴。
　　也不知道是不是跟踪钟离的这几天练就出来了新本领，刻晴的一路尾随居然成功地跟上了仙人的碰头，并最终发现了某个真相……
　　反正从刚才开始刻晴便一副三观重组中的呆滞表情，这盯梢了好些日子的帝君杀手居然就是帝君本人什么的，对于帝君厨的刻晴难度简直不要太高。
　　最后甘雨看向了远方的天空岛，流淌而下的黑水几乎融入夜色，虽然黑云已经散去，黑水却并没有停下。
　　“琴……”
　　-------------------------------------
　　和其他神明不同，蒙德空岛驻地上面，此刻的风神巴巴托斯正在喝着小酒唱着歌。
　　除了他之外，实际上蒙德所有主要成员都在这里，看着下方怪物肆虐的蒙德。
　　但是并没有谁有担心的样子，毕竟整个蒙德在风晶蝶和琴酱化身的星尘龙的庇护下，显得格外地安全。
　　所以实际上刚刚的叙述稍微有些问题，并非是怪物在肆虐，而是怪物在被虐。
　　任何钻出来的怪物顷刻就会被风晶蝶的自动索敌系统消灭，而大型一点的也会被琴酱的星尘之风碾碎。
　　所以本质上这些人都是上来看热闹的。
　　甚至温迪还觍着脸穿越了空间门，跑到了那边驻地找到了绘里奈，然后靠着脸皮够厚，要来了不少的酒菜和美酒。
　　这中间也就是特瓦林会干一些活，比方说找到那些艺高人胆大没有听从避难警告的家伙，带到驻地里来，比方说雷泽和小艾米，以及想回去但是真实走丢了的班尼特。
　　-------------------------------------
　　实际上，整个世界现在大概有着两块净土，一个是彻底将自己切割出去，实现了小循环的稻妻，另一个就是怪物出生不可能超过5秒的蒙德。
　　璃月虽然也很有效率，但是依旧是人找怪的模式，效率说实话比较一般。
　　而这两块净土当中，稻妻又进不去，所以蒙德成为了深渊教团投入兵力的方向。
　　无论如何他们都需要在王子登上天空岛之前，拖住七神。
　　人海战术肯定是不行了，投入再多人家全自动清理杂兵的。所以深渊教团也很明白，他们只能从强度入手，派出足够强大的敌人。
　　好巧不巧的是，他们还真的刚刚获得了拥有这样力量的敌人。
　　那便是全程都是捡来的魔神·奥赛尔。
　　当然，现在应该叫做机械奥赛尔才对。
　　只见在深渊使徒的指挥下，复数的深渊法师在海面上施法，将此刻的奥赛尔从马斯克礁附近召唤出来。
　　虽然他们准备了能够将奥赛尔快速布置到世界各地的术式，但却只能从这个相对较远的地方开始召唤。
　　毕竟没办法，他们深渊使徒过去也是被秒，何况深渊法师呢，没等开始念咒人都没了。
　　“桀桀桀，去吧，奥赛尔，去释放你的怒火吧，将这个蒙德化成灰烬。”
　　像是听到了深渊使徒的话，奥赛尔开始从海上开始，向着蒙德陆地移动着。
　　看着奥赛尔的样子，这名深渊使徒默默地点了点头，“幸好他已经死去了，否则的话很难让他攻击璃月之外的地方吧。”
　　-------------------------------------
　　虽然奥赛尔在水中的行动是无声无息的，但是当它准备找个地方爬上岸之后，巨大的体型便显现了出来。
　　哪怕是誓言岬也仅仅够挡住奥赛尔半个身子。
　　也因此大量的风晶蝶将攻击引导在奥赛尔的身上，但是浸透了崩坏能的机械构造相当的坚韧，同时风晶蝶的作用是将同一个攻击分成无数小节，数量再多总量也没有太大变化。
　　其结果便是雨水一样的攻击在机械奥赛尔的身上压根没有几个擦痕，甚至连他继续向着内陆行进的步伐都没有办法阻止。
　　-------------------------------------
　　“那是什么啊，那个怪物！！！”
　　迪卢克看着绕过了誓言岬的机械奥赛尔眼睛有些直了。
　　眼看它一步步，看似缓慢实则十分迅速地前往了鹰翔海滩，数个机械制造的头颅已经开始向着蒙德城的方向开火了。
　　当然蒙德有着琴酱的星尘之风守护，并没有什么大问题，但是这个射线的路径之上，却有着一个非常重要的存在，蒙德的象征之一，风起之地的巨大橡树。
　　就在一枚机械奥赛尔的光弹偏离了蒙德，仿佛要命中巨树的时候，琴酱连忙拦开其他光弹第一时间便向着那边赶去，但是却有人比她反应还要迅速得多。
　　绿色帽子绿色衣服的吟游诗人飞在空中，碧绿的风弹开了光弹，一改往日的懒散，漂亮的眼睛当中洋溢着怒火，此刻，蒙德的风神生气了。
　　-------------------------------------
　　第555章 风神的力量（1/3）
　　温迪生气了，所有观看现场的人都能够感觉得到。
　　有句老话便是越是平时嘿嘿傻笑的家伙，生气起来就越可怕。
　　而作为和摩拉克斯一样最古老的神明，平时以摸鱼为生的巴巴托斯为人处世更是宽容无比，谁让他的信念是自由呢。
　　但是即便如此，有些逆鳞也是不可以触及，其中之一便是代表着整个世界上他留存回忆最多的，也是他吹散了蒙德风雪之后亲手种下的第一棵树。
　　“曾经横行大洋的漩涡魔神啊，以如此悲哀的姿态现世你也心有不甘吧，放心我这就来解放你的痛苦。”
　　接着歌声响起了，那是所有人都没有听过，却所有人都无比熟悉的旋律。
　　那是隐藏在暖风当中，飘荡了数千年的律动，是每个蒙德人自打出生开始有意无意之间都会听到的律动。
　　伴随着温迪的歌声，风在不断地聚集，顷刻之间，风已经到达了肉眼可见的地步。
　　原本张牙舞爪的机械奥赛尔的头颅很快便被浓缩的风刃所斩断。
　　那是风的力量，是气流的力量，是流体的力量。
　　----------------------------------------
　　但是还没有等众人欢呼，在原本断裂的机械头颅的位置，一个个能量构造的头颅再度生长了出来。
　　这其实是奥赛尔原本的力量，但是为了机械化之后可控性，才制造了那些机械头颅。
　　此刻，既然能量构造的头颅重新出现，换句话说深渊教派对于奥赛尔的控制也失控了。
　　但奥赛尔毕竟是已经死去，并没有灵魂以及理智供给他的判断，也因此，原本只是射向蒙德城的光弹，被杂乱无章的射向蒙德各地。
　　“……”正变身巨龙在蒙德上方像是老母鸡趴窝一样的琴酱此刻脑仁都疼，这得是多大损失啊。
　　见到这种情况，温迪也不由得尴尬地笑了笑，毕竟刚刚直接瞄准蒙德还是挺好防守的，但是此刻就很麻烦了。
　　接着他微微地叹了口气，接着歌声再度响起，如同海啸一样的风潮从四面八方向着奥赛尔卷了过来。
　　全方位的包裹让光弹还没有来得及飞多远，就被消磨殆尽，同时风的力量也控制了奥赛尔的步伐，最终几乎凝缩在就比奥赛尔大一点点的地方。
　　“哎呀，没办法了，就用这个吧。”
　　接下来温迪不知道从哪里摸出来一个冰晶造型的手杖，然后毫无怜惜地就往风中一扔。
　　刹那间，所有的疾风全部被染成了冰白色，风雪重新在蒙德的大地上出现。
　　只不过这次是为了对抗来犯之敌。
　　接下来的事情就很简单了，原本使用了原初机型的核心改造的奥赛尔是可以抵抗神明神力的。
　　这也是为什么温迪无法用风击破其本体。
　　但是在有了冰雪加持下，温度急速降低，机械奥赛尔的强度也快速地降低，之后单纯风刃携带的物理冲击力便可以一点点地锤破外壳。
　　接下来就是单纯的水磨石的功夫了，若是奥赛尔还在控制下肯定还有强行突破的可能，但是完全失控的情况下它的命运就是被一点点地凿碎。
　　大概持续了半个小时不到，伴随着奥赛尔的体型越来越小，区域温度越来越低，最终那庞大的身躯化作了金属的碎屑，散落了一地。
　　而温迪本人则是随手回收了那块核心之后，便重新回到了空岛驻地上准备继续喝酒。
　　可就在他刚刚拿起酒杯，便看到了不远处芭芭拉那呆滞的目光。
　　瞬间，他的心里咯噔一下，接着便开始思考跑路应该去哪里比较好。
　　----------------------------------------
　　远在天空岛之上的琴饶有兴致地看完了温迪的表演，其中很多操纵风的手法让琴也算是大开眼界。
　　当然这个人脸皮厚的程度琴也是刷新了认知，毕竟他最后拿出的那个手杖上面也有着神之力，这样其来源也不言而喻。
　　接着琴便不再观察蒙德那边，毕竟基本上已经算得上是稳妥了。
　　也因此某个屑风神可以多活一段时间，也是可喜可贺。
　　而此时，整个世界除了至冬和已经跑路的稻妻全部都在战火当中，但是因为诸神纷纷出手，所以也没有什么危害。
　　但是随着崩坏能越长越高，恐怕情况必然不会如此乐观。
　　不过琴所需要的能量已经大抵上算是足够了，不过在行动之前，还是看向了天空岛的下方。
　　此刻一对双子正在半空中刀剑相向。
　　----------------------------------------
　　荧的力量毕竟是天理封印的，就放在了这个天空岛里面，也被琴随手回收了。
　　所以琴为了防止小可爱暴毙在荒野，也是随手将她的力量还给了她。

第324节
　　可是哪曾想，当她拿回了力量之后，第一时间就是跑到坎瑞亚这里，精准地找到了她的笨蛋哥哥，然后就打了起来。
　　要不是她手中还是比较留情的，琴还以为她准备要表演一出‘再见了哥哥，还有我的懦弱。’
　　当然荧的想法琴也是可以理解的，毕竟现在的空算是站深渊一边，换句话说就是站在了崩坏一边。
　　然后知道这件事情的荧就炸锅了，自己的蠢蛋哥哥这就投身崩坏了？这还得了？
　　拿回力量之后就准备去人格修正拳。
　　不过双子的实力相差无几，空还有一堆帮手，而荧只是带着原本方舟的智障AI，也就是派蒙，所以这杖没法打。
　　当然好在对于打脸这件事，琴边上也有人有兴趣，就在开打不久识宝就跳下了天空岛，毕竟刚刚面对‘天理’被吊打，面对凯文没有出手，面对迦娜则是动都动不了，以至于识宝现在非常的憋屈。
　　也甭管双子和过去的华有什么关系，但总之蠢蛋哥哥是躲不开一顿胖揍了。
　　而剩下的便是琴的表演了。
　　第556章 流天·救世（2/3）
　　看情况差不多了，琴便在众目睽睽之下开展简单的热身运动。
　　倒不是琴需要这样的准备，而是一种仪式感，这种动作本身就能放松身心。
　　而看到琴的动作，琪亚娜也是发现了琴貌似要准备行动了，于是便带着兴趣问道：
　　“琴，你这是要开始了么，话说从刚才开始你究竟在等什么啊？”
　　地面被怪物进攻，世界被崩坏淹没，这种感觉实际上非常令人焦心。
　　很多次琪亚娜都想跑去帮忙，但是都被琴拦了下来。毕竟她们几个毕竟是律者，难免散开了会出现什么问题。
　　琴则是一边做着伸展，一边简单地回答了琪亚娜的问题：
　　“当然是在等崩坏能多一些啊。”
　　“什么？”
　　“这么好的能量怎么可以浪费掉呢，浪费就是犯罪啊。”
　　“听起来你好像是要用崩坏能做些什么？”特斯拉插话道。
　　“没错，你们就瞧好吧。”
　　说完，琴便再度张开了光翼，飞到了天空岛的上方，也是这个世界承载虚假星空的穹顶。
　　环视着整个提瓦特大陆，感受着整个世界。
　　伴随着澎湃的心情，周身的星尘之风也同样澎湃了起来。
　　【聚集的梦想之结晶将开启全新的进化之门！化作光芒闪耀的道路吧！加速同调！！显现吧，流星龙！】
　　赤红色的光之下，流星龙的身躯再度突破了赤红色光芒，与明镜止水之心的作用下，显露出了自己的真姿。
　　-------------------------------------
　　化身流星龙的琴在天空之上巡游，有着瞬闪的超高速，环绕整个世界也并不需要半分钟。
　　而同时琴对于明镜止水之心的领悟也稍微加深了一些。
　　但这都是后话，此刻的琴内心其实是陷入了相当程度的忐忑之中。
　　现在琴要做的事情，可能是迄今为止规模最大影响也最大的事情，哪怕是琴都没有十拿九稳的把握。
　　原本准备先计划再验证，最终付诸行动。
　　但是因为迦娜这一波，大量的崩坏能注入了提瓦特大陆，琴便必须提前进行自己的计划。
　　由一套完整的方案，变成了俺寻思的绿皮思维。
　　但是琴就是觉得可行。
　　而且即便失败了，也就是将提瓦特的底给凿开，让崩坏能流出去便是，这是这个世界原本的功能。
　　只不过等到下次满溢的机会就不知道要猴年马月了。
　　机会就这一次。
　　能力准备OK。
　　身体准备OK。
　　环境准备OK。
　　心态准备OK。
　　“GO，让我们再次高举救世的旗帜！！！”
　　伴随着琴的话语，特性七宗罪·暴食全力全开，这个拥有可以合成出所有已知配方组合能量的特性，此刻正在全力合成一个曾经拥有过，却因为实力问题而无法制造的能量：
　　赤龙神之力。
　　伴随着赤红的能量在琴的周身燃起，巨大的红龙的幻影也伴随着流星龙飞行。
　　-------------------------------------
　　到此一切顺利，到此也是事前准备的极致，接下来便是未知的领域了。
　　流星龙之身，红龙之力，是否能够抵达那救世的边岸？那在5''''''''''''''''''''''''''''''''DS当中也从未出现过的OCG之龙？
　　没关系的，做得到的，琴的内心是如此告诫自己的，伴随着心灵深处的呼唤，此刻一切条件尽数具备：
　　【聚集的星海将照亮新的奇迹，救世的高歌将响彻苍穹深渊。让冉冉升起的希望化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤！从光中降来吧，流天救世星龙！】
　　当流星龙和赤龙神之力合二为一之时，全新的姿态在光芒当中降临。
　　那是前所未有的姿态，展现着前所未有的力量。
　　-------------------------------------
　　虽然流天救世星龙的身体闪耀着华光，令人惊叹的力量充斥着四肢五腹。
　　但是琴本人却是一副蒙圈的状态。
　　“这都啥玩意啊这是。”
　　与变身救世星龙那自身带有的圣洁感和使命感不同，此刻琴感觉的更多的是一种支配感。
　　并非是那种因为力量提升自我膨胀获得感觉，而是更加切实，就像是能够真的随意修改一切的支配感。
　　此刻仿佛世间的一切对于琴都是简单透明的。
　　这是一种特权，一种赋予救世主的特权。
　　“太棒了，我逐渐理解一切。”
　　就如同龙种生物将一部分知识力量刻印在血脉中一样，流天救世星龙也自动能够理解自身力量的使用方法。
　　伴随着琴的发力，流天救世星龙的光辉开始撒向整个世界。
　　接着整个世界都随着琴舞动了起来。
　　-------------------------------------
　　就在世界蛇的总部，爱莉希雅艰难地将凯文冻成的冰块扔在了一个池子里。
　　这个池子里面的水是他们观测各个世界的时候想办法偷来了。
　　其中蕴含着极其庞大的生命力，而这些生命力可以非常好地修复凯文的损失。
　　“哎呀，累死老娘了，但是这次也不算是没有收获，而且顺便治疗一下这货的基因杂糅也是不错的。”
　　一边歇脚，爱莉希雅一边露出了笑容。
　　即便是笑容也难以掩饰此刻爱莉希雅内心的煎熬。
　　为了击败终焉律者，她们也探索了很多的世界。
　　但是世界的排外性太强，能够进入的也就只有那些被崩坏筛选掉的，已经破破烂烂的世界了。
　　这就导致了他们能够进入的世界也没有什么机会击败崩坏。
　　外加最强战力的凯文被su囚禁了多年，可靠战力就她一个，即便是爱莉希雅这样的乐子人也难免时常叹气。
　　收获是有的，比方说这口泉水，拥有修复基因的作用，至少可以让已经成为融合战士的人更进一步，完善自己的基因。
　　但是除了收获其实还有着负债的存在，那便是行星级崩坏兽·迦娜。
　　为了拖住迦娜，她声称会让她见到琪亚娜，只不过哪怕她知道琪亚娜就在世界内，她却一直尽力阻拦着迦娜。
　　毕竟那是和终焉律者等同的存在，让她放进去，MEI为了下个纪元的努力便会全部白费，这个纪元尚未有充足的遗产往下交付。
　　但同样的，迦娜本身算得上是一颗超级炸弹，以至于每天都是如芒在背。
　　幸好那个琪亚娜前往了另外一个世界，强行将自己的良心按住，宽慰着她自己‘那个迦娜不会摧毁有琪亚娜在的世界’，然后爱莉希雅一咬牙一闭眼，将迦娜的核心扔了过去。
　　第557章 世界的新生（3/3）
　　此刻的爱莉希雅甚至不敢去看那个世界正在发生什么。
　　她很清楚自己做了绝对不可以被饶恕的事情，可是她又能怎样呢，眼睁睁地看着宛若终律的存在降临她自己的世界？
　　她们是逐火之蛾，是为了拯救世界而牺牲了一切的人，而现在，无论是什么她都不会再犹豫了。
　　本该是这样才对……
　　不知不觉间，眼角流落了水滴，但她依旧在笑着。
　　-------------------------------------
　　大概没有过去多久，脱离了坚冰的凯文从封冻当中苏醒过来，庞大的生命力逐渐地治疗着他的缺损，让他原本濒临崩溃的基因逐渐地趋于整合。
　　“这就是不破不立么？”
　　原本融合了帝王级、审判级、末法级的各种崩坏兽基因，接着又被置入了行星级的核心，引发了整体的基因崩溃。
　　幸好有着冰封的保命技阻止了他的死亡，再凭借这口泉水，反而将强力而有效的基因整合在了一起。
　　“这里是……”
　　“我们回家了啊，我可是费了好大劲才给你救出来的。”
　　“那个行星级……”
　　“我不知道。”

第325节
　　凯文没有说话，但是爱莉希雅能够看出他非常地不满，这个男人和想要拯救世界的她们还有些不同，他更像是一个想要对崩坏复仇的复仇者。
　　爱莉希雅知道他实际上非常憎恶这种对于崩坏兽或者律者妥协的事情。
　　当然他并不会说出来，毕竟他也打不过。
　　打不过还BB那就叫‘无能狂怒’了。
　　-------------------------------------
　　就在她和凯文准备修整一下再进行一下步的判断的时候，忽然间，一根赤红色长枪从虚空当中刺入了两人身前的地面上。
　　顿时爱莉希雅和凯文做好了战斗准备的状态。
　　只不过此刻出现的人却让他们瞬间失去了战意。
　　那是一个和他们认知完全不同的琪亚娜，以及行星级崩坏兽·迦娜。
　　“哦？还真是这里？”
　　“我就说我记忆力很好吧，快点夸夸我。”
　　“嗯嗯，真乖，真乖。”
　　用手轻轻地抚摸着迦娜的头，琪亚娜敷衍地夸奖着。
　　但即便是这样，迦娜也非常高兴地样子，甚至还原地转了个圈。
　　想当初她被紫色衣服的怪家伙带离那个世界的时候，她还异常生气，但是当真琪取下了伪装，并且将她吊打了一顿之后，她就确认了这个才是她的琪亚娜。
　　当然之前的那个琪亚娜也很棒，双倍的琪亚娜双倍的快乐。
　　随便打发了舔狗一样的迦娜，接着真琪便看向了这个货真价实的她家老祖，以及一个没有印象的女人。
　　这也不怪她，毕竟她崩2起家，崩3就看过剧透和动画短片，突然出现一个超级可爱的妹子自然也引起了她的关注。
　　但是她很快便认出来了这是将迦娜投掷进来的罪魁祸首。
　　“呦，吃了么，二位？”
　　-------------------------------------
　　很快世界蛇的两人就见证了琪亚娜的淫威，那是绝对无法反抗的暴力，甚至凯文凭借自己还能跟终律稍微掰扯一下，面对真琪连手指头都动不了。
　　于是在这样平等友善的环境下，琪亚娜也算是代替琴原谅了她们两人，代价自然是世界蛇常年积累的各种各样的东西。
　　实际上她来这里的目的便是琴的委托，让她来揍罪魁祸首一顿。
　　将两个人鼻青脸肿的样子拍下来交差，真琪也算是玩的差不多了。
　　不过就在临走的时候，真琪对着她们两个人说道：
　　“我知道你们是为了世界奋战了无数岁月的战士，但是已经没关系了，崩坏会由我来消灭，而我的朋友就在刚刚已经狠狠地从崩坏身上扯下来一块肉了。”
　　接着就带着迦娜离开了这个世界泡。
　　-------------------------------------
　　看似漫无止境的空间之旅，在真琪面前也就是一瞬间而已，很快她便带着迦娜再度回到了提瓦特大陆。
　　此刻眼前的整个世界已经截然不同了起来。
　　“这里……好怪……力量完全用不出来。”
　　“原来如此，只要是这个世界当中的崩坏能就会被转化成为另外一种形式是么？若是那家伙的肯定是生命力吧。”
　　果不其然，迦娜的手中原本想要凝聚崩坏能来的，全变成了翠绿的生命力。
　　只不过迦娜并不会操作生命力，凝聚出来的力量顷刻间消散在空气当中。
　　“真有趣……不过估计不会这么简单，不过猜也没用，直接问本人吧。”
　　再度划开空间，带着迦娜来到了原本方舟核心的位置，看到了一旁的小空之女王在沉睡，也看到了一旁琴在发呆。
　　“喂，怎么了？和崩坏意志进行意志对抗给脑子烧傻了？”
　　“滚蛋，老娘过意志没输过好么。”
　　“是是是，你厉害，行了吧，既然没输你这是怎么了？”
　　在真琪眼中，琴的转化崩坏能再造世界的计划，最大的问题就是这么大规模转化崩坏能必定会面对极其强烈的崩坏意志冲击。
　　原本她还准备留下帮琴一起抵抗，没想到琴却给她赶去找凯文他们麻烦去了。
　　-------------------------------------
　　“我问你琪亚娜，你会操作世界核心么？”琴抬头看向了琪亚娜。
　　“呃？我哪里会那玩意。你问这干啥？”
　　“呃，我刚才一时兴起，将原本的方舟核心和世界本身融为了一体创造了一套名为‘原神’的世界体系。但是弄完了我才发现，演变成世界核心的方舟核心完全变了，我根本不会摆弄……”
　　“……，这你就得雇人了，我问一下你有钱么？百万起步的那种。”
　　“噗，百万起步你也太抬举我了。”
　　“但是雇佣阿涅一次就是这个成本，而且我估计他现在不会接受赊账……要不我借你点？”
　　“怎么你有钱了？算了算了，我去求人吧，我还真认识这方面的专家。”
　　“谁啊。”
　　“我家老母亲啊，邪神‘D’啊。”
　　第558章 改造世界（1/3）
　　“什么啊，还不是去找自己老妈。”
　　真琪一脸不屑的样子。
　　“你懂什么啊，虽然求她不难，但是肯定会付出特别羞耻的代价啦。”
　　“这样么……”
　　“是啊，所以我才不是很想去找……”
　　琴话说到一半，突然之间，凭空一个手机出现掉在了地上。
　　而琴的第一反应便是一脚踢了出去。
　　“……”
　　但是这一脚可是踢出了问题，顷刻间，大概数百个手机从天空中像是下雨一样往下掉，并且全部都是在琴的头上。
　　“啊，行了行了，别扔了，我错了还不行么，再砸就给孩子砸傻了好么。”
　　【嗯哼，知道错就好了。】
　　手机的那头出现了‘D’的声音。
　　【话说你还真是过分呢，明明正在愉快地搞事，却不告诉我呢，要不是艾莉丝跟我讲，我还蒙在鼓里呢。】
　　“你可别瞎说啊，什么叫搞事啊，我这是一本正经地在拯救世界。”
　　【是呢，完全没有按照兴趣修改世界，完全没有保留登神机制，甚至完全没有让男性登上天空上的岛屿，而女性直接进入你的驻地……非常的一本正经呢。】
　　“……”
　　一旁的琪亚娜投来了非常扎人的视线。
　　“这，这就是合理修改，最多，有那么一点点点点的私心。这没什么问题吧。”
　　用两根手指比量出一个小缝之后琴嘴硬地说道。
　　【当然没有什么问题啊，我只是觉得我家闺女越来越像是一个真正的邪神了。】
　　“我姑且问一下，邪神在你的叙述中不是贬义词吧？”
　　【那是当然！】
　　“行吧，那么怎么改造融入了世界的系统？还有我需要什么代价？”
　　【我直接将这部分知识给你就好，至于代价嘛……你就给我好好玩……抱一抱就好。】
　　“……行。”
　　琪亚娜看着琴从牙缝当中挤出来的行字也是感受到了她有多么的纠结，而且她刚刚好像是听到了‘玩’这个字眼……
　　【哦，对了，这份知识你可以进行传播，但是至少要收取50W点数相当的代价哦。】
　　“限制传播却不禁止传播么？我知道了。”
　　接着一个光球从手机中钻了出来，直接融入了琴的身体。而手机的那头也没有了声音。
　　-------------------------------------
　　“原来如此，原来如此，我大概明白了……”
　　就在琴感受着光球当中的知识，自言自语的时候，琪亚娜过来搭话了：
　　“50W卖我一份怎么样？”
　　“没问题啊，但是我提醒你，这份知识的传授是有禁制的，再往下是无法传授了，无法倒卖赚钱的。”
　　“在你眼中我是有多缺钱啊？！”真琪一副哭笑不得的样子。
　　“明明是你不久前说你很穷的。”
　　“那是好几天前啊，士隔三日当刮目相看好么。”
　　真琪带着一脸嘲讽的意味，整了个古语出来。
　　“知道奥托么？”她接着说道。
　　“知道啊，怎么了？”
　　“卖了！”
　　“啥玩意？”
　　“哼哼，就是卖给你们综合冥界了。”
　　“？？？”此刻的琴一脑袋问号。
　　“你好好想想，审判罪行、惩戒罪孽，最终送到你们科研部榨干剩余价值。完美的流程……”
　　“那倒是，但是你不亲手报仇真的好么？”

第326节
　　真琪和奥托之间的仇恨可不是奥托为了人类做了多大的贡献可以抵扣的，光是塞西莉亚的死便是不共戴天。
　　“嗯？我不是亲手给他送下地狱了么？而且你想，简单杀了他肯定不行，但是要是一直折磨他我还得一直管着，为了这么个杂碎浪费自己的时间多不值当。”
　　“行吧……那就50W点数。”
　　接下来，真琪很痛快地就给琴转了50W的点数，虽然不知道奥托卖了多少钱，但肯定是不少。
　　而琴也将带有知识的光球激活，从其内部分出来一份子机，交给了琪亚娜。
　　“说起来你要这种知识干什么，你也想搞个世界玩玩？”
　　“不了，虽然好处很多但是太麻烦了，我的目的不一样的。”稍微比划了一下她自己的身体并继续跟琴说道：
　　“你知道么，一个格斗大师他的解刨学一定不会差的。一个道理。”
　　“……？我突然有些后悔了。”
　　感情这货是奔着拆解世界去的。
　　-------------------------------------
　　不过货已售出便不会退换了，所以琴也没有继续纠结这件事情，反而将精力转向了对于整个世界的构造编辑。
　　有了来源于‘D’的知识，之前完全看不明白的地方也彻底有所了解，甚至此刻琴想要编辑世界底层逻辑也完全没有问题。
　　话虽如此，但是对于世界的改造也不是随意进行的，其中最重要的一点便是可持续性。
　　一个可靠的能量循环才是最为重要的，否则世界终究会面临崩溃。
　　好在白嫖了崩坏意志那么多崩坏能，此刻世界总能量极度充沛，暂且没有什么问题。
　　但是生于忧患死于安乐，等到真的不足的时候，就是叫天天不应叫地地不灵了，弑神者的世界便是最好的例子。
　　不过好在和只在本世界诞生，冥思苦想也束手无策的‘神明’不同，琴的眼界还是很开阔的，很快便想到了解决办法。
　　“连接开始。”
　　伴随着此刻拥有最高管理权的琴的融入，世界进入了‘编辑’模式。
　　审视着世界的结构，琴点了点头。
　　最早三月的女神以方舟改造世界，将整个世界的一半作为沉淀和排除崩坏能的机构，也就是深渊。
　　而随着琴的操作，这一半的空间之内此刻充满了磅礴的生命力。
　　同时琴也将自身的特性带入了世界当中。
　　随着琴力量的发动，生命力被快速地转变为死亡之力，原本刚刚显得生机盎然的深渊变得阴冷起来。
　　此刻的深渊，便宛若一片冥土，或者说这就是一片冥土才对。
　　“嗯，DXD的世界是66号的话，弑神者的世界便是67号，那么这便是第68区域了吧。”
　　没错这就是琴想出来的方法，加盟综合冥界。
　　第559章 管理者·琴（2/3）
　　“喂，你干什么了，这么多死气，这个世界冥土占比是多少啊？”
　　“稍微改造一下，原本50%的深渊改造成了冥土，加上原本16.66%的冥土，一共66.66%吧。”
　　“三分之二么，好高啊。”
　　“那是，你别忘了我可是正经八百的死之神哦。”
　　“也对，这样的话能量循环就不用担心了，毕竟这个世界太单薄了。”
　　“毕竟只是一片叶子，没办法。”
　　和其他大型的世界比不了，这里还有崩坏3的世界不过是虚数之树的一片叶子，也没有什么平行世界的说法。
　　不像人家型月，不光有浩瀚的从者宇宙，还有无数平行世界叠加的地球。
　　这里就单单是一个提瓦特，是一片叶子，单薄而不广阔。
　　不过也就是因为这样，琴才能将其彻底从虚数之树上摘下，让其免受崩坏的影响。
　　完成了冥土化的改造之后，琴进行了最后的收尾，简单来讲就是将那些遗迹进入深渊的入口全部隔绝，而遗迹则加入了另外的体系，圣遗物体系。
　　拥有神之眼的人可以佩戴五个圣遗物，圣遗物有不同的套装，主属性，副属性，不可交易，只能自己刷。
　　力争让每一位原神体验到刷圣遗物的快乐。
　　-------------------------------------
　　当琴完全退出了系统，就看到琪亚娜一脸诡异地看着自己。
　　“你怎么了？”
　　“宁可真是个人。”
　　“非酋别说话。”
　　“？！！”
　　两人的对话让一旁的迦娜听得云里雾里的，不过她倒也没有那么在意就是了。
　　“话说采访一下，成为管理者是什么感觉。”
　　“管理者？是啊，我成了管理者呢。你不说我都没发现。”
　　琪亚娜说的一点都没有错，此刻的自己真的成为了管理者，管理着一个世界。
　　这种感觉真的是相当地梦幻……甚至琴自己在被点出之前都没有发觉这一点。
　　“算了，不管了，反正没什么差别，我就是我身份可是无法影响我的。”
　　-------------------------------------
　　接着琴伸了个懒腰，带着西琳的培养罐，和琪亚娜一同来到了外面。
　　时间正好，清晨的第一缕阳光刚好洒在了天空岛之上，让原本宛若废墟的天空岛多了一丝希望和生机。
　　而看向了下方的坎瑞亚，原本寸草不生的荒芜之地已经开始长出了郁郁葱葱的青草，枯萎的树枝也生出了新芽。
　　崩坏能被转化为生命力之后，原本受灾最严重的地区反而受到了最大的好处。
　　虽说如此，但是坎瑞亚的遗民已经不存在了。
　　深渊教团因为全身大量侵染崩坏能，进行转化之后肉身便会崩解，虽然会有少数存活，但是琴一口气全给他们送去冥土轮回去了。
　　他们是凭借内心当中的滔天恨意生存到了现在，虽然琴可以理解他们，但是却无法容纳他们，他们的存在对于这个全新的世界某种意义上算是一种毒害。
　　当然也不是绝对的全部，比方说坎瑞亚的后裔，甚至可能是个王子凯亚。
　　比方说此刻正在被吊在空岛驻地的屑哥哥。
　　或许他们之后将会开拓出全新的坎瑞亚吧。
　　亦或者坎瑞亚的土地会被其他国家占据，毕竟坎瑞亚已经亡国，这里是无主之地。
　　甚至那些拥有积累有意扩张的国家还会去搞科技，发动战争，凭借欲望将这个世界再度搞得一团糟。
　　不过那都是后话，现在的琴只想要享受此刻的阳光。
　　-------------------------------------
　　而随着太阳的不断升起，天空岛以西的各个国家也逐渐地亮了起来。
　　先是蒙德，再是璃月……
　　坐在雪山上空，空岛驻地的休伯利安号一行，还有蒙德一众人终于松了口气，回忆着这漫漫长夜，久久无法平静下来。
　　同样还有西边的璃月，地面上的魔物已经清理殆尽，而璃月港再度迎来了热闹和繁华。
　　毕竟这一天是岩王帝君的送仙典仪，是整个璃月有史以来重要的日子之一。
　　看着远处凭空出现的劈叉大山，坊间多有传闻，说帝君封印的灭世魔神破山而出，帝君与魔神缠斗数日，最终魔神灭而帝君力竭。
　　也有说帝君仅是沉睡，但当璃月有难，帝君必定再临。
　　不管怎样，岩王帝君即便不再会降临璃月，但是他依旧会是整个璃月最为重要的符号。
　　待天完全大亮，送仙典仪也如期举行。
　　钟离并没有参加，主持的是往生堂的老板胡桃。
　　虽然年纪轻轻，却也成竹在胸，有条不紊地举办着这璃月最重要的仪式。
　　并且当凝光站在首位上的那刻起，预示着整个璃月将完全由人来进行治理，伴随着帝君的离去，全新的时代就此开启。
　　和人们的喧嚣以及叹息不同，甘雨并没有出现在仪式上，将一束琉璃百合放到了璃月后面的山顶上并朝向了典仪现场之后，她便向着另一个方向走去。
　　稍显轻松地脚步，以及心情不同而完全不同的风景和她本身构成了一幅绝美的画片。
　　而画的另外一头，是一个白衣金发的少女正向她伸出了手。
　　-------------------------------------
　　“如此年轻却凭借一己之力就成为了管理者，你的女儿还真是厉害呢。”
　　在综合冥界的办公室内，‘D’的对面，一个带着愉悦笑容的女子坐在那里。
　　若是仔细去看的话，这个人和可莉有着那么几分的相似。
　　“那当然了，你也不看看随谁。”‘D’一脸骄傲的显摆了起来。
　　这下眼前的女子可不干了，顿时掏出了一张手持炸弹的小女孩的照片：
　　“哼，我跟你讲，我家闺女也超级可爱，简直是万千世界第一可爱小天使！！！”
　　“我家琴才是……”
　　“我家可莉才是……”
　　接下来便是漫无止境甚至不知真假地举例攀比，看得一旁的冥土小姐直摇头。
　　第560章 牺牲色相吧，德丽莎（3/3）
　　两天之后，位于星尘骑士团的空岛驻地上，一场宴会正在召开。
　　有着休伯利安号的人们，有着蒙德的人们，亦有着璃月的来宾。
　　有人觉得这是为了庆祝之前战斗的结束，有人觉得这是为了庆祝多方的合作，但是只有少数人知道这是为了庆祝世界的新生。

第327节
　　当然庆祝什么并不重要，毕竟带来快乐其实非常简单，只要食物美味，酒水好喝，音乐……不这次没有音乐。
　　摸鱼的风神很早就跑路了，现在也不知道躲在哪里。
　　此刻，凝光正在和琴酱一起喝酒，身为两国高层，哪怕是朋友也很少能够见面。
　　迪卢克正在和凯亚吵架，因为坎瑞亚的事情，她这几天也不知道和她这个弟弟吵了多少架了。
　　其实就连凯亚自身都不知道自己是如何想的。
　　但是比起对于坎瑞亚复国模棱两可的凯亚，被倒吊在房顶的空就显得坚定多了，哪怕是被吊了三天也神采奕奕的。
　　而荧和识宝两个人正当着他的面吃着绘里奈的料理。
　　甚至会把料理放到他的嘴前，在他开口之前收回来并吃掉，如此循环往复。
　　不过空也没有办法，即便他咬到了他也咽不下，谁让他被吊着呢。
　　-------------------------------------
　　此刻不光是物理受伤的空在难受，另外有两个少女也在同样的惆怅。
　　她们便是刻晴与芭芭拉。
　　琴是不知道她们两个是如何坐到一起的，但是毫无疑问，她们两个也算是同病相怜了。
　　不过虽然她们并排而坐，却完全没有互相交流的意思，一个满口帝君怎么可能是钟离，另一个则低声絮叨着巴巴托斯大人在卖唱。
　　反正琴是已经下定决心了，下次看到那个摸鱼佬，非得给他挂在蒙德门口示众。
　　不过那是以后的事情，那个家伙以前用天空岛的权限感知，大概在至冬挑衅女皇去了，希望被冻成冰块送回来的时候不是到付件。
　　而现在，琴需要让芭芭拉赶紧走出来才行。
　　也没有考虑太复杂的办法，琴直接走了过去，将芭芭拉抱在了怀里。
　　“来芭芭拉，你姐姐我也是个神，信仰我好不好啊，别管那个屑风神了。”
　　“可……”
　　“你这样想，我现在是这个世界的管理者，是神明的上级，所以老板的老板也是老板，信仰我是一样的……”
　　“？”
　　一瞬间，芭芭拉貌似听到了什么不得了的话，呆滞了一下。
　　“你是说真的么，姐姐？你会庇佑蒙德么？”
　　“我当然是说真的啦，不过我会保护蒙德却不会庇佑蒙德，那是琴酱的事情，身为世界的管理员要的是一视同仁的公平。不过让蒙德一直风调雨顺的还是没问题的。”
　　琴非常自信地表态道。
　　“你这是哪门子公平啊。”一旁的刻晴开始了吐槽。
　　“那怎么了，蒙德是我妹妹的家，照顾一下怎么了？”
　　“那璃月您是不是也给点恩惠啊？”
　　“也不是不行，但是你也是知道的，上古的时候可是有习俗的，求雨需要献上童女和童女的，不过你这么大个顶上两个LOLI，所以献上你也行。”
　　“哪有这种习俗啊！而且你不是给甘雨姐姐都拐跑了么？！”
　　一说到这个，刻晴就特别地生气，自打甘雨跑路了之后，整个七星的工作量呈指数提升，以至于她这两天每天不是工作，就是为了帝君的事情失意，都快精分了。
　　不过嘛，来到了这边，看到一脸闲适地品着茶的甘雨，刻晴却又觉得该是如此。
　　“甘雨那是我打赢了摩拉克斯抢过来的，自然不会算在内，而且说实在的单论气候条件上哪找比璃月更优渥，更适宜种地的了？”
　　“那是必然的，我们璃月的耕种能力和环境都是天下第一！”
　　“是是是，这个我承认，不过话说你们璃月什么时候给20亿的建材带来啊？”
　　“那是凝光许的诺，问我干啥？”
　　“你不是管建设的么，凝光说找你就行？”
　　“那个女人！！！”
　　接着刻晴便一蹦三高，跑去找凝光对线去了，而琴则是继续抱着可爱的芭芭拉
　　-------------------------------------
　　和琴这边一切都结束的闲适感不同，休伯利安号的成员则是陷入了纠结当中。
　　比方说特斯拉，身为一个科研人员的本能让她想要前往琴所在的那个世界，寻找更多的知识。
　　同时身为一个抗崩坏战士的使命感，却让她尽快返回崩坏3的世界，将记录下来的种种讯息进行分析。
　　这一趟旅行额外获知的关于崩坏的辛秘实在是太多了，甚至她亲眼看到并且记录到了一次彻底消灭崩坏的行动。
　　这是何等宝贵的资料，甚至可以用无价之宝来形容。
　　而同样尴尬的还有琥珀、塔子姐、德丽莎。
　　她们密谋篡位天命教主很不顺利。
　　大致上也就在这个时候，德丽莎突然发现了一件事情，那就是她眼前这位一直游刃有余，胸有成竹，还经常来调戏自己的屑女仆居然是个莽夫。
　　若是要比拼天命最莽，幽兰戴尔可能算一个，琪亚娜可能算一个，或许她德丽莎也能算一个，但是万万没想到，天命最莽应该算是丽塔了。
　　这个人居然提议明目张胆杀回天命总部，然后用武力震慑反对者们。
　　反正她们律者多.JPG
　　道理倒是这么个道理，毕竟没了奥托，天命还真就是剩下个幽兰戴尔可以抗衡律者了。
　　接着德丽莎看向了正在有说有笑地品尝美食的琪亚娜三人组，就和她们当初刚入学的时候一样，仿佛时间回到了那个美好的旧日。
　　“别发呆了德丽莎女士，你还有着重要的任务呢。”
　　看到德丽莎愣神，特斯拉上前提醒道。
　　“任务？什么任务？”
　　“哈？当然是因为我们的空间切割机没有了，回不去了，只能拜托那位琴了。”
　　“但是这跟我们有什么关系么？”
　　“唉。”特斯拉叹了口气：“其实我也不想这样的，但是我们却只能依靠你了，德丽莎。”
　　“你到底在说什么啊？”
　　“很简单，就是去牺牲色相吧德丽莎，去求一台空间切割机回来！”
　　-------------------------------------
　　第561章 魔法少女TeRiRi（1/3）
　　等到一群人给德丽莎做好了思想工作，接着给她换上了一身COS衣服，魔法少女TeRiRi正式向着琴的位置出发。
　　而当她因为心内的羞涩，而迈着无比艰难的步伐来到琴身边的时候，看到琴正在抱着她的妹妹，并且随意地应付边上一个紫色的少女。
　　“琴，你都说你成为了这个世界的神了吧，比帝君还要高一层的那种。”
　　“没错啊。比方说可以这样。”
　　接着琴便将风元素聚集起来，一边聚集一边糅合，很快一个小型的风史莱姆便诞生了。
　　小巧可爱的史莱姆快速吸引了几个人的注意，毕竟和野外那些充满敌意的史莱姆不同，这个刚刚出生的史莱姆看上去非常地友善。
　　而和芭芭拉单纯地感觉到可爱不同，琴揉搓这个史莱姆大有一种大仇得报的感觉。
　　毕竟以前琴打这玩意免疫，现在它打琴免疫，其实很早以前风元素便不能对琴造成伤害了，也是早没想到该养个风史莱姆揉搓。
　　“嗯哼，既然这样的话，我有个不情之请还望一定要答应。”
　　“没事，都可以提，今天心情好，不过分的话我都会答应的。”
　　“请让雷史莱姆不再免疫雷电吧！！！”
　　“驳回，下一个。”
　　“秒答？！”
　　“这种自然规律的事情倒不是不能改，就是太费劲了，毕竟史莱姆招谁惹谁了，就靠一手免疫吃饭呢，而且你至少还会剑术不是？”
　　“我知道了，抱歉……”
　　不过看刻师傅那有些低落的样子，琴还是稍微有些心软，于是摸出了一个几个材料开始搓了起来。
　　别的不说，单就刀剑琴还是很有心得的，白风是能够自由变形的武器，所以琴尝试过无数的造型来寻找最适合自己的。
　　很快一把唐直刀造型的长刀便做好了，紫色的透明的刀身带着隐隐的电光，分外的迷人。
　　同时想到了匣里龙吟的典故，于是还贴心地搞了个刀鞘出来。
　　“给你了，谁让刻大小姐这么可爱呢。”
　　接过了剑，稍微比划了一下，刻晴便能够感觉得出来，这是一把真正的神兵利器。
　　“其实没有什么，可能有点雷属性增幅不过不重要，唯一重要的特性只有一个，那就是破除雷属性免疫。非要起名的话你可以叫它雷切。”
　　说完琴便在大路上随便找了个大型雷史莱姆拉了过来，扔在了刻晴身边，而刻晴顿时一激灵，下意识地便挥刀砍下。
　　只不过和往常不同，闪耀的雷光直接将雷史莱姆一分为二化作雷元素消散在空气中，又被刻晴的神之眼收走了，只有那新生的风史莱姆一副瑟瑟发抖的样子，钻进了芭芭拉的怀中。
　　“雷……斩断了雷？”
　　“嘛，小小的特权而已。”
　　单纯是管理者权限赋予的小特权，出了这个世界便会消失。
　　当然了，若是刻晴拿着这把刀斩杀了百万个雷史莱姆的话，武器便会有着传说或者神话晋升，然后用材料锻造一下就可以所有世界通用了。
　　-------------------------------------
　　“但是，这也太贵重了吧……”
　　刚刚想让世界史莱姆不免疫对应元素大致上算是喝了点酒然后口嗨而已，但是现在真的获得了相应的神器刻晴反而清醒了下来。
　　这个礼物有多贵重她心中还是有数的，但是琴却没有那么认为。
　　“没事，你就收着吧，作为我绑架你好些次的补偿。而且就是练练手而已。”
　　实际上琴绑架刻晴和甘雨就是逗弄小姑娘而已，可是刻晴却要面对很多，比方说来自其他七星的质疑之类的。
　　毕竟和一个底细不明的存在走得过近，甚至很是亲密什么的。

第328节
　　他们无法质疑和指责甘雨，就只能来研究刻晴了。
　　不过练手也是真的，毕竟这个世界神明都有着锻造武器的习惯，哪怕是巴巴托斯这个摸鱼佬都至少有一套天空、一套千年乐章。
　　同时传说中的人物长年累月地战斗佩戴的武器也能化作神器等级，比方说风鹰剑、阿莫斯之弓、狼的末路、四风原典。
　　所以本着尊重传统，琴创造出了自己制造的第一把神器，别的不说效果就能配得上一个六星。
　　“我明白了，那我就却之不恭了。”
　　刻晴虽然看上去有些忐忑，但是从她一刻都没有松开刀柄来看，就知道她有多喜欢这把武器了。
　　而最终她还是说服了自己收了下来，毕竟璃月有句古话‘长者赐，不敢辞。’现在的琴是帝君的上司，换算一下自然是也长辈。
　　-------------------------------------
　　给刻晴了一把毕业武器也算是圆满了一个心愿，作为琴早年玩原神的开荒角色，那个原本帅气十足的招式渐渐地陷入了输出不足。
　　那种感觉真的非常非常不好受，而相信很多人也有着相同的感觉，否则刻晴的开发和加强就不会变成日经贴了。
　　刻晴的事情结束了之后，带着愉悦的心情，琴有看向已经穿着粉嘟嘟衣服站了半天的德丽莎。
　　不看不知道一看吓一跳，这怎么还装上嫩了呢，吓得琴连敬语都用上了。
　　“呃，您搁着干嘛玩意呢？”
　　不过这敬语说得一口天津味。
　　“啊，哦，那个。”德丽莎先是有一阵慌乱，接着鼓起了勇气在胸口前面比划了一个菱形：“我的心！unlock！魔法少女teriri参上！”
　　“……”
　　“……”
　　“给点反应啊！！！”德丽莎有些憋不住了。
　　最终还是芭芭拉十分地捧场：“小妹妹还真是可爱呢，虽然不知道魔法少女是什么，但是你的心意传达到了哦。”
　　不过不忍看到芭芭拉误解，琴还是非常‘好心’地解释道：
　　“嗯，那个啥，芭芭拉啊，可能你不知道，所以我介绍一些，这位德丽莎小姐呢，嗯，我记得今年45岁了。”
　　“……”
　　现场再度陷入了死一样的寂静。
　　第562章 女海王芽衣？（2/3）
　　“啊，那，什么，您的爱好还真是……独特呢……”
　　最终生性善良的芭芭拉还是尝试着打着圆场，只不过反而造成了更大的伤害就是了。
　　此刻的德丽莎眼泪都快下来了。
　　“行了，行了，来吃颗糖。”
　　随手找了块棒棒糖给她吃了之后，估计是糖分安抚了身心，德丽莎也算是缓过劲来。
　　“所以你究竟要干什么啊？还抄袭人家光美的台词。”
　　“那明明是守护甜心！”德丽莎反驳道。
　　“行吧，行吧，反正我都没看过……所以呢？”
　　“那个，其实，就是……嗯，我们回不去了。”
　　“为什么？”琴一脸的问号。
　　“哈？不是你那个朋友将空间切割机搬走了吗？！”
　　“你是说那个第六夜想曲？我第一次见啊？而且貌似不是她牺牲了自己，你们不早就被那个迦娜干掉了么？”
　　“这个我知道，我们也非常感激她的牺牲，毕竟那救了所有人的命。我只是说因为那个机器没有了我们没法回家。”
　　-------------------------------------
　　看德丽莎说的可怜兮兮的，于是琴便开始帮她找一下真琪的位置，然后琴便惊人地发现：
　　这货跑路了！
　　留下了一个“等大奖赛开始前我就回来，另外迦娜摆脱照顾一下。”这样一条短信，接着就跑路了。
　　而迦娜本人则被扔在了海岛驻地的海里。
　　“……”
　　“那个……是有什么难处么？”
　　德丽莎带着泪汪汪的大眼睛看着琴。
　　“咳，主要是叫你们来的家伙刚刚跑路了，所以你们要么找她负责，要么自己买一个空间切割机，或者传送星门什么的。”
　　“那是个商品么！”在一旁偷看半天的特斯拉首先对于这点来了兴趣。
　　原本她的想象中，这种等级的机械至少也是什么大型组织的核心科技，结果没想到居然是商品。
　　“确实是商品，万用型的空间切割机至少100万点数，不过单纯回家的话也就几十万。”
　　这是琴打听到的价格，虽然100万对于琴来讲不难获得，但是光是像琪亚娜那么打工也是不知道多少年的薪水了，毕竟她连帮尼禄找神像这种活都会接。
　　当然那也有尼禄出手非常大方的因素。
　　但是归根结底，琴的点数获得效率和其他人根本不是一个层次，实际上整个轮回世界50万点数就已经算是大宗交易了，需要自己用邪神契约来担保的程度了。
　　大奖赛的神血加圣杯起初估价也才300万点数，每张门票大概10-30万点数不等，当然现在一张门票都要超过300万了。
　　“总之详细讲一下大概就是，像是德丽莎你这样的实力，或者直接说是芽衣或者是布洛尼亚的实力，大概需要20年的时间来打工，好在你们人多能够分担一些。”
　　“但是20年也太晚了啊！！！”
　　“嗯，这倒是个问题，毕竟到时候你就65了，都退休了。”
　　“不是年龄的问题啊……”
　　-------------------------------------
　　最终德丽莎她们也没有拿到靠谱的方案，虽然琴这几日抽空完成了几单邪神契约的签署，赚了些外快，还有真琪的那50万，倒是能够付得起。
　　但是垫钱没有这样垫的，当事人跑路，琴帮忙照顾一些这些人已经算是仁至义尽了。
　　唯一让她们能够看到点希望的就是还有几个礼拜，那个让她们过来的神秘人就回来了。
　　以及琴邀请了特斯拉去另一个世界进行学术交流（综合冥界科研部）。
　　别的且不说，有着要是特斯拉真的掌握了相关技术，配合上布洛尼亚手里的理律核心，自己搓一台也不是做不到。
　　但是那之前，她们就只有安心地在这里等着了。
　　“既来之，则安之，反正你们几个基础都这么差，我倒是可以稍微训练一下你们。”
　　“那就拜托你了……”此刻休伯利安号的成员已经全部围了过来，也对琴表达了谢意。
　　虽然像是德丽莎或者丽塔从来没有觉得自己基础差，却也不会反驳琴，毕竟琴比他们强上太多了。
　　“行了散了吧，散了吧。明明是宴会就不要搞得这么沉闷。”
　　-------------------------------------
　　暂时目标算是定下来了，几个人也纷纷从善如流，四散开来去享受宴会了，只有芽衣没有走留在了这里。
　　“怎么了么？芽衣小姐？”
　　“这个料理……”
　　听到她这个问题，琴便知道她要问什么了，于是露出了愉悦的笑容。
　　“怎么了芽衣小姐，难道是不合胃口，我记得你可是很喜欢吃的。”
　　“果然……”
　　瞬间芽衣瞪大了双眼，哪怕她早有猜想，但是真的知道的那一刻，却也有些受到了冲击。
　　毕竟这里宴会的料理是从另一个世界过来的名叫绘里奈的厨师制作的。
　　无论是色香味都达到了芽衣所吃到过的最好的水平，不过并非是超越了过去，毕竟同样的料理她曾经吃过。
　　就在这个世界的空岛之上，另一个琪亚娜提供给她的。也就是说这一切或许都是那个琪亚娜设计的。
　　“那个琪亚娜她……”
　　“你打听她干什么？”琴依旧带着笑容，但是眼中笑意却淡了几分：“或者你觉得你应该去打听她么？”
　　面对琴的问题芽衣也是一时语塞，不知道该说什么好，只听到琴继续说道：
　　“想想你喜欢的是谁，哦，当然你要是想成为一个女海王那就当我没说，甚至你可以考虑我一下，毕竟我这么可爱。”
　　“抱歉，我没有这样的想法……”
　　“唉，那可真是太遗憾了。”虽然这样说，但是琴却一点遗憾的意思都没有，就这样静静地看着她。
　　“请让我再想想。”
　　“请便。”
　　-------------------------------------
　　看着芽衣离开的背影琴也是挠了挠头，姑且是给芽衣打发走了，但是最终如何琴也不知道了。
　　整个计划当中，真琪留下的破绽实在是太多了，无论是这些食物，还是战斗中放的海，毕竟她能按着识宝打的格斗能力在面对琪亚娜的时候凭空消失了。
　　特别是食物的事情琴还特地提醒过她，但是得到的回复却是：“这还用想？肯定要让芽衣吃最好的东西啊？”
　　以至于琴都感觉，或许在她的内心深处还是希望芽衣能够去找到她。
　　但即便芽衣真的想要做个海王，但是两个琪亚娜真的能够共处？
　　不过琴也没有什么担心的，未来的一切都是未知，顺其自然便是。
　　看着所有人的笑脸，琴也得到了些许宽慰，至少在这个世界上的一切努力也都是值得的。
　　待到众人纷纷散场，而琴也通过传送门回家找自家老婆贴贴。
　　只不过就在所有人都没有注意的情况下，一个红色的娇小身影，跟在琴的背后，也钻进了传送门里。
　　第563章 我们联合！两面包夹芝士！（3/3）

第329节
　　经历了好几天的繁忙，琴也是终于回到了家中。
　　虽然拥有一个世界，改造一个世界是非常有成就感的事情，但是却也意外的非常的累心。
　　若是仅仅是负责维护系统的低级管理者倒是还好。
　　而像琴这样建设系统，编译系统的人要考虑的事情就太多了。
　　甚至连进行辅助的圣和BB都因为超负荷工作而睡得四仰八叉。
　　所以这种时候当然就是要回到家中好好地放松一下身心。
　　-------------------------------------
　　大概是一晚上的亲昵，第二天一早琴也是重新恢复了活力。
　　而同样的霜星还有凛她们也和琴一块清醒了过来。
　　“哦呀，早。”
　　“昨天晚上太用力了啊，笨蛋。”凛红着脸，并且用脚轻轻地踹着琴的小腿，这个样子也是有一种说不上来的可爱。
　　“明明是你以前说的要赢过我来的，不是么？”
　　“诶？！这件事情还有效么？”
　　凛可是记得清清楚楚的，若是她赢了就可以叫琴老婆了。
　　“嘛，你要是赢了的话。”
　　“好！！！你等着！！！”
　　顿时凛再次充满了活力，连起床的低血压也消失得无影无踪了。
　　不过实际上她的低血压早就随着成为弑神者而消失了，依旧赖床纯粹是习惯问题。
　　而看到了凛的样子，其他人也都纷纷露出了笑容。
　　-------------------------------------
　　“说起来你们那头最近怎么样了？我有段时间没有关注了。”
　　“泰拉大陆还挺好的，部分国家有感染者加入了我们，传教士的工作也很顺利，也是对亏了食蜂小姐才会这么顺利。”
　　塔露拉简述现在的进度，目前打到了大陆中央就停下，顺便占领并隔离了琴和远方欢宴者的战场，毕竟那里还有不少扭曲存在。
　　“哦对了。”霜星补充道：“自从食蜂小姐看到了魔禁的小说之后便有些忧郁，但是我们也没有什么办法。”
　　“那倒是。”听到这里琴也感到了有些麻烦。
　　实际上魔禁的坐标貌似是存在的，但是那个世界很难进入。
　　毕竟魔神在那个世界当中的主场优势大过头了，属于管理者的权柄尽数被魔神掌握在手中，这种情况要解决非常简单，连魔禁世界一起扬了就行。
　　但是你要是说进入那个世界，还是给食蜂送入那个世界就有些麻烦了，但凡一个偶然被魔神发现，那就是即死。
　　连食蜂都能做到读取记忆，没有理由魔神做不到，甚至魔神还能倒回时间，观看外来者降临的那一刻，然后找到出去的办法。
　　总之外来者虽然重要，但是却不一定是活着的，所以这种到处都是概率即死的世界，非常难搞。
　　除非是时间线来到亚雷斯塔和木原脑干用A.A.A.成功地将所有魔神挨个清除掉了。
　　至于之后的爱华斯和克伦佐反倒是没有什么威胁了。
　　-------------------------------------
　　魔禁世界的事情姑且可以放一放，等到琴有能力逆世界加成干掉魔神，或者是扔进去几个克系邪神试试谁厉害再说。
　　接着便将目光看向了莉雅丝。
　　而莉雅丝也是轻撩了一下她鲜红的头发，开始讲述最近的事情。
　　最近这位恶魔大小姐正在岛国冥土那头进行朱乃母亲的事情，最终展现了一波武力之后，也算是取回了其母亲姬岛朱璃的灵魂。
　　不过这中间，堕天使的干部拜丘，也就是朱乃的父亲出力甚多，两人的关系也算是稍微缓和了一点点。
　　再加上有其母亲来缓和关系，现在至少可以在同一张桌子上吃饭了，也算是可喜可贺。
　　“这倒是一件好事。”琴也是有些感叹。
　　“倒也不全是如此。”莉雅丝有些头疼地说道：“因为朱乃母亲的复活，反倒是对于姬岛家的报复无法进行了，毕竟那位并不同意。”
　　“顺序错了么？”
　　“是啊，当时太心急了，没有考虑到这一点。”
　　稍微沉默了一会，琴开口问道：
　　“你说姬岛家作恶多端，最终招来天罚，被一颗陨石灭门的结局怎么样？”
　　现在的琴刚好给天动万象研究透了，毕竟连续吃了两发，再加上学会护盾之后也能利用岩元素了，使用起来不成问题。
　　“我觉得挺好的，唉，算了，太明显了，还是让朱乃决定吧。”
　　当初姬岛朱璃复活的时候，姬岛家就来人了，那个态度属实给莉雅丝恶心到了。
　　但是还是那个问题，这是人家的家事，莉雅丝没有理由强行插手。
　　-------------------------------------
　　“诶诶诶，到我了吗！”
　　莉雅丝说完了之后，凛就一脸兴奋地在招手了。
　　“对啊，月世界最近怎么样？”
　　“魔术协会老实很多了，而我们几个就跑去迦勒底玩去了。”
　　“她们快要开第七特异点了吧？到时候我也去看看。”
　　“好啊，而且我跟你讲，迦勒底那边超级有趣，到处都是saber脸。”
　　“那是自然，你月看板娘嘛。”
　　“而且他们貌似要准备联合起来做什么。”
　　“我们联合！两面包夹芝士！”
　　就在这时候，忽然樱叼着面包推门走了进来：
　　“你怎么知道今天早餐是这个的。”
　　“……”
　　“呃，我只是玩梗而已。”接着琴解释了一下凛说的话。
　　“我的姐姐大人哦，你当时都听了点什么啊？”
　　樱此刻一脸的无语，并且开始讲述着她了解到的情况。
　　“其实很简单，就是手持圣枪的不是狮子王的那个骑士王组织的集会，召集各种形态的阿尔托莉雅参加。”
　　“就是卡池出的那位是吧。”琴表达了一下自己的理解。
　　“对对对，就是那位，她还招揽了赌场老板，棉被，黑呆，玩水枪的，骑摩托的，甚至还有圣诞款。”
　　这也就是游戏人知道的区别了，其实很简单，枪阶的莉雅是圣枪圣剑中选择了圣枪，很清楚圣枪的危害，神灵化却保持了自己，其实就是很普通的长大成人了。
　　而特异点的狮子王则是另外一种，是选择了圣剑的莉雅在死前偶然碰到了圣枪，然后凭借圣枪的力量活了过来，也因此被洗刷了人格，其实是另一个人了。
　　“所以她招揽这么多她自己要干什么啊？”
　　“哼哼哼，那当然是去联合攻打，赤龙神的阿尔托莉雅啊！”
　　-------------------------------------
　　第564章 名侦探樱·消失的早餐与赤红幻影（1/3）
　　热闹年年有，今年特别多，只不过有一点让琴百思而不得其解的是：
　　她们准备怎么对抗身为赤龙神的她们自己？
　　琴已经达到了神中位的水平，自然明白这个层次是多么地夸张。
　　当初若非是直接借用了赤眼魔王的力量来了一发清场，当时的琴可以说拿对方一点办法都没有，撑死只能叫场外援助。
　　“也许她们找到了什么特攻手段呢？”樱猜测道。
　　那里毕竟是型月，所谓特攻日神仙大抵上也有几分道理。
　　但是问题是对阿尔托莉雅特攻的力量能够被阿尔托莉雅掌握么？
　　又不是宝可梦，存在龙克龙这种蠢事。
　　“算了，反正这么好玩的事肯定不能错过，等到时候看看就知道了。”
　　-------------------------------------
　　“对了。”樱貌似突然想起来什么：“我是来叫你们起床的，快点吧，吃饭了。今天的早餐可是我做的！”
　　“诶，绘里奈呢？”
　　不知不觉之间煮饭婆罢工了，这可是件天大的事情。
　　“怎么了，我做饭你不满意呗？”
　　“不不不，我就是问问，樱大小姐能屈尊做早饭，可是我的荣幸。”
　　“哼，这还差不多，绘里奈的话跑去提瓦特大陆了，她说她的食材探索之旅还没有结束呢。”
　　听到了琴的道歉，樱的小脸变回了原样，她本身也不是真生气就是了。
　　“快点来吧，不然饭菜就凉了。”
　　听闻琴也点了点头，随意地换了一身衣服，便跟着樱一起前往餐厅。
　　琴以自身的能力，基本上接近一键换衣，而这本身也是能力锻炼的一部分，所以琴离开之后，霜星她们还在进行梳妆打扮。
　　不过就在这当间，便听到了樱的喊声：
　　“我做的早餐呢！！！”
　　接着她便看向了在场唯一的人员，美狄亚。
　　“嗯？不是我吃的哦，我的份还没吃完呢。”
　　琴点了点头，美狄亚食量很小，也经常被琴调侃这样是长不大的。所以犯人基本上不可能是她。

第330节
　　“但是这里只有你一个人啊？！”
　　“就算你这样说……啊，说起来我刚才看到一个红色的身影……”
　　“红色的身影？”
　　接着一众人将目光看向了正在吃瓜的莉雅丝，在场就她最红了。
　　“怎么可能是我啊，我刚从屋子里出来。”
　　“也是……”樱点了点头。
　　此刻的她其实也没有那么在意是谁将早餐拿走了一半，反而是有些玩侦探游戏上瘾了。
　　侦探，那便是占据着大义，然后干着和勇者一样去别人家翻箱倒柜的事情。——远坂樱
　　-------------------------------------
　　全家除了莉雅丝是让人迷恋的红色之外，就只有一个全身红色的少女了。
　　于是樱便怒气冲冲向着图书馆冲了过去：
　　“红玉之瞳！！！”
　　“诶，什么，发生什么了？”
　　“说，你是不是偷偷把早餐拿走了？”
　　“你这是血口喷人，众所周知，我是不敢吃早餐的！”
　　“呃……”
　　这一下还真给樱顶住了，毕竟魔王酱她是个软乎乎的体质，基本上吃一点就会转化成为软软的肉，或是堆积在正确的正面，或者堆积在手臂和大腿。
　　当然在琴看来，手臂和大腿软乎乎的也挺好，不过她本人却一副下定决心减肥的样子，而一个运动白痴减肥最终也就只有那一种，绝食就是了。
　　所以仔细听她的肚子还发出微微的咕噜噜的声音，看起来是被早餐二字带起了食欲。
　　-------------------------------------
　　接下来调查受挫的樱大小姐也没有那份心情去再做一份早餐了，所有人吃着琴拿出来的煎饼果子垫下肚子，反正早餐也是木有了。
　　而樱的热情倒是没减，还是一份干劲十足的样子，只不过霜星她们还有工作要做，哪怕是凛都准备先回冬木去了。
　　虽然琴蛮感兴趣的，但是今天是弑神者世界将冥界卖给综合冥界的日子，琴约定好了要出席来的。
　　没人响应的侦探小姐干脆谁都不带，自己去探索真相了。
　　哪怕不是专业的侦探，但是樱小姐好歹自负有着惊人的智慧，连人家二世都有着事件簿，她樱也完全没有问题。
　　于是樱便开始跑去骑士团驻地调查了起来。
　　证言一：某不愿透露姓名的摸鱼贤者。
　　“红色的身影，我看到了哦，貌似径直向着海滩跑去了。真好呢，在幻想乡连海都没有。”
　　证言二：某刷塔归来的武侠王。
　　“哈哈哈，居然能够从你们手中偷走早餐，这人怕不是个天纵奇才，找到了一定让我见识一番啊。”
　　证言三：某看到自己学生成长准备退休的老阿姨。
　　“我看到了哦，那孩子把早餐扔到了海里，然后就有奇怪的鱼浮上来都吃掉了。”
　　“孩子？”
　　“在我看来你们都是孩子啊。”
　　“……，欧巴桑。”
　　“你！！！”
　　……
　　夭寿了，侦探和证人打起来了！
　　-------------------------------------
　　总之调查到这里就算是告一段落了，唯一知道的就是有个穿红衣服的人将她做的早餐喂鱼了。
　　就很气。
　　但是她却一点线索都没有，各种偶然拖累着她的调查，仿佛对方是受到了世界眷顾的人一样。
　　实在是气不过，樱便带着怒气跑去冬木，再度来到鱼摊，跑去找蓝色大狗撒气。
　　以至于这位传说中的半神、赤枝骑士团的团长，此刻就跟那陆鹰化一般，都有点恐女症了。
　　“啊，太吓人了，而且光是看到她我就害怕，毕竟那个大小姐总是下意识地COS那个BBA……”
　　这大概便是他最后的遗言了。
　　-------------------------------------
　　而另外一边，琴正穿着正装，带着新进的秘书甘雨，面对着阿涅以及弑神者世界的一众弑神者们。
　　-------------------------------------
　　第565章 这是我家小祖宗（2/3）
　　首先接洽的是以爱丽丝为代表的弑神者们。
　　他们主要需要的是了解名为综合冥界的体系，毕竟他们对他们自己的世界了解程度也就是一般，真正主导的是阿涅。
　　他们大面上知道，深层完全不理解，就跟前几天的琴一样。
　　而给他们进行介绍也并不需要琴到场，所以会议实际上开得很早。
　　但是真正产生作用的商讨还需要琴和阿涅到场之后才算是正式开始。
　　只不过阿涅刚一坐下，便盯着琴看了一会，然后便仿佛是看到了什么怪物一样。
　　“你，你，你成为了管理者？”
　　“是啊。”
　　接着琴便简单地说了一下过程。
　　然后阿涅原本看怪物的眼神就变成了看海豹的眼神了。
　　这是TM什么样的强运啊，一个枝叶类型的世界，一个半融入世界的系统，刚好能够使用的救世类能力以及救世主权能，外加寻常存在根本接触不到的世界管理系统的知识，甚至是核心编写级别的，而不是忽悠下级管理者的维护手册。
　　对了还有那几乎灌满了整个世界的庞大能量，这些全部加在一起才有可能成功。
　　这概率低到阿涅都不想去思考，但是人家就是成功了，甚至还在晒。
　　阿涅本人单论能力也完全可以成为一个管理者，但是获取一个世界怎么也要一份巨大的代价，亦或者筹备异常漫长的岁月。
　　但是眼前的海豹小姐居然全靠白嫖也是没谁了。
　　“大佬，大佬。”
　　这便是此刻阿涅唯一想说的话了。
　　-------------------------------------
　　接下来便是关于让渡冥界来换取启动资金的事情了。
　　虽然琴家中有好几位都是来自于弑神者世界，但是琴却一点情面没准备留。
　　还是那句老话，打折，门都没有。
　　毕竟若是想要给予弑神者世界些许恩惠，也会以个人的名义，通过艾丽卡她们或者罗濠来进行。
　　面对琴这种坚决的态度，虽然阿涅一脸的苦笑，但是弑神的魔王们反而没有任何意见。
　　王者是不食嗟来之食的。
　　待到条约定下，准备正式协约的功夫，一众人也算是可以随便说说话了，琴也恢复了平日随意的态度。
　　“琴小姐，罗濠姐姐大人最近好么？”爱莎夫人首先便开始询问罗濠的事情。
　　“她？她算是挺好的吧，不过她舍弃了弑神者身份，重新成为了一个人类。”
　　还没等爱莎说话，一旁的沃班便发出了嗤笑的声音：
　　“那个女人居然重新变回了人类？终于想要相夫教子了是吗，哈哈哈哈哈。”
　　“老狼啊，你可别跳了，虽然她变成了人类，身体力量下降严重，但是同样的此时她其他方面精进神速，打过去的她自己两个完全没有问题。”
　　听到琴这样说，沃班立刻闭上了嘴，以前就有些被压着打，此刻战力翻倍那还了得？更何况现在的他权能损失最为严重，虽然已经复现出几个权能，但是却依旧没能达到过去的顶峰战力。
　　“哦哦哦，这还真是让人兴奋啊！真希望能够早些能再和教主交手！”老狼沉默了，但是东尼却激动了起来。
　　和老狼不同，此刻的东尼仅仅使用和复现了一个权能，那就是银之手，但就凭这一个权能加上他的剑技，已经力压老狼半头。
　　-------------------------------------
　　接下来便是七嘴八舌地唠嗑了，实际上哪怕是弑神者们对于未来也非常的不安。
　　未知带来希望的同时，也会带来相应的恐惧。
　　所以能获得多一点情报便是好的。
　　其中若是琴知道的，便也会向他们进行解答，所以气氛倒是很融洽。
　　只不过大概过了半个小时，一直没有说话的爱莎夫人貌似终于憋不住了的样子，向琴问道：
　　“琴小姐，边上的那个小女孩是你女儿么？”
　　“我女儿……？”
　　伴着爱莎夫人的视线，琴便向着右边看去，首先映入眼帘的是红颜色的大帽子，尖尖的耳朵，皙白的皮肤，红宝石一样水汪汪的大眼睛，正有些忐忑地盯着琴在看。
　　但是看到这个分外可爱的孩子，琴的心跳差点没有漏掉一拍，并不是被萌到了，而是被吓到了。
　　“这可不是我女儿，这，这是我家小祖宗啊。”
　　接着琴便把这位小祖宗抱了起来，放到了自己腿上。
　　“所以可莉啊，你为什么会出现在这里啊？”
　　“琴姐姐，可莉看你钻进了奇怪的门里，于是我也跟了进去，然后就来到了一个好大好大的海岛，有着好多大房子以及还有好大的一片海，但是，但是那里的大家都不理我。”
　　“不理你？”听到这句话，琴突然发现了不对，并非是不理她而是没有发现她，哪怕是琴这孩子站在自己身边也完全没有发现，同时看对面的几个弑神者也是同样，只有爱莎夫人发现了她。
　　但是为什么？

第331节
　　很快可莉的发卡上的四叶草便吸引了琴的注意。
　　“难道是幸运？！说起来也是，爱莎夫人即便是在弑神者当中，也是另外一个层次的强运。”
　　但这样说的话，自己刚刚也没有发现可莉，怕不是非酋？
　　当然也可能是因为人品守恒定律，刚刚欧了一把，现在补偿一下。
　　就如同大保底万叶之后，十连出神里，接着一上头抽武器，结果定轨出雾切一样，RP这东西就是忽上忽下的。
　　“那么可莉，之后你又去干什么了吗？”
　　“可莉，可莉之后去炸鱼了。”
　　“炸鱼……”
　　“海里有好多好多的鱼，炸鱼特别地开心。但是一个鱼姐姐游了上来，告诉可莉不要再炸鱼了。”
　　“……”
　　“后来，后来可莉困了，找了个屋子睡了一觉，然后就到了早上，可莉饿了就去找吃的，虽然找到的早餐很一般但是很好吃，妈妈说过饿了吃什么都好吃。然后可莉觉得鱼姐姐可能也饿了，就拿了早餐送给她，之后，之后就看到了琴姐姐，然后一直跟着琴姐姐来的……”
　　-------------------------------------
　　——观察可莉的小剧场——
　　爱莎夫人（极限强运）：这孩子真可爱的啊。
　　一众弑神者（超人强运）：很难不同意。
　　阿涅（非酋）：诶？你们在说什么呢？我怎么什么都看不见啊。
　　第566章 无敌的幸运（3/3）
　　将相关的事宜委托给工作人员之后，琴便带着甘雨抱着可莉离开了会场。
　　不过本身其实也没有琴什么事情，单纯就是过来长长见识。
　　只不过由于琴地位最高，所以被放到了主位上而已。
　　首先先将甘雨带到自己的办公室，并将部分权限交给了她，虽然琴并不想要让甘雨干什么，但是她却有些闲不住了，于是琴便让她来当自己的秘书。
　　说是秘书，实际上琴也没有什么工作，象征意义大于实际了属于。
　　不过这样正好，顺便综合冥界淡淡的死亡之力对她的灵魂也有好处，至少死亡之力包裹灵魂的特性能够让她的磨损不恶化。
　　在冥府工作的哪个不是一干就是几万年的，就是这个原因。
　　-------------------------------------
　　让甘雨熟悉一下这边办公室之后，琴便抱着可莉马不停蹄地奔向了‘D’那里。
　　此刻琴压根就不敢松开可莉，毕竟再消失了琴根本找不到她，这就叫做货真价实的撒手没。
　　“‘D’你来看看，这孩子怎么整？你不是认识她妈么？”
　　“哎呀，这不是艾丽丝家的小可爱么？”
　　“阿姨，您好。”
　　虽然可莉非常地有礼貌，但是琴能够看出来，此刻的‘D’已经肉眼可见地火冒三丈了。
　　“可莉，应该叫姐姐的，知道么？”琴连忙开始补救。
　　“哦，可莉知道了，这位姐姐，您好。”
　　“嗯嗯嗯，你好，小可莉。”
　　接着‘D’假借摸可莉的头，然后便捏着可莉的小脸揉了起来。
　　虽然可莉在琴的指导下改口了，但是有仇不报那还能是她邪神‘D’？所以凭借卑鄙的手法晃过了LOLI的防御，然后直奔主体开始施以揉脸之罚。
　　哪怕对方是个幼女，但也要有仇必报，这便是她邪神‘D’的处世之道哒！
　　虽然在琴看来非常丢人就是了。
　　-------------------------------------
　　接着琴便给‘D’说了关于可莉的事情以及自己的猜测。
　　“嗯，想得不错，但是有一点你猜错了。”
　　“哪一点？”
　　“就是你的幸运变动的部分，你的眷属能够看到，没有理由你没达标。”
　　“啊，这。”经过‘D’的提点，琴才发现了这点漏洞，但是这样就更对可莉的状态产生了疑惑。
　　“其实很简单啊，她不想让你看到她啊。”
　　“？？？”
　　“你想想，你要是偷跑，炸鱼，拿早餐之后，你会想要让管你的人看到你么？”
　　“确实。”
　　琴点了点头，这个说法反而更加靠谱一些。
　　“哎呀，不过没想到啊，原本以为艾莉丝这个家伙是给孩子扔家的甩手掌柜，但是没想到居然仔细到这种地步。”
　　收回了给可莉捏得眼泪汪汪的罪恶的双手，‘D’有些感慨。
　　“艾莉丝那家伙，给这个小崽子安排了一个祝福，这个祝福带有着超越一切的强运，在那个提瓦特大陆显现不出来，但是但凡离开，没有什么能够伤到这个孩子。”
　　“这么强的么？”
　　“那是，毕竟是最强炼金术师之一了。说回正题，你们发现不了她便是因为她心中有一丝丝不想被人发现的想法，所以你们会因为无数巧合没有能够发现她。而你完全没有发现她便是因为她内心特别不希望被你发现。”
　　“这样的么？”琴看向了怀中的可莉问道。
　　“呜……对不起琴姐姐，可莉以后不会再乱跑了。”
　　“那倒没事，不过你以后想去哪提前跟大人说就好。”摸了摸可莉的头，然后琴便看向了‘D’。
　　-------------------------------------
　　“所以呢，可莉到底怎么办呢，是送回蒙德，还是直接通知她的妈妈啊？你应该有她妈妈的联系方式吧？”
　　“我才不联系呢，她自己放着不管让女儿随便跑，那就别怪我了。”
　　“所以呢？”
　　“这孩子我们养了吧！让她成为第三代邪神！”
　　“……你闭嘴。”
　　而琴无视了抗议的‘D’开始向可莉询问了起来：
　　“可莉想要去哪里呢？”
　　“可莉想要呆在这边，想要看海。”
　　“行吧，我给你找点道具带着。”
　　向‘D’讨了一个可以认知可莉的道具，接着琴又特制了一个风晶蝶，里面封印着琴所会的数种护盾，同样的风晶蝶当中也有着类似GPS的定位能力。
　　（此刻正在金苹果群岛布置机关的艾莉丝一脸的疑惑：“我怎么感觉有哪里不对啊？”）
　　-------------------------------------
　　确认了道具正常生效之后，琴便将可莉放到地上让她自己去玩。
　　而琴自身呢，则是去完成另外一个另外一个约定。
　　只见在‘D’的注视下，琴发挥了自己变形的能力，很快就变成了一个白色的闪耀着金色星光的史莱姆。
　　“对对对，就是这样，我之前就看到利姆露的手下各种这样抱他，没想到手感这么好。”
　　仿佛是抱着一个抱枕一样地抱着琴，‘D’也是一脸地开心。
　　“喂，不要用手指头捅我啊。”
　　“啊！不要给手指插进来啊！”
　　“咦！不要把整个手都伸进来啊！”
　　大概持续了两三个小时，精疲力竭的琴趴在一旁的沙发上，要知道琴可是从来不知道有人能用史莱姆玩出这么多的花样。
　　也不知道这个邪神的XP系统是怎么长得。
　　“呜，我不纯洁了。我不是一个干净的史莱姆了。呜呜呜。”
　　“去去去，说得跟我对你干什么了一样。”
　　“你没干什么嘛？”
　　“我听说过的那些高级玩法你还没有见识到呢，等下次我就让你好好试试。”
　　“呃……不了，不了。”
　　“哼哼，刚刚一瞬间，你的心里有一点点小期待吧？”
　　‘D’露出了一个非常愉悦的笑容。
　　“告辞！”
　　说完琴头也不回地夺门而出。
　　而看着琴逃跑的背影，‘D’稍微舔了舔自己的指尖，“果然还是我家闺女最可爱。”
　　-------------------------------------
　　第567章 甘雨·过去与未来的骄傲（1/3）
　　从和‘D’的深度羞耻PLAY中逃离出来的琴，也是直接返回了自己的办公室。
　　而在其中，冥土小姐正在和甘雨进行交谈，貌似移交一些工作。
　　这就让琴有些奇怪了，自己这个死之神居然还有工作的么？
　　而面对琴的疑惑，冥土小姐给出了肯定的回答：
　　“琴殿下，既然您拿了薪水，自然便是要工作的。”
　　这话说得就很无懈可击，琴也是一时的语塞。

第332节
　　“而且关于您的位置，其实一直都有相关的工作的，只不过因为这个位置长期空置，于是工作都转了出去。另外看您平时也没有兴趣所以就没有移交回来。”
　　“诶，这样啊，那我还得谢谢那位呢，毕竟我确实没有什么兴趣。”
　　“关于这点您不必在意，因为我都塞在‘D’大人的工作当中了。”冥土小姐露出了一个相当腹黑的笑容。
　　“哦，那没事了。”
　　-------------------------------------
　　“对了，琴殿下。”再度对交接的文件进行确认之后，冥土小姐开口说道：
　　“您对于这位甘雨小姐的判断是正确的，死亡之力对她的灵魂很有好处，但还需要您时常照料死亡之力对于身体的损伤，以您的力量来讲非常容易的吧。”
　　“嗯，这不必担心，我有数的。不过冥土小姐对于甘雨很关心嘛。”
　　这位的性格琴也大致能够明白，不做多余的事情是她的准则，除非很特殊的情况，否则她很少额外关心什么。
　　“是呢，主要是这位甘雨小姐和过去的我太过于相似了。”
　　“相似？”听到这里，琴一脸的好奇，这可是千载难逢的八卦时间。
　　而甘雨也是一样，这位气场十足的大总管和她自己相似就很令人在意了。
　　“没错，看到她我便想起来当时综合冥界刚刚建立，完全甩手掌柜的‘D’大人和每天工作24个小时，甚至依靠部分分身类的技能，每天工作时间突破了24小时。”
　　“……”X2
　　“不过嘛。”像是有些怀念一样，冥土小姐稍稍停顿了一下。
　　“虽然每天都是忙不完的事情，会遇到各种让人头大的麻烦，会碰到让人恨不得打死他的栽种，但是看着这一点点建立起来的综合冥界，便也让人感觉到了无尽的欣喜和满足，您说是吧甘雨小姐。”
　　忽然被问到的甘雨愣了一下，然后便笑了出来：
　　“……是啊，就是这样。”
　　-------------------------------------
　　和冥土小姐交流了一番之后，甘雨整个人都舒展了很多，在她的心中，她的过去的数千年值得她骄傲，而此后她的未来也是一样。
　　而琴则是趁着她们两个交流的工夫，按照规定的格式给提瓦特大陆冥界的并入申请填写完成了。
　　与弑神者世界那大会小会各种协商不同，琴这边就随便搞搞就行。
　　毕竟琴可是提瓦特大陆完整权限管理者，以及综合冥界的死之神。
　　左手换右手的事情，怎么样都是琴自己说的算。
　　“其实琴殿下你可以将其并入死之神管理的冥土，这样其中获得的利益会直接归您所有。不过您需要自己找个人主持相关业务才行。”
　　听到这里，琴脑海中便想到了一个古灵精怪的女孩，她和冥界的缘分也是颇为深厚。
　　而且若是她不想来，她家客卿也不是不能考虑一下。
　　-------------------------------------
　　将一切都安排妥当之后，琴便带着甘雨返回骑士团驻地，不过在临走之前还是给某个正在冥河炸鱼的小祖宗带了回去。
　　也就是琴去得比较及时，否则那些平时各种拉人下水的水鬼就已经被蹦蹦炸弹物理超度了。
　　不过水鬼并没有鬼权，所以炸了也就炸了，以前琴试招的时候也喜欢往里招呼。
　　所以琴也没有责备可莉，而是揉了揉她的小脑袋便将她带回了家。
　　-------------------------------------
　　驻地当中，首先琴先没收了正在给雏田观看的白色相簿的相关碟片。
　　这几个货一天到晚也不知道脑子里想的是什么，难道让雏田学习东三雪碧不成？
　　“但是，我主，雏田她必须要主动一点啊，这几天那个鸣子和佐助已经如胶似漆了啊！”
　　也是皇帝不急太监急，此刻艾丽卡先跳了出来。
　　“亏你外号还是母狐狸呢，你们就不会让纲手去改改任务分配吗？暗箱操作一下小队构成不就有机会了么？”
　　“……，黑还是我主你比较黑啊。”
　　“我就当你在夸我，而且与其让她看这玩意，不如让她多练练胆，亲手干掉几个上忍，自信心起来就好了。”
　　倒是没有年纪太小不易见血一说，已经成为忍者一年的雏田，手中不可能没有见过血，忍者世界的残酷就是这样的。
　　接着琴又将驻地的设备简单地连携了一下‘D’的小道具，家里的人也就都能看到可莉了。
　　这一下子可给所有人都吸引了过来，毕竟可莉实在是过于可爱了。
　　樱也是听说偷早餐的犯人出现，火急火燎地赶回来，然后便被可莉萌化了，当场表示那点早餐不算什么。
　　“不过可莉啊，以后想吃什么跟姐姐说，姐姐做给你吃，而且不要浪费粮食了。”
　　“我知道了，樱姐姐，不过可莉没有浪费粮食，早餐给鱼小姐吃了。”
　　“鱼小姐？”
　　整个驻地可以称得上是鱼小姐也就是浊心了，而被一众人盯得有些发毛的浊心立马躲到了琴的身后；
　　“不是我啊，不是我。”
　　“嗯，确实不是她。”琴点了点头：“貌似没有跟你们介绍过呢，我们驻地暂时暂住的成员。可以出来一下么，迦娜小姐？”
　　不过琴的呼喊并没有给迦娜叫出来，只有一根触手伸出了海面挥了挥，随后便收了回去。
　　第568章 白色的神之眼（2/3）
　　既然迦娜不想见人，琴也没有强求，而是简短地说明了一下迦娜的情况。
　　实际上这几天只有可莉发现了她就能够说明迦娜并不想要接触的态度。
　　不过可莉也真的是厉害，在海底躲着的世界级崩坏兽都能炸出来。
　　“居然有行星级的崩坏兽……”
　　姬子一副三观刷新的样子，崩坏存在这种等级的怪物，人类真的能够胜利么？
　　其他人也纷纷对于崩坏3世界的难度感到非常震惊。
　　不过其实是谁也不比谁差，泰拉大陆面临着邪神的入侵切实有着浊心诞生的IF线，型月面临着烧却和冻结以及钢之大地月之珊瑚，弑神者世界实际上已经灭亡，现在是残骸修改的方舟。
　　就连DXD世界未来都会有EXE的入侵，真的就没有什么和平的世界了。
　　同样的一种庆幸也出现在众人的心头，她们遇到了琴，所以很多东西都完全不一样了。
　　-------------------------------------
　　处理完了手头的事情，琴再次进入了比较悠闲的时光当中。
　　不过琴一点都没有闲着，不断地将自己眷属的力量一个个进行掌握，用不上和不能用可是完全不同。
　　当然其实琴最馋的还是八云紫的能力，境界属实是太香了，但是奈何商量一番之后，八云紫也没有同意成为眷属，也没有同意琴用吸收升华暂时获得这份力量。
　　并不想要强迫她，所以琴也暂时将这个想法收起来，等到什么时候八云紫有诉求的时候再说。
　　不光琴没有闲着，其他人也都纷纷地忙碌了起来。
　　邪神契约的委托当作任务的公会任务系统非常的成功，毕竟里面奖励五花八门，同时有需求可以自己获取外捞。
　　所以众人积极性还是挺高的。
　　而泰拉大陆和冬木市也都同样地忙碌且顺利。
　　不过虽然所有人都在忙，但是驻地却没有变得冷清，反而热闹了起来。
　　主要是提瓦特大陆的一些关系比较好的人们被允许进入这边来。
　　由于姬子在这边静养，所以琪亚娜几个人也都赖在这边不走了。
　　琪亚娜、芽衣、布洛尼亚、姬子、德丽莎。
　　这五个人住在同一间别墅当中，颇有一种回到最初日常的那种感动。
　　当然她们几个过来，识宝还有丽塔以及特斯拉也不会留在那边，但是因为学术交流的情况，她们会更多地往综合冥界跑。
　　而蒙德本地人也会过来，比方说经常过来串门学习偶像知识的芭芭拉，发现可莉不见就会跑过来抓人的琴酱，想要蹭饭节约生活费的莫娜，以及一不留神给屑哥哥跑掉了的荧酱。
　　-------------------------------------
　　“琴小姐！！！”
　　就在琴专心致志地搓着一个玻璃球的时候，荧突然跑了出来，一脸的激动。
　　“怎么了？找到你哥了？”
　　“我哥？嗨，谁管那玩意啊。”
　　“……”
　　“琴小姐，是这样的，您既然统管了整个世界，但是还有一处不在您的掌控范围之内，是不是不太好？！”
　　“还好吧，虽然诸神还有部分英杰大抵上知道了这件事，但是一般人的生活并没有影响和改变，所以我也不准备干涉到下层，看七神的选择便是，所以雷神想要独立和永恒便随她去就行。”
　　其实琴还有一句话没有说，那就是雷神因为单纯用的神之眼，所以她那个办法坚持不了多久。
　　“不，琴小姐，这是对于稻妻人民的罔顾啊，请放心吧，让不才在下担任先锋，定然将那个雷神击败，将稻妻夺回。”
　　琴就看着她一副大义凛然的样子，一脸的无语。
　　“你就说你到底想干啥？”
　　“神里酱实在是太可爱了！！！”
　　“我就知道……”
　　-------------------------------------
　　最终琴在荧的软磨硬泡的过程中同意了她的请求。
　　而荧也正式从抗争天理的旅行者成为了天理的走狗（手动滑稽）。
　　“我给你扔进去，剩下的就看你了啊。”
　　“没问题，瞧好吧！”
　　此刻的荧信心满满，琴也一点都不担心，毕竟这不是那个没有力量被小兵追着跑的旅行者了，而是一名可以和天理抗衡的融合战士。
　　全实力开放的荧必然不会像是旅行者经历的旅程一样那么憋屈。
　　“话说派蒙也要去么？”琴看向了正拿着自己刚刚搓的玻璃球准备顺跑的小家伙。

第333节
　　“那当然，旅行者去哪，我就去哪，我们是最好的伙伴！”
　　“派蒙！！！”
　　“行了行了，你们去准备吧，还有把那个留下来，我还没做完呢。”
　　听到被发现了，派蒙也是一脸不好意思地挠了挠头，然后将玻璃球重新放到了琴的手中。
　　“这是什么啊？”荧疑惑地问道。
　　“这个是神之眼啊？”琴用一副‘你不会这么没有见识？’的眼神瞅了回去。
　　“可问题是神之眼可没有白色的啊？！”
　　“哼哼哼，这可是代表了我的神之眼，是得到了我认可的人才会被赐予的。”
　　就如同冥土需要人手一样，提瓦特大陆的管理也同样需要人手，七神都有着自己的国家，无法做到真正的毫无偏颇，所以需要其他的英杰加入。
　　同样的道理，拥有七神的神之眼的人就不是很适合了，她们身上都有着七神的印记。
　　所以琴自己制作了神之眼来发放。
　　“那琴大神，可以给我一个么？”摇着琴的手臂，荧就开始卖起萌来。
　　“嗯……也不是不行，不如说这个神之眼挺适合你的。”
　　“适合我？”
　　“没错，因为我发放的神之眼，是全属性的。”
　　“！！！”
　　“嘛，不过嘛也是有些缺点的。”琴有些大喘气地说道：“其他神之眼因为元素单一，所以可以自动收集对应元素，而我的这款因为适配全部元素，所以只能主动填充。”
　　伴随着琴手中不断地显现出各种属性的力量，手中白色的神之眼上面的纹章的颜色开始转变：
　　“于火中寻求火元素，于水中寻求水元素……当你对于整个世界的认知越深刻，那么你的神之眼便会越强大。”
　　“听起来很适合旅行者啊。”派蒙在一边说道。
　　“是啊，所以这个弄完，下个就送给你。”
　　“谢谢你，琴，不过这第一个你要给谁啊？”
　　“嘛，是个非常努力的孩子。”
　　-------------------------------------
　　就在西风骑士团本部的侧面，一个少女正在对着木桩挥汗如雨。
　　她可能没有足够的剑术天赋，毕竟她所崇拜的琴团长，在她这个年纪剑术已经问鼎蒙德了。
　　而她现在连个木桩都劈不明白。
　　但是她却从来没有气馁，无时无刻不在向着她的偶像努力着。
　　就在今天她不知道第多少次将木桩重新摆好，强行支撑着自己濒临极限的身体，想要在挥动手中的剑的时候，忽然一枚白颜色的神之眼出现在她的面前。
　　同时她仿佛听到了那个她日夜思慕的声音：“加油吧，艾琳。”
　　第569章 钟离，你的上司甘雨（3/3）
　　第一颗神之眼制造完成之后，第二颗、第三颗就轻松了很多。
　　不过多的人选暂时是没有，所以琴便将第二颗直接给了荧。
　　接着在原神世界内利用管理者权限，将荧直接送进了稻妻。
　　和原本的故事略有不同，此刻的稻妻对于外来者的敏感程度定然上升无数倍，要想顺利地找到她的神里绫华必然要费劲的多。
　　而艾琳那边在给了她神之眼之后，琴同时还给她发了一封邀请函，邀请她来到空岛驻地。
　　不过并没有告诉她蒙德有传送点，而是告诉了她在雪山附近的实际位置。
　　通过这一路想必她便能够理解这枚神之眼的用法了。
　　同样的若是她真的凭借自己的力量登上了空岛，琴便会给予她一个实现愿望的机会。
　　这也算是给予她补票的试炼吧。
　　毕竟北斗是在与海怪战斗的时候，突破了极限才获得了神之眼，其他人也大抵上差不多。
　　并非拥有神之眼能够称为人杰，而是只有人杰才能拥有神之眼。
　　当然火神给可莉神之眼的操作琴也是没看懂，怕不是嫌弃可莉炸弹威力不够大吧……
　　-------------------------------------
　　不过既然都来到了提瓦特这边，琴也是顺便去了璃月一趟。
　　之前约定的监控系统已经到位了，虽然是直接外包给了特斯拉，但是结果还挺不错的。
　　现在全新的群玉阁已经飘在了半空，底座搭好外观没有建设。
　　等到彻底完工，在群玉阁的中央将会设立一台超算，一方面用于全璃月监控系统。另一方面进行金融方面的计算。
　　现在彻底拥有了北国银行的凝光已经不光是一个普通商人了，还是一个金融家。
　　特别是遭了灾的群玉阁因为保险金而重新建立，这份广告效益让保险业直接就支棱起来了。
　　甚至她貌似还想要开股市，毕竟拥有造币权是可以为所欲为。
　　和凝光在璃月风生水起不同，此刻的刻晴几乎有事没事都在城外，一边丈量着土地，一边疯狂的舞动着手中的雷切，收割着一片片的雷史莱姆。
　　-------------------------------------
　　她们两个都是忙人，特别是甘雨走了之后更是如此。
　　于是琴便也不再看谁，直接来到了往生堂。
　　在这里，胡桃正在拿着一个本子记着什么，而边上退休大爷的客卿优雅地饮着茶，不过倒是没有看到那个臭屁的玩偶。
　　“呦，忙着呢？”
　　“……”钟离强行咽下这口茶，然后看向了一脸开心地打着招呼的少女。
　　毫无疑问他已经知道了这个少女成为新的‘天理’亦或者说是天理之上的存在，甚至可以说是这个世界的主人了。
　　这就让钟离的感觉很复杂，特别是对于刚刚不久前打了一架这件事感到了头疼。
　　这和新的顶头上司打了一架，中间还杀招频出，现在就会显得很尴尬。
　　“哦哦，你是那个叫琴的人是吧，你来有什么事情啊，我跟你讲，单买一块碑是不打折的哦。”
　　“那倒不是，我来就很简单的一个问题，你想要掌管生死轮回吗？”
　　“……？”
　　这个问题直接给胡桃造一愣，而琴也是发现了自己过于直接，于是重新开始自我介绍。
　　“抱歉有些晚了，自我介绍一下，我便是这个世界最高位的全权管理者，也算是七神的上司一样的存在。”
　　“……哈？”
　　拥有这个世界特权的琴让胡桃相信并不困难，甚至琴可以直接强制她来相信自己说的话。
　　不过也不用做那样的事情，简单的几个证明便确认了琴的身份。
　　“所以你是需要一个维持守护世界生死循环的帮手是么？”
　　“是的，这是一个死神之上冥神的位置。”
　　“我虽然很想做，但是我能够做好么？”
　　最开始听到这个胡桃还是挺兴奋的，她的职责便是送亡者前往死亡世界。这也是她选择的工作。
　　但是她还是个刚刚继承往生堂没有多久的菜鸟，所以如此重大的事情让她很难保持自信。
　　“没关系，没关系，你可以先让你家客卿来帮你嘛，而且我那边有专业的教学，我只是在寻找一个有热情有天赋的人来做这件事情。”
　　“我知道了，神明啊，请交给我吧！”
　　-------------------------------------
　　胡桃最终答应了琴的要求，接着琴便看向了一旁的钟离。
　　“唉，我知道了，辅助胡堂主的事情就交给我了。”
　　“嗯嗯嗯，我就知道你这个人靠谱。”琴很开心地拍了拍他的肩膀，然后对着他说道：
　　“接下来我会带你们两个去冥界，剩下的事情，钟离你就去和你的上司甘雨交接吧。”
　　“？？？”
　　“有问题么？甘雨是我的秘书，自然算得上是你的上司啊。”
　　“好吧，我知道了……”
　　钟离算是明白了，这个人在这里等着他呢。
　　但是他也没有办法，谁让自己的上司稍微有点小心眼呢。
　　-------------------------------------
　　琴也是知道钟离这货肯定在心中黑自己，但是越这样就越爽啊。
　　带着这样快乐的心情，将她们两个送入了正在建设中的冥府，并且通知了甘雨一下。
　　接着琴直接回到了空岛，等待自己的第一个神之眼的所有者艾琳的到来，到时候她看到自己的样子肯定很惊讶吧。
　　只不过就在琴想象着这一幕傻笑的过程中，忽然天空岛那边传来了一阵警报。
　　“怎么了？”连忙将目光放到了那边，然后琴便看到了发出警报的是真琪带来的培养装置。
　　没有接触过这玩意的琴看了半天才明白了警报的意思，其实很简单。
　　“里面的小崽子要出生了啊。”
　　-------------------------------------
　　第570章 合法LOLI赛高（1/3）
　　被紧急召集在一起的休伯利安号的一行人一脸诡异的看着琴以及琴手中提着的五花大绑的小LOLI。
　　“来，给你们的礼物。”

第334节
　　说完琴就直接给小LOLI往前一扔，一点怜惜的意思都没有。
　　“这孩子是？”德丽莎也是眼疾手快，直接上来给她抱住，然后看向了琴。
　　“不知道，我只知道这玩意属狗的。”
　　“呜呜呜呜！！！”听到琴这么说，连嘴都被捆得严严实实的小LOLI发出抗议。
　　“你还有意见？刚才是不是你咬住人就不撒嘴的！”
　　揉了揉小LOLI的狗头，琴也是非常的无语。
　　明明自己准备好好疼爱一下刚刚从克隆装置出来的空之女王的，但是哪曾想这货直接就是一口死死地咬了过来。
　　被咬一下倒是不怕，毕竟都不破防，但是问题是琴也不知道克隆出来的孩子嘴里到底是乳牙还是恒牙，这要是给恒牙崩掉了岂不是变成了豁牙子了么。
　　为了防止这样就只能放开防御，任她咬着。
　　然后这货就得寸进尺了，就是不撒嘴，最后还是琴找了几根羽毛给她挠笑了之后，这才松开，然后在再次想要咬上来之前让琴直接给捆了起来。
　　从此琴就明白了一个道理，不是所有的孩子都是那么懂事的，和这货比起来，可莉简直是个小天使。
　　当然自家的浊心也是一样。
　　-------------------------------------
　　“那个，就这样捆着对孩子不太好吧？”德丽莎小心翼翼地问道。
　　“你要是不怕被咬的话就随便，毕竟这是那个人准备托付给你们的，我只是帮忙看一下。另外友情提示一句，这孩子力气可不小，看她的外表就知道了吧。”
　　“卡斯兰娜……”
　　标志的白发蓝瞳，自然有着标志的怪力，其实现在她们也已经知道那是稀薄的融合战士的血脉带来的。
　　接下来两位S级女武神也算是艺高人胆大，就这样给捆绑解开了，而且她们几个也确实比琴会照顾孩子，至少这货没有咬她们。
　　但是当绑在嘴上的绳子被取下之后，所有人都倒吸了一口凉气，让屋内变暖了几分。
　　“这，这孩子……”
　　但凡眼没瘸的都能看出来，这孩子长得和琪亚娜一模一样。
　　若是很久之前，还会有人猜测齐格飞私生女什么的，但是经历了这么多事情，她们只会导向一种结论，那便是克隆。
　　也因此，德丽莎第一时间便眼中充满了愤怒地看向了琴这边。
　　“琴小姐，这孩子是怎么回事，难道是。”
　　“没错哦，就是琪亚娜的克隆体。”琴非常坦荡地承认了：“不过嘛，你们好好看看，这孩子不眼熟么？”
　　眼熟？当然眼熟，这不就是琪亚娜么？德丽莎在心中如此腹诽道。
　　但是琪亚娜本人就不同了，就刚才开始她就有一种奇怪的熟悉感，而这种熟悉感在琴的提醒下终于反应了过来。
　　“你是西琳！！！”
　　“哼，没想到是你这蠢货第一个发现了。”
　　只见眼前的小LOLI以一种极其高傲的口吻说着话。
　　这时候所有人才明白了过来，琪亚娜体内西琳的人格被取了出来。
　　而没有缘由的，芽衣在第一时间就想到了那个绑架她‘天理’，不由得靠近了琪亚娜，搂住了她的手臂。
　　“行了，LOLI换LOLI，所以这只德丽莎我就先抱走了，这孩子你们看着玩吧。”
　　接着琴便以迅雷不及掩耳盗铃之势将德丽莎抱了起来，消失在众人的面前。
　　只留下她们几个对着这个小LOLI发呆。
　　-------------------------------------
　　接下来，就在驻地的另一头，琴抱着德丽莎出现在了这里。
　　“喂，你要干什么啊？我还想多看看那孩子呢。”
　　“当然是有事跟你说啊，难道你以为我就是单纯地想要吸一下可爱的德丽莎酱么？”
　　“那你把脸从我头发中间拿开啊，焚蛋。”
　　大概吸了一会德丽莎之后，琴也算是把西琳那个熊孩子对于自己的心理创伤给抚平了，果然合法LOLI赛高。
　　“德丽莎，崩坏世界的情报你最近没少看吧。”
　　“嗯，说实话更加绝望了呢。”
　　所有的情报琴和真琪都没有瞒着姬子，自然也不会瞒着德丽莎她们。
　　一般人在知道未来之后大致上都是充满了希望，但是崩坏不一样，知道了终律的力量，或许会让人赞同凯文，但是知道了行星级崩坏兽便会让人手足无措。
　　毕竟哪怕终律不降临，也会机械降神一个和终律同水平的存在……
　　“不过也并不全都是绝望的未来不是么？”
　　“是啊，至少要通向后崩坏书的道路才行，哪怕之后很可能便是行星级崩坏兽的登场吧。”
　　后崩，将崩坏几乎全部封印在月球的世界线，是一个对于人类来讲可以接受的光明未来。
　　虽然无论是芽衣还是德丽莎都在心中暗下决意，绝对不能让琪亚娜牺牲自己。
　　但是毫无疑问的一点就是，崩坏有着可以战胜的可能。
　　可当她们知道了迦娜的存在以及其意义的时候，一切又都不一样了。
　　行星级崩坏兽，崩坏意志的刽子手，最终审判无法进行的情况下，代为进行审判的存在。
　　“所以相比起行星级崩坏兽，一个没有那么强势的终焉律者的反而更好对付不是么？”
　　“哈？你在说什么啊？那可是终焉律者啊。”
　　“你想想，崩坏2当中谁是终焉律者，想想在你们世界谁是最受崩坏意志喜爱的存在？”
　　“！！！”
　　到这里德丽莎哪里还不知道琴的意思，但是这样的结果更加令她骇然。
　　“不要逃避责任哦，德丽莎，当年塞西莉亚没有完成的事情就靠你了。”
　　“我知道了，我定然不会辜负这个机会，这也是为了补偿那个孩子。”
　　看着德丽莎一脸正经的样子，琴便揉了揉她的脑袋：
　　“其实你也不必这样紧张，实际上一个终焉律者或者是行星级崩坏兽我还是能够搞定的。在艰难的时刻，向他人呼救也是一种勇气。”
　　“谢谢你，琴。”
　　“嗯嗯，不用谢，谁让德丽莎世界第一可爱呢。”
　　4⑧87④97⑨9
　　第571章 加油打工吧！钟离大人！（2/3）
　　将德丽莎送回去之后，也算是了结一件事情，接着琴便直接进入了冥界当中。
　　在这里，综合冥界的成员已经开始进行施工了。
　　一如既往，施工是交给了三科来进行，琴这边是汉弗莱负责，弑神者世界那边是鬼灯负责。
　　毕竟弑神者世界那边的情况更加复杂，也需要更高的战斗力的支持。
　　所以琴这边只能让汉弗莱过来了。
　　不过虽然汉弗莱是个蠢猫，但是唯独工作能力值得信赖。
　　“哦，琴殿下，好久没见了喵。”
　　“嗯，怎么样这里？”随手撸了下汉弗莱的猫头，琴随意地问着。
　　“挺好的，这个体量相当可以了，就是怪物多了一些喵，需要进行清理。”
　　这时候甘雨也拿着一个文件夹走了过来：
　　“这里存在的很多都是魔神战争时期的怪物，还有很多深渊本身的怪物，要清理较为麻烦。”
　　“没关系，这里有专业人士不是么？”
　　接着琴便看向了一旁陪着胡桃的钟离。
　　“清理怪物就交给你了。”
　　“……？”
　　钟离听得一脸迷茫，说好的帮衬胡桃，怎么就变成了清理怪物了。
　　“你清理完怪物，我就给魈身上缠绕的恶念净化掉，怎么样？”
　　“我明白了。”
　　“哦，对了，你可以多弄出几座山来，这里太平坦了，地形没意思。”
　　“……”
　　“喵，别给我增加工作量啊，琴殿下。平地多好盖房子啊喵。”
　　“没关系，倒是让他帮你就行，这个人在土木方面非常有建树的。”
　　“属性神明喵，我知道了。加油吧！新人！”
　　-------------------------------------
　　摇了摇头，钟离便黑着脸离开了，也就是甘雨有些担忧这样是否妥当。
　　“没事啦，我提出的报酬他还能拒绝？”
　　“那倒是不能。”
　　“这不就对了么，而且现在轮到他听你话老老实实工作了，还想退休？门都没有！”
　　看琴这个样子，甘雨也只能报以无奈的笑容，但是同样的，对于能够指使帝君工作这点，她也充满了兴趣。
　　接着这时候，胡桃捧着一大本书，便走了过来，同时眼睛还瞅向了钟离离开的方向。
　　“真没想到钟离先生居然就是岩王帝君。”
　　“我怎么看你一副很遗憾的样子。”
　　“那是当然了，我本来想要给他办一场非常风光的葬礼来的，结果他居然死不掉，更可气的是之前给帝君办的送仙典仪居然也是假的，这个人居然假死。让我对着一个没死的人举办葬礼，这个仇我记下了。”

第335节
　　“你是哪里来的优菈么？！”
　　不过对于胡桃的抱怨，琴也是可以理解的，恐怕整个提瓦特大陆都找不到像是胡桃这样，对于死亡有着如此深刻的感情和认知，甚至无比执着的人了。
　　而这并非是长年累月的感悟，更像是先天而来的认知一般。
　　这便是胡桃不寻常的地方，也是她比那些千年岁月才领悟到这份真谛的人多了那么一份纯粹。
　　当然同样地，她需要掌握的也会更多一些，从相关工作人员那里领到了教材之后，她那张苦兮兮的小脸就能够看得出来。
　　-------------------------------------
　　接下来琴便和汉弗莱一起定制了建筑风格之类的内容，整个冥界要分为两部分，一部分满足提瓦特大陆使用，一部分则是赚取外快使用。
　　赚外快的部分是有标准规范的，没办法进行讨论，不过提瓦特这边就可以任意自定义了，最终琴选择了偏向璃月风格的阴司架构，整体风格却又偏向天空岛的神秘风。
　　而这中间钟离也回来了一趟，他想让仙人们过来帮助他。
　　想必他也看出来死亡之力对于灵魂的好处了。
　　“不过你有办法将死亡之力排出体外么？虽然死亡之力对于灵魂是补品，但是对于身体可是剧毒。”
　　“这点不必挂心，也请不要小看了仙人数千年开发出来的手段。”
　　“行吧，你心里有数就好，别到时候出问题了反而来怪我压榨员工。”
　　听着琴若有所指的话语，钟离也是一噎，然后便准备回到现世去召集仙人们。
　　不过在那之前他还是对着琴说道：
　　“以普遍的理性而论，冰神是不会放弃的。”
　　“说得也是。”琴对于冰神的态度有些不置可否。
　　“同时深渊的残党依旧在蠢蠢欲动，你就好自为之吧。”
　　“嗯，对了，我给旅行者送到稻妻去了。”
　　“这样么……那个人，雷电将军追求的永恒……”
　　接着钟离摇了摇头，话也没有说完便径直离开了。
　　但是琴却大抵上能猜到她追求的永恒，一心净土。
　　这四个字也作为雷电将军的代号存在。
　　就如同刻晴的霆霓快雨，钟离的尘世闲游，温迪的风色诗人一样，一心净土是她的代号也是她追求。
　　单纯以稻妻代表的岛国文化，以及净土代表的宗教含义来看，雷电将军渴望的永恒便可以很简单地解读了。
　　在宗教文化当中，如何可入净土？断绝一切贪嗔痴。一心颂其名号，便可入极乐净土。
　　这大致便是琴粗浅理解的净土宗、净土真宗的法门，虽不准确，但是也差不太多。
　　而在这个原神的世界，当人有了极大的执念的时候，神明的目光就会投下，然后若是被神明看好，便会赐下神之眼。
　　换句话说，神之眼便代表了人最大的执念，只有舍去了执念，才可得到真正的寂静，通向永恒的净土。
　　‘不变的恒常，仅在斫去杂音之后才显现其“寂”之本质。’
　　-------------------------------------
　　至于她是因为需要神之眼才去猎眼，还是因为想要断绝人们的执念，甚至是为了削弱可能出现的抵抗力量，现在的琴都无法知晓。
　　但是无论是哪种，她的行为，都不被允许。
　　毕竟人若是以这样的姿态去通往所谓的‘永恒’那么和已经死去又有何区别？
　　就算是那个追求永远的安心地吸血鬼，也不会因此就躺在海底棺材中不上来的。
　　第572章 差点覆灭的莉雅讨伐会议（3/3）
　　思绪至此，琴便也打算等到时候去稻妻看看，不过此刻的小可爱应该正在寻找神里吧，而至冬国也派出执政官跨越空间进入稻妻内部。
　　此刻的冰神手中，包括她自己的神之心一共有三颗。
　　老油条的温迪从一开始神力就没有存在神之心中，至于是为了防止什么就没有人知道了。
　　但是可知的是，除了千年暖流当中的大乐章，教堂前面的超级巨大巴巴托斯像里面也保存了大量的神力。
　　这些神力大抵上都是蒙德人民看到巨像之后内心不由地祈祷带来的。
　　其证据就是因为愚人众不能进入蒙德，被冻成冰球的温迪是被用大炮射回来的。
　　等到不明真相的骑士团成员将他搬到了教堂准备医治的时候，神像散发出了绿色的光，接着冰就被解冻了。
　　他本人也活蹦乱跳地站了起来，只有听到有病号而快速跑来的芭芭拉一脸纠结地看着他。
　　而另一个，钟离老爷子也是非常地过分，在和琴战斗用光了全部的神力之后，就顺手给空的神之心扔给了女士。
　　毕竟这是一个契约，而钟离必不可能去违反他自己定下的契约就是了。
　　所以冰神手中的神力少得可怜，想要反抗‘天理’也就是琴，她还需更加的努力一下。
　　-------------------------------------
　　至于琴倒是没有在意冰神还有空他们的反抗，当初‘D’不是还被跨世界恐怖袭击来的么。
　　毕竟人类就是这样的存在，觉得天并不存在的时候，便每天说着顺应天意。
　　等到真的发现有一个天，那么就要开始我命由我不由天了。
　　像是冰神她们将逆天，也就是反天理作为唯一生存目标的人们，现在告诉他们天理换人了，她们也绝对不会放下仇恨的，毕竟这是她们唯一的生存之道。
　　当然琴也是有恃无恐，所以就无所谓了，毕竟作为世界最为核心的权限狗，就不带怕的。
　　-------------------------------------
　　一边期待着冰神还有荧妹的沙雕哥哥能够做到什么地步，琴一边回到了空岛上面等着艾琳的到来。
　　只不过貌似她误入了什么遗迹当中，把遗迹当成了试炼，现在正在开开心心地刷着少女套，也不知道她什么时候能够出来。
　　不过少女套这玩意，虽然套装效果一般般，但是属性出得好啊，一个个杀意凛然的。
　　估计等她刷出来一套之后，就可以在丘丘人和史莱姆中间横着走了。
　　而就在琴因为等的无聊，准备再度进入休闲待机模式的时候，忽然间凛发来了求救信号，几乎同时，唉酱也发来了援助要求。
　　完全没有任何犹豫，琴便穿越了空间门，并且尽可能地用空间移动缩短路程。
　　大概没到两分钟，琴就来到了冬木，然后便感觉到了就在不远处的住宅区内部发生了战斗的痕迹和凛的气息。
　　下一个瞬间，琴便来到了现场。
　　然后琴就惊了个呆。
　　这个现场怎么形容呢，就是非常，非常地诡异。
　　因为在场的近十号人里面，除了凛之外，都长着一张脸。
　　不知道的还以为千律袭来呢。
　　“快别愣着了，赶紧来帮我制服她。”
　　顺着唉酱的声音看过去，就发现她和凛一同压制着另外一个家伙，仔细一看，这货貌似是XX吧？
　　请原谅琴使用了问句，毕竟当你看到了一大堆同样相貌的人的时候，总是会对自己的判断不是那么地自信。
　　不过好在该干的事情，琴还是没有犹豫的，瞬闪过去，直接就是一个大招：
　　“琴酱头槌！！！”
　　击败了无数强者的超级大招的作用下，顿时XX便昏了过去，现场的紧张感觉也顿时便解除了。
　　“所以呢？这究竟是怎么回事？”
　　-------------------------------------
　　最终琴在一众人七嘴八舌的解释之下，大致上明白了究竟发生了什么。
　　首先是一众阿尔托莉雅准备讨伐赤龙神的阿尔托莉雅。
　　这点琴已经知道了，但是这中间有一点问题，那就是在迦勒底的是从者之身，跑去打人家赤龙神简直就是白日做梦。
　　至少需要英灵本体出现才行。
　　而整个型月世界能够让英灵本体出现的地方就没有几处，这么大量更是几乎不可能。
　　是几乎而不是完全，相差的就是这个新生的焦点世界里的冬木市。
　　所以在抑制力的默认下，这帮人就集体降临了冬木。
　　到这里还没有什么问题，以她们的能力获取些金钱也非常简单。
　　什么凭借直感作多作空，反正在金融市场翻一翻身，很简单地就获取了相当程度的财富，也买了一个大屋子。
　　不知道是不是因为有什么留恋，在棉被王的强烈要求下，这帮人将卫宫邸买了下来，现在应该叫潘德拉贡邸了。
　　甚至这帮人还买了个巨大的圆桌，用作装饰。
　　讨伐赤龙神莉雅圆桌会议就这样形成了。
　　-------------------------------------
　　原本整的还挺好，吃着饭唱着歌，虽然一口气消耗了冬木大部分的食材，甚至给米都吃涨价了。
　　但是就在这时候，忽然间XX完成了自己的公务，跑回来探望唉酱。
　　这一下可就出问题了，阿尔托莉雅雷达瞬间发现了这一窝的莉雅，然后XX就不管不顾开着机甲就准备给这帮阿尔托莉雅一锅端了。
　　接下来就是唉酱拦着XX，凛也一起出面阻拦，最后还是叫来了琴解决了问题。
　　可即便琴过来了又能怎么样呢？
　　看着眼睛变成了蚊香，如同搞笑人物一样晕倒的XX，还有一众面面相觑，看到敌人被制服了，然后趁机多吃几口饭的阿尔托莉雅。
　　琴不由得捂住了生疼的脑袋，感叹了一句：“这到底是造的什么孽啊。”
　　-------------------------------------
　　第573章 XX的黑历史（1/3）
　　事态暂且解决了，于是一行人也都重新进入了室内。
　　卫宫邸原本是爱因兹贝伦家的产业，但是自从爱丽和莉雅跑了之后，这里就被充公了。

第336节
　　当然这里的公指的是冬木灵脉管理者远坂凛，也就是归凛所有了，包括郊区的爱因兹贝伦家的城堡也是一样。
　　另外间桐家的全部产业都是樱持有的，换句话说这两姐妹基本是制霸了御三家。
　　当然，圣杯都没有了的现在，制不制霸也没有什么意义就是了，撑死了能够告慰一下一代代先祖的在天之灵。
　　因此凛也没有多么在意这些产业，所以当saber带着宝石上门要求购买卫宫邸的时候，很痛快地就卖给了她们。
　　-------------------------------------
　　“所以你们就在这里吃着饭唱着歌，密谋干掉那个莉雅的时候，被XX抓包了是么？”
　　“是啊，这个疯女人是哪里出来的啊？！”黑呆咬了一口汉堡抱怨了一下。
　　别的莉雅都是吃着正经菜，只有她和黑枪呆在啃汉堡。
　　不过且不管吃的是什么，这几个货居然都在被袭击了之后，理所当然地继续开吃。
　　那边赤龙神阿尔托莉雅的逼格大概就跟盖提亚搓大光轮有一拼，而这几个一看就是嘉年华跑出来的。
　　亦或者现在的冬木也就是个嘉年华也说不定。
　　要不什么时候找个保温杯，举办一场圣杯智力问答应该也挺好玩的。
　　-------------------------------------
　　就在琴想象力扩散出去的时候，XX醒了过来。
　　“你这个邪神！居然算计我！”
　　和之前见面时候的友善不同，此刻的XX直接就是破口大骂。
　　不过也可以理解，她是邪神猎人，而此刻的琴是邪神，甚至算得上是暂代的克系邪神。
　　只要琴想，那些邪神能够做到的扭曲污染一样可以做到。
　　“嘛，冷静点，那不叫算计，那叫偷袭好么？”
　　“那不是一样吗！”
　　“怎么滴吧，你不服是不是？”
　　确认了她手中的宇宙圣枪和外骨骼机甲都被控制起来之后，琴便也嚣张了起来。
　　“哼！我作为宇宙刑警，是绝对不会屈服于你这种邪神的！！！”
　　“既然这样的话，就别怪我用大招了！”
　　接着琴拿出手机，将一份拍摄有一段时间的视频播放给XX看。
　　“嗯？这不是上次来这里么？这有什……我艹！”
　　前半段还是一众人感受着战胜强敌的余韵，但是接下来发生的事情瞬间勾起了XX的回忆。
　　那是一个晨光照耀的山顶，XX小姐为了自己和唉酱的友谊，使用这一生或许仅有一次的超级华丽动作，完成了前无古人后无来者的土下座。
　　“那个XX小姐，鄙人不才，稍稍有些手段，将这个视频在整个从者宇宙广播还是做得到的。”
　　“……（惊）”
　　“……（笑）”
　　“非常对不起了，是我错了！！！”
　　非常果断的，XX这货很大声地道歉了，一旁的唉酱都已经找了本书给脸盖了起来，压根就没脸看。
　　最终在琴的威逼利诱之下，XX也算是接受了一部分的不平等条约，大致上都是些什么在冬木不能随意攻击其他人Saber脸，要主动维护城市和平，尊重城市法规之类的。
　　看上去严格实际上是每个人都能做到的。
　　当然还有其他让她不是那么能够接受的部分，比方说不许攻击琴，比方说要偿还因为她战斗而破损的街道之类的。
　　“不要啊！！！”
　　-------------------------------------
　　XX实际上很强，但是她是属于依靠外力或者说依靠整个型月世界意志来行动的类型。
　　和某个圣剑使、流浪的剑豪没有太大的区别。
　　不过因为是出身从者宇宙的关系，力量规模大了很多。
　　但是这并不代表她本身的实力很强，在琴看来，她本人大概刚刚突破神·下位的样子，也就是因为这样哪怕对方对自己特攻（对邪神特攻），琴也去调戏她的原因。
　　当然，这也可能和被克制而产生的不爽感有关吧。
　　总之XX算是暂时限制住了，身为宇宙刑警的她还有一套个人限制系统，大概能将力量控制在狂·中的等级，也就是顶级英灵的本体水平。
　　这和唉酱几乎是一模一样的，不得不说她们两个真的是好闺蜜，虽然日常相爱相杀就是了。
　　当然XX现在还得面临全新的挑战，那就是打工挣钱来赔偿街道的损失。
　　这对于其他阿尔托莉雅或许很简单，但是对于她来讲就有点难了，毕竟和那些王者不同，她XX虽然很强，但是本质还是个上班族，甚至属于存不下来钱的那种。
　　将名字由谜之女主角X改成了XX就是为了躲债来的。
　　所以让她赚钱其实比让她不对Saber脸进行攻击还要让她难受。
　　不过好歹XX也算是个警察了，琴的要求合情合理，她也只能认下，以至于她怎么来打工就要看凛的安排了，她远坂家好歹也算是当地有头有脸的资本家，压榨个剩余价值大概能够手到擒来吧……大概。
　　-------------------------------------
　　接着琴又看向了屋里已经光盘行动的一众少女们。
　　怎么说呢，虽然莺莺燕燕甚是好看，但是全部都是同一张脸就略微地有那么点精神污染，特别是你要是叫阿尔托莉雅的话，所有人都会回应你，非常地麻烦。
　　但是心里以黑呆、棉被、南半球、北半球来称呼自然是没有问题，但是现实中怎么叫出口啊。
　　同样的以Saber、Lancer之类的称呼不光有重复的问题，更重要的是她们其实没有阶职，毕竟人家是英灵又不是从者。
　　这样看下来，一个阿尔托莉雅很可爱，一群阿尔托莉雅就很麻烦，甚至琴都有些理解XX了。
　　虽然不是很想和她们参合，但是这帮子英灵待在冬木也不是个事情，于是琴还是硬着头皮和她们开始进行着交流。
　　第574章 真·对阿尔托莉雅特攻（2/3）
　　“想必你们都知道吧，我是琴，这个冬木的实际所有者。”
　　“是的，降世的时候获得了完整的相关知识，真难以想象还有远离根源的世界存在，只可惜我们被禁止离开这个世界。”
　　为首回话的是成人款的莉雅，也就是拿起了圣枪的阿尔托莉雅。
　　虽然身上洋溢着神性，但是琴能够看出来，她并不是神明，本质上还是个人类和龙种的混血。
　　伴随着她的发言，一众阿尔托莉雅也纷纷点头。
　　“行吧，或许以后有机会也说不定，不过我们还是先来进入正题吧，我听说你们准备要对那个赤龙神的莉雅发起攻击？”
　　“阁下这个发言可能不太准确，我们的意图是将其彻底消灭。”
　　手持套着剑鞘的圣剑，大夏天的身披棉被的标准款蓝Saber正襟危坐地看着琴，一本正经地回答道。
　　只不过她这样让身边的黑呆毛好生嫌弃。
　　“但是你们真的知道你们面对的是什么样的敌人么？”
　　“……”
　　现场突然沉默了下来，实际上她们或多或少都是碰到过那个赤龙神的阿尔托莉雅。
　　她给世界线盖戳的方式必然会和其他阿尔托莉雅发生冲突，但是毫无疑问，这几个货全部都是冲突的失败者，甚至连对方的实力都说不出来。
　　这其实也和型月世界的机制有关，成为英灵是有传说强化，而以从者身份降临又会遭到削弱。
　　她们或是活着的时候吃瘪，或是降临成从者执行任务的时候被吊打，总之英灵本体几乎不被允许降世的前提下，她们只会比现在弱。
　　而此刻，作为英灵本体降世的情况，最强的也就是手持圣枪的南北半球达到了神·下位的水平。
　　其他的也就是个准神而已。
　　“唉，虽然不知道你们到底准备了什么样的底牌，不过我还是让你们稍微体会一下面对她的时候那种压力吧。”
　　接着刹那间，整个房间内的空间仿佛都凝固了起来，庞大的杀意和超越山岳般沉重的气势覆盖在每个莉雅的身上，即便是这些身经百战的王者也不由得冷汗直流。
　　-------------------------------------
　　大概持续了几秒，琴便收回了气势，但是屋里依旧是寂静无声的。
　　又过了一会，伴随着不知道谁喘了第一口粗气，整个房间内才有了生息，甚至劫后余生的感觉出现在了她们的心头。
　　“居……居然是这种层次么？”
　　“但是这和我遇到的截然不同啊？”
　　“……”
　　看着她们七嘴八舌地讨论着，琴也是出言打断了她们：
　　“强度毫无疑问是这个强度，只不过你们看到的她很多时候都是一个分身而已，当然也有她本体对于部分世界线压力太大了，所以抑制力不会允许有关。”
　　虽然赤龙神的莉雅强度超越抑制力控制的范畴，但是她本身就是维护世界的一部分，算是直接对根源负责，所以她不会去做伤害世界的事情。
　　这就有些类似盖提亚烧却人理，本质上也是受到了世界本身的认可，否则打一开始所罗门的愿望就不可能实现。
　　但是这次抑制力默许这些莉雅英灵本体降世，某种意义上又有些办公室斗争的感觉了。
　　“你的意思是说，若是我们攻入她的老巢，就必然会面对和刚刚那种实力的她本体是么？”
　　“没错就是这样，对了，为了方便理解，你们也可以将对手直接想象成完整版的提亚马特这种水平。所以若是你们的底牌无法处理这种程度的对手，那我觉得你们要么放弃，要么另寻出路比较好。”
　　-------------------------------------
　　全场再度陷入了沉默，琴今天都觉得自己是不是个魔兽当中暗弓了，这群体沉默这叫一个溜。
　　但是即便如此，她们眼中的斗志也没有被磨灭，或许形态各异，但是她们都是那个阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　“说起来，我比较好奇，你们究竟准备了什么样的底牌？当然若是不方便告知那就算了。”
　　“不，没有什么不方便的。”手持选定之杖的魔术师款的阿尔托莉雅说道：
　　“我们准备的底牌其实很简单，那就是一个全面强化的莫德雷德。”
　　“？？？”
　　听到这里琴一脑袋问号：
　　“不是，你们对自己都这么狠么？”

第337节
　　“呃……”
　　没想到琴冒出来这样一句，这些阿尔托莉雅也纷纷露出了有些怀念亦或者是苦楚的笑容。
　　型月的历史是有着惯性的，无论中间有着什么样的差别，名为阿尔托莉雅的少女的王权与生命，几乎都是由莫德雷德终结的。
　　她们当中或许有的人对其憎恨，或许有的人对其理解，也有的人对其释怀。
　　但是无论怎样，莫德雷德都是她阿尔托莉雅的一块伤，也因此，确实能够称为对阿尔托莉雅个人的特攻。
　　-------------------------------------
　　总之利用莫德雷德的想法是好的，但是最大的问题是她们甚至无法将莫德雷德送到对方身边，你总不能指望灿然辉耀的王剑的光炮能打到赤龙神的莉雅吧。
　　“在我看来，你们或许需要帮手。”
　　“帮手，您愿意来帮助我们么？”
　　拥有这个冬木相关知识的她们，自然也是知道关于琴曾经击败了那个人，所以突然之间她们的情绪也变得昂扬了起来。
　　“嗯，想必你们也知道，我和她稍微有些过节，不过和她有过节的人其实还有一位也是相当地强力，我们或许能够争取一下。”
　　“还有谁啊？”
　　“这个人你们大概都有所接触，或是有所耳闻的存在，她便是英雄王·吉尔伽美什。”
　　“！！！”
　　看着其中几个莉雅，特别是棉被王那震惊的表情，琴带着愉悦的笑容说道：
　　“就让我们前往乌鲁克，来招募那位王吧！”
　　第575章 被凛抓到的米缸狐（3/3）
　　此刻的咕哒子十分地开心。
　　她的师傅，也就是琴，帮助了她很多很多，虽然琴没有主动承认师徒关系，但是自从传授了她飞凤十二神掌之后，这份恩情就担当得起一声师傅了。
　　而同样地，她还答应过在第七特异点帮助迦勒底的行动。
　　不过原本以为是那位凛小姐和樱小姐呢，可万万没想到，过来支援的居然还有一众真正的英灵。
　　这些阿尔托莉雅小姐和阿尔托莉雅小姐和阿尔托莉雅小姐？
　　总之这几位的加入可以说是让整个第七特异点的难度直线下降，甚至连琴小姐本人也参与了进来。
　　-------------------------------------
　　“师傅！您能来真是太好了。”看到琴的到来，咕哒子直接就扑了过来。
　　“师傅？我什么时候成为你的师傅了啊？”
　　“您不是教了我飞凤十二神掌么？哪怕是李大师都夸奖这是一套绝学，所以称一声师傅不是理所当然的么？”
　　“行吧，你是真会顺杆爬，不过既然你管我叫师傅了，那从今天开始你就是我的弟子二号了。”
　　“是，师傅！”
　　摸了摸咕哒子非常有精神的橘色脑袋，琴从空间包里面翻出了一个神之眼出来：
　　“这个是给你的拜师礼物，不光可以让你吸收和使用元素力量，还能直接吸收和转化大源魔力。”
　　听到了琴的解释之后，咕哒子便将这个神之眼别到了衣服的正面，看起来十分地美观。
　　“行了，我们什么时候出发？”
　　“其实随时可以，但是师傅你说要等一下支援和熟悉一下力量，话说这几位就是您找来的援军么？”
　　“算是吧，不过她们就是碰巧遇到的而已，非要说援军的话，我一个就行了。”
　　看着琴自信满满的样子，咕哒子也是非常赞同地点了点头。
　　虽然她只知道琴很强，也不知道具体多强，更不知道是否能够战胜‘所罗门’但是总之这时候微笑着赞同就对了。
　　“说起来，凛还有樱她们人呢？”
　　“她们都获得御主的资格，凛小姐去找人契约，而樱小姐她准备全新召唤。”
　　“行吧，一会我去看看，等到没啥问题准备一下就出发吧。”
　　“是。”
　　-------------------------------------
　　接下来咕哒子就进行准备去了，而琴则在达芬奇的带领下在整个迦勒底闲逛。
　　总的来讲，迦勒底在解决掉人理烧却之后便会属于琴了，所以四舍五入也算是参观自己名下的资产。
　　虽然有些趁火打劫意思在，但是无论是谁都没有觉得这个约定不好，毕竟但凡能够增多一分的成功率，便就是值得的，毕竟人理没能拯救成功，一切都是白扯。
　　而没走两步，琴便看到一出奇怪的景象：
　　只见凛正拽着一个棕色的毛茸茸的大尾巴，把一个身穿蓝色和服的少女往外拖。
　　“你放手啊！”
　　“我才不放呢，你今天开始就是我的从者了！”
　　“咪咕！我才不要成为你这种怪力女的从者呢！”
　　“你这家伙说什么？！”
　　而这时候，琴也是咳嗽了一下，提醒了她们自己在这里。
　　“诶？琴，你来了，快看，我抓到一只狐狸诶。”
　　“呃，嗯，我看到了，但是凛啊，这个从者和御主还是应该互相认可才行吧，历代圣杯战争当中，不情不愿地组合不都是失败了么？”
　　姑且琴还是开始劝导一下凛，但同时还是抚摸了一下趴在地上努力往前爬，却被拽得纹丝不动的玉藻前。
　　不得不说，带着兽耳的小脑袋还是很舒服的。
　　“我知道啊，但是这家伙明明前几天都答应了，也不知道为什么临时变卦了。”
　　接着凛甚至拿出了一个超级老式的随身听，放出了里面磁带录制的内容：
　　‘咯，不就是从者嘛，你放心，有我在，什么魔神，什么神明，都不在话下。话说这酒……’
　　讲道理能让机械白痴的凛大小姐用上了电子产品，可见她有多么地用心。
　　“那，那是我喝多了啊！还不是你用那些好酒来设计我！”
　　起初，小玉也能看出来凛的用心，她则是狐狸本性发作，想要捉弄一下凛，毕竟身为九尾妖狐的玉藻前，什么好酒没见过？等到把酒喝完，再好好数落一下这个少女。
　　然后她就发现她错了，这酒她真没见过。
　　即便她是大妖怪，即便她是神明分身，即便她是从者，但无论怎样，一口就倒。
　　接着就在凛的诱导下，说出了那些话，还被录了音。
　　但是她玉藻前是何许人也，醒了过来她就准备不认账了。
　　然后她惊奇地发现，她居然打不过这个少女。
　　‘你说你这么强还要什么从者啊！’
　　带着这样的哀嚎，甚至连反抗之力都没有玉藻前，就这样被少女以无双怪力拽着尾巴，都快拖到了走廊了。
　　-------------------------------------
　　“……”
　　听完了过程，琴也有些纠结了起来，虽然米缸狐狸有些自作自受，但是酒后戏言确实当不成真，听当时小玉那个连舌头都不好使的状态，估计已经醉的很深了。
　　凛也是一开始就没安好心，难怪她前两天管自己要最醉人的酒呢。
　　但是不管怎样，凛是自己老婆，琴姑且还是准备试试能不能促成这件事。
　　蹲下身子，看着像是壁虎一样紧紧趴在地上的玉藻前，琴拿出了一个小玻璃瓶。
　　虽然是玻璃瓶，上面四散的火彩却比任何宝石都要瑰丽，毕竟这是那个玻璃女巫的作品。
　　接着琴微微地将玻璃瓶的盖子打开了一点点，瞬间，一股超级奇异的香气四散开来，这便是‘不老泉’，远超于任何‘神酒’的顶级佳酿。
　　至于其效果也是非常的显著，只见眼前的小玉眼睛都直了，甚至嘴角流出的口水她都没有发现。
　　但是当她想要扑上来抢夺的时候，琴却将这个瓶子收回了空间包里。
　　然后带着邪神蛊惑性的微笑看着玉藻前：
　　“怎么样？若是你成为凛的从者的话，给你一瓶也不是不能考虑哦？”
　　-------------------------------------
　　第576章 斯卡哈？斯卡蒂！（1/3）
　　最终小玉还是屈服在了凛的威逼和琴的利诱之下了。
　　成功地和凛签订了契约之后，琴便将一小瓶‘不老泉’交给了她。
　　虽然这玩意原本挺珍贵的，但是随着琴自身拥有了万能细胞，也不是不能自我产出。
　　但是这玩意多多少少有些羞耻，所以交给小玉的当初从魔女术那边换来的。
　　“话说你怎么想起来要签约一个从者了？”
　　结束了之后琴好奇地向凛询问道，然后就被凛以一种奇怪的眼神盯着看了半天。
　　“为什么难道你不知道么？想想本小姐这辈子最重要的一次圣杯战争是个什么状况？”
　　这时候琴倒是想起来了，凛辛辛苦苦准备了十年的圣杯战争在召唤成功的数分钟内就翻车了。
　　不小心下达了言听计从的令咒，又惨遭反制，也算是因此展开了两个人的姻缘。
　　“确实挺惨的，不过讲道理你也是幸好遇到了我，否则那么笼统的命令很难具体起效，稍微有些对魔力的从者就不会产生作用。若是有单独行动或者暴戾一点的，你就已经惨遭反杀了。”
　　“真啰嗦呢，我也不是说那次圣杯战争不好，但是从小到大都在为了圣杯战争做准备，却从来没有能够好好当一回御主，蛮遗憾的。”
　　“行吧，虽然是能随便吊打自家从者的御主，但是加油吧。”
　　--------------------------------------------
　　一直在琴身边的达芬奇也是非常地无语，但是凛想要和小玉契约这件事情她是知道的。
　　多一个御主，多负担一位从者，咕哒子的负担就会减少一部分，胜率就会提高一部分，所以只要不是太出格，她都不打算进行干预。

第338节
　　但是结果如此的秀逗她也是完全没有想到的。
　　“话说琴，你看到樱了么？”
　　“她不是自己去召唤从者去了么？”
　　“哦，看样子她还是准备召唤斯卡哈，啊，原来如此，我说她怎么提前给库丘林捆了起来呢。”
　　“……”
　　“虽然感觉很奇怪的，但是我觉得蛮靠谱的，毕竟那个库丘林是英灵本体。”
　　琴也是点了点头，这倒还真是个办法，不过这次要在斯卡哈再找别人，比方说梅芙什么的来搪塞的话，别说是樱了，琴自己都会有些生气的。
　　刚刚想到这里，忽然不远处传来魔力冲突的波动，而琴一下子就认出来其中一个来自樱。
　　于是几乎零延迟地，琴便带着所有人来到了冲突发生的位置。
　　只见这里樱正黑着脸手持赤红色的长枪，指着前方紫衣的女子，而那名女子也同样手持法杖指向了樱。
　　“斯卡哈？终于成功了么。”凛首先认出了那名女子，那正是整个型月世界都鼎鼎大名的斯卡哈，不过凛认出她单纯是因为樱经常念叨导致的。
　　“嗯，不过是术阶的么……”琴刚想要为了樱成功而感到高兴，突然发现哪里有点不对。
　　“术阶的斯卡哈？这不是斯卡蒂么！！！”
　　这时候琴才终于理解了樱为什么一副黑化的样子，召唤成功了，但是还没完全成功。
　　原本以为召唤出来了自己的老师，但是突然发现居然是……也不能说是赝品，但总之并不是一个人，这种感觉任谁都会很生气。
　　而凛也悄悄地捅了捅琴，然后通过眷属的链接在心里询问道：
　　‘斯卡蒂不是异闻带的英灵么？怎么会出现在这里啊，现在连盖提亚都没有打呢。’
　　听到了凛这个问题，琴意外地看了她一眼。
　　‘不是，亏你这样还是型月主人公之一呢？你忘了么，英灵殿是脱离时间轴的啊。’
　　‘但是那样的话，随便来个知道未来内容的从者过来剧透一下，立香她们的旅程岂不是顺利很多？’
　　‘你这话说的，召唤靠的是圣遗物和缘啊，立香只有在异闻带结识了这位女神，缔结了缘之后，才能够召唤出来，所以看着从者召唤是有顺序一样。决定顺序的其实是立香本人啊。而樱不一样，她打小就和斯卡哈拥有无法割舍的浓厚的缘，所有和斯卡哈相关的从者应该都能召唤，不过想必连她都没有想到会召唤出来斯卡蒂吧。’
　　听完了琴的解释，凛似懂非懂地点了点头，她也是发现从在琴那边掌握了力量之后，自己是越来越不愿意动脑子了，否则这事情她自己就应该想明白才对。
　　--------------------------------------------
　　这边，琴对着凛进行解释的时候，那边樱正在和斯卡蒂并不是那么友好地交流。
　　“啧，为什么会是你这个家伙！可恶！”
　　“真是没有礼貌呢，弑神者，明明是你召唤我出来的。”
　　“哼，没有人想要召唤你，穷乡僻壤的滑雪女神，带着你的滑板滑你的雪去！”
　　“愚蠢者，是时候让你认清一下神之女王的威严了！”
　　“神？老娘打的就是神！”
　　下个瞬间，冰霜四散开来，而暗影则从四面八方涌起。
　　这两个人的战斗仿佛一触即发似的，但是琴知道她们打不起来，毕竟她们一个是从者一个是御主。
　　“以令咒之名命令你，停止你的行动。”
　　一瞬之间，令咒，断魔，一气呵成，堪称盘外招的豪杰。
　　“呃，樱以前不是这样子的吧……”凛的嘴角不由得有些抽搐。
　　“这得怪你们，任谁被阴多了都会这样。”
　　“……”
　　听到这里，凛便不说话，因为这里面也有她一份。
　　毕竟樱本身实力在那里，还传承了斯卡哈的全套武艺，所以实际上互相切磋的时候一直都有些跳。
　　所以往往对手气性上来了，便从切磋成为了分胜负。
　　起初的樱还完全没有觉得有什么不同，但是很快败局便接踵而至。
　　直到她彻底发现了，打不打得过和赢不赢得了是两回事的时候，她便彻底升华了。
　　若是让罗濠看到肯定会大为欣慰吧，毕竟倾尽一切手段获得胜利弑杀神明的才叫做弑杀者。
　　第577章 GO！神代乌鲁克！（2/3）
　　不过虽然用影子禁锢了斯卡蒂，但是樱却没有做别的什么事情。
　　毕竟她也很明白，英灵座上的斯卡蒂其实没有多少力量来搞这些事情。
　　一切的源头依旧还是她的老师——斯卡哈。
　　所以稍微消了气之后，她便看向了一脸愤恨的斯卡蒂。
　　“嗯，斯卡蒂小姐是吧，其实我也没有想要这样对你，刚刚只是过于失望了而已，毕竟你虽然不是那个人，却又是如此的相像。”
　　“那个人？！”
　　很快冰雪聪明的斯卡蒂便想通了其中的关节，而且那股干涉英灵座的力量也有了源头。
　　“呵呵呵，原来如此，我被算计了呢。”
　　其实也没有什么高端的计谋，单纯就是狸猫换太子而已，
　　库丘林被封印的现在，樱的指向太过于明显，甚至哪怕斯卡哈不进行回应，樱都有办法顺着魔力的走向找到影之国。
　　看到冲突结束，剩下的事情也就交给她们自行解决。
　　无论是偶然也好，必然也罢，斯卡蒂的存在也就成为了最后一块拼图，有她和樱在，影之国的大门已经不远了。
　　当然这个并不美好的开局是不是能够一同通向影之国，就还得看樱自己的努力了。
　　不过这里面也有着其他的好处，比方说此刻小玉正躲在凛的身后，默默地咽了下口水。
　　真的是知人知面不知心，那个平时看上去温文尔雅的妹妹一方居然如此地暴虐。
　　“真的，我的御主是姐姐的一方真是太好了呢。”
　　-------------------------------------
　　小小的插曲并没有打断迦勒底的准备，不如说参加的战力更加强大了。
　　毕竟斯卡蒂是货真价实的神灵，而米缸狐虽然看上去只是个普通从者，但是实际上本体最高能上升到兽的地步。
　　不过倒也没有什么太大的区别就是了，毕竟此刻的战力已经极大幅度地溢出了。
　　实际上盖提亚亲临有琴在，大概率也能给他扬了。
　　所以实际上和咕哒子以及其他人的紧张心态不同，琴、凛还有樱三个人大抵上是一副郊游的感觉。
　　就这样，在咕哒子传送过后，大抵上十几秒之后，琴跟着她们的步伐，传送到了咕哒子所在的位置上。
　　“啊，疼疼疼，没想到居然是高空中，幸好师傅你们不是和我同时过来的。”
　　见到琴等人到达，咕哒子也是赶紧站起身来，拍了拍身上的土，揉了揉自己身上撞在地上的部分。
　　这次玛修不在，所以没有人帮助咕哒子来抵抗高空坠落的冲击，但是她本人也已经完全不同，这种程度的高空对于弑神者来讲并不会真的受伤。
　　“嘛，这个份关心还是不错的，不过我们会飞就是了。”
　　突然间，琴发现樱在死死地盯着自己。
　　“那个，樱？你该不会还不会飞吧……”
　　“是啊，有问题嘛，老娘就是属固拉多的怎么了？！”
　　“不，没什么……话说我姑且问一下，Hedron之盾你能使用几面啊？”
　　“……，零。谁让这玩意对于精神力要求这么高啊，而且我家笨蛋姐姐也不会用啊。”
　　“呃，抱歉，我能展开两面。”接着凛还顺便演示了一下，两块白色的盾牌浮现在她的身侧，还让她身体离地飞起了一点。
　　“……”
　　突如其来的打击让樱一时之间什么话都说不出来，但是很快她便像是想到什么一样，来到了琴的身边，用脚踢了一下琴的小腿。
　　“你被打脸了，然后踢我干什么啊？”
　　“哼，肯定是你这家伙给她开小灶了！”
　　“嘛……”这点琴倒是不能否认，毕竟事实就是如此。“不过这可是特别亲密才能使用的办法哦，樱也想试试么？”
　　“！！！，不必了！”
　　接着还没等琴说完，便直接跑开了。
　　“我明明是想说这是眷属融合的状态来增加理解度的小窍门，她是不是误会什么了呢？”
　　琴一脸无辜地说道。
　　“她误会了什么你还不知道？”白了琴一眼之后，凛便跑去追她妹妹去了。
　　-------------------------------------
　　和原本的两人不同，此刻琴等人浩浩荡荡一大群。
　　有一群阿尔托莉雅当中的几个代表，黑白呆毛和黑白枪呆以及C莉雅，一共五人，剩下的还在冬木待机。
　　有凛和樱带着小玉和斯卡蒂还有琴，一共五人。
　　迦勒底则是只有单独先发的咕哒子，还有稍后和琴等人一同过去的孔老师以及黑贞德。
　　总之一行十三个人已经足够参加足球赛了，这种人数必然会吸引大量的魔兽。
　　没过多久，一大堆的魔兽就给一行人围了个水泄不通。
　　当然在场的人都没有在害怕的，但是在琴的提议下，只有咕哒子一个人进行了出战。
　　-------------------------------------
　　“加油吧，虽然只是一些小动物，但是你也该见见血才行。”
　　“小动物？这已经是很强的魔兽了吧，而且还是这么多。”咕哒子在一旁嘟囔着，但是却完全没有怯懦的感觉。
　　“要有气势啊，我不是跟你说了要有拳打冠位脚踩游星，手撕魔神柱的精神头。”
　　“您上次说的可不是这样啊……”

第339节
　　“行了，别废话了赶紧上。”
　　其实琴也能理解，虽然她作为御主经历了众多的修罗场，但是真正亲手战斗却寥寥无几，所以紧张也是在所难免。
　　而琴做的则是讲了点笑话放松她的情绪，并且在背后推了她一把。
　　其效果也是非常地显著，此刻的咕哒子虽然不能说一拳一个魔兽吧，但是也差不多。
　　生疏的动作也在和魔兽的战斗当中，逐渐地流畅了起来，甚至在攻击的过程中逐渐地渗入了飞凤十二神掌的招式。
　　毫无疑问，这孩子是个天才，货真价实的天才。
　　当然至少也要有这种程度资质才能够称得上救世主不是？
　　没过多久，地上就变得尸山血海一般，在大量魔兽的尸骸当中，就只有咕哒子一个人有些气喘吁吁地身影站立着。
　　第578章 三句话让女神给了我18吨宝石（3/3）
　　“我，我做到了，师傅！”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　作为个人实战的初战，咕哒子确实非常地惊艳。
　　一旁的斯卡蒂也是目光涟涟，虽然从召唤出来没过多长时间，但是她也确认了这里的情况，若是以这位小小的救世主的视角来看，异闻带尚未发生。
　　彻底经历了剪定的斯卡蒂自然知道冰焰的异闻带的末路。
　　原本其实她还有着影响一下迦勒底的小心思，尝试改变未来。
　　但是现在看到这个单刷魔兽的咕哒子的时候，她那份小心思便消失得无影无踪了。
　　其实这与她并非异闻带之王降临也有关系，身为异闻带之王的时候，她的意向是社会秩序，而成为从者降临了之后她的属性变成了混沌·善。
　　-------------------------------------
　　鼓励了一番咕哒子之后，一行人便开始继续赶路。
　　虽然黑呆毛还想要尝试一下烧烤魔兽肉，但是还是被咕哒子给拉住了。
　　这一路上并不太平，毕竟到处都是魔兽，哪怕路过村庄也都只有残垣断壁以及干涸的血迹。
　　当然并没有看到任何尸骸，毕竟这么多魔兽存在。
　　也正是认知到了这一点，所有人的表情都不由得险恶了起来，哪怕斯卡蒂也有着守护人类的愿景，更别提一群亚瑟王了。
　　就这样，在压抑的氛围当中，一行人继续前进着，也没过多久，天空当中忽然有着一个黑点的出现。
　　在场的莉雅们通过她们的祖传直感，很快就发现了这一点，但是有的人比她们还要快，那就是琴。
　　实际上琴已经等半天了，这可是个重要事件。
　　所以在其他人进行反应之前，只见琴高喊了一句：“放着我来！”
　　-------------------------------------
　　“完了！完了！要撞上了！”
　　熟悉的声音在天空当中响起，但是比起其他人想要躲避的念头，琴反而迎了上去，伴随着巨大的冲击，一个少女落入了琴的怀中。
　　“哎？停，停下来了？”
　　没有感受到任何冲击，伊什塔尔便发现自己已经停了下来，同时还被一个少女抱在了怀中。
　　那金色闪亮的头发，仿佛充满了星辰的双眸，不得不说，哪怕是身为美神的她也没有见过如此漂亮的人。
　　“还，还可以吧，比我还差一点。”
　　“嗯？”
　　“啊，没什么，话说你还要抱到什么时候啊！”
　　“若是抱着可爱的少女的话，抱到什么时候都没有问题哦？”①
　　“诶，嗯……啊，不，不对，赶紧给我放下来啊！”
　　哪怕是伊什塔尔也不得不承认，刚刚那一个瞬间，她仿佛沉迷了进入，这个人实在是过于恐怖了，不光没有被美神的她魅惑，甚至还反而被魅惑了。
　　而琴听到她这样说，便也轻轻地将她放了下来，其实伊什塔尔想得很对，琴刚刚就是在魅惑她。
　　毕竟从刚才开始，她身上美神的神力就像是个招引蛾子的灯球一样闪个不停。
　　若她只是个普通美神，琴肯定不会有什么问题，但是这货居然顶着凛的脸，然后穿得如此薄廉寡耻地开魅惑。
　　也幸好不知道哪里落到这里的倒霉蛋的凛综合了这货的性格，否则还不知道这货能干出点什么蠢事呢。
　　当然其实琴也有些误解，实际上在附体了这个远坂凛之后，伊什塔尔的魅惑就已经关上了，也就是刚刚见到琴因为太惊讶才打开了而已。
　　这点从她的技能当中就能看出来：美之显现，等级：EX→B。
　　-------------------------------------
　　但是总之既然对方魅惑了过来，琴便会魅惑回去，而这也是琴第一次全力地魅惑一个人。
　　虽然具体不太清楚，但是看起来效果很好，毕竟眼前的美神都已经目光呆滞了。
　　不过很快伊什塔尔就恢复了神志，好歹她也是最为顶级的神明，虽然日常做着蠢事，但是却也远超寻常神明。
　　“呜，你，你还挺不错的嘛，帮助本女神无伤落地……就，就奖励你成为本女神的大神官好了。”
　　虽然说着趾高气昂的话，但是红着脸不敢看向这边，却又忍不住偷偷瞅过来，非常像是一个正在告白的傲娇少女。
　　“这还真是抱歉啊，实际上我也是一个神，所以无法成为你的神官呢。”②
　　优雅的节奏带着些许地遗憾感，反正虽然是拒绝却更加的勾人。
　　“诶，是，是这样么，那，那本女神就赏赐你一些物品吧。”很明显，伊什塔尔的语气当中带着一丝丝委屈和很明显的懊恼。
　　“那真是太荣幸了，既然这样就请将一些宝石赏赐给我吧，虽然远远比不上你的容颜，但是却能让我在每个夜晚想起你来。”③
　　“啊，啊，啊，好的，我的宝石随便你挑！”
　　《三句话让女神给了我18吨宝石，我是一个善于让女神送我宝石精通神性的女讲师。》
　　内容：详见①②③。
　　-------------------------------------
　　就在伊什塔尔正因为琴的话而在原地扭得跟个肉虫子似的时候。
　　突然间一个身影出现在了她的面前，就在她还没有来得及反应过来的时候，一个飞踢直接踢在了她没有任何防御的腹部，将她整个人都踢飞了出去。
　　接着在完成了飞踢之后，嘟着嘴，瞪向了琴。
　　这个人便是从刚才开始就已经忍了半天的凛。
　　“唉，明明我都差点把她的宝石骗出来送给了你。”
　　摊了摊手，琴非常无所谓地说道。
　　“真的吗？我不信。”
　　“你是哪里来的著名主持人么，不过嘛，我确实蛮喜欢她的，不过仅仅只有样貌而已，毕竟这是我最喜欢的样子了。”
　　“样貌？……啊！”
　　被琴说得凛稍微有点点脸红。
　　一旁的樱此刻非常的无语，无论是那个智障女神还是自家蠢货姐姐，怎么就那么容易搞定呢。
　　果然都是这个坏女人的错！
　　-------------------------------------
　　第579章 现在也没那么喜欢了（1/3）
　　就在凛还没有来得及害羞完，突然天空中数枚宝石便向她袭来。
　　急速袭来的宝石甚至超过了音速，自带跟踪的弹道也让人无从闪躲。
　　当然凛也没有闪躲就是了，只听到乒乒乓乓地发出了击打金铁的声音，并且扬起了些许沙尘。
　　“看到没有！这就是胆敢袭击女神的下场！！！”
　　天空当中传来了这样的声音，但是片刻之后尘埃飞散，就看到凛的身影完好无损的站在原地，仔细看的话能够看到她身体周遭浮现着极度透明难以看清的翠玉光辉。
　　“就这？”凛一脸的不屑，甚至还拍了拍身上并不存在的尘土。
　　这下现场安静了下来，几秒钟前还在大放厥词的女神突然就哑火了。
　　当然伊什塔尔很快就反应了过来，这种程度的丢人虽然她本人并不承认，但实际上早已习以为常。
　　不过就在她准备追加攻击的时候，只见对方突然向前一步，然后平地而起。
　　仅仅一秒左右就来到了她所在的高度，这时候，在太阳光的照射下，伊什塔尔才发现，对方的身后有着一对钴蓝色的结晶翅膀。
　　虽然那对翅膀在太阳的光辉之下是如此地绚烂夺目，但是重点却并不应该在这里。
　　现在的重点应该是凛的可以飞行甚至机动性完全不比伊什塔尔差。
　　只可惜，瞬间的惊讶让这位女神根本没有注意到这一点，亦或者某人的被动：关键时刻掉链子，发挥了作用。
　　虽然这或许只是一个小小的失误，但是这种水平的战场又怎么能够容下这一点失误呢？
　　等到伊什塔尔真正回过神来，凛的身影已经出现在了她的眼前。
　　-------------------------------------
　　“等……”
　　还没等伊什塔尔说出什么，只见凛的手上缠绕着的黄玉的光辉便向她的身体袭来。
　　小腹，侧腹，手臂，后背。
　　原本拥有飞行能力的伊什塔尔彻底失去了对于自身的控制，每一拳，每一脚都重重的打在了她的身上，甚至脸上也被毫不留情地招呼了几下。
　　“你居然敢打我的脸，连我爸爸都没有……”
　　某个疑似著名台词还没有说完，攻击再度如同狂风暴雨一样袭来，每一下又都极重，仿佛都有着千钧之力一样。
　　也就是伊什塔尔是货真价实的女神，否则一般人现在已经可以吃席了，而她仅仅是如同濒死的大虾一样，佝偻抽搐着。
　　“你这个家伙！！！”
　　发现自己可能就要被连招连死的伊什塔尔从体内迸发出庞大的神力，也短暂的将凛推开，同时快速地拉开了距离。

第340节
　　等下凛找回她的位置的时候，只见她的手中已经拿着了一把巨大且诡异的弓。
　　这便是她的宝具：山脉震撼明星之薪（An Gal Tā Kigal Shē）。
　　身为拟似从者的她也将她个人最大的事迹转化为了幻想的结晶，也就是宝具，那便是这把前所未有的巨弓。
　　作为群神当中最顶尖的存在，伊什塔尔不光是作为爱神美神金星女神，她还是战神与破坏神。
　　其最具破坏性的代表就是以不顺眼为由，将灵峰艾比夫山彻底蹂躏，以至其彻底死亡，断绝一切生机。
　　而这一份伟业作为升华，变成了这把山脉震撼明星之薪。
　　-------------------------------------
　　熟练地拉弓上箭，向着凛便射了过去，蕴含着女神的怨恨和愤怒的一箭，仿佛要将天地贯穿一样。
　　但同时凛也并非光待在空中等着对方开宝具，此刻的她全身七种光辉闪耀，宛若虹光凝聚，神圣而璀璨，一时之间让人分不清楚她们两个谁才是女神。
　　“打开大门吧！由伟大的天，向伟大的地！别名，艾比夫山粉碎者！这就是我的全部力量!击碎吧!——山脉震撼明星之薪（An Gal Tā Kigal Shē）”
　　“七色宝玉凝结而成的无上虹光，以此向世人昭示，那断绝次元的伟大一击！虹光炮（The Arc-en-Ciel）”
　　金星的概像化作箭矢，再转变成庞大的金光。
　　七彩的虹光凝聚在拳上，伴随着向前的一拳喷薄而出。
　　两种能量在天空中冲突在一起，天空在悲鸣，大地被震彻，连空间都被歪曲撕扯。
　　最终能量的冲突来到了极限，化作了巨大的爆炸，宛若地面的太阳，极强的光芒仿佛让世界万物都不可直视。
　　-------------------------------------
　　天空当中，伊什塔尔手持着巨弓喘着粗气，仿佛马上就要坠落在地了一样。
　　原本以为释放宝具就能够解决的对手，却放出了同等级的光炮。
　　没办法，为了能量不向她这边推过来，就如同添油战术一样不断地增大着输出，最终拼劲力竭才堪堪结束。
　　但是不管怎样，这是她的胜利，毕竟现在天空当中只有她自己。
　　“最终还是本女神的胜利！诶，这是什……”
　　在她意识的最后，是一对逐渐向着她的脸靠近的马蹄子。
　　-------------------------------------
　　看着天空中，被凛召唤出来的天马直接踹在了脸上并且不断往下掉的伊什塔尔。
　　琴都替她觉得疼得慌。
　　凛也是丝毫没有任何留情的想法，明明这具身体是不知道哪里来的远坂凛。
　　片刻之后，随着轰隆一声，这位女神貌似重重地砸在了地面上，而凛也降了下去查看她的情况。
　　或许是为了方便捆绑，亦或者是这名女神穿得过于简单，凛也是从空间包里面拿出了一个白色单子，给她卷了个严严实实，之后又扯下一点点布条，困在她的脚上，像是拖死狗一样，给她拖了回来。
　　“给，你喜欢的女神我给你抓回来了。”
　　琴并没有接过凛手中的布条头，而是看着被打了好些下又被马蹬过之后的女神的面庞沉思了一下：
　　“现在也没有那么喜欢了。”
　　“……”
　　第580章 用小骗子钓大骗子（2/3）
　　倒不是琴薄情寡义，而是伊什塔尔本身的性格实在是问题太大，唯一能看的就只有一副皮囊。
　　就这还是因为占据了不知道哪里来的倒霉蛋的远坂凛的身体。
　　所以抛去外表，伊什塔尔就什么都剩不下了。
　　而若是艾蕾就是另一回事了。
　　不过听琴这样说，凛倒是还挺满意的，重新找来绳子好好捆严实了之后，就直接扔到了青玉天马的马背上。
　　而看到漫步在半空的天马，樱突然发现了一个小小的问题，那就是自家姐姐的召唤兽都能飞，而她就是不会……这上哪说理去啊。
　　-------------------------------------
　　天降的女神被解决了，一行人也是对于琴等人的实力有个大概的了解，反正越了解越惊心就是了。
　　虽然伊什塔尔只是个拟似从者，但是现在是神代，而她是女神，发挥的实力也没有比女神本身少多少。
　　否则也不可能在对提亚马特的战斗中发挥巨大作用。
　　可即便这样，凛依旧稳压了她一头。甚至整场战斗连困难都算不上。
　　不过惊心归惊心，队友实力强悍总归是个好事，这也让她们更加有信心了。
　　-------------------------------------
　　接下来继续向着乌鲁克进发，到也没有什么能够成为阻碍的，除了洒满一路的魔兽鲜血也别无他物。
　　虽说如此，但是在场的绝大多数都发现有人在不远处跟踪着。
　　“琴殿下……”
　　孔老师走到了琴的身边，这种情况下还是自然还是应该询问一下为首的这位少女。
　　“啊，没关系，没关系，大概是那个家伙。”
　　“那个家伙？”
　　“金固啦，金固，不过说出来你大概也不知道就是了。”
　　“……”
　　听到了琴和孔老师的对话，樱凑了上来：
　　“不过他居然没有第一时间凑过来，是在犹豫么？”
　　“嘛，毕竟刚刚凛和伊什塔尔打的动静有点大，要我是他的话，肯定是有多远跑多远。”
　　“那人家可和你这个坏女人不一样，人家是大孝子。”
　　“y1s1，确实。”
　　拿着霜之哀伤和信号斧的那种大孝子。
　　不过那些事情都是后话了，现在的琴反而有些摸不准了，毕竟正常的流程是先被骗一段路，然后更大的大骗子给小骗子截胡了，一行人这才前往乌鲁克。
　　现在小骗子不敢上前，这要上哪去找大骗子呢？
　　而就在琴思考着要不要装作故意被骗的时候，忽然琴的手环，也就是日常假装成手环的小蛇忽然醒了过来。
　　“主人哦，妾身感觉到了蛇的存在。”
　　“蛇？”
　　“没错哦，稚嫩幼小的蛇。”
　　“这样啊……”
　　说完之后，雅典娜就打了个哈欠，再度睡了过去，不知道的还以为她冬眠呢，一天到晚这么多觉。
　　不过据她本人来说，漫长的岁月就靠睡眠来度过，以往一睡几千年上万年也是常有的，而赖在琴身边单纯就是这里睡觉最舒服而已。
　　-------------------------------------
　　根据雅典娜的说法，稚嫩的蛇大概率是安娜，但是琴自己放出去侦察的风却一无所获。
　　雅典娜的感知范围并不比琴大，所以肯定是没有多远，那么很有可能她现在处于梅林的幻术当中，那个网骗现在已经在附近了才对。
　　就在琴准备甩几个AOE试试水的时候，忽然原野上的魔兽开始了异动。
　　大批的魔兽仿佛是收到了什么指令一样，向着这边包围过来。
　　这很明显超出了魔兽的感知范围，那么背后一定有人操纵，很明显小骗子等不下去了。
　　毕竟再走一会，就到了乌鲁克了。
　　果不其然，没过多长时间，就在一行人刚刚清理了一半数量的魔兽的时候，复数尖头将这些魔兽尽数斩碎。
　　不过讲道理，他这波可不算是救急，而更像是抢怪就是了。
　　可即便是这样金固还是硬着头皮站了出来，毕竟能战胜女神的力量，让她们抵达乌鲁克定然会来带巨大的变数。
　　“那个……你们好啊。”
　　“啊！”琴突然一副很惊讶的样子叫了起来：“我知道你，你就是那个吉尔伽美什的姘头的那个……恩佐斯！”
　　“是恩奇都！！！”
　　“诶，是这样么？行吧，你来这里干什么，恩格尔？”
　　“是恩奇都！算了，我就是路过这里，发现你们被包围了才出手相助的。”
　　“诶，原来是这样啊，那真是谢谢你了，其实我还以为是指挥魔兽的幕后黑手出来了呢，紧张了半天。”
　　说着这样的话，但是琴的表情却完全没有紧张，反而充满了戏谑。
　　“……，那，那怎么可能呢。我作为吉尔伽美什的挚友，肯定是这些魔兽的敌人啊，就是这些魔兽险些攻陷了乌鲁克。”
　　“姘头？”
　　“挚友！”
　　突然金固的内心当中一股疲劳感油然而生，他现在好想回家，回到母神的身边。
　　但是想到了母神，金固的内心突然又充满了力量：
　　“现在到处都很危险，几位要不要前往乌鲁克暂时休息一下呢？”
　　听到这里，琴还有凛和樱相视一笑，凛对金固说道：
　　“这么巧么，我们正好想要去乌鲁克呢。”
　　“这样么？那你们幸好遇到我了，毕竟你们的方向和乌鲁克几乎是相反的方向啊。”
　　通过远超常人的视力，琴看了一眼前方远处的乌鲁克，信服地点了点头。
　　“原来如此，走反了啊，那还真是多亏你的提醒了。”
　　金固总觉得这名少女老是话里有话，但是他却分析不出一二，只好笑笑就算过去了。
　　其实不光是他，几位阿尔托莉雅也觉得很有问题，不过直感的反馈来自这个‘恩奇都’和琴两个人，所以她们选择了暂且不动声色，甚至连最直的棉被王都被按下来了。

第341节
　　不过就在一行人准备跟着金固走的时候，一个声音突然凭空响了起来：
　　“诸位，请不要相信他，他并不是那个恩奇都。”
　　但是这个突然说话的家伙以及其他人都没有看到，此刻已经转过身的琴脸上笑得有多么的灿烂。
　　第581章 众莉雅暴打屑梅林（3/3）
　　听到自己被叫破，金固里克紧张了起来，接着他就看到在不远处突然出现了一片花海，而花海当中钻出来了两个人。
　　还没等他进行对峙，就听到琴发布了命令：
　　“看那个梅林，快按住他别让他跑了！！！”
　　虽然不知道发生了什么，但是打梅林可是个好事，一众莉雅一哄而上，抓住梅林就是一阵暴踹。
　　梅林也没有想到会发生这样的事情，他的千里眼被干涉的眼中，几乎什么都看不见，他只好看着附近魔兽和金固的动向来决定下一步的行动。
　　只是哪里曾想到，只是简单地接触一下迦勒底一行人，居然冒出这么一大堆的莉雅。
　　同时他也很感慨，或许这就是迦勒底吧，居然同样的人能以不同姿态被召唤出来。
　　但是很快他就发现了不同，这些人居然全部都是英灵本体。
　　‘这是怎么了？英灵殿漏了？’
　　虽然他现在是个从者，但是本体在阿瓦隆的他自然不知道英灵殿的情况，发出这样的疑问还是很正常的。
　　但是很快他那颗猜测的心便消失不见了，虽然他身为阿尔托莉雅的师傅，但是这些个莉雅真是一点都不留情，这叫一顿毒打。
　　“明明那个少女的命令是捕获，你们这些逆徒居然趁机下黑手！”
　　“打的就是你，XX梅林！”
　　实际上无论是哪个莉雅，都苦梅林久已，现在能够趁机报复一下何乐而不为？
　　而边上的安娜就有些茫然了，她虽然不喜欢梅林，但是梅林也算是伙伴。
　　但是要是救梅林吧，梅林好像还和这些人认识，甚至关系还不错的样子。
　　-------------------------------------
　　此刻不光安娜不会了，连金固也不会了，本质上他们两个心理年龄也没差多少。
　　不过琴倒是带着嘲讽的笑容看着他：
　　“你还不跑么？”
　　“！！！”
　　这时候他哪里还不知道自己早就被发现了，甚至被当作了钓鱼的鱼饵。
　　也顾不了许多，多段天之锁并用，飞速地离开了这里。
　　等到他走得差不多了，这帮莉雅也算是给梅林收拾好了。
　　“你们太过分了啊！”
　　“哼，你这是罪有应得！”
　　要不是因为形象问题，黑呆都想唾他一脸。
　　看着被捆绑结实的梅林，琴也是大手一挥：
　　“来人，给梅林套上女装，送到医生床上去。”
　　“等等等，师傅，医生没有那么重口味吧。”
　　“你怎么知道医生不好这一口呢？”
　　“师傅你果然和医生有仇吧！”
　　-------------------------------------
　　最终一行人还是给了梅林一个自我阐述的机会，梅林也将相关的事情稍微讲解了一下。
　　且不说梅林平时为人如何，但是关键时刻还是挺可信的，特别是阿尔托莉雅们也是这样认为的。
　　“原来是这样，你是受到了那个吉尔伽美什王的命令，来这边邀请我们前往乌鲁克，但是啊梅林卿，你之前哪去了？”
　　面对白枪呆的问题，梅林也是一脸惆怅：
　　“我也想要早点搞定交差啊，奈何千里眼无法查看到你们的踪迹，我也是拼了老命才找到你们的位置的。”
　　“他只是看到闪光然后跟过来了而已。”
　　话还没说两句，便被安娜无情地揭穿了。
　　“安娜酱，我平时可是待你不薄啊！”
　　甭管怎样，真正的向导到位了，她们也即将向着乌鲁克进发，虽然不知道琴刚才为什么会放走那个假‘恩奇都’，但是见他并未构成什么威胁，所以暂且也只好先放下。
　　更不如说她们的注意力都被琴身边突然出现的小LOLI吸引住了。
　　此刻LOLI状态的雅典娜就这样看着同样是LOLI状态的美杜莎，两个人就这样默默对视着。
　　“你是美杜莎是么？自我介绍一下，妾身的名字是雅典娜。”
　　听到这个名字，安娜一下子便将武器掏了出来，一副马上要杀人的表情。
　　“不必这样警惕，妾身虽然名字是雅典娜，但本身是龙蛇之属的地母神，和你是一样的。”
　　果然当雅典娜那个最顶级的龙蛇的气息释放出来的时候，安娜一下子杀意荡然无存，反而有一种找到了妈妈的感觉。
　　-------------------------------------
　　看到安娜为雅典娜安抚住了，梅林也是眯了眯眼睛，但是他却什么都没有说，接着在他的带领下一众人继续向着乌鲁克前进。
　　只不过他身上的绳子是没有人给松开了。
　　就这样一众有着六胞胎（5莉雅1黑贞），两个被捆着的人（梅林、伊什塔尔）的旅行者，就这样浩浩荡荡地开进了乌鲁克的城内。
　　也没有去别的地方，而是直接奔着吉尔伽美什的王宫而来。
　　首先迎接众人的是蒙着黑色面纱的西杜丽。
　　虽然她深受吉尔伽美什的信赖，也算是她的左膀右臂，但是实际上她是神官，而不是助手或者是宰相，本质上她并不受吉尔伽美什的管辖。
　　甚至在这个神代，神权是要远远大于王权的，也就只有吉尔伽美什这里，王权才能够如此地彰显出来。
　　当然西杜丽也是真心热爱着乌鲁克才会心甘情愿接受吉尔伽美什的差遣。
　　只不过这一次的差遣和以往可是截然不同，受到了王的要求而见到一行人的西杜丽内心已经处于崩溃的边缘。
　　哪怕是脸上的黑纱都无法挡住她惊讶的神情，毕竟她所侍奉的女神大人正被捆得严严实实，扔在了马背上。
　　甚至这位女神大人还带着一种希冀的眼神在看着她。
　　这更让西杜丽处于尴尬地地步，只得用眼神回复她‘您都被俘虏了，我又能做什么啊？！还请忍耐一下，让吉尔伽美什王来解决。’
　　不过很明显伊什塔尔并没有弄明白自家神官的意思，反而动得更加起劲了，然后便被凛用拳头锤了一下，老实了起来。
　　“……”
　　看着嘴角正在抽搐的西杜丽，琴也不打算继续难为她，于是主动开口道：
　　“来吧，就让我们去见见那个金皮卡吧。”
　　第582章 再见吉尔伽美什（1/3）
　　“金……皮卡？”
　　虽然西杜丽并不是很理解这个发音的意思，但是毫无理由地她便联想到了那个在王座之上的王。
　　“没错，没错，就是那个金光闪闪的吉尔伽美什。”
　　“……”西杜丽也是语塞，但很快便调整了过来：
　　“没问题，本身就是王让我在这里迎接你们的。”
　　接着一行人就伴随着西杜丽的指引，来到了一个石制的大厅，虽然点缀了不少的黄金，但依旧距离金碧辉煌插上一节。
　　这若是让尼禄看到了，肯定一个‘就这’糊脸上了。
　　当然考虑到时代和生产力的因素这也非常正常，反倒是罗马的繁华过于异常了。
　　而就在这样的石质大厅的中央高座上，金先生正在拿着各种石板不断阅读和批示着，上至国家防务下至母猪配种，就没有他不包办的。
　　“哦，你们来了……啊？”
　　只见金先生抬眼一看，手中的泥板差点掉在了地上，毕竟见到之前击败了她的琴就很惊讶了，接着又看到了那个宿敌的莉雅，然后再看到了那个宿敌的莉雅，甚至一共看到了五个她的宿敌。
　　看着这么多莉雅，回想着她过去圣杯战争当中的口嗨，此刻金先生脑海当中第一个印象便是自己不会被打吧？
　　之后才是为什么会有这么多阿尔托莉雅。
　　-------------------------------------
　　“许久不见了啊，吉尔伽美什，虽然我也不知道对于你来讲究竟是多长时间。”
　　首先，琴开口打着招呼，毫无疑问对方在看到自己的那个神情便是认识自己。
　　“哼，你倒是比上次见到的时候更加的……无礼了呢。”
　　接着在这个已经让护卫离开的大厅当中，吉尔伽美什取出一个小药瓶，服下之后，金色的粒子浮现，她也从金先生重新变回了金小姐。
　　-------------------------------------
　　高坐上的金闪闪就这样审视着琴，上次见面，琴只是一个看起来信心十足，但是心底却隐藏着一份深深的不安与迷茫的少女，也是因此她才会说出挑衅的话语，试图扰乱琴的内心。
　　当然最终起到了反效果就是另一回事了。
　　但是现在却完全不一样了，这并非是实力成长带来的那种自信，而是另外的，更加难以明言的感觉。
　　非要形容的话，那便是提高了视点的层次，仿佛在她的眼中，魔兽、人类、蝼蚁、神明，都是同等的存在，既不会随意轻看，亦不会特别重视。
　　神明在她眼中甚至算不上高等一点的人类。
　　说实话，这种感觉更加令她头皮发麻，身为神与人的契子，吉尔伽美什对于这种感觉特别地敏感。
　　光是凝视着她，就仿佛在凝视着‘深渊’一样，当然‘深渊’也如同俗语中说的那样凝视了回来。
　　-------------------------------------
　　同样看着金闪闪，琴突然有些意外，因为眼前的女子压根就不是从者，甚至她都不是英灵，这货是货真价实的活人！

第342节
　　看样子，凭借着这次特异点，她真正地从冥府当中归来，乌鲁克的王者。
　　同时她的身上并没有和之前一样遍布红色的神纹，同时神性要比从者的时候还低，但是她的力量却又超越了神明，是货真价实人的力量。
　　高傲而高贵，华丽而璀璨，金色的灵魂散发着仿佛要照亮世间的光芒。
　　说实话，现在的她可是要比当初有魅力多了。
　　不过她是什么倒是不太重要，哪怕她是个宝可梦琴也不会给她装到球里，哪怕琴真的有个精灵球。
　　琴现在要做的是评估她的实力，与莉雅战斗的意志她肯定没有问题，但是战斗力说实话有些失望。
　　甚至在琴的眼中，此刻的吉尔伽美什的力量甚至没有当初和自己对战的时候强。
　　虽然即便如此，吉尔伽美什依旧是非常强力的辅助，毕竟王之财宝当中什么都有，但是这货性格再怎样贤王化，那份高傲还是那么耀眼，倒时候必然是她自己操刀就上了，然后光荣送菜就是了。
　　-------------------------------------
　　“话说没想到这次见面，你貌似变弱了啊，是根源没有把那个还给你么？”
　　甭管怎样，琴姑且先试探了一波，虽然很欠揍就是了。
　　“哼，那是属于王的财宝，自然无恙地躺在宝物库中。”
　　虽然她这样说，但是琴看她的样子，大概率现在乖离剑用不了。
　　“用不了……？”这时候琴仿佛灵光一现想到了什么。
　　“你该不会因为是个活人而用不了宝具吧？！”
　　“！！！”
　　看吉尔伽美什那怒目圆睁的样子，琴就知道自己说对了。
　　不过这也是理所当然的，宝具是物质化的奇迹，是英灵持有的英雄之证，是人类祈求奇迹的思念的结晶。
　　是以人类的幻想作为骨架造出来的武装。
　　换句话说是其死后进入了英灵殿，脱离了时间轴，囊括了其从诞生到被遗忘的全部幻想的升华。
　　但若是这个人没有死呢？她还是个人类，是在这时间轴当中的人类，那么她必然无法获得那些来自于未来的加持。
　　她的荣光也就仅仅照耀着美索不达米亚的部分土地，而此时的王之财宝当中也定然没有来自于未来的宝具。
　　毕竟在成为宝具的王之财宝的设定当中（Fate/Extra CCC MATRIX），只有两类东西是其所没有的：
　　新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西。
　　以其他天体的智慧生命体的文明技术来实现的东西。
　　所以其实王之财宝当中是有着飞机或者潜水艇之类的玩意的，不过看维摩那的机动性她也不需要就是了。
　　但是这种完全超越了时间轴的伟业，肯定不是这个时代的神明亦或者是活着的吉尔伽美什所能拥有的。
　　第583章 断臂的妙用（2/3）
　　就在琴这短短一句话的当间，吉尔伽美什的脸色经历了一番剧变。
　　从自信满满到黑如锅底。
　　不过也难怪，毕竟她最大的弱点被发现了。
　　起初为了向着那个莉雅复仇，也为了获得击败那个琴的机会，她思考了相当多的办法，最终或是有意，或是阴差阳错之间，她重新回到了寻找长生不老药的路上。
　　若是让琴来评价的话，重生文主角的称号是跑不了了。
　　但是她很清楚，这并非是什么偶然，而是整个人类史被烧却的结果。
　　没有了历史，自然无所谓过去未来，她重新回到这一刻也没有什么奇怪的。
　　可在盖提亚和抑制力的双重干预以及吉尔伽美什的自我选择的情况下，她应该是以一个从者的姿态出现。
　　但现在，自我选择这块出了些许的问题，以至于她跳出了圈子成为了一个人类。
　　甚至连半神都不是，只是带着些许神性气息的一个普通人类。
　　虽然即便这样吉尔伽美什依旧抵达了准神的层次，但是宝具不能用，王之财宝也只有这个时代的这个地区的器物，甚至连全知且全能之星都无法发动。
　　所以哪怕她依旧有着天之锁，依旧有着乌鲁克大杯，依旧有着为数众多的宝物，甚至她本人是比从者状态更为强大，但总体战斗力还是下降了。
　　------------------------------------------------
　　“嗯嗯，这可真是遗憾呢，金小姐。明明我穿越时间线来到了你面前的可能性是如此地微小，但是你却失去了和我战斗的资本……命运还真是难以预测呢？”
　　说完琴还摊了摊双手，仿佛真的是这样似的。
　　此刻所有人都能看得出来，吉尔伽美什的火已经上来了，那一副恨不得给琴活吃了的表情。
　　“不过嘛。”却听得琴突然话锋一转：“我也不是不能给你一个机会，但是你需要答应我一个条件。”
　　“条件？”
　　接着琴便用眼神示意了一下白枪呆，而她也立即明白了琴的意思：
　　“吉尔伽美什王啊，我们在这里邀请你一同加入对抗赤龙神的阿尔托莉雅的战斗，让那暴走的龙神重归平静吧！”
　　听到这个要求，吉尔伽美什先是愣了一下，接着转而笑了出来：
　　“哈哈哈哈，真是绝了，这可真是有趣至极！好吧，本王答应了，不过这要是你能做到你说的。”
　　最后半句吉尔伽美什是冲着琴说的。
　　------------------------------------------------
　　“当然没问题，不如说现在就可以。”
　　接着琴便从空间包当中拿出了一个透明的圆柱体的罐子，而一只手臂正漂浮在其中。
　　“你看这个怎么样？”
　　“……”
　　看到手臂的第一瞬间，吉尔伽美什的感觉是疼痛，第二瞬间则是眼熟。
　　“这不是我的手臂嘛！！！”
　　“没错哦，就是你的手臂，我就问你，从者吉尔伽美什的手臂有没有用吧。”
　　“……，有。”
　　琴的问题让吉尔伽美什的脸直抽搐，甚至最后的‘有’都是从牙缝当中挤出来的。
　　其实琴压根就不用去问，当初普通人的卫宫士郎移植了红A的手臂，也是现场表演了一个投影射杀九头反杀B叔。
　　那么吉尔伽美什利用这个手臂能够做到的事情也不言而喻。
　　甚至凭借现在生者的身躯可以获得超越英灵的力量。
　　------------------------------------------------
　　当然变强的道路上难免尊严要受到些许损害，毕竟这是她被斩断的肘子，是她败北的象征。
　　甚至她都没有想到对方居然丧心病狂到将这个手臂保存至今。
　　当然这也就是遇到了琴，若是某个平平无奇的上班族，还不知道会拿这个手做什么羞羞的事情呢。
　　但甭管怎样，吉尔伽美什还是一脸愤恨地拿回了这条手臂，若是仔细看过去，脸上还有些微红。
　　哪怕心中再怎样不情不愿，她都会这样做，毕竟不光是她自己找回这份力量，而是因为此刻的乌鲁克需要这份力量。
　　剩下的事情就不用琴来操心了，再怎么说她也是吉尔伽美什，该有的手段还都是有的。
　　而获得了手臂的她也草草地表示送客了，别的且不说，全知且全能之星对于当前局势可太重要了。
　　同时她也下定了决心，这辈子可不会再作死给全知且全能之星关掉了。
　　------------------------------------------------
　　既然金闪闪已经答应了合作，一众莉雅的事情也算是完成了，剩下的就是自由活动了。
　　不过她们本身大多和咕哒子有些许关系，所以也很自愿地帮助她，可唯一的问题就是，现在谒见王的一圈回来，貌似没有她们什么事情？
　　可咕哒子倒是不这样想，毕竟拯救人理迫在眉睫，能够多尽一份力也是好的，然后一众人就看向了吉尔伽美什召唤出来的，号称国师的芙芙精。
　　“嗯，是呢，虽然王没有安排任务，但是有几件事情还是要麻烦你们的……”
　　接下来拥有着千里眼的梅林就按照大体的走向开始安排起任务来了。
　　什么保护平民撤退啊，什么追回创世泥板啊，什么在城市内帮助市民啊。
　　也是简洁精准，突出了一个去哪里，杀几只。
　　不过因为任务蛮多的，所以也是分头行动，毕竟这些莉雅的战斗力哪怕是三女神都要掂量一下，更别提魔兽什么的了。
　　不过在出发之前，几个莉雅还是合伙再给依旧没有被松绑的梅林打了一顿：
　　‘你指使我们指使的挺开心啊？’
　　‘这么多年的冤仇，是时候该报了！’
　　‘让你以前不给我吃饱饭！’
　　‘梅林，艹，梅林，打！’
　　第584章 冥府的女主人（3/3）
　　莉雅还有咕哒子她们去做任务了，但是琴和凛还有樱却完全没有动地方。
　　一方面是这点任务有些无趣，另外则是现在又更加好玩的。
　　只见一行三人带拖着一个女神卷，开开心心的开到了伊什塔尔的神殿，毫不客气的霸占了这个神殿。
　　哪怕是西杜丽，也是敢怒而不敢言。
　　毕竟女神在对方手中呢。
　　“来来来，给这些宝石全部装走，不用客气，这都是女神冕下赏赐的。”
　　“哦！！！”
　　看着几个人在她的宝物库当中撒欢，伊什塔尔可谓是目眦尽裂。
　　甚至因为空间包地方有限，几个人甚至开始了筛选品评，光找好看的，价值高的装。
　　等到分得差不多了，琴还特地来到了她的身边，非常讨打地说道：

第343节
　　“三句话，……下略！”
　　“你这家伙，可是越来越欠了啊。”
　　随着话语声走近来的便是整个人气质已经完全不一样的吉尔伽美什。
　　若是说刚刚还是个高洁的王者，现在反倒是混沌了起来。
　　但是琴却觉得，这样的吉尔伽美什才算是对味了。亦或者现在应该重新将她叫回金闪闪才对。
　　-------------------------------------
　　“怎么样，感觉还好吧？”
　　“呵，从来没有这样好过。”
　　“那就好。”
　　一边说着话，琴的手上也没有停下，虽然往日对于珠宝没有什么兴趣，但是这一堆亮晶晶的石头也很容易让人沉迷进来。
　　而且虽然伊什塔尔性格有些问题，但是审美确实是一等一的，珠宝的品质很好，品位也很高。
　　不过这些珠宝她越上心，现在就越心疼就是了。
　　而金闪闪也饶有兴致地观察着这个往日里作威作福的女神。
　　“你看什么看啊！！！”
　　“明明都已经衰成这样了还能强行嘴硬，真不愧是你。”
　　不过虽然嘴上埋汰一下这个女神，金闪闪也没有做其他事情，毕竟这几个人也不知道什么时候就走了，倒最后脑坑疼的还是她自己。
　　接着金闪闪转头看向了琴：
　　“话说你们就这样绑着她好么？”
　　“嗯？”
　　“毕竟马上天黑了。”
　　“那岂不是更好？”
　　得到了这样的答复，金闪闪也是点了点头，反正已经提醒过了，也算是稍稍回报了一下亏欠的人情。
　　-------------------------------------
　　就在她刚刚站起身来，想要离开，与此同时最后一缕阳光也西落下山。
　　接下来一声怒吼在神殿当中响起：
　　“亵渎女神的僭越者，当永堕冥府！！！”
　　同时神殿的地面之上，一个巨大的，散发着死亡气息的门扉出现了。
　　将琴等人，以及伊什塔尔一同吞了下去。
　　反倒是吉尔伽美什果断的站在了门扉的边缘，看着这漆黑的大门，歪了歪嘴，然后便不再去在意，而是往回走去。
　　而一旁一脸震惊的西杜丽也被金闪闪一同拉走了，这么好用的工具人，怎么能让她在这里摸鱼不是。
　　-------------------------------------
　　等到琴等人回过神来，此刻已经身处于一片荒漠当中。
　　而空气当中弥漫的死亡之力证明着这里是冥府。
　　“果然进来了么，这招虽然比较土，但效果还是不错的。”
　　一点没有被绑走的紧张，琴一脸轻松地说道。
　　而旁边的凛也是兴致勃勃的样子。
　　倒是樱有些嫌弃地抓起了一把沙子然后扬到了天上：
　　“这是什么破环境啊，冥府哪里是这样的啊！这不知道的还以为虚圈呢。”
　　“虚圈可还行，不过这个冥府本就贫瘠，你也别挑什么了。”
　　“哼，虚圈都比这地方有活力！”
　　虽然被琴劝解了一下，但是樱还是嘟着嘴，她这一生见过很多的冥府。
　　无论是影之国，还是综合冥界，甚至连琴正在建设的提瓦特大陆的冥界她都去玩过。
　　不管是哪个都是一副‘生机盎然’的景象。
　　若说其他冥界是处理灵魂的自来水厂的话，这里撑死了算是个沉淀池。
　　-------------------------------------
　　虽然樱停了下来，但是她说的话却完全传到了这个冥府主人的耳朵当中。
　　作为对于她的补偿，这个冥界的一切权限，全部归她所有，所以哪怕是樱并不大的声音，她也是听得清清楚楚。
　　虽然不知道虚圈是什么，但是大抵上能够猜到也是灵魂相关的地方。
　　好奇心暂且放到一边，刚刚的话可算是将她给深深地刺痛了。
　　作为冥界的女神，永远不可以离开冥界，她的蠢货妹妹却作为天之女主人，每天在天上飞着犯蠢，那些事迹在冥界都如雷贯耳。
　　但是即便这样她也拥有着无尽的自由，而自己只能在这里沉浸在无边无际的孤寂当中。
　　这种被戳痛脚的事情立即激起了埃列什基伽勒的反应，就见到在琴的前方，一个巨大的骷髅头出现在琴等人的面前。
　　燃烧着灵魂之火的空洞眼睛刚想要谴责琴等人的时候，她却发现这几个人居然不见了。
　　这里是冥府，是她的领地，这里的一切她都应该完全掌握才对，但是四处查找之后，却依旧没有能够发现这几个人。
　　就在艾蕾奇怪地睁开了眼睛，她便惊讶的看到，一个异常美丽的少女，睁着她大大的金色眼睛正看着自己呢，而那眼眸当中泛滥的星海仿佛要将她吸入一般。
　　“我来找你玩了哦，艾蕾酱！”
　　“你，你，诶！！！！”
　　这时候她才反应过来，不知不觉当中，这几人已经来到了她的身前。
　　而身为冥府的所有者，此刻的埃列什基伽勒还是有生以来第一次感受到了如此地没有安全感。
　　仅仅只有边上被捆了结实而躺在地上的伊什塔尔那嘲讽的目光可以让她生成些许勇气吧，虽然是被气得。
　　-------------------------------------
　　第585章 冥界的那朵花（1/3）
　　看着正在有些微微颤抖的艾蕾，琴也是准备上前抓住她的双手，然后准备再度表演一波三句话让冥府女神将冥府送给自己。
　　可琴还没来得及说话呢，就被凛怼了一下，示意琴正常点。
　　“行吧，行吧。”
　　实际上琴也基本上不使用魅惑的能力，也就是伊什塔尔这个憨货跟灯泡似的闪烁着魅惑，琴才进行反制的。
　　“初次见面，埃列什基伽勒，我是琴，能看到如此可爱的冥界女神还真是幸运。”
　　“啊，嗯，你好……”
　　面对琴的称赞，艾蕾也是不由得脸上一红，甚至仿佛连这几个人突然出现在眼前的惊讶都被忘记了。
　　看着这位女神异常的表现，凛疑惑地望向了琴，而琴也是一头雾水，难道这就是整个冥界最好搞定的女人么？！
　　不过仔细思考一下，琴大致上发现了原因，很有可能是因为她和伊什塔尔共用一个身体，然后残留的魅惑效果影响到了她。
　　这并没有什么不可能的，虽然艾蕾是整个冥界的主人在这冥界当中应该无敌才是，但是琴可是一个邪神，这份迷惑早就已经堪比其他邪神留下的污染，所以导致一体双魂的女神同时中招了。
　　轻轻地拍了拍她的肩头，呼回了她的注意力，接着便随意的找了个座位坐了下来。
　　这里看上去是她的闺房，但是这空旷的空间只有一个套桌椅和一张床，非常寒酸的样子。
　　“那么，请问你将我们带到冥界来有什么事情么？”
　　“啊？对哦！你们这些人，居然敢亵渎女神，我是来惩罚你们的！”
　　“那我明白了，你是要为这玩意出头是么？”
　　琴指了指一旁的伊什塔尔。
　　“呃……”犹豫了，面对这个问题，艾蕾居然犹豫了，但是她很快就找准了措辞：
　　“虽然这玩意不太值得，但是事关全体女神乃至于神明的尊严，这笔账无论如何我都是要讨回来的，而且即便是惩戒她也只有我来才行！”
　　“行吧，行吧，那你准备怎么做呢？”
　　“怎么做……”
　　这一下子就给艾蕾问懵了，“是啊，怎么做？”
　　明明应该在冥府无敌的她，现在却拿这个人一点办法都没有。
　　甚至在眼前的少女周遭，冥府正有着脱离她掌控的趋势。
　　这不由得让她心头一颤，哪怕再怎么讨厌孤寂荒芜的冥界，但这里也是她的依仗，甚至是她唯一所有之物。
　　-------------------------------------
　　看着逐渐手足无措的女神，琴也是微微一笑，成为了管理者之后，琴所增加的并不光是操作一个管理世界的系统，而是对于整个世界的构成拥有了更加深刻地理解。
　　所以夺取冥府权限也就是顺手试试的水平，真的说要将整个冥界交给琴，琴还不会要呢。
　　因为这个冥界压根就不稳固，甚至距离崩溃也没有多远的距离。
　　所以诸神献上了一个祭品，一个楔子，一个锚定物，那就是艾蕾。
　　她将作为冥界的女主人，亦将作为冥界的牺牲品，永久的留在这里。
　　“其实你也可以当作没看到我们的……”
　　“不行！绝对不行！”先是很强势地宣言了自己的固执，但是很快势头便低落了下来：“若是将那个女神献给我的话，我也不是不能网开一面。”
　　“嗯嗯，用一个完全没有什么用的女神就能换取离开这里，看起来非常合算的样子呢。”
　　“是吧，既然这样……”
　　“但是，我拒绝。”
　　“诶？！”
　　“不如说为什么你觉得我们无法离开这里呢？”

第344节
　　“啊，这……”
　　确实，这几个人都已经脱离了她的管辖，那么被困在这里什么的，自然也是无从谈起。
　　-------------------------------------
　　“行了，你也别管这个伊什塔尔了，我们不会对她做什么的，详细你也能看得出来，至少在她还在这具身体里的时候不会。”
　　“为什么？”
　　“哦，对了，我忘了还有这一回事呢。”
　　接着琴将凛拉到了身边：“你看看这位是我的妻子的远坂凛，你再看看这个没用女神。”
　　“真的耶，二位长得好像啊。等等！”
　　说到这里艾蕾也应该发现这是什么情况，即便是身处冥界的女神，同位体什么的知识还是应该知道的。
　　“既然这样的话……那么我……我也是……我也是你的妻子？”
　　“？？？”
　　“那个，艾蕾小姐，请问你究竟是怎么得出这个结论的？！”
　　哪怕是边上的凛此刻都忍不住了，这人什么脑回路啊。
　　“不是这样的么？”
　　在艾蕾的思考中，她与伊什塔尔→远坂凛（某）→远坂凛（同位体）→琴的妻子。
　　“虽然你的告白令我很感动，但是我觉得终身大事你还是应该再考虑一下才好。”
　　带着愉悦的笑容，琴随口说道。
　　凛则是正经八百的讲解了一下平行世界同位体的关系，顺便将自己和伊什塔尔这玩意彻底摘开，毕竟丢不起这个人。
　　同时琴也在等待的时候，蹲下身去，挑逗着地上不能动的伊什塔尔。
　　“啊哈哈哈哈，对不起，我错了，不要再挠我脚心了！”
　　“那你以后还敢不敢穿得这么薄廉寡耻？”
　　“这是女神正经的装扮好么？！女神完美的身体是不怕展示出来的！……啊，对不起，对不起，我错了，以后不敢了。”
　　“讲真，你用你自己的身体干什么我都不管，但这不是你的身体不是么？”
　　面对琴的问题，伊什塔尔点了点头，虽然她很想说‘身体献给女神是她的荣幸这种话来的。’但是她也知道这话一旦说出口，那就不是一顿毒打能解决得了。
　　若是熟悉伊什塔尔的人此刻定然异常惊讶，这个无法无天的天之女神居然学会认怂了，进步了。
　　而一旁听完凛讲解的艾蕾就很惊讶，当然她并非是惊讶于伊什塔尔的认怂，而是另外一点：
　　“你手中的花是什么情况？！”
　　第586章 劲大（2/3）
　　琴看了一眼自己手中的彼岸花，随手就扔给了艾蕾，毕竟这是拿来挠伊什塔尔脚心用的，稍微有些恶心，本来准备扔掉的。
　　若是一个普通美少女的脚琴都不会这样嫌弃，可是伊什塔尔这货，她不穿鞋。
　　虽然有着神力保护，既不会受冷也不会被玷污，但是总归地上什么都有，心中难免就有些恶心……
　　“这，这充满死亡之力的花朵……”
　　艾蕾惊奇的看着彼岸花，接着深深地吸了一口。
　　“这，这就是花香么……虽然有些奇怪，但是……这就是花香……”
　　接着她再次带着感动深深地吸了一口。
　　“那个，艾蕾？”
　　“抱，抱歉，这肯定是非常珍贵的东西吧。”
　　“珍贵倒不至于……但是吧……”
　　“但是？”
　　“这朵花我刚刚拿来，挠这货脚心来的，所以你闻到的可能是……”
　　“啊！！！！！”
　　面对艾蕾的尖叫声，反倒是伊什塔尔生气起来：
　　“你们好失礼啊，本女神的脚才没有味道呢！没有……味道吧。”
　　说道最后伊什塔尔自己也不确信起来，毕竟这个身体是人类的身体，并非神明。再加上她从来没有思考过这件事情，更没有自己闻过。
　　-------------------------------------
　　看到艾蕾已经翻着白眼倒地了之后，琴也是开始在空间包里面摸索。
　　很快在最里面找到了一套化妆品，这还是琴曾经突然想要试试化妆才买的呢，结果发现无论怎样画都没有天然的自己的好看，既然自身的样貌已经完美无缺，自然无需费心化妆。
　　而琴现在找出来也并不是为了化妆，而是翻出了里面的一瓶香水出来。
　　“你来试试这个。”
　　这瓶香水也是个奇物，因为它是彼岸花香的。
　　这也就是综合冥界才有这样的产品了。
　　只不过根据魅魔小姐说的，这个香水卖得特别不好，毕竟河边全是彼岸花，随便滚一圈就一身香味了，犯不上花钱买，所以就变成了化妆盒的赠品。
　　而细嗅了一番之后，躺在地上的艾蕾眼中再次散发出了光彩。
　　“你要是闻到的是这个味道的，便是真正彼岸花的味道。”
　　“彼岸花？彼岸花……”
　　不断地重复着这个名字，贪婪的闻着这份香气，艾蕾此刻已经算得上是她人生当中最为幸福的一刻了。
　　而琴则是捡起边上刚才那朵花，然后放到了伊什塔尔的鼻子下面：
　　“大哥，来这个，这个劲大。”
　　“你拿走啊！！！而且本女神的脚是不会有味道的，你给我记住了！”
　　-------------------------------------
　　“抱歉，琴小姐，刚才失礼了，请问刚才的那种花还有么，还有……”
　　艾蕾紧张的咽了一下口水继续问道：
　　“还有这种花可以种植在冥界么？”
　　“当然可以。”
　　听到这个回答，艾蕾的双眼都明亮了一分，那是她长久以来的梦，现在居然迎来即将实现的时刻。
　　“请一定将这种花的种子让给我，作为代价无论让我做什么都可以！！！”
　　“你冷静一下。”琴连忙将差点扑上来的艾蕾拉开：“而且作为女孩子可不能说做什么都行，那样的话我不就会怎么都想做了么？”
　　“……？”
　　先还有些疑惑的艾蕾看到了边上的凛，想起来琴对于她的自我介绍，猛然间明白了什么，顿时脸上变得通红。
　　“而且其实也不用什么代价。”
　　接着只见琴随意的从指尖滴出一滴鲜血，然后冲着这荒漠的大地一扬，瞬间空旷的大地之上，无数的彼岸花开始生长，逐渐的形成了绯红色的花海。
　　从荒芜到艳丽，一切仅仅这样一瞬便发生了翻天覆地的改变，连凛还有樱都陷入了震惊当中，更别提艾蕾了。
　　-------------------------------------
　　看着这个奇景，艾蕾已经不禁潸然泪下，这便是她梦寐以求的景象，若这是个梦的话，她便会祈求自己不要醒来，她甚至开始害怕，害怕若是一个走神这些花海就会消失得无影无踪。
　　“这不是幻术耶，可以呀，你什么时候有这么一手了？”
　　樱随手摘下了一朵彼岸花辨别了起来，发现这居然是完全真实的花卉，而不是幻术或者能量造物。
　　“哼哼，我这大号彼岸花精可不是白当的，不过也就只有彼岸花能做到这种程度，其他就有些费劲了。”
　　接着琴再次从指尖滴出一滴血来，很快便化作了一朵玫瑰花，不过这次比起刚刚的华丽场面，一朵玫瑰就显得有些单薄了。
　　“给，送你了。”
　　“哦，谢谢。”
　　也没有拒绝，樱就默默地将这朵玫瑰花塞进了空间包里，但也只有她知道，此刻这朵花已经小心翼翼的放到了一个精致的盒子中，而盒子里原本存放的首饰却被随意的扔在了一旁。
　　-------------------------------------
　　“非常感谢您！”缓过神的艾蕾走到了琴的面前，深深地给琴鞠了一躬。
　　“没什么。这里确实过于空旷，点缀一下也是好的。”
　　“虽然您可能仅仅是随手施为，但是对我来讲却无比重要，还请一定让我尽微薄之力。”
　　“既然如此，让我来帮你切断三女神同盟的契约没问题吧。”
　　琴貌似记得这里是王哈爷爷出手的，不过琴倒是蛮有兴趣自己来尝试是否能够做到。
　　“我知道了，没问题。”
　　考虑了一会之后，最终艾蕾同意了琴的意思。
　　接着她就看到琴从胸口抽出了一把雪白的打刀，同时她的双眼也更加的深邃，目光像是看着她却又并非在看着她一样。
　　然后刀光闪过，甚至她连反应的时间都没有，白刀已经重新入鞘，只留下笑盈盈的琴和迷茫的她，接着她便听到琴这样说道：
　　“你感受一下，三女神联盟的契约已经被斩断了。”
　　第587章 咕哒子VS库库尔坎（3/3）
　　迁变者，一个琴比较少主动利用到的特性，但却无时无刻不在给琴提供帮助。
　　利姆露赋予的可以将理解的事物具象化的特性搭配上通感，最终可以干涉一切理解得概念。
　　而身为邪神的琴对于契约的概念的理解也是越来越通透。
　　所以此刻凭借这个特性，琴就可以看到艾蕾身上的盟约，同时也可以将其斩断，此刻三女神联盟正式缺损了一角变成了二女神联盟了。
　　-------------------------------------

第345节
　　虽然莫名其妙被拉入了这个冥界，但是也算是因祸得福解决了艾蕾的问题。
　　其他的女神乱杀也没有问题，就是艾蕾，琴实在是有些下不去手，而凛也是一样的。
　　之前对付伊什塔尔的时候，凛可是直接一脚就踢了上去。
　　接下来，琴又简单的将彼岸花的照顾方式告诉了艾蕾，其实也没有什么重要的，只要有死亡之力和水就行了，而冥府最不缺的就是这两点。
　　所以有时候琴也在想，那些活在现世的彼岸花反而是个勇者。
　　“感觉差不多了，我们也就回去了，这货你自己收好吧。”
　　随手将伊什塔尔扔给了她，琴就准备告辞了。
　　“喂喂喂，带我回去啊！别扔我在这里啊！！！”
　　发现琴要将她扔在这里，这时候伊什塔尔慌了，毕竟她刚刚可是一直在拿眼神挑衅艾蕾来的，虽然哪怕绝大部分对方都没有看到。
　　但是伊什塔尔是知道的，虽然此刻艾蕾在这个女人身边柔柔弱弱的，但是对付起她可绝对不会留情，那叫突出一个心黑手辣。
　　“哦，对了。”并没有理睬伊什塔尔，但是还是给她抄了起来之后，琴对着艾蕾说道：“虽然现在不行，但是等到一切都结束了之后，或许可以尝试着让这个冥界构造稳定一些，到时候要是成功了，你就能从这里出来了。”
　　“诶，真的吗？！！”比起艾蕾，琴手中的伊什塔尔反应更加的巨大，很明显琴能够从她的心底感觉到一股由衷的高兴。
　　稍稍对这个屑女神改观了一点之后，琴便拍了拍艾蕾的肩，然后便直接跨越空间回到了伊什塔尔的神殿中。
　　只不过现在的神殿和刚才不同，地面上出现了一个巨大的坑。
　　除了那些琴等人取走的珠宝，剩下的全都消失不见了。
　　“埃列什基伽勒！！！！！！”
　　此等悲鸣传遍了整个乌鲁克，连某个正在工作的王者都不由地停了一下，但是在哼了一声之后，很快再次投入了工作当中。
　　-------------------------------------
　　就在琴等人从冥府回来的第二天，琴得到了迦勒底的通知。
　　“琴小姐，不好了，呃，你们在做什么呢？”
　　“如你所见泡脚啊，真没想到乌鲁克附近还有温泉。”
　　虽然是个温泉，但是含硫太高了，不适合泡全身，所以几个人主要是伊什塔尔决定要泡泡脚，总感觉当时在冥界的时候给她刺激到了。
　　不过也正因为没有泡全身，所以琴才会接医生的电话就是了。
　　“所以呢，什么不好了？”
　　“啊，对了！立香她和另一位女神打起来了！”
　　“嗯？谁啊，那个太阳女神么？”
　　“你知道她？不，先不说这个，现在立香非常危险，数据显示那个女神并非是依凭的状态，而是以一种无比接近神明的形式降临的！！！”
　　听到这里，一旁的伊什塔尔看了过来，她感觉有人在黑她。
　　“那又如何？”琴一脸的不屑：“那孩子是我的弟子，是经历了转生仪式的弑神者，接近神明又怎样，就是神明也能战胜的才叫弑神者好么？！”
　　“呃……”
　　“行了，你也别瞎操心了，我过去看看吧，毕竟也算是自己弟子第一次实战，当师傅的压压阵也合情合理的。”
　　接着琴便站起身来，凭借一键换装的小技巧穿上了鞋袜，而刚刚通讯过来的时候，凛和樱也都准备好了。
　　只有伊什塔尔还在摇头晃脑的唱歌，被琴直接拉了起来。
　　“等等等，鞋，我的鞋。”
　　“去，你哪有那种东西。”
　　“哦，对哦。”
　　-------------------------------------
　　接着空间移动之后，一众人便来到了一个玛雅金字塔的附近，在这里咕哒子正在和对面的神明打得不可开交。
　　而另外一边，孔老师和豹人站在一起非常友好的在观战。
　　现在咕哒子看起来状态还行，所以琴等人也加入了观战的队伍中，只不过一开始看背影的搞笑全身玩偶服的时候凛还没有觉得什么，但是等她看到正脸的时候下巴差点没有掉下来。
　　“大，大河老师……”
　　这种走在大街上突然看到班主任的感觉实在是过于渗人，以至于凛都忘记了这里是特异点了。
　　而樱也撇了撇嘴，虽然她早有预期，但是真的看到了的时候是真的奇怪，甚至比看到自己的姐姐穿着比基尼在天上飞还奇怪。
　　“嗯？Jaguar！”
　　莫名其妙的姿势打了招呼之后，她便将注意力重新投入了正在战斗的战场当中。
　　此刻咕哒子和魁札尔·科亚特尔战斗正在白热化之中，墨西哥摔角VS八极拳的对决也是令人热血沸腾。
　　咕哒子虽然会一点强化魔术什么的，但是对于她现在已经起不到作用了，而这位羽蛇神同样没有使用其他的能力，她们两个就这样单纯凭借她们强大的身体能力和技巧在战斗。
　　-------------------------------------
　　说实话比起技巧咕哒子肯定处于弱势，毕竟她成长的时间还是太短了。
　　可是琴能够看得出来，在不断地攻防当中，她不断地修正着自己的招式，让相同的一招在第二次使用更加的完善。
　　“幸好对方是个耿直的神明啊，否则这笨徒弟早就凉了。”
　　“为何这样说呢，琴阁下？”孔老师也能看出来咕哒子在成长，所以有些不明白琴的意思。
　　“若是我的话，我就会故意引导她的动作向着错误的方向修正，哪怕受点伤也没关系，而等下一次就会成为致命的破绽。”
　　“这……”无论是他还是孔明的知识中完全没有这些的二代不由得张了张嘴，却完全说不出什么来。
　　-------------------------------------
　　第588章 与神战斗！（1/3）
　　“不过其实也不必在意，那孩子很明显知晓了对方的本质，所以才会这样做的。虽然平时笨乎乎的，但是这份直觉可不亚于那个亚瑟王啊。”
　　已经抵达了第七个特异点的咕哒子毫无疑问成长了很多很多，见证了无数英雄豪杰谱写出来的救世神话的她，更是其中的参与者。
　　光是这份见识本身就已经超越了绝大多数英雄。
　　赫拉克罗斯的十二项试炼真的会比七个特异点艰难么？并不见得。
　　璞玉升华，现在正是她绽放全新光彩的时刻。
　　-------------------------------------
　　拳脚相交之间，两个人已经战斗了约一个小时了。
　　这还是琴到来之后计算的，之前还不知道有多久。
　　但是即便是这样，两个人也根本没有能够分出胜负。
　　没办法，一个是神明，一个是弑神者，但是两个人全都没有调动额外的力量。
　　以至于看上去是很激烈的战斗，但若是数据化来看血条的话，就能发现她们两个都在刮痧。
　　不过倒是咕哒子弑神者的身体素质在飞速的提升，看起来与神明战斗本身就能提高弑神者的潜能。
　　“琴小姐，情况貌似对御主不利啊。”
　　看了半天，孔老师也是蹦出了这么一句。
　　“嘛，对方毕竟是太阳神。”
　　连孔老师都发现了，琴不可能没有发现，那就是魁札尔·科亚特尔的体力完全没有见到消耗。
　　不过太阳神在太阳之下获得力量是很正常的事情，高文还能翻三倍呢。
　　“但这样的话……”
　　“没关系，咕哒子还没有尽力呢，实际上你大可放心。”
　　因为咕哒子的弑神者的体质，这就导致了增幅魔术无法生效，哪怕是孔老师的谏言也是一样。
　　这也是那个摸鱼佬没给她上英雄作成的原因。
　　如此情况下，梅林选择了摸鱼，带着安娜不知道去哪里了，可是孔老师却因为完全帮不上忙而在这里胃痛不已，也是从者之鉴。
　　-------------------------------------
　　和有些绝望的孔老师不同，此刻的咕哒子异常的兴奋。
　　这是她的力量，这是她的战斗，此刻的她不再是那个站在玛修盾牌后面只能看着那些友人在战斗，自己却只能祈祷结果的无力的普通人了。
　　拥有力量的感觉是何等的美妙，不再被动等待的感觉是何等的美妙，亲手痛击敌人的感觉是何等的美妙。
　　“谢谢你了，库库尔坎小姐，接下来我要认真了。”
　　“哦吼，说的好像你之前还留有一手一样。”
　　“不，并不是。”咕哒子摇了摇头：“只是愚钝的我原本很难使出老师传授的招式，多亏了和你的战斗，现在我感觉可以用得出来了。”
　　只见咕哒子将拳头放开，化作双掌架在身前，同时深吸了一口气：
　　“此便是，飞凤十二神掌！第一式·凤雏登门。”
　　娇小的身形快速向前，手掌之上，凝聚的气劲带着温热直接拍在了对方身上。
　　与此同时，原本全身的柔劲瞬间转柔为刚，将力道透过其外表，轰在了对方的体内。
　　这一下直接将库库尔坎拍飞了出去，等到她从尘土的大坑中站出来的时候，嘴角上带着一溜鲜血。
　　破防了！
　　第一次给对面那个女神破防了。
　　“很好，很好，很好，这样才有趣嘛，非常的有趣！！！”
　　虽然受伤了，但是库库尔坎却笑了出来，而且是非常开怀地大笑了起来。
　　肉体的对抗让她沉迷不假，但是她的敌人却要么等级不够，要么手持武器，像是这样和她势均力敌，甚至能够伤到她的存在还是第一次遇见。
　　曾经第一次见识到墨西哥摔角时候的那种兴奋感在此刻达到了极致。
　　-------------------------------------
　　两个人再度战斗在了一起，但是比起刚才纯粹的力量与招式的对拼，现在的两人之间更是带着一种杀意。
　　同时鲜血也开始飞溅，或是有咕哒子的亦或是有库库尔坎的。

第346节
　　只不过这样的对抗结束的比所有人想象的都要早一些，就在数分钟之后库库尔坎再度吐着血，倒飞了出去。
　　没有办法，论个体力量，两个人实际上相差无几，而技巧上库库尔坎占据着优势，但是论起招式的精妙，却又远远不如了。
　　比起所谓的墨西哥摔角，飞凤十二神掌无论是等级亦或者是逼格上都是碾压的水平。
　　虽然不知道她是否会后悔帮助咕哒子提升自己，但是毫无疑问，此刻的她预料到了她自己的败北。
　　“嗯，够劲。”将口中蕴含的鲜血吐出，库库尔坎的脸上没有丝毫阴霾。
　　“能够这样的战斗，然后这样的败北也算是得偿所愿。不过嘛，年轻的救世主啊，由此给予你更进一步的试炼吧！”
　　说完她整个人便飞上了天空，同时周围开始变得炽热起来，同时大量漆黑的雨云也围绕过来，仅仅留下最中间的小孔让阳光竖直降下。
　　此刻整个场景宛若一个巨大的盖子给天盖上了一样，却又留下一缕阳光，诡异却又神圣。
　　【炽焰，亦焚尽神灵】
　　并非是被改造成了地球上投的宝具，而是这个能力原本的用法，伴随着天顶的阳光的照入，整个盖子内部的温度急剧提高。
　　仿佛要将这其中所有事物燃烧殆尽一样。
　　不光如此库库尔坎的身上也暴发出了巨大的力量，同时她的身体本身也开始呈现不稳定的趋势。
　　“不好！她解放了神灵原本的力量。”在遥远的迦勒底，医生焦急的喊道。
　　只不过他越焦急，换来的只有孔老师越胃疼而已。
　　反倒是琴一脸的笑容，眼前的神明虽然解放了全力，但是这里却无法支撑她的这份全力，恐怕再过不久她就要彻底消失了。
　　所以其实只要撑一下，便会获得胜利，甚至哪怕不反抗，凭借弑神者的身体，这段时间内也无法被杀死。
　　但是琴却也知道，此刻的咕哒子定然不会如此的选择，此刻的她正战意满满，迎面向前！
　　第589章 弑神与羽蛇神的馈赠（2/3）
　　带着笑容，咕哒子向着天空中飞舞的库库尔坎冲了过去。
　　一个深蹲之后，调动着全身的气力，在身下的地面上留下了一个大坑之后，其身体向天空高高跃起。
　　但是这还不够，还不足以触及高天之上俯视大地的神明，还不够！
　　就在冲刺的最高点，速度已经接近停止。
　　像是不甘的挣扎，又像是本能的反应，气劲汇聚在脚上，向下蹬去。
　　一下、两下，维持了自身的位置，三下、四下，再度开始在天空中移动。
　　等到回过神来，她已经在天空当中开始跑动了起来。
　　-------------------------------------
　　“啊？这？这也行？”
　　比起嘴已经合不上的孔老师，琴身边的樱更加的惊讶。
　　同时她也满脑袋问号，这是凭什么啊？刚获得力量没多长时间的新人这就能在天空奔跑了？
　　貌似是发现了樱的怨气，琴也是拍了拍她的肩膀，同时又认真的看向了天空中的战斗。
　　只见身上因为高温而扭曲着空气，以至于她本人身影都有些晃动的库库尔坎，还有身上燃烧着咒力带来的火焰，仿佛整个人化身为一个火鸟的咕哒子。
　　双掌排开炽热的气流，带着一往无前的势头，就这样非常头铁地径直往里面冲着。
　　并非是她少于谋划，而是单纯因为时间不够了而已。
　　没错，现在因为大规模调动神力的原因，库库尔坎本身的存在也越来越不稳定了，和时间赛跑的并不是库库尔坎，反而是咕哒子。
　　因为，她想要赢！
　　疾驰，疾驰，在天空当中奔跑的速度越来越快，翱翔，翱翔，气劲仿佛转化成了燃烧着的凤凰在天空中翱翔。
　　面对炽热，她便要变得更加炽热，就这样迎着库库尔坎的全部力量，不断地逼近她的身体。
　　最终，当火鸟与天空中的神明相碰撞的时候，咕哒子已经来到了她的身前。
　　“这便是最后了，女神啊！飞凤十二神掌奥义·大凤无天！”
　　伴随着这一掌，仿佛天地之间仅仅剩下黑与白两种颜色而已。
　　接着仿佛什么碎裂的声音响起，库库坎儿和咕哒子都知道，这是女神的神核破碎的声音。
　　“是我赢了呢！”
　　“没错，是你的胜利，年轻的救世主，年轻的弑神者，这是你毫无疑问的胜利！”
　　接着在一颗仿佛碎裂的玻璃球当中，无尽的光与热迸发了出来，伴随而来的是巨大的爆炸。
　　-------------------------------------
　　待到光和热散尽，琴也解开了保护一行人的护罩。
　　同时一众人也是连忙寻找着咕哒子的位置。
　　很快众人就在爆炸造成的大坑中央发现了咕哒子，而琴也在孔老师看过来之前赐予了他贞德对元帅的秘笈·刺你狗眼。
　　倒不是对孔老师有什么偏见，而是此刻咕哒子的状态确实需要他回避一下。
　　这样炽热的灼烧之下，迦勒底的灵装制服早就耐久耗尽，化为灰烬了。
　　以至于现在的她稍微有些衣不蔽体。
　　但是她本人却没有注意到这些，只是对着天空痴痴地笑着，发现了琴的到来才对着琴说道：
　　“我做到了，老师！”
　　“嗯，干的不错。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“行了，也别傻笑了，好好接受一些那个女神的馈赠吧。”
　　“馈赠？”
　　就在咕哒子疑惑地瞬间，只见一个碎成数个碎片的玻璃珠勉强的维持着原本的原型，缓缓地落下。
　　最终落在了咕哒子的身上，同时也融入了她的身体。
　　【鉴定结果】
　　女神的神核（破损）
　　等级：EX
　　效果：表示生来便是已完成之女神的技能。
　　拥有维持精神与肉体绝对性的效果。
　　能弹开一切精神系干涉，肉体也不会成长，无论摄取多少卡路里体型也不会变化。
　　也是包含神性技能在内的复合技能。
　　（因破损导致部分效果无法彻底发挥，用神力可进行修复。）
　　这就是库库尔坎给予咕哒子的赠礼，同时伴随着这个神核之外，还有着其他的礼物：
　　【权能·库库尔坎：掌控太阳的羽蛇神，在太阳之下拥有无尽的体力和恢复力。】
　　【知识·墨西哥摔角：完整得墨西哥摔角技巧及经验。】
　　-------------------------------------
　　“嗯嗯，这才是弑神者嘛，这个味就对了。”
　　给咕哒子讲解了一下自己的鉴定结果之后，琴自顾自的感动了起来。
　　猎杀神明夺取权能才是弑神者的浪漫不是。
　　不过此刻的咕哒子就没有感到什么浪漫了，在她心中的是一份沉甸甸的责任感，这是她接受了来自库库尔坎的希望和寄托。
　　“对了，得给你一套衣服来的。”
　　从空间包里面翻出来一套底子不错，尺寸也合适的衣服，交给了咕哒子，同时在上面进行了大量的附魔并且滴上了一滴鲜血。
　　这样这身衣服虽然不再提瓦特内部制造算不上神器，但是在某些力量不发达的世界也能被当作神器来膜拜了。
　　别的不说，至少能够保证她不会在自己战斗的余波中损坏衣服，弄得跟一骑当千中的一样。
　　大概这样.jpg
　　-------------------------------------
　　换完衣服，两人也是从大坑当中走了出来和其他人会合，琴顺便给孔老师治疗了一下眼睛。
　　然后琴就发现了，此刻伊什塔尔和凛两个人正在那边欺负豹人。
　　虽然自称是丛林的女神，但是本质上神格差非常大的一节，也就是个一流从者而已。
　　面对了伊什塔尔和凛两个人的暴打，看上去都有些算是欺压了。
　　但是某种意义上也确实是在欺负人就是了。
　　在原本的FATE，大河是士郎的班主任也就是C班，但是在没有士郎的这个冬木，实际上大河是凛的班主任，也就是A班的。
　　所以现在其实是在校外打老师的环节。
　　虽然一开始仅仅是伊什塔尔在欺负豹人发泄自己这段时间的委屈，但是凛也是一个没忍住参与了进去，毕竟这也算是千载难逢的机会了。
　　第590章 汝，必当被诅咒（3/3）
　　最终两个沉迷欺负人的家伙也是被琴拉了回来。
　　弄得豹人一脸感动的抱着琴的大腿，然后又被琴踢飞了。
　　实际上她的事情并不重要，此刻还有更加紧急的事情：
　　“你们说当那边发现三女神同盟刚刚失去了第二名队友了，那边会怎么反应。”
　　“恐怕是会在我们返回之前，强行来袭击乌鲁克吧。”孔老师顺着琴的思路分析着。
　　“诶诶诶，那么吉尔伽美什王那边岂不是很危险？”咕哒子一脸的震惊。
　　“没关系的，那个家伙现在非常强，对付一个女神倒是不成问题，就怕金固的出现让那货念起了旧情，然后弄得不清不楚的。”
　　“师傅，听您说的就跟午夜档的言情剧一样……”

第347节
　　“所以我们应该快点回去才行。”
　　就在这时候，森林里传来了一个非常讨打的声音：
　　“哦呀，那么能让我们来搭一下顺风车么？”
　　只见梅林带着安娜从森林中钻了出来，手中还拿着一块板砖。
　　当然琴还是知道的，这就是吉尔伽美什留下的天命的泥板。
　　但是这块泥板本身没有什么价值，因为里面是她在获取不死药之后，千里眼看到的未来。
　　说白了就是一块记录了她看到的未来，也就是有关人理烧却犯人面目的小日记本。
　　若是正常情况可能还挺有价值的，但是琴等人是知道最终BOSS身份的，也因此这个泥板本质上没有什么大用。
　　至于增加宝具伤害20%什么的，这玩意可没有那种效果。
　　-------------------------------------
　　在琴空间移动的带领下，一转眼，一行人就已经回到了乌鲁克，只不过现在的大街上一个人都没有，同时城墙的方向还传来了震动的声音。
　　“看起来已经开始了呢。”
　　“让我们赶快吧。”
　　即便是梅林也一改往日的状态，变得严肃了起来。
　　不过就在琴再次空间移动之前，一个巷子当中，琴看到了一个佝偻的中年人，而这个中年人也同样的看到了琴。
　　两个人就这样对视了一瞬间，那个中年人便消失不见了，而琴也如同没看到他一样，展开了传送，来到了城墙的上方。
　　此刻指挥战场的是站在城楼顶端的金闪闪，她面对的是巨大的魔兽女王戈尔贡，以及站在她肩膀上的金固。
　　正所谓熟人见面分外眼红，两个人全都一副欲言又止的凝望着对方。
　　往常的咕哒子大抵上会劝说吉尔伽美什好好交流什么。
　　但是现在的咕哒子满脑袋都是眼前的巨大戈尔贡能不能手撕了。
　　这让边上原本充满了纠结的安娜，此刻居然觉得寒意袭身，冰蔓脊骨。
　　见到了琴等人的到来，吉尔伽美什也是直接拉着金固就上远处王城PK去了。
　　而这边跃跃欲试的咕哒子却被琴拦下了。
　　“抱歉，抱歉，有人预约这一场了，以后还有大量战斗呢，你就稍微等等吧。”
　　听到琴的话，咕哒子也是点了点头，但是同样也非常的好奇是谁可以说出预定了一个女神的这样的话。
　　-------------------------------------
　　只见琴稍微挥了挥手，手链便化作了一个白蛇，然后又重新转变成为了一个少女。
　　虽然戴着猫耳的帽子十分可爱的样子，但是咕哒子却完全不会因此就小看她。
　　那娇小的身体潜藏着庞大的力量，甚至要远远超过库库尔坎。
　　“嗯，这里就交给妾身了，你们就看着吧，毕竟是美杜莎……”
　　接下来雅典娜向前迈出了一步，但是这一步却来到了戈尔贡的身前。
　　“你好啊，戈尔贡，亦或者是应该叫你美杜莎？”虽然提问了，但是面对充满了神性的雅典娜，戈尔贡并没有动弹，于是雅典娜继续说道：
　　“说起来没有自我介绍呢，妾身呢是来自异世界的存在，名字呢，叫做雅典娜。”
　　“吼！！！！！！！！”
　　伴随着雅典娜三个字的出现，迎来的是巨大的咆哮声，这简直可以说是戈尔贡最为憎恨的存在。
　　“不必如此愤怒，于大地行走的龙蛇啊，妾身与你一样，也是大地的龙蛇。”
　　说完龙蛇的气息从雅典娜的体内释放了出来，起初戈尔贡感受到了一丝丝的熟悉，但是很快暴怒便将这份熟悉清除得一干二净。
　　“啧，既然这样，妾身只能让你变成能够好好说话的样子了。”
　　只见雅典娜的身形也在白光当中逐渐地变大，变成了她所能够展现的最大的样子。
　　若是说戈尔贡女神如同山丘一般高大的话，天空上的雅典娜就如同山脉一样绵长。
　　纯白色的有翼蛇彰显着最古老的龙蛇的威严。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　或许是感受到了痛苦，或许是受迫于血脉的威压戈尔贡抬起了巨大的头颅，想要对着天空释放她的宝具。
　　但是即便是最高等级的魔眼之一，在巨大的格位差之下，甚至连将雅典娜表层的鳞片石化都做不到。
　　接着如同惩戒一般，巨大的尾巴从天空中甩下，向着戈尔贡就砸了下去。
　　若不是雅典娜收了一下力量，仅仅这一下，三女神同盟就要宣告终结了。
　　可是即便如此，在乌鲁克前方不远处的地面上，一个巨大的裂谷硬生生地被这一尾巴砸了出来。
　　此时，金固已经是目瞪口呆了，而其前方的吉尔伽美什也不由得嘴角抽搐着，思考着盖一座桥需要多少的预算。
　　-------------------------------------
　　同样被震撼了的还有戈尔贡，虽然她已经几乎没有理智了，但是本能却强行令她的身躯停滞了下来。
　　而雅典娜也及时发动成为琴眷属获得特性，缩小了身形，变成了和戈尔贡同样得大小。
　　“汝，应当憎恨，汝，亦应当丑陋，汝，必当被诅咒，皆因为汝便是龙蛇，是诸神之敌！”
　　第591章 戈尔工的茧（1/3）
　　“憎恨？憎恨……憎恨！！！敌人！敌人！敌人！”
　　蛇状的头发在空中飞舞，憎恨与暴虐展现得淋漓尽致。
　　“没错，所以想想谁是你的敌人，谁又应当会被击溃，谁又可以与你同在？”
　　“Gaaaaaaaaaaaaaaa！！！”
　　面对着雅典娜的问题，戈尔贡逐渐地狂暴起来，同时刚刚稍显的理性之光也暗淡了一分。
　　“啧，被复仇之心填满的小蛇崽么，看你还有羽化的可能就稍微帮帮你吧。”
　　只见雅典娜背后洁白的羽翼张开，白色的灵光顷刻间洒遍了整个大地。
　　“听好了，吾乃太古的翼蛇，乃是生命与轮回之主，最为崇高之龙神！！！”
　　声音伴随着言灵附带着强作用力，在场所有拥有龙蛇血脉的且等级在雅典娜之下的存在皆不由自主地对其产生了一份崇拜，仰望之情。
　　“吾亦为母神，乃是大地母神之首，亦是大地与黑暗的女神！！！”
　　此刻所有带有神性的女神也一同受到了影响，毕竟身为白龙神的雅典娜，无论是龙蛇还是女神的格位都是顶级的。
　　这也就是在型月世界，若是在弑神者的世界，她甚至都不用开启言灵，单纯存在在那里就足够了。
　　-------------------------------------
　　而此刻既是龙蛇亦是女神的戈尔贡自然受到了最深的影响，哪怕那层严严实实用于保护自己，名为“复仇”的外壳也产生了缝隙，让雅典娜可以进入她的内心。
　　“没关系的，没关系的，你还有着前路。只要大地依在，即便诸神凋零，龙蛇亦为不灭。”
　　轻抚着戈尔贡的灵魂，一份特殊的咒力注入其中。
　　白色的丝线与触手一般的蛇发缠绕在一起，然后向她的身体包裹过去，很快就形成了一个巨大的白色的茧。
　　“等待新生吧。”
　　重新恢复了人形的雅典娜喃喃地说道，然后她便注意到了站在茧前面的安娜。
　　起初雅典娜对于这个少女还是有些兴趣的，但是当她看到少女手中的屠戮不死之刃（HARPE）之后，便失去了这份兴趣。
　　某种意义上，她十分憎恨这把武器，要知道弑神者世界的雅典娜和美杜莎是一体的，而让雅典娜赐予击杀美杜莎的神剑更是诸神的恶趣味。
　　以至于她看到这把剑都会恶心。
　　虽然大致上明白这名少女的心意，但是她还是太过于稚嫩。
　　毕竟这把剑可不是美杜莎能够拿到手的。
　　弑神者世界的一体的传说尚且有些可能，但是这个世界的美杜莎何德何能能够拥有这把武器？
　　被圣枪捅死的莫崽难道能持有圣枪？被船桨拍死的小次郎难道会带着船桨？
　　其结论只有一个，让安娜诞生，让她持有屠戮不死之刃的存在只会有一个——抑制力。
　　何等地令人作呕。
　　在雅典娜眼中，这和当年的那些诸神也没有什么不同。
　　因此，在雅典娜的眼中，安娜的存在虽然可怜，但也是抑制力的工具，若非自家主人蛮喜欢她的，雅典娜甚至不介意让她消失。
　　-------------------------------------
　　“你要干什么？”
　　展开了自己最高格位的雅典娜的询问让安娜瞬间血液都停止了流动。
　　但是她却艰难地转过头来，用那副坚毅的眼神看向了雅典娜。
　　“她在呼唤我，我必须要过去。”
　　“……”
　　天授的睿智分析着这一切，很快她便得到了结论，但是其结果无比让她牙疼。
　　“你可以选择不去的，毕竟若是进去的话……”
　　“没关系，我们本就一体。”
　　接着锁链和刀刃扔到了一旁，带着一丝笑容，头也不回地步入了茧中。
　　“傻孩子……”
　　现在，雅典娜也稍微地理解了一点，自家主人为什么会喜欢这孩子了。
　　-------------------------------------
　　这边的战斗结束了，但是雅典娜却没有离开，而是就这样呆在了茧的上方，等待着羽化的结束。
　　“呦，孵蛋呢？”
　　带着愉悦的笑容，琴来到了她的附近调侃道。

第348节
　　“你才孵蛋呢！”
　　哪怕对方是她的主人，但是雅典娜还是第一时间怼了回去。
　　“所以呢，怎么样，我可是看到了安娜酱钻了进去。”
　　“说实话不知道，这就要看她和另一个她沟通的情况了。”
　　“但是那个魔兽女神真的能够沟通的么？”
　　“所以才无法预测……不过，或许那个小家伙可以带来什么奇迹也说不定。”雅典娜犹豫了一下说道。
　　“真难得你对她有这样的评价，行吧，我去看看另一边，你加油吧孵蛋吧。”
　　“……”
　　和雅典娜心意相通的琴自然知道她的看法。
　　所以对于安娜想要杀死戈尔工这件事情，琴也非常反感。
　　但那不是安娜的错误，甚至讨厌人类的她还在努力尝试着接触人类，感受着自己从来没有认知过的世界，不断的校准着自己内心的想法。
　　对于这样的安娜酱，琴是无论如何也讨厌不起来的。
　　同时琴也相信着，这样的安娜酱定然可以走上不一样的道路。
　　毕竟为了自己内心中的美好不惜和艾蕾手下的死神战斗，那时候的她就如同一个英雄一样。
　　而在古希腊，英雄的意思，便是突破命运之人。
　　-------------------------------------
　　另一边的战斗其实结束得更快，现在的金固也是被天之锁捆的严严实实的。
　　也不知道吉尔伽美什是怎样获得了天之锁完全的掌控权。
　　不过即便不是如此，神性基本消失的吉尔伽美什也不会受到天之锁的克制，再加上能够连接上英灵座的王之财宝，可以说此刻的金闪闪强度已经匹及冠位。
　　至少不是金固之流可以抗衡的，所以带着新仇旧怨，短短几分钟之内，金固就被吊起来打。
　　女王·倒吊·调*，这要是吉尔伽美什手中再来个鞭子，那基本上就是需要付费的内容了。
　　第592章 太阳之火烤狐狸（2/3）
　　付费内容肯定是不会上演了，人家真要搞也就是小两口回家去搞。
　　当然小两口并不准确，恩奇都的灵魂融入天之锁里面，将自己这个诸神锻造的最终兵器交给了吉尔伽美什。
　　也因此，她的身体被带走制造出了金固，那么某种意义上，金固算得上是第二代恩奇都，也就是小姨子哒！
　　“……果然小姨子才是姐夫的小棉袄啊。”
　　“你说完了么？”
　　此刻金闪闪正拿着剑指着一脸愉悦地讲解金固与她之间关系的琴。
　　“我跟你讲，一般只有被说中了的人，才会这样生气哦。”
　　青筋暴起的吉尔伽美什并没有说话，而是用几把宝具回应了琴。
　　但是现在时代不一样了，哪怕都是A等级宝具，甚至琴还看到了貌似很熟悉的魔枪圣剑之类的玩意，但是依旧是无法破防。
　　看到这个情况，吉尔伽美什也没有继续攻击，但还是非常傲娇地哼了一声。
　　而琴也没有在意她的攻击，毕竟敢跳，就要敢于被打，反正不破防，甚至越不破防对她人造成的心理阴影就越大。
　　随手抄起一个投掷过来，燃烧着熊熊火焰的魔剑，端详了一下：
　　“呦，莱瓦汀，好东西啊。”说完琴就准备往空间包里面揣，但是吉尔伽美什却抢先一步给剑回收到了王之财宝当中。
　　“你这家伙到底要干什么？！”
　　“我是来唠嗑的啊，然后看看既然三女神同盟覆灭了，那么那位什么时候苏醒。”
　　“你想要见她？”
　　“那当然，那可是创造生命的女神，我的力量里面有着掌控生死循环的部分，自然会想要学习一番。”
　　甚至要是能够给提妈拐回家就好了，琴在心中补充道。
　　“是么？”对于琴的说法，吉尔伽美什有些不置可否。
　　“对了，你以后准备怎么办啊？”
　　现在的吉尔伽美什并非是从者的状态而是活人，不能说解决了特异点之后，就原地自杀。
　　“反正没有人见证过我的末路，上别的世界线逛逛就是了，而且貌似你那里可以离开这个世界？”
　　“是啊，不过你这种存在，抑制力会放你走么？”
　　“那个女人跟我讲，只要我将那两把剑留下，就可以离开。”
　　说到这里，吉尔伽美什很明显带着一丝不爽，毕竟以她的性格来看，王之财宝当中全部都是她的东西，但是现在貌似并非如此。
　　“行了行了，也别摆着一张苦瓜脸了。”琴拍了拍她的肩膀：“等来我那头，就让我来招待你玩吧。”
　　“哼，那就让本王期待一番吧。”
　　-------------------------------------
　　接下来就是打扫战场了，毕竟三女神联盟的主要力量已经全部授首。
　　至于一同带来的那些魔物早就已经没有了。
　　就在刚刚开战的时候，金闪闪就让一众种莉雅全部链接在了乌鲁克大杯之上，然后凭借大杯的魔力，无CD光炮连发。
　　虽然这样有些浪费魔力，但是按照金闪闪的说法，这可比王之号炮便宜多了。
　　而这几位莉雅虽然也知道自己被当成了工具人，但依旧还是非常开心的。
　　毕竟这种无视CD无视蓝耗甩大的感觉是真的爽。
　　甚至她们几个还因为魔兽太快死光而有些遗憾。
　　-------------------------------------
　　大致上处理了一下战场之后，为首的白枪呆就来到了吉尔伽美什这边。
　　“英雄王啊，既然三女神同盟已经被解决，是不是应该准备对抗那个人的战斗力呢？”
　　“嗯？不，不必那么着急，而且你该不会以为三女神同盟就是真正的敌人吧？”
　　“但是另一个圣杯不是已经进入了你的手中么？”白枪呆皱着眉头看向了一旁的金固。
　　“啧，麻烦的直感。算了，我就明说了吧，我们真正地敌人……呵，她来了。”
　　就在远方的海洋深处，一阵阵隆隆声响起。
　　逐渐地湛蓝的海洋颜色越来越深，没过多久就变成了漆黑一片。
　　同时一个个怪物也从海底钻了出来，不断地向着陆地前行。
　　而就在正对着乌鲁克的位置，一个头长大角的少女的身姿，站立在海面之上，与漆黑的海水显露出鲜明的对比。
　　那是美与丑的对比，是圣洁与污秽的对比，是祝福与憎恶的对比，哪怕万里之遥远，所有人都能够清晰地看到她的身姿，同时也会被她的身姿震慑心神。
　　“师傅！那是谁啊！！！”
　　咕哒子第一个反应过来，那庞大的神性刺痛着她的皮肤，同时也让她处于一种兴奋地状态。
　　“创世神·提亚马特。同时也是七大人类恶之一，持有『回归』之理的兽（BeastⅡ）。”
　　“兽？这样的敌人？！”通讯器当中的罗曼发出了惊呼，弄得琴很想打他。
　　-------------------------------------
　　提亚马特简要的数据琴也说给了众人听听，然后就是一阵的沉默。
　　说实话，哪怕这几个莉雅丝英灵本体，现在的金闪闪超越了英灵，咕哒子甚至是足以弑神的弑神者。
　　但是她们几个依旧不够提妈打的。
　　况且即便是能够打得过，那份不死性也不是她们有办法解决的，总的来说就很绝望。
　　这点金闪闪也非常地明白，所以她一直在盯着琴看。
　　而琴也发现了这一点，然后又看向了凛：
　　“型月是你的世界，所以你觉得要怎么办呢？”
　　“哼哼哼，这我可早就准备好了，不过咕哒子拿走了其他的神格，所以还得靠你帮忙了，琴。”
　　“好啊，不过你要干什么啊？”虽然一头雾水，但是琴还是果断答应了下来。
　　听到琴的问题，凛是自信地一笑，然后就将背后一直在摸鱼的米缸狐拉了出来。
　　“接下来，就让我们来烧烤小狐狸吧！！！”
　　“诶？！”
　　“而且是用太阳之火！”
　　“！！！”
　　第593章 九尾之上！（3/3）
　　不得不说，凛的计划真不是碳基生物能够想出来的。
　　“用兽对抗兽？这就是你的主意是么？”
　　“但是这样不是正好么，要不然这货除了吃米就没有什么贡献了啊？”
　　“咪咕？你诽谤，妾身明明帮忙了的！”
　　“你就说干不干吧，不用到兽的地步，恢复九尾水平就成。”
　　听到凛的话，小玉突然愣了一下，然后就笑了起来。
　　“哈哈哈，你在说什么啊，九尾时候的力量都可以直接夷平整个特异点了，哪里来的那么多能量啊。”
　　然后凛就看向了琴，琴也是耸了耸肩，然后拿出了一个画着可爱图案的圆球。
　　“这个大概就够吧，其实我本身想整个扔到提亚马特身边来的。”
　　“这玩意能……啊！！！”

第349节
　　下意识摸了一下之后，小玉就如同受了惊吓一般，快速往后跑去，同时一脸的震惊。
　　“你，你知道你拿着的是什么么？！”
　　“重核聚变反应装置啊？”
　　“你知道还敢拿着！！！”
　　众所周知，聚变反应和裂变反应的终点都是铁原子。
　　聚变反应是原子核聚合在一起之后，原子核会逐渐变重，同时亏损质量，而这份重量则是满足质能公式释放出去。
　　裂变则是相反，比较重的原子核裂开，变成重量更少的原子，同时亏质量，释放能量。
　　但是越接近铁的原子核就越稳定，而铁本身是几乎不参与聚变和裂变反应，算是极限了。
　　所以往往含铁量可以推测恒星的健康状态以及寿命。
　　所以这就有了琴手中炸弹的概念，重核聚变，使用原子质量比较重的原子来反应。
　　-------------------------------------
　　“别的你甭管。”琴掂量了一下手中的炸弹：“你就说够不够吧。”
　　这下可给小玉干沉默了，毫无疑问，她能够感受得到，这颗炸弹当中蕴含的力量至少可以让她达到个恢复个七尾左右，然后再自己制造小型太阳很快就能恢复力量。
　　“但是你真的这样相信我？”
　　“我说信，肯定是瞎掰的，所以契约书你还是要签一下的。”
　　“……”
　　“行吧，我答应了，但是我无法保证能够击败提亚马特。”
　　“烧光黑泥就行。”
　　“这很简单。”
　　接下来琴便给她签了一个无论如何都要遵守与凛的从者关系的这样一个契约。
　　“好了，我的很大，你忍一下。”
　　“？？？”
　　“我说能量。”
　　-------------------------------------
　　接着琴一只手刺入了小玉的体内，同时太阳之火也燃烧了起来。
　　通常的从者碰到了这个火焰就已经被烧成灰了，但是小玉却显得越发地精神了起来。
　　“哦哦哦，来了来了，就是这个。”
　　转瞬间，她身后的尾巴就变成了三个。
　　这还没完，随着琴的力量继续深入，小玉的尾巴逐渐变成了四个，最终停在了五个的水平。
　　不过这已经耗费了琴大量的力量。
　　没办法，谁让她的尾巴蕴含的力量是呈现指数提升的呢。
　　甚至到达了五尾的时候，她的灵基就已经消失了，现在的小玉可以说是一种能量生命。
　　“再来！再来！你不会就这一点吧！”
　　此刻已经嗨到爆表的小狐狸哪里管得了其他，拉着琴的手臂就开始蹭了起来。
　　“接下来才是重头戏呢，你可要准备好了啊！”
　　接下来琴直接将那颗炸弹埋入了她的体内，同时用拟造的古恩希尔德家的血脉解开了保险，接着用太阳之火将其点燃。
　　接下来一瞬间，所有人都感觉到了一股巨大的危机的降临。
　　然后无穷无尽的光与热就迸射出来。
　　但是在琴的控制以及小玉自身拼命的吸收之下，这些光和热瞬间充入了小玉的身体。
　　“不，不要，为什么？为什么会这么多？！！！！！”
　　这时候小玉突然慌乱了起来，因为她的预估错误了，明明是按照整个炸弹的质能100%转换来计算的，这是通常来讲绝不可能出现在比例，但是这颗炸弹甚至超出了这个比例，完全超过了她的上限，超过了九根尾巴的玉藻前。
　　“不愧是艾莉丝的作品，果然不单单是完全质能转换，甚至还拉着空间能进行转换了起来。”
　　琴在这边饶有兴致地感叹着。
　　不过琴虽然仅仅是感到有趣，那么小玉就是感到痛苦了，当满足超出限度之后，便是万劫不复的苦楚。
　　此刻小玉背后已经出现了九根尾巴，身体也纯化而神圣到一定地步。
　　但是依旧有着庞大的能量在往外冒，她的体表肌肤也变成了宛若碎裂的鸡蛋壳一样，出现了裂纹，裂纹能看到发光的能量。
　　“你就别强撑了，多余的能量就放出去吧。”
　　其实琴早就预料到这份能量会超出小玉的极限，所以提前就搭建好了释放的口子，就瞄准了正在上岸的提亚马特的魔兽们。
　　“不，不，绝不，这，这都是小玉的，谁都不能拿走！！！”
　　也是不知道这孩子哪根弦搭错了，此刻甚至做出了护食的小猫咪的动作。
　　不过考虑到狐狸是犬科的，这应该是小狗的动作。
　　“但是你这再等几分钟可就原地自爆了啊？”
　　“哈哈哈哈哈，那就自爆好了，这种满足感，这种快乐，我绝对不要再失去啦！！！！”
　　看她这个样子，琴就感觉她大概是脑子烧坏了。
　　亦或者是长期被削减力量贬低格位，从顶级的神明到路边的妖怪，落差可能有些大。
　　但是也不能就这样放着不管，毕竟等一下她就要在这里爆掉了。
　　而凛也是一副准备使用令咒的样子，不过想了想还是阻止了她。
　　“我这里有一个能够让你保有这份力量的办法，但是你需要付出一定的代价。”
　　“是什么？”听到琴有办法，狐狸耳朵都立了起来。
　　“很简单，成为我的眷属。”
　　-------------------------------------
　　第594章 活着的太阳——玉藻前(1/3)
　　琴的提议很轻易地就被小玉同意了。
　　一方面是她真的已经抵达了承受的极限，另一方面这份能量带来的满足感也让她绝对不想放手。
　　要知道狐狸是贪婪的，让她吃了吐可实在是太过于让她难受了。
　　况且不就是眷属么，当年为了受了轩辕姬的恩惠，还不是给她看了无数年的坟。
　　所以成为眷属对于小玉来讲并没有什么心理负担，前提是见到了值得托付的人。
　　而这个叫做琴的少女可以算得上无数年以来，继轩辕姬之后，最能令她倾心的存在了，甚至有过之而无不及。
　　要知道小玉本质乃是地脉之龙的阴性形态，同时白狐的姿态亦是黎明时分的太阳在海面之上、朝霭之中所照射出的那条光道，被视为地上的太阳，形成了太阳分身的格位。
　　而琴，身为死之神，拥有着龙性的因子，掌控着太阳之火，简直和她无限适配。
　　更别提这一身的力量，此刻都是这名少女赐予的。
　　-------------------------------------
　　接受了棋子，小玉的转生仪式便开始了，由棋子的力量，以及琴曾经见证过得某种生命形式，小玉开始走向了进化。
　　只见她体内那份庞大的能量逐渐开始有序化，而且并非是储存或者用于强化现有的身体，而是这份能量本身就开始成为她身体的一部分。
　　璀璨的光华不断地重塑着小玉的身体，原本由灵基和魔力缔造的从者身躯早就在五尾的时候就抵达了极限，直接破碎了。
　　剩下的都是小玉本来的格与位带来的体现。
　　而现在，就连这几乎纯能量的身体临时身体也在向着其他方向转变着。
　　在琴的引导与BB和棋子系统自动的推演之下，小玉的身体逐渐不再是包裹着光芒，而是主动散发出光芒，最终变成主动产出光芒。
　　不知不觉当中，这颗地面上的太阳由被小玉吸收的热核反应的光辉，变成了小玉自身的光辉。
　　没错，此刻如同地上的太阳一般的小玉，逐渐变成了货真价实的地上的太阳，活着的太阳。
　　-------------------------------------
　　“您的巫女，超级光辉闪耀super咪咕狐，玉藻前，参上！(<ゝω·)☆kira~”
　　伴随着进化完成，光辉散去，虽然依旧闪闪亮亮的，但是至少可以用肉眼直视了。
　　“这是什么称号，而且super重复了。”
　　“还真是严苛地吐槽呢，主人你是这种人设么？不过没有关系，满足主人的愿望便是小玉的工作哒！”
　　“总感觉你的人设才变了吧，嗯，变得有活力了？”
　　“那是自然，之前的小玉是得过且过的节能状态，而现在的小玉是超级无敌的满电超频状态哦！”
　　“行吧，成功了就好，虽然转变成这种状态只是尝试，若是失败了就只能强化九尾模式。不过没想到真的成功了。”
　　“你是说这个么？”
　　小玉指了指自己的身体，并且在手上随便点燃了一小撮太阳之火。
　　金色的火光单纯看上去就带有着庞大的能量。
　　“嗯，通常的传闻来讲，原本摧毁了商纣之后便跑到了印度的九尾狐，在最终前往岛国之前曾经返回过神州，然后在那时候的唐代，化名为杨玉环。”
　　“嘛，妾身也听过这个传闻，不过主人哦，事实上那并不是妾身哦。”
　　“这我自然是知道的，实际上那个杨贵妃的传说实际上还有后面一段，那就是那注定毁灭的结局与魔性之美，吸引到了一个邪神的注意招走了她的灵魂，也让其成为了她的眷属。而碰巧那位邪神算是我的一个熟人吧。”
　　“！！！”
　　“至于她的真名我就不叙述了，这个位置她肯定听得到，上次放她鸽子再见面蛮尴尬，不过想必以你的知识自然知道这个邪神是哪一位吧。”
　　之前在冬木的时候，琴因为已经有了足以战胜奈亚的力量了，所以没有通知克图格亚，当然本身也是为了保护冬木市。
　　但是毕竟是答应了她，然后没有兑现什么的，还是挺尴尬的。
　　而听到了琴的话之后，小玉就陷入了思考，很快她便回忆起英灵殿听到的种种传闻，忽然仿佛是想到了什么。

第350节
　　“活着的火焰……可，这。”
　　“嗯，以传说作为连接，仿照这个格式，现在的你也算是某种活着的火焰，或者说是活着的恒星才对。”
　　听完琴的叙述之后，小玉明显一脸的迷茫，却又有一丝丝感悟的样子。
　　这倒是可以理解，毕竟任谁突然发现自己突然不再是狐狸，不再是妖怪，不再是神明，不再是英灵，不再是兽，自己突然变成了一个自然现象，难免就会有着这种感觉。
　　不过看起来是琴多虑了，很快她的脸上再度露出了那种满足的笑容。
　　“是的，就是这个，就是这样，这就是全新的妾身，这太棒了不是么，咪咕！”
　　-------------------------------------
　　“是是是，全新无敌的小玉哦，要不要尝试一下你的力量呢？”
　　“请放心地交给妾身吧！”
　　接着就如同日出东方一样，小玉也缓缓地浮上了天空。
　　同时，光芒也仿佛透过了重重云层一样，照耀在了大地之上，驱散了大地上的黑暗。
　　但是照耀在地面上的却并不是和暖的阳光，而是金色的火焰。
　　那是狐火，是神火，是太阳之火，是小玉之火，是世间最为温暖却又最为无情之物。
　　就这样，金黄色的火焰灼烧着整个大地，灼烧着海中而来的怪物们，灼烧着那些源源不断涌出的黑泥。
　　伴随着怪物们被逐渐地烧光，海面之下，虚数当中的‘母亲’终于坐不住了。
　　嘶吼声夹带着愤怒，携带着创世母神的威势，无穷无尽的本体‘黑泥’如同怪物海流一样，向着天空喷涌而去。
　　第595章 辣个女人（2/3）
　　突如其来的意外让小玉也非常地吃惊，她怎么也没有想到提亚马特的力量居然达到了这种地步。
　　明明已经用她自己可能成为兽的力量的两倍去计算了，但是结果居然超出这么多。
　　这让小玉都开始有些不服气了，大家都是兽，怎么就显得你实力这么强？！
　　当然这也就是她还没有看到盖提亚的大光轮呢，那才真叫一个体现实力差距。
　　“唉，最近计算怎么老是出错啊，明明小玉是冰雪聪明的狐狸啊，是摸鱼摸太多智商退化了么？”
　　并没有因为直冲天际的黑泥而感到什么惊恐。
　　虽然提亚马特的力量超出了她的想象，但是那也只是超出了成为兽的自己十倍左右吧，但现在，她可完全不一样了。
　　“超级狐狸火焰！！！”
　　无数白色的火焰化作狐狸的形状，向着黑泥流就冲了过去，虽然看上去杯水车薪，但是这些火焰却一个都没有熄灭掉。
　　“哼哼哼，狐狸的火焰可是非常难缠的哦！”
　　虽然这些火焰每个单独拿出了面对提亚马特都没什么大用，但是架不住数量多啊。
　　远远望去跟支持天地一样的黑色柱子，逐渐被白色的狐火染成了纯白。
　　-------------------------------------
　　此刻白色的火焰和黑泥之间形成了微妙的平衡。
　　虽然提亚马特的本体总量接近无尽，但是就这HF线当中凛和樱姐妹对决一样，一个是无限制魔力的第二法，一个是无尽魔力的第三法。
　　哪怕两种看上去都是无穷无尽，但实际效果完全受限于她们本人的最大出力。
　　而提亚马特也是一样，她从虚数空间带来的黑泥流量最大也就这些了，能够抵抗住小玉现在火焰的灼烧已经很不错了，但是再进一步就没有什么办法了。
　　至于小玉的话，现在是刚刚进化完，干劲满满的时候，再坚持个几天或许都能坚持住。
　　但是不管怎么说，她当时答应的条件，也就是清理掉黑泥是已经做到了。
　　剩下也就是一些被称为‘新人类’的杂兵了。
　　虽然他们本身就有着顶级从者的实力，但是在无限魔力光炮连发的莉雅，基本上没有还手之力。
　　更别提还有咕哒子和金闪闪在呢。
　　但是即便是这样，任谁都无法轻松起来，一种阴暗的感觉在空气中弥漫。
　　琴有着这样的感觉，咕哒子、金闪闪也有，一众莉雅更是有一种近乎难受的感觉。
　　而琴本人更是感受到了这个世界又有数名从者降临了。
　　-------------------------------------
　　“你知道这是什么情况么，老爷子？”
　　琴看向了边上的一块空地，一个披着破布的身影骤然出现在那里。
　　“你做得过分了。”
　　无悲无喜听不出感情，甚至听不出方位的声音响了起来。
　　“过分？这可真是有意思的说法，抑制力想要解决提亚马特，而我则有能力解决，并且正在解决，何来过分呢？”
　　“你自己自当明白，特异点是涉及的并非这一个时间系的这一个乌鲁克，容不得意外。”
　　“诶，是这样啊，我还以为是因为我拐走了小狐狸，导致兽和冠位的仪式进行不下去了呢。”
　　“……”
　　沉默了半晌，这个身影开始逐渐地消失，最终只留下仿佛是告诫的一句话：
　　“别忘了，你也是外来者。”
　　“喂，说什么呢，我可是根源钦定的冬木所有者好不好，说谁是外来者呢！”
　　但是面对琴的喊声，却最终没有任何回应。
　　“啧，说不过就跑了。”
　　虽说王哈桑老爷子离开了，但是他却留下了足够多的线索。
　　小玉的升格超出了抑制力的忍耐范围，毕竟那两个带着自杀倾向的玩意容不得任何意外，不过它们又会将完全无法发生意外的世界线剪掉。
　　但是这里很危险倒是真的，光是兽就存在了三匹，即便不算小玉，盖提亚肯定也在关注这里。
　　而小玉本人更是超越了九尾，成了几乎这个世界顶格的存在。
　　金闪闪也是超越了她自己的史诗，以生者的姿态统御着更加强大的力量。
　　当然了，即便去掉这些全部，只要琴站在这里，那么必然是抑制力眼中最大的不稳定点。
　　-------------------------------------
　　“但是抑制力会怎么做呢？”
　　看着远方仍在持续地“对波”琴也是陷入了思考当中。
　　“哼，抑制力的手段无非就是那些，估计有什么王牌的守护者到来了吧。”一旁的金闪闪哼了一声说道。
　　“圣剑使么……”
　　披着斗篷的青年确实来到了这个世界，这点琴是看到了的，甚至某个流浪剑豪也来到了这个时代。
　　但是圣剑打小玉可不一定打得过。毕竟小玉虽然可能会被判定成兽，却不会被判定成外来者。
　　这样的情况下，圣剑的力量很难全力发挥，而且在琴的视野当中，那位圣剑使正在帮助平民抵抗魔兽，一点也不着急的样子。
　　“不，不是他，这个人的存在属于一种保险，但是重要的战斗力不会是他。”
　　接着琴继续寻找可能存在的抑制力的手段。
　　但是找来找去，连魔神总司和英灵卫宫都看到了，但是这几个人在这个规模的情况下，大概率是打个酱油而已。
　　实际上这种情况，毕竟要出动冠位才能够有所作为，但是冠位能动的仅仅只有王哈桑一人。
　　毕竟冠位是根源选中的存在，是兽与冠位这场仪式最重要的部分，是不容有失的。
　　但是想到这里，忽然一个身影浮现在琴的脑海当中，而一众莉雅也是突然之间像是有所感应一样，齐刷刷向天空中看去。
　　只见一个空着手，身穿着华丽的长袍，充满了雍容华贵气质的女子站立在半空之中。
　　“呵呵，看到你们的抱团还真是让人想笑呢。”
　　熟悉的声音，熟悉的样貌，毕竟这张阿尔托莉雅的脸在这几天都有些看腻了。
　　可除了声音和样貌，其他的却又与其他人截然不同，那带着赤红色的龙与神的气息绵长又凌冽，宛若即将喷发的火山一样，看似什么都没有发生，却又灼烧着一切。
　　第596章 问心无愧——盖提亚（3/3）
　　“哦呀哦呀，一上来就火气那么大呢，而且我明明就站在这里，却假装没有看到，这就是你当年说的情啊爱啊么？大渣女？”
　　什么叫语不惊人死不休，琴这一句话说出来，整个现场都凝固了。
　　刚刚天上还一副俯瞰众生的莉雅也有些蚌埠住了。
　　“呵呵，也不知道是谁，拒绝了别人之后，还在别人胸口来了这么一下，可是到现在还疼呢。”
　　这一下可是给一众阿尔托莉雅震惊到了，‘敢情你们是这种关系么？’
　　甚至连吉尔伽美什都饶有兴趣地围观了起来。
　　“天啊，这可不好，是留下印子了么？来让我看看。”
　　下个瞬间，琴就出现在了莉雅的身前，白风的刀刃划破了她的外衣，径直抵在了她的胸骨之上，被刺破的肌肤流淌出一道赤红的鲜血，映衬在她的雪白之上，显得格外的妖艳。
　　而第二时间挥剑出来的莉雅完全慢了一拍，只能保持着手握剑鞘的姿态，僵在那里。
　　“看来上次没有留下痕迹啊，既然这样我就帮你装扮一下。”
　　带着嗤笑，琴毫无避讳地欣赏着自己刚刚制造的美景。
　　-------------------------------------
　　就在琴准备拍照留念之际，莉雅手持的圣剑化作金色的光弧，斩过了琴所在的位置。
　　只可惜，此刻的琴已经离开了这里，被斩到的仅仅是一个残存的残像而已。
　　不过虽然一剑挥空，但是接下来爆发的气势和杀意却不会落空。
　　只见肉眼可见的赤红的气场瞬间覆盖了整个区域。
　　这比起琴当初面对的时候是有过之而无不及。

第351节
　　不过就在这股气场准备覆盖到凛她们的时候，突然间琴也以相同的气场顶了回去。
　　赤与白的交锋，世界仿佛分成了二极，但是很快，第三个极出现了。
　　金色的王者用着不知名的宝具踏足天空。
　　“哈哈哈哈哈哈，看你们玩得挺开心的嘛，让本王也来看看！”
　　别的不说，这种状况怎么能够少得了她吉尔伽美什呢？
　　于是三个人也是站在了天空当中，大眼瞪小眼的也不知道干什么。
　　至于现场给莉雅打一顿想法很快就被琴放弃了，要打还是要等进入她的老巢，也就是堵在家里打。
　　-------------------------------------
　　莉雅可不知道某人内心当中正在思考着这样阴暗的事情，现在的她说实话并不想要争斗，毕竟更大的利益就在眼前。
　　“回归之理么？还真是可怜可叹，放心我会将你回归你应去的地方的。”
　　“应该去的地方？”这时候天空当中，第四个声音响了起来，声音充满了知性的气质，庄重而沉稳。
　　“一个母亲想要和孩子在一起有何不可，一个用温和与善意换取了恶意与放逐的女神想要回归又有何不可？一个古美索不达米亚神话的创世神，想要回归古美索不达米亚地区又有何不可？”
　　说罢，一个怪诞的存在也出现在了这个世界当中，头上宛若树枝也像是鹿角，这便是人理烧却真正的幕后黑手，魔神王盖提亚。
　　“这就是你的怜悯吗？盖提亚？真是可笑！”看到盖提亚的出现，莉雅第一时间送上了嘲讽：
　　“听好了，怜悯是你的理，回归是她的理，但是你们的存在否定了人类的存在与价值，否定了世界的秩序与现状，那么你们都将被消灭，这便是我的理！”
　　短短的一句话，携带着不可动摇的意志，也让琴对于这个莉雅稍微有些刮目相看了。
　　-------------------------------------
　　“抱歉，我得稍微打断你们两个一下。”
　　这时候琴突然插话进来了：
　　“无论是你们要帮助提亚马特也好，还是想要杀死她也罢，我先提出我的观点，那就是她是属于我的！”
　　某种意义上，琴也是个天才，毕竟一句话就让如此剑拔弩张的对话环境突然骤变，所有人都警惕了起来，虽然有些诡异，但是目的却是达成了。
　　“话说我就非常地好奇，盖提亚，你每天这么跳，你家所罗门王知道么？”
　　“人理烧却本就是王准备的术式，我只是发动了而已，拥有同样能够看见未来字眼的我们必然会做出相同的判断。”
　　这话说得那叫一个大义凛然，但是貌似也没有什么问题，毕竟降天为人之前的所罗门王，其思考回路也没有比盖提亚相差在哪里。
　　人理烧却可不是一时兴起，而是无尽日月当中布局。
　　盖提亚凭借着所罗门王布置下来的开关和逻辑，判断了人理烧却的必要性，然后果断实施了。
　　哪怕中间有着抑制力作梗，哪怕已经无法得到现在的医生的赞同，但是盖提亚还真就活了个问心无愧。
　　-------------------------------------
　　但是作为敌人，他有他的道理实在是再正常不过了，毕竟这年头冲动犯还是少数，但是哪怕他再有道理，人理烧却无论怎样，却也不可以让他成功。
　　其第一点，便是带走提亚马特，让这个特异点荡然无存。
　　至于带走兽要面对的阻碍，大不了就跟所有人为敌便是。
　　打一个是打，打一群是打，要知道现在的琴可是很跳的。
　　况且两个抑制力在看到一个邪神的时候，就跟看到了游星尖兵差不多的反应，但是它们看到的那些可仅仅就是邪神的投影、化身，仅此而已。
　　但是现在的琴可不一样，某种意义上，此刻的琴和一个完整的邪神无异，要远远胜之。
　　毕竟那些邪神是真正的外来者，可是琴呢，琴是拥有根源认证的领地，根源许可的驻留权限，甚至与根源进行合作的人。
　　无论是哪一点都能够完爆那些邪神一条街。
　　没错就是这么膨胀。
　　接着双翅一展，直接就向着那边通天的黑泥的底部快速掠去。
　　第597章 莉雅的内心（1/3）
　　看着琴急速前往的身影，阿尔托莉雅有些微微发愣。
　　原本在抑制力的告知下，这个特异点出现了巨大问题，想要趁机给堪称宿敌的盖提亚一锅端了。
　　但是哪曾想到，再次看到了那个少女。
　　实际上自从那次败北之后，她便时常梦到那个景象，但是哪怕从来未曾遗忘那次耻辱，但是她却并没有什么不甘、愤怒、憎恨……
　　至于原因她自己非常地清楚，因为她输掉了。
　　那并非是物理意义或者是规则意义上的败北，而是输在了意志对抗之上。
　　当她的意志被击败的那一刻开始，她便真的失败了。
　　意志对抗是最为纯粹的对抗，也是最具有风险的对抗，因为这种对抗，输就彻底输了，一旦一次失败，之后就再难以升起对抗之心了。
　　当然随着意志再度成长，亦或者是大幅度改变之后，这种影响便会消退。
　　但是改变是肯定不会改变的，身为一个强者，自身的意志早就已经坚固到无法随意变动了。而至于成长什么的，对于现在莉雅更是无比艰难。
　　当然自从内心当中接受了自己的败北之后，莉雅也不会感觉到难受，反倒有些期待下次和琴见面的景象。
　　不过这样快就再次相见反倒是有些慌乱就是了。
　　以至于面对对方的调戏，莉雅也没有能够好好地反应，甚至她也不太清楚自己是否反感对方的举动。
　　再次见到琴，莉雅就发现了，眼前的少女和之前已经有着截然不同的变化了。
　　虽然都是一样的自信，一样的鲁莽，甚至可以说是一样的疯狂。
　　但是其根源完全不一样了，之前的琴就如同一个怀揣原子弹按钮的孩童，自信的根源来自于自己的底牌。
　　而现在她自信的根源更多是来自于她的自身。
　　也就是说她成长了。
　　不知道为什么，此刻的莉雅内心当中突然涌起了一丝感动。
　　-------------------------------------
　　思绪仅仅是思绪，她可从来没有忘记她的目的，来这里就是为了彻底地击溃盖提亚。
　　所以当琴冲向了提亚马特的时候，莉雅第一时间挥剑拦住了盖提亚的去路。
　　“你要阻挡我么？愚蠢的龙神？那个人明明应该是你的仇敌才对！”
　　“可能是那样吧。”莉雅也有些不置可否，但是指向盖提亚的剑尖却没有任何犹豫：“但是，你我同样是死敌不是么？”
　　“可笑，明明人理烧却是无法影响到你的花园的，身为龙神，为什么要为这愚昧可悲的人理做到这一步。”
　　“就因为，你，没有任何权利来审判人类！”
　　“舍弃人类身份却又为了人类奋战的龙神么？既然你执意如此，那么就此授首吧。”
　　虽然这里并非是时间冠位神殿，无法让盖提亚发动无敌的力量，但是魔神王就是魔神王，当杀意涌现出来的时候，连整个世界都随之颤动起来。
　　只见炽热的能量汇聚在了盖提亚的拳头上，然后如同光炮一样地向着莉雅打了出来。
　　而誓约胜利的圣剑也第一时间凝聚着力量，以同样的弹道反击回去。
　　最终二者相抵，绽放出剧烈的爆炸，可接着就在圣剑重新蓄能之前，第二拳的光炮已然袭来，同样的还有第三拳。
　　连续快速的冲拳每一发都和圣剑的光炮威力相当，顷刻间如同骤雨一样向着莉雅袭来。
　　而阿瓦隆也第一时间展开，同时为了防止空间被击穿，一层止境的加护也罩在了上面。
　　-------------------------------------
　　“不够看呢……”
　　莉雅摇了摇头，盖提亚可以说是她迄今为止面对的最强的敌人，若是在时间冠位神殿之内，她都没有自信可以活着跑出来。
　　虽然在外面两个人大抵上是半斤八两，但是莉雅总觉得差了点什么。
　　“比起她当初的那一拳，你可还远远不够啊。”
　　接着赤红色的力量在莉雅的全身涌现，接着全部充斥缠绕在圣剑之上，模仿着当初少女的用法：
　　“赤龙的吐息！”
　　虽然莉雅并不知道所谓的赤龙神是否会使用吐息，也不知道为什么将龙的力量缠绕在剑上发射出去叫做吐息，但是既然她是这样命名的，那就照做好了。
　　前所未有的伟力在莉雅的身前迸发，幸好及时解除了阿瓦隆，否则的话梅林可能就没有家了。
　　-------------------------------------
　　当然梅林有没有家并不重要，重要的是她还需要使用这个新技能来阻拦盖提亚呢。
　　而这个技能也没有辜负莉雅的期待，只见赤红染遍了天空，所有盖提亚放出的光炮顷刻便被能量吞噬，连盖提亚本人都淹没在这份能量当中。
　　这一击肯定不足以解决盖提亚，但是他也绝不可能全身而退。
　　待到光芒散去，果然全身外表充斥着焦黑，脸上也将那份高傲收了起来。
　　“啧，命真是硬啊。”
　　虽然明明知道这一波是徒劳无功的，但是莉雅却依旧先给能占的便宜占到手。
　　这点或许也是从某个人那里学来的也说不定。
　　盖提亚见状眉头一皱，接着更多的能量开始在他的身上涌起，头顶上类似鹿角的构造也亮起了点点荧光，看上去煞是好看。
　　而莉雅也同样让赤红色的力量充斥全身，手中也从圣剑转变成了那遥远的圣枪。
　　此刻的战斗一触即发。
　　-------------------------------------
　　和那边的剑拔弩张不一样，此刻的琴正不紧不慢地飞行着。
　　倒不是悠闲，而是特别地小心，毕竟琴起初提前飞走是等人背后捅刀，然后进行反制。
　　反正这两个人打哪个都可以。
　　但是琴却没有想到，那个莉雅居然会帮忙拦住盖提亚。
　　虽然不是很清楚其中的缘由，但是既然有人帮忙，那么就顺势去将提妈拐走好了。
　　之前已经将小玉转化成了自己的眷属，那么都带走了一个兽，再来一个也没有什么问题。

第352节
　　虽说抑制力上蹿下跳的，但是实际上对于根源来讲，这并不是什么大事，否则现在琴早就见到式姐了。
　　可也正因为如此，琴需要特别的小心，论阴的，两个抑制力可以说无人能出其右。
　　第598章 啊啊啊地交流与伸出的手（2/3）
　　不过实际上琴等了半天，也没有什么人过来阻止自己。
　　明明这附近能感觉到藏了不少的人，却全部都在看着。
　　虽然没有人出来是好事，但就是让琴有一种白期待了的感觉。
　　其实这就是琴有些想多了，现在琴所处的位置可是在黑泥和白火相交的地带。
　　且不说压根没有几个人有飞行能力，即便能够飞行，在这附近也是无比危险。
　　哪怕是王哈桑也无法在这个黑泥当中行动。
　　其实琴身边能够飞行的人数比例过于异常了，这才显得樱不会飞很菜。
　　实际上飞行并不是普遍存在的能力，至少在突破神级之前，飞行能力的获取其实非常地少，哪怕是过线之后，也仅仅是比例提高。
　　而型月世界更是如此，能够自己飞行的人屈指可数，加上带飞行坐骑的人也没几个。
　　飞行虽然是人类的梦想，但是真的为了这个梦想去付出的人并不是很多。
　　其中琴就是投入很多的人，毕竟有着风之力，飞自然会去试试的，伟大的风神巴巴托斯曾经说过，飞可比跑快。
　　而这份执着转化为了愿望，在与眷属的底层连接中传递，这才让自家妹子们基本上都有了飞行能力。
　　这才显得某个人属固拉多的特别隔路子。
　　-------------------------------------
　　不过试探了好几圈都没有人要出手之后，琴便直接冲入了黑泥的柱子当中。
　　小玉的白色之火烧不到琴，黑泥更是无法侵蚀琴。
　　若不是因为黑泥无穷无尽，做什么都没啥意义的话，琴甚至可以去反向侵蚀黑泥，将其染上自己的颜色。
　　就这样保持着姿势，一路向下，很快便来到了海面，但是接下来再往下却不是海洋里面，而是来到了一片充满黑泥，也除了黑泥什么都没有的空间。
　　当然只有黑泥的描述不是很正确，毕竟黑泥本质上是提亚马特的一部分，而这里还有与其相同的另外一部分，一个头生巨大双角，超级可爱的妹子。
　　这个妹子正是创世母神提亚马特内心理智与善意的形象，也是提亚马特的头脑体【命运之女】。
　　-------------------------------------
　　看到琴的到来，她也很惊讶，毕竟这里可是虚数空间，已经数不清多少年没有人能够进来了。
　　只可惜，现在的提亚马特沉浸在复仇当中，成为了害兽，以至于其原本存在的理智已经逐渐地稀薄到了一定程度。
　　所以在看到琴之后，也仅仅是惊讶而已，依旧站在这里没有任何其他动作。
　　而琴也知道这个形态的提亚马特并不会主动攻击他人，于是来到了她的面前，就这样和她面对面站着。
　　琴歪了歪头，提亚马特也歪了歪头，琴挥了挥手，她也同样挥了挥手。
　　怎么说呢，就是非常地可爱。
　　看到这样，琴也是更进了一步，若不是双方都有巨大的球来阻挡，此刻恐怕已经脸贴脸了。
　　不过这么近明显超过了超级长年不见人的提亚马特的极限心理防线，所以她发出了“Aaaaaaaaaaaaaa……”的叫声。
　　而琴就这样在她的面前，也张开了嘴，发出了：“啊啊啊啊啊啊……”的叫声。
　　然后两个人就开始你一句我一句地‘交流’起来。
　　“Aaaaaaaaaaaa……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“Aaaaaaaaaaaa……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“Aaaaaaaaaaaa……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“？？？”
　　说实话，这可给提亚马特整不会了。
　　虽然通常没有人理解她的意思，但是她确实在表达。
　　可对方那个少女在干嘛她就真的摸不准了。
　　而实际上，琴不光能够读取感情，同时还拥有能够听懂任何语言的能力，所以提亚马特在说什么琴还是能够明白的。
　　但是明白归明白，琴又不会表达，然后为了防止对方尴尬，所以琴也就顺便随便叫叫。
　　-------------------------------------
　　大概又对视了一会，琴开始清了清嗓子，准备来说说正事。
　　不过因为提亚马特的回复过于单纯，就变成了琴说一句，然后提亚马特a一句。
　　琴表达的内容很简单，放弃再创世，这样琴就会带她离开这个世界，而琴自身会接纳她。
　　“所以可以和我离开么？我明白你有足够的理由去复仇，有足够的理由去掀翻一切，但是那样不只是徒增悲伤么？实际上你依旧无法舍弃对孩子们的爱吧。”
　　“……”
　　这次提亚马特并没有发出声音，而是呆呆地站在这里，迷茫地看着琴。
　　接着仿佛突然开始承受什么痛苦一样，只见她捂住了脑袋，发出了巨大的悲鸣，同时想要一只手伸向琴。
　　这次她发出其他的声音：“不，不要……”
　　猛然间整个虚数空间开始急剧变化，巨大的推力直接将琴推了出去，在漆黑的黑泥充满视线之前的最后一瞬间，琴依旧可以看到她伸向自己的那只手。
　　只不过因为整个虚数空间性质变化导致的排斥，让琴无法抓住那只手。
　　-------------------------------------
　　再度回神琴已经重新飞在了海面上方了，黑泥的喷涌已经停止，小玉也收起了她的火焰，担心地来到了琴的身边。
　　“主人，你还好吧？”
　　“我？我没事，你去帮忙照看一下她们吧，剩下的交给我……我要认真了。”
　　“哦哦哦，放心地交给妾身吧，现在主人超级帅哦！”
　　小玉蹦蹦跳跳地飞了回去，而琴则是看着脚下的大海。
　　此刻整个海面已经成为了纯黑色，甚至可以说在这里已经没有了海水，整片大海都被置换成了原初的生命之海。
　　毫无疑问，以这片海洋为基点，整个世界都将会被重新构筑。
　　可就在提亚马特施展着力量的同时，琴也同样在施展着自己的力量。
　　从琴背后翅膀的光翼延展出来，纯白的星海在天空中蔓延，逐渐玷染了原有的天空，将整个天染成了纯白。
　　而就在这种黑海白天的荒诞背景之下，琴与已经兽化的提亚马特相互对视着。
　　第599章 创世倒回（3/3）
　　“这就是邪神么……”
　　在远处看景的吉尔伽美什都有些汗颜。
　　重置整个海洋的提亚马特是创世母神，是兽。
　　那么改造整个天空的少女又是何等的存在呢？
　　其他人内心当中或多或少都有些惊叹，也就只有凛一个人在那里十分兴奋地给琴加着油。
　　若是咕哒子在的话也会加入加油的队列吧，只可惜她人已经刚刚离开了。
　　而凛脚边的伊什塔尔则是已经快要接近吓尿的状态了。
　　要知道她是天空的女神，她最能够感受到天空当中发生的事情，也最能够感受到琴此刻的可怕。
　　-------------------------------------
　　另外一边，正在交战当中的莉雅和盖提亚也停下了战斗。
　　“这就是你阻止带来的结果，这就是你想要的么？”
　　“别瞎说，我不阻止你，最终也会是这样吧。”
　　此刻的盖提亚已经萌生了退意，这个战斗规模，最终这个特异点崩溃在所难免，所以这里已经算是如了他的意了，多留下来只不过是徒增麻烦而已。
　　但是莉雅哪里能让他走了，就从他想走的一瞬间，莉雅的直感就已经发现了盖提亚的意图。
　　这要是让他跑了，哪里还得了，现在已经是第七特异点了，人理烧却也应该已经差不多了，这货很可能在人理重建之前都不会离开那个麻烦的神殿。
　　就这样，短暂的休战之后，两个人的战斗再开，只不过现在的莉雅不是阻止盖提亚前进，而是阻止他逃跑
　　-------------------------------------
　　此刻和各怀心思的旁观者不同，琴依旧和提亚马特对视当中。
　　两个人大概互相盯了有个几分钟的时间，提亚马特率先动了。
　　黑色的大海开始向着陆地蔓延，大量的“新人类”从中涌现，在此刻的提亚马特眼中，一切旧的都应该被摧毁，一切新的都即将到来。
　　“开始了么，圣，接下来就麻烦你了。”
　　“没关系，这不是很有意思么？突然发现有人要在我面前创世什么的。”
　　【眷属融合】
　　出现在琴的身边，动用了仅仅只有十五分钟可动时间，化作了全盛时期水平的圣，化作了金光融入了琴的身体当中。
　　霎时间琴的全身也都开始洋溢着这样的金光，而身上的衣物也变成了纯白的布料。
　　摊开了双手，仿佛在拥抱整个世界一样，洋溢的光与洁白的天显得是如此地神圣。
　　接着琴环顾了一下世界，开口说道，言灵：
　　【我说，一切还不可以休息，万物当继续行动。】
　　接着琴仿佛是走在楼梯上一样，向下方迈了一步。

第353节
　　【我说，地上不可以活物，亦不可以有人类。】
　　刚刚与各种衍生魔兽一同向着内陆进发准备创造杀戮的“新人类”径直地倒在了地上，化作了黑色的泥水。
　　说完琴再度向下迈了一步。
　　【我说，水中也不该有生命，天空更不应有飞鸟。】
　　原本潜藏在水中的怪物也全部失去了声息，飞在天空中的也都向下坠落。
　　随着四周落下的魔兽，琴再度向下走了一步。
　　【我说，天上不应有光体，不该分日月。】
　　顿时，太阳熄灭，月光不再，整个大地却也没有步入黑暗，反而是映照着天空的纯白，让整个世界都呈现着白色。
　　而在背景星海的衬托下，整个天空唯一的发光源的琴再度向下，就仿佛太阳落山一样。
　　【我说，这世界水不应聚集在一处，不应露出旱地，也不应出现海洋。】
　　这一次，受损的是提亚马特的本体，实际上她整个存在都化作了这片远处之海，可就在刚刚，海洋的概念被否定了。
　　漆黑的黑泥开始不再受到概念的控制，再也没有海水应该聚集在一起的说法。
　　【我说，这水也不该和空气隔开，世间不应有天。】
　　同样的，天与海与大地的界限尽数消失，整个天空上的星海开始了流动，向着下方流淌下来，白色的星海开始正式侵染大海。
　　最后，琴迈出了最后的一步，来到了提亚马特的身前，此刻的她已经不再能够操纵自己的身体，也就是那无边无际的黑泥。
　　仅仅只有她自己最初本体的部分尚且由她来控制。
　　可即便这样混乱的原初之海也将她冲得东倒西歪的，仅仅在这片海中保持独立已经是凭借创世母神和兽的力量堪堪才能做到的了。
　　而在她的面前，琴说出了最后的言灵：
　　【我说，光将熄灭，日夜不分。】
　　于是这世界上的一切光都彻底消失了，整个世界也都被融入了纯黑当中，在这里万物不分，一切皆为混沌。
　　“这便是超级言灵【创世倒回】。”
　　-------------------------------------
　　完全的黑暗并不知道存在了多长时间，等到所有人回过神来的时候，一切都已经结束了。
　　大海还是那个大海，天空还是那个天空，陆地也还是那个陆地。
　　只不过魔兽不见了，黑色海洋不见了，提亚马特也一同不见了。
　　仿佛一切都是梦境一样，但是所有人都知道，刚刚的那并不是梦，而是更加难以明言的东西。
　　甚至连提亚马特是否被击败了也不清楚。
　　直到琴哼着小曲，手持一个黄黑相间的圆球回来的时候，所有人才终于可以确认，是琴的胜利，提亚马特的威胁解决了。
　　-------------------------------------
　　“哦呀，你怎么脸色很不好看啊，盖提亚？”
　　依旧阻拦着盖提亚的莉雅此刻心情非常的好，宿敌的计划全部落空，甚至抑制力的计划也被一并打断，甚至刚刚展现的力量可以说是抑制力的天敌。
　　虽然做到这些事情的不是她，但是她就是很高兴。
　　当然盖提亚脸色不好这件事情就是随口胡诌了，毕竟那张脸也看不出脸色来。
　　但是盖提亚也没有说话，基本算是默认了，接着就在莉雅惊讶的目光之下，用手插入了他自己的身体，捏碎了他的一个类似灵核一样的东西，化作金色的粒子消失了。
　　“可恶，还是让他跑了！！！”
　　第600章 王之小酒局（1/3）
　　其实已经跑路的不光是盖提亚，就在刚刚那几个抑制力叫来保底的从者也都一同接到了什么讯息跑路了。
　　貌似只有莉雅自己没有接到抑制力的通知，这就让琴想到了些什么。
　　其他人跑路倒是无所谓，但是和莉雅一样，琴也有些惋惜没能留下盖提亚。
　　这家伙在时间冠位神殿当中实在是太特殊了。
　　和提亚马特这种单纯的不死性不同，此刻的盖提亚不光烧却了人理，还将这全部能量屯在神殿里面。
　　击溃他在琴眼中并不是做不到，对方动用的能量等级并非是琴处理不了的。
　　或许盖提亚自身也知道这一点，但是他却无法去改动这些能量的性质，毕竟他的目的是重塑人理，还要利用这些能量呢。
　　可问题是，对方每利用一部分这份能量，人理就会少掉一点点，强攻要是导致他用掉了大量的能量，那么人理也就不用救了。
　　最好是能给他直接秒了，但是那可是盖提亚，而且是时间冠位神殿当中的盖提亚，想要秒杀他岂不是失了智。
　　-------------------------------------
　　不过盖提亚的事情姑且先放到一边，现在的问题是眼前的阿尔托莉雅。
　　虽然琴感觉到对方意外地没有什么敌意，但是毕竟是有过过节，肯定是需要小心，再小心。
　　“有段时间不见了，莉雅。”
　　刚刚还调戏对方，但是现在却又套着近乎，怎么想都有些尴尬。
　　“嗯……”
　　不过对方也是差不多尴尬的样子，让琴倍感安慰。
　　“既然已经结束了，那就稍微休息一会吧，想必吉尔伽美什王肯定很乐意招待一些美酒的。”
　　“那还真是让人期待啊。”
　　无视了一旁一脸想要赶人的金闪闪，琴还是具现出了一套简单的座椅，带着莉雅坐了上去。
　　而金闪闪也是憋了半天，最后看了一眼金固，然后叹了口气，也做了过来，同时从王财当中找了几瓶美酒出来。
　　既然有人提供了酒，那琴也拿出了几道绘里奈制作的小菜来下酒。
　　就这样原本剑拔弩张的三人意外地坐在这里开始吃喝上了。
　　而原本有些尴尬的场面也在她们两个品尝了绘里奈的料理之后烟消云散了。
　　虽然她们两个都是王者，是超越神明之人，但是在见识上依旧受限于世界和时代。
　　哪怕她们吃过再多的山珍海味，面对绘里奈那出师于轮回世界的厨艺依旧败下阵来。
　　在无数世界的料理技术与思想还有食材的碰撞当中螺旋提升的料理本身依旧远远超越了任何单独的世界，但是成功的连那个美食世界都赶超过去了。
　　型月虽然会料理的人还有很多，甚至红阎魔还有料理培训班，但是总的来讲还是差点意思。
　　-------------------------------------
　　虽然酒很美味，料理也很好吃，但是终究几个人之间没有什么共同话题，不如说，琴和金闪闪两个人与莉雅没有什么共同话题。
　　金闪闪并不想要在莉雅面前提到轮回世界的事情，但是其实莉雅是知道的，她在和盖提亚斗争的过程中，不断地进行着填色块的游戏，所以论消息的灵通程度甚至超出了这几个千里眼。
　　也就只有抑制力和宝石翁能够胜过她一筹了。
　　实际上莉雅也对异世界的门户很感兴趣，但是由于在和琴的关系上非常地犹豫，导致了她并没有提出来。
　　所以没有共同兴趣，其他方面在没有基础信任的情况下也不好交流什么，于是浅尝辄止的对话显得特别尴尬，也就是多亏了琴源源不断地提供着菜肴，才能让其他两个人坐得住。
　　-------------------------------------
　　就这样大概尬聊了接近一个小时之后，忽然琴在余光当中看到了C呆（手持法杖的阿尔托利亚）隐秘地冲着琴比划了一个OK的手势，也是让琴松了一口气。
　　接着悄悄地放开了自己刚刚言灵的最后一丝丝的影响，也就是对于世界外壳的干扰。
　　在BB精湛的计算之下，这一切都非常地自然，仿佛是天然形成了的一样。
　　但是当这层干扰退去，忽然间莉雅的脸色一变。
　　这时候琴知道自己什么都不应该说，于是佯装好奇地盯了她半天，而莉雅也是强行让自己镇定了下来，接着优雅喝光了杯中最后一口酒水，然后站起身来。
　　“时间已经不早了，既然没有能够击败盖提亚，那我就先告辞了。”
　　“行吧，真希望以后还有这样一起聚餐的机会……”
　　“会有的。”
　　接着莉雅就是用圣枪，划开了世界表层，然后直接脱离了这个特异点。
　　接下来琴和金闪闪互相看了一眼，同时爆发出愉快的笑声：
　　“哈哈哈哈哈，真的是绝了，可笑死本王了。”
　　“呼，好累啊，为了防止被她的直感发现真的是太麻烦了。”
　　而此刻刚刚鬼鬼祟祟地C呆也走了过来：
　　“计划一切顺利，至少这是阶段性的胜利。”
　　“不必妄自菲薄，在本王看来，这已经是相当难得的大胜利了，你们应该自豪才对。”
　　听到了金闪闪这样说，C呆也露出了自豪的笑容。
　　-------------------------------------
　　就在刚刚莉雅们还有迦勒底的众人进行了一场惊心动魄的大冒险。
　　之前，就在赤龙神的莉雅来到这边然后被琴吸引了注意力之后，梅林就释放了幻术，然后将所有的莉雅以及其他人一同囊括了进去，甚至还包括戈尔贡的蛋。
　　就在所有人都以为这是一种保护措施的时候，只见为首的梅林一脸的坏笑，手持法杖站在了所有人的面前。
　　还没等他开始捏腔拿调，就在一众莉雅打人的威胁下，说出了他的计划。
　　一个无比疯狂，却又极其先进的计划。
　　第601章 换家（2/3）
　　换家。
　　没错这个超越了无数世界的最为先进的战术再度被梅林提了出来。
　　反正这里这种等级的战斗，哪怕这些莉雅都是英灵本体，但是也就这样了。
　　非冠位打个神明都很难赢，又怎么能够对付得了接下来的创世神级别的大乱斗呢？
　　所以不如趁现在假装跑路避难，然后去做些有意义的事情。

第354节
　　而那件有意义的事情便是——换家。
　　趁着赤龙神的莉雅不在，然后一众人强袭她的花园，然后救出玛修。
　　-------------------------------------
　　这个计划刚刚提出，几乎就得到了所有人的同意。
　　几个莉雅可以说是跃跃欲试，咕哒子就更不用说了，她是最积极地那个。
　　接下来，就由呆毛王张开了阿瓦隆，然后凭借梅林对于阿瓦隆的掌控，以此为中转点，偷渡离开了。
　　甚至连雅典娜都带着戈尔贡的蛋一起离开了，就留下了凛看着伊什塔尔。
　　-------------------------------------
　　剩下的事情就非常简单了，有带路党的梅林，有展现了无双武艺的樱，还有带着刚刚重新孵化成为了有翼蛇神的美杜莎大闹一圈的雅典娜。
　　其他几个莉雅也是各显神通，虽然花园当中的圆桌骑士起步都是神明同水平，但是顶端战力被樱她们牵制，剩下骑士面对这么多带着阿瓦隆的亚瑟王，确实也是够难为她们了。
　　虽然莉雅的这个花园的战斗力非常地强，但是进攻方过于无敌以至于战力都有些溢出了。
　　比方说斯卡蒂这种神灵降世的从者也就只有打酱油的份，不过也确实是她最弱。
　　同时拥有眷属间通讯的琴也全程都在配合，甚至使用言灵的时候顺便干扰了一下这个世界的通讯。
　　最后，还是咕哒子正面战胜了兰斯洛特，光明正大地带走了玛修。
　　看玛修脸红的样子，这波咕哒子既赢得了战斗也赢得了少女的心。
　　因为目标的实现，其他人也都撤离了。
　　虽然整个花园有些狼藉，不过双方倒是没有出现人员损伤，但是毫无疑问，接下来所有人都会面对认真了的赤龙神。
　　-------------------------------------
　　一行人重新回到了乌鲁克，再度坐到了巨大的桌子前面，包括咕哒子一行，还有吉尔伽美什召唤出来的从者们也全部在场。
　　现在是一场大型的party。
　　毕竟解决了创世母神，一切都将进入正轨，好好庆祝一下也是应当的。
　　但其实所有人也都知道，这也是送别宴，送别他们的王，吉尔伽美什。
　　特异点的结束，这个时间线王者已然落幕，剩下的人或者也都会演绎出精彩的故事，但是那里终究不再会有这位王的位置了。
　　不过实际上金闪闪要比琴想象中的更为豁达，哪怕稍微有些寥落，但是依旧能够大声地笑出来。
　　另外一边，咕哒子正在讲述着她们之前的营救作战，一旁的玛修虽然有些害羞，但还是紧紧地贴着她的前辈。
　　这也是琴第一次见到色茄子的日常装扮，说实话确实非常的可爱。
　　眼镜娘属性确实非常不错，值得一提的是，凛其实也很喜欢眼镜，哪怕她的视力都可以当作鹰眼用了，但是依旧会和玛修现在一样戴一个平光眼镜。
　　不过玛修曾经戴眼镜是因为真的病弱，本身她也没有多长的寿命了，不如说在莉雅那边，兰斯洛特已经帮她修复了一部分了，虽然只是杯水车薪，但是好歹能够活下去。
　　当然，现在就不一样，当初琴给了迦勒底两个成为弑神者的名额，而第二个便是玛修。
　　就在不久前，玛修已经完成了转生仪式，成为了一名弑神者了。
　　据说已经视力正常的她不摘下眼镜是因为咕哒子喜欢眼镜娘的样子，虽然琴觉得玛修什么样子，咕哒子都会很喜欢就是了。
　　-------------------------------------
　　欢宴进行到中间之后，琴便一个人偷偷摸摸地离开了会场，转而向下，前往了冥界的位置。
　　在这里艾蕾正在一片彼岸花海当中繁忙着。
　　“呦，我来看你了。”
　　“哼，你好好享受宴会不会好了么！”
　　看她这个样子，琴也是暗叹了一声果然如此。
　　伊什塔尔正在因为醉酒表演起了宴会技艺，就她那个样子喷点水出来就是阿库娅。
　　但也因此，琴知道了艾蕾没有出现。
　　明明现在是晚上，应该是艾蕾的主场才对，所以琴才没有特地找她，结果外面的是伊什塔尔。
　　以至于琴连忙跑到冥界来看有些小情绪的女神小姐。
　　-------------------------------------
　　在听到琴的说明之后，艾蕾的情绪明显好了很多。
　　“嘛，你的好意我是心领了，但是没办法，虽然灾害没有扩散，但是依旧死了很多人，冥府正需要人手呢。”
　　确实从琴过来开始，艾蕾手上的活也没有停下。
　　当然这也有她自己的锅，没有预案，没有稳定的流程，甚至为了保存灵魂还要去打造笼子。
　　这效率上不去冥府的所有者肯定是第一口大锅。
　　当然琴也不是情商那么低的人，这种时候肯定是以哄为主，至于管理灵魂这么点事情，琴就直接接手过来了。
　　实际上在这方面，琴自己就是比艾蕾专业很多的专业人士。
　　-------------------------------------
　　起初艾蕾还很不服气，但是很快她便明白了什么叫做先进的管理经验。
　　特别是搭配上BB堪称量算水平的计算速度，甚至能够以秒为单位，对每个灵魂进行精确管控。
　　完全杜绝了一眼没看到灵魂就到处乱飞的问题。
　　这点看得一众死神是啧啧称奇，眼珠子都快看出来了，若是他们有眼珠子的话。
　　而艾蕾更是深受打击，毕竟她在冥府待了数不清多少万年，虽然去不了其他地方，但是至少冥府她自认为弄的是井井有条的。
　　结果现在唯一那点点骄傲也被锤得稀碎。
　　同时琴还在一边说着风凉话：
　　“所以说眼界不放宽一点是不行的啊。”
　　“要，要你管啊……”
　　琴的话也算是刺痛了无法离开这里的艾蕾的心，但是下一句话却又紧紧地吸引了她的注意力：
　　“那么不知道你有没有兴趣去其他冥界进修一下呢？”
　　-------------------------------------
　　第602章 幕后卑微的布局者（3/3）（补偿3K）
　　其实琴研究出来的办法非常简单，那就是将这块冥界接到冬木市。
　　之前冬木的冥府直连了好几个地方，弄得错综复杂的，琴很早就想要治理一下了，而现在正好是个机会。
　　接下来让艾蕾在冬木挂个名，成为冬木海关的成员之一，这样就有离开型月的权利了，再凭借琴的身份搞一个交流会，就可以带艾蕾走了。
　　不过那之前还需要给这个冥界修一修，免得艾蕾离开这里就塌了。
　　而这个提案也是很受艾蕾的好评，要知道她这辈子的梦想就是在外界自由自在地生活。
　　甚至一时激动抱住了琴就在琴的脸颊上亲了一口。
　　片刻之后，发现了自己的失仪，连忙跳了起来，并且躲了起来。
　　琴也没有打算继续逗弄她，于是也离开了冥界。
　　-------------------------------------
　　重新回到了乌鲁克，此时宴会依旧热闹非凡，大家凭借着欢闹抒发着内心中的苦楚。
　　这段日子，每个人都经历了太多，也都失去了太多，今天过后一切可能继续，也可能彻底地烟消云散。
　　在一个角落里，琴找到了两个正在排排坐吃果果的小LOLI。
　　她们两个一个是琴家的雅典娜，另一个是化作LOLI的美杜莎。
　　戈尔贡在最后招来了安娜，比起原本就浑噩的戈尔贡的理智来讲，最终显现的是安娜的人格。
　　她们两个都是本不应诞生的存在，现在以相反的两面化为一体降生于世。
　　总之是个平时变成小LOLI，战斗的时候会化作巨大的蛇女神的存在。
　　而理所当然地，刚刚出生的安娜在雅典娜的忽悠下，也成为了琴的宠物。
　　这样来了型月一趟，获得了两个宠物。
　　-------------------------------------
　　“哎？妾身的定位也是宠物么？这样我要生气了咪咕！”
　　“那你想要成为什么啊？”
　　“哼哼哼，那当然是要成为新娘子啊！”
　　小玉一脸的笃定。
　　“那你可能就要等了。”
　　“等？”
　　“嗯，像你这样的前面还有好几百号人呢，怎么也得按顺序来啊。”
　　“好……好几百号？！”
　　看到小玉受惊得快要跌倒，琴也是连忙抱住了她。
　　“嘛，开玩笑的，不过确实我拥有复数的老婆，也有很多人喜欢我，或许未来我也不会拒绝她们。总之我是距离你所期望的那种一夫一妻的生活比较遥远的存在，所以我建议你好好想想。”
　　“好吧，请让妾身好好想想吧。”
　　看着玉藻前稍微有些落寞的样子，琴也是准备安慰她一下。
　　但是这时忽然发现怀抱中的小玉正在蠕动。
　　蹭蹭、吸吸、好开心。
　　“……”
　　这时候琴才看到小玉嘴角那皎洁的笑容。
　　‘啊，是啊，其实以前这个狐狸就了解我的情况，刚刚大概全是装的。’

第355节
　　“小玉？”
　　“嗯？”
　　“琴酱头槌！”
　　“咪咕！！！”
　　-------------------------------------
　　意外地发现了自家宠物都有些屑之后，琴也是头疼的重新抱起了安娜好好吸了吸。
　　现在的安娜还是那么的纯洁，还没有受到那几个屑宠物的腐蚀，琴准备要好好地保护安娜的这份纯真。
　　很快，夜已深了，整个宴会进入了最后的尾声，吉尔伽美什用乌鲁克大杯替换出金固体内的圣杯之后，郑重地将圣杯交给了咕哒子。
　　至此第七特异点也宣告了终结。
　　伴随着从者们纷纷返回英灵座，远不属于这个时代的人也一并顺着琴的路线离开。
　　重新回到了冬木市，白枪呆来到了琴的面前，先是向琴道谢，然后郑重宣告道：
　　“接下来，吾等将会驻守在冬木市，毕竟这是吾等的战争，不可以将你们拖进来。”
　　琴知道她害怕莉雅回头报复的时候会将目标指向冬木，毕竟乌鲁克的特异点已经修复，她找不到那边去，而迦勒底是个特殊的存在，有着抑制力和根源的注视，也不是她能找麻烦的。
　　左右盘算最终很可能将目标放到了琴的冬木上面。
　　所以于情于理呆毛王们都觉得应该驻扎在这里，帮助琴来防守冬木，同时研究下一次对莉雅的行动。
　　“行吧……”
　　虽然琴很想要拒绝来的，毕竟这帮家伙肯定是要吃空冬木的，但是好歹这么些呆毛王也算得上一景吧，也就随她们去了。
　　至于莉雅的来袭琴倒是不害怕，毕竟唉酱在这里，全开的爱尔奎特也在这里，甚至还有着正是修正了血脉成为了真祖的黑姬，以及留下打工的魔法使。
　　就凭这个战力，其实盖提亚来都得抖三抖。
　　“其实莉雅也不一定觉得这就是我们的锅。”
　　“嗯？”
　　一众呆毛王纷纷表示了不理解，只有C呆毛若有所思的样子，看样子职业确实影响智力。
　　不过琴也没有过多的解释，反正都是猜测而已，现在的琴还有更加重要的事情，那就是伙同咕哒子，前往迦勒底，抢戒指。
　　盖提亚都跳脸了，屑医生依旧完全没有说法，想必是研究着一些不可告人的秘密（指牺牲），所以今天非得将他打一顿不可。
　　-------------------------------------
　　在莉雅的后花园，终焉幻城卡美洛当中，原本那种恢弘伟岸的姿态已然不复存在，到处都是战斗导致的破损和焦黑。
　　这让原本洁白无瑕的幻城显得斑驳杂乱，异常地狼狈。
　　一众骑士再次自责地单膝跪在莉雅的神座前面，等待着来自她的责罚。
　　虽然在小莫的眼中，她的父王压根不会想要责备什么人，这只是这帮弱智骑士非要为了她们自己心里安慰为难她父王罢了。
　　不过此刻莉雅确实也没有理睬这些人，反而是紧紧盯着眼前的虚空，正在和两个意识进行‘交流’。
　　“你们两个到底是什么意思？！”
　　此刻莉雅心中的愤怒早已难以忍耐，但是她并不想要和琴冲突的debuff发挥了一定作用，让她稍微冷静了一点点，然后她便发现了其中的端倪。
　　从一开始英灵座上所有阿尔托莉雅的外出集结，到明明是兽与冠位的仪式却草草地收场，乃至于用圣枪锚定的位于‘遥远’之地的后花园被梅林看破位置。
　　要知道这里是她特地选择了不会被阿瓦隆观测到的位置。
　　毕竟每个阿尔托莉雅都会信任梅林，每个阿尔托莉雅也都不会信任梅林，因为他们之间实在是太了解了。
　　种种原因，这必定不是一个偶然事件，甚至可以说，整个场面是一场布置庞大的棋局，甚至给她都框在了里面。
　　带路党的梅林是可恨，那些聚集起来的呆毛王是可恨，那些琴的眷属也同样可恨，连同拦住她拖延时间的琴和吉尔伽美什也是一样可恨。
　　但是她们其实都不是主谋，这种程度地布局在这个世界，屈指可数，而她自己也是其中之一。
　　至于连她都算计进去的存在，排除法都能够锁定：根源、盖亚、阿赖耶。
　　排除根源，自然就剩下了这两个最常打交道的杂碎抑制力。
　　-------------------------------------
　　“这是为了这个世界。”
　　“这是为了所有人类。”
　　一如既往地说辞，莉雅如此想到，毕竟这两个存在也就仅仅只有这样的目的而已。
　　老老实实从生到死，这就是她们的愿望。
　　所以她们两个才无比让人讨厌就是了。
　　“少给我说这些假大空的话，否则我就彻底引爆人理的能量你们信不信？！”
　　“……”
　　这并非光是威胁阿赖耶，而是连同盖亚一并威胁了。
　　且不说这个规模的爆炸会影响多少世界线，单从能量方面来说，能量就不是大风刮来的，盖亚的能量也都是根源施舍的。
　　否则也没有世界剪定这么一说了。
　　至于莉雅是否能够做到？
　　拯救人理现在的莉雅肯定无法做到，但是毁灭可比拯救容易多了，特别是一旦时间冠位神殿的位置被锁定，凭借莉雅的力量，从外面诱爆神殿并不困难。
　　谁让盖提亚将全部能量都屯到了一起了呢。
　　“目的，玛修·基列莱特。”
　　最终还是阿赖耶最先回答了这个问题。
　　“那个小姑娘？”
　　这孩子莉雅是有印象的，实际上还是莉雅授意兰斯洛特来照顾她，毕竟那孩子看起来马上就要死掉了的样子。
　　而现在想起来，确实没有在圣城当中看到她的身影。
　　不过兰斯洛特居然将这件事情隐瞒了下来还是让莉雅有些气愤的。
　　但首先还是抑制力的问题。
　　“她到底有什么特别的？”
　　“救世主。”这是盖亚的答复。
　　“救世主不是那个……”
　　“名为藤丸立香的存在，身边不可以没有玛修·基列莱特，二者缺一不可。”
　　“二位一体的救世主。”
　　两个抑制力一唱一和地解答了莉雅的问题。
　　“看样子你们是将我这里当作试金石了啊。”
　　既然她这样重要，那肯定不能是随便来到这里，这中间必然有着两个抑制力的算盘。
　　同样的这次行动之后，若是自己没有想明白，肯定已经跑去找琴的麻烦了，毕竟乌鲁克已经找不到了，估计那样就中了抑制力的下怀了。
　　“废话不多说了，你们两个准备怎样来补偿我？”
　　“……”
　　“……”
　　大概延迟了半天，终于两个抑制力传回了一个答复：
　　“一个机会。”
　　“机会？”
　　“一个脱离这个世界的机会。”
　　-------------------------------------
　　第603章 牺牲之前就被击毙的医生（1/3）
　　莉雅花园当中的事情琴肯定是无从知晓的，但是琴其实也得出了同样的结论。
　　倒不是有什么因果证据，而是整件事实在是太巧了，这种情况基本上甩锅给抑制力就准没错。
　　而且无论怎样结果都不会有什么差别，只要冬木有足够抵御莉雅的战斗力就完事了。
　　现在的琴可是正在干着更加重要的事情。
　　那就是救医生一命。
　　并非是什么防止医生牺牲之类的说法，而是真真正正的在通过注入生命力给医生从死线上拉回来。
　　而边上的凶手正眼泪汪汪地看着这边。
　　-------------------------------------
　　其实就在刚才，琴将关于医生和所罗门的关系告诉了咕哒子还有玛修。
　　咕哒子肯定是不相信的，但是出于对琴的信任也是准备先去找医生对峙一下。
　　然后就发现医生正拿着那枚戒指一脸的决然。
　　这下还有什么好说的？一切都真相大白了。
　　接着一番对话之后，医生就差点没给咕哒子气死。
　　并非是因为医生是所罗门这件事，而因为他准备瞒着所有人牺牲自己。
　　然后气不过的咕哒子当即就给他一拳。
　　可咕哒子毕竟是个新手不是很会控制力量，而所罗门是拳皇但是医生只是普通人。
　　就这一拳，差点直接给医生送走了。
　　以至于琴非常想要吐槽她这是毛式反恐，给医生击毙了他就不能牺牲了是吧。
　　不过好歹琴还在这里，死肯定是死不掉的，不过琴也没有给他治疗得太快，这个人是应该让他长长记性。
　　甚至琴都在思考着要不要把梅丽的事情告诉他，甚至抓来梅林女装扔他床上。

第356节
　　冠位魔术师之间的击剑，想想就很有趣。
　　-------------------------------------
　　这个想法最终也是没有能够付诸实施，一方面是咕哒子和玛修还太小了，这种事情太过于刺激，另一方面就是梅林有些难抓，否则肯定给他安排了。
　　不过既然给医生的戒指没收了，那么必定还需要有对付盖提亚的办法。
　　时间冠位神殿这种东西确实很难搞，也难怪莉雅听到盖提亚出门了，就兴致冲冲地跑到了乌鲁克。
　　初步能够想到的办法大致上也就几种，一个是让医生和盖提亚相认，好歹也是魔神王，见到医生肯定能够明白过来。
　　另一方面是利用这个戒指，想办法给医生创造一个替身，让替身行使宝具，让一切回归原样。
　　至于医生本人让他去其他世界避难一下就好，总不能宝具影响还能传递到异世界吧。
　　虽然两种方案都还不是很成熟，但是总之有方向就是好的，剩下的就需要慢慢研究了，人理烧却看上去很紧迫，但实际上也不是很着急。
　　毕竟烧却也不是以迦勒底为时间参考系，你哪怕让达芬奇和医生两个人在迦勒底充当亚当和夏娃，发展一个新人类文明也不是不可以。
　　同时在琴的观测当中，莉雅填格子的游戏起到了非常大的作用，被她烙印的世界线全部都没有被烧却，实际上也包含着琴的冬木，虽然原本她的烙印已经被琴洗掉了。
　　而以盖提亚的目标来说，只要没有将人理全部烧尽，重塑便不可能实施。
　　-------------------------------------
　　总的来讲，琴其实还是比较看好劝服盖提亚的方案的，毕竟人王·盖提亚是真正存在过得可能性，虽然发挥了人类固执的一面最终被打死，但总的来说证明了盖提亚是可以理解人类的。
　　不过那就需要等到医生醒了再进行商议了。
　　而琴呢，则是联系了综合冥界的相关人员进入艾蕾的冥府进行改造之后，便带着吉尔伽美什等人离开了冬木，前往了自己的驻地。
　　这边则是留下了樱还有斯卡蒂两个人研究前往影之国算账，以及樱跑路了只得自己来看守冬木市的凛。
　　不过好在凛还是有人陪的，此刻伊什塔尔正套着限制力量的项圈，不情不愿地跟在凛的身边。
　　伊什塔尔的健在并非是众人发善心，而是单纯因为这个被凭依的远坂凛没地方处理了，毕竟她的世界被烧却了，解决之前也不能给她扔回去当柴烧吧。
　　所以没办法只好暂且带着她，而伊什塔尔一发现这点，就死皮赖脸地待在这个身体里，就是不出来，没办法也给她带到了冬木，封印了力量暂且交给了凛看管。
　　虽然有些不服，但是伊什塔尔却只能忍着，毕竟哪怕没有被封印力量，这个和她一样的少女也是暴打她的存在。
　　-------------------------------------
　　来到了琴的驻地，吉尔伽美什也是一脸的惊叹，一方面是以整个独立空间作为驻地的伟业，另一方面则是这里面成员的平均实力。
　　现在的她既不是王也不是半神，孑然一身，也是轻松无比，所以此刻有着很好的心情到处观赏。
　　而一同过来的金固则是死死地盯着琴，她会过来一方面是跟着金闪闪，另一方面是因为琴说过会找地方放出她的母亲提亚马特。
　　所以她准备监督琴履行诺言。
　　至于为什么是‘她’就纯粹是金闪闪在植入乌鲁克大杯之后做的些许手脚了，反正琴感觉那之后金固就女性化了很多。
　　之前和金闪闪交流的时候，琴表示过既然恩奇都的灵魂在天之锁当中，那么其实是可以提取出来的，就如同圣在黄昏的圣枪当中的状态。
　　所以这可能是她提前准备，当然也可能是恶趣味就是了。
　　金闪闪并非是要加入这边，只是客人而已，所以琴也没有进行太详细的介绍，大体指引了她们两个之后，就交给正在摸鱼看书的魔王小姐，让她带着两个人去办理手续。
　　雅典娜则是带着安娜前往了提瓦特大陆找特瓦林玩，想要让安娜看看其他龙种的生活状态。
　　而琴则是一想到马上就能看到三个LOLI贴贴，也是充满期待的拉着小玉一同前往了提瓦特那边。
　　只不过还没等琴自豪地介绍整个世界的时候，就看到驻地大厅这边，琴酱正一脸激动的摇着身穿可莉衣服的德丽莎。
　　第604章 雷电将军的忧郁（2/3）
　　“咳咳，你们玩什么呢？”
　　琴寻思这两个人之前也没有什么接触，这怎么突然开始玩起了COSPLAY了。
　　不过一听到琴的声音，德丽莎连忙来到了琴的身后。
　　而琴酱则是茫然无措的样子。
　　“所以呢，德丽莎你怎么穿人家可莉的衣服啊，你好sao哦？”
　　“我的衣服被苦瓜汁打湿了，也没有替换的，然后找遍了驻地就这一身尺寸差不多的就借来穿了……抱歉。”
　　“哦哦，没事，你身上这个是新的，是我准备给可莉的，不过还没来得及给呢。”
　　因为可莉经常来这边玩，所以琴还特地准备了几套替换的衣服给她，不过没想到德丽莎先穿上了，某种意义上这也是一份缘吧。
　　接着琴又看向了眼前的琴酱：
　　“那你又是什么情况啊？”
　　“可莉，可莉她好久都没有回来了！”
　　“呃，驻地这边找过了吗？”
　　“都找过了，但是都没有……”
　　“这……”
　　可莉本人肯定是没有事情，毕竟她那个幸运，哪怕世界毁灭了她都能逃出生天。
　　但是问题是孩子太皮了，老不回家，这可不太好，估计再找到肯定是需要小黑屋伺候。
　　-------------------------------------
　　“啊，说起来我不是让紫专门看着点可莉么，你没问问她？”
　　“呃，没有……”
　　琴酱一脸的尴尬，她其实问了不少人，不过还真没有问过八云紫，毕竟将勤劳刻进骨子的她和将摸鱼写在脸上的紫存在天然的互相厌恶。
　　不过这次找可莉没有问过紫也是单纯地没有看到她而已，日常待在间隙当中摸鱼的八云紫不主动叫的话还真不会出来。
　　“紫，紫，你人呢？”
　　“嗯？老板你回来了啊。”
　　果然伴随着琴的呼唤，间隙的口子开在了边上，然后一个‘少女’钻出了上半身。
　　“嗯，话说可莉酱在哪呢？”
　　“那个小女孩的话现在正在南方的岛国里面，不知道在哪看到了一本游记，然后就想着去看看，正好那个叫荧的小可爱过去的时候留下了往返的口子，她就钻了进去。”
　　说完紫还打了个哈欠，自从明白了琴的性格之后，这货也是本性暴露，每天一副悠哉悠哉的样子。
　　不过她倒也不是真的在摸鱼，此刻她手中拿着的书其实是图书馆中，关于将空间从世界切除的高深内容。
　　也仅仅是因为她是境界妖，所以这本书上那些晦涩难懂的知识她才能够阅读一二。
　　而听到了可莉的踪迹，琴酱反而更加紧张了起来：
　　“不好了，我记得那边正在执行眼狩令，我们出发去救可莉吧！”
　　“你冷静点，可莉没事的，而且其实你要担心也是担心雷神吧。”
　　“？？？”
　　-------------------------------------
　　不过虽然可莉本人不用担心，但是总之还是要给她找回来，孩子还是需要管教，否则实在是太皮了。
　　跨越空间，带着琴酱还有紫，以及一脸好奇的小玉，一行人来到了稻妻，这个提瓦特大陆唯一的法外之地。
　　毕竟当初因为崩坏能的侵染，雷神发动了力量，将整个稻妻和提瓦特割裂，以此来追寻永恒。
　　只不过说到底能量是守恒的，这种封闭环境没有外来能量，终究是要崩溃的，所以琴也一直没有去管。
　　身为整个世界的最高掌控者，琴本身却变得不太愿意去干涉内部的发展。
　　一方面是麻烦，真的非常的麻烦，另外一方面就是温迪的那句老话，被命令的自由真的是自由么？同样被引导的方向真的是人们想要的么？
　　所以琴准备发掘五个守护世界运行的神明，以及原本七名守护人类的神明。
　　颇有一种盖亚和阿赖耶的味道。
　　七神已经有了，而守护世界运行的神明，琴姑且决定按照很早以前的存在，分为生、死、时、空、理。
　　也就是管理着生与死，时间、空间，还有天理。
　　这也是圣遗物部位的由来，不过最后只有‘理’依旧存在，其他位置早已空缺，所以琴准备重新建立这个制度。
　　其中死已经决定好了，那自然是现在的见习冥府管理者的胡桃，不过等她能够转正还需要漫长的岁月。
　　理则是依旧由上任的天理来执行，这本来就是她的位置，而且她拉的仇恨自然应该她去面对。
　　反正现在整个世界最大的反派就是天理了，唯一的问题就是方舟核心成为世界系统之后，天理整个人就没有清醒过来，甚至连曾经的天理是否存在自我意识也比较成谜。
　　-------------------------------------
　　当然这些都是后话，此刻一众人既然已经来到了雷神的地盘，自然最终要破除雷神的布置，让稻妻重新回归到提瓦特的整体中来，这样琴之后的工作也比较好进行。
　　和从港口进入的荧不同，琴等人直接在城里登陆的，同时有着认知妨碍的术式也不会引起什么骚动，非常的方便。
　　只不过刚刚站定，就听到有人在呼喊：
　　“喂，将军大人好像要举行一场仪式了！好像是要纪念没收第一百个神之眼！”
　　这句当然不是对着琴喊得，但是却也提供了相当不错的情报，此刻琴依稀记得，这第一百个神之眼是来自倒霉蛋托马的。
　　说实在的，雷电将军这个雷神当得也算比较憋屈了，虽然看似独裁统治，但是实际上也就仅仅是天领奉行九条家比较听话和有能力。
　　像是勘定奉行的柊家只能说是比较顺从，但是能力实在是过低，而且贪腐丛生，官僚严重，整个办事效率就是一坨。
　　同时负责外部事宜的勘定奉行还和愚人众走得很近，这玩意往小了说叫做交际不当，往大了说就叫做叛国。
　　至于社奉行的神里家问题就更大了，因为社奉行算是前朝遗老，是前代雷神的盟友，虽然这代的兄妹向她效忠，但实际上也是听调不听宣，那个茶室甚至都可以算得上一块飞地。
　　更别论实际上社奉行的本家位于鸣神大社边上，其立场不言而喻。
　　而自打眼狩令发布以来，社奉行就小动作不断，不断地给反抗者提供帮助。
　　‘正因为敬重前代的情谊，以及过去的贡献，才容忍了那些小动作。但是即便这样，一番敲打也是必要的。’
　　带着这样的想法，雷电将军站在神像的前面，看着被五花大绑困在这里的神里家的家仆，托马。
　　‘用一个外国人当作家仆，这个神里家确实应该管教一下。’
　　不过就在准备收取他的神之眼的时候，余光中，雷电将军看到就在边上，一个身穿红衣十分醒目的小女孩就带着神之眼，正大光明地站在那里。

第357节
　　第605章 你是坏家伙！可莉要打倒你！（3/3）
　　此刻雷电将军稍微有些迷惑，为什么这个拥有神之眼的小女孩就这样光明正大地站在这里？
　　是给她上眼药么？
　　而小女孩也一脸好奇地看着她。
　　就这样两个人互相盯了有三四秒之后，雷电将军伸出了手，准备收取小女孩身上的神之眼。
　　她是稻妻统治者，她才没有什么值得顾虑的呢。
　　但是就在那个火属性的神之眼刚刚飞起来，被小女孩身手矫捷的握在了手里，同时努力地防止神之眼飞走。
　　这时候雷电将军有些想笑，她可是神明，岂是人类可以反抗的，又何况是个小女孩。
　　接着她便加大了力道，但是，纹丝不动。
　　这一下子给雷电将军造一愣，接着又暗暗加了一把劲。
　　但是却依旧纹丝不动。
　　“……”
　　这下雷电将军也是有些气愤，接着直接手往后一拉，算是用出了她最大的掌控力。
　　确实神之眼也动了起来，不过只见那小女孩也是怀抱神之眼向后一蹦，然后硬是将她施展的力量给扯断了。
　　同时她如此明显的动作也让小女孩发现了她：
　　“你是坏家伙！你想要抢可莉的宝物！！！”
　　然后也不管三七二十一，一颗集束炸弹就扔了过去。
　　没错可莉手里那个扔出散布一地诡雷的玩意，本质上就是个集束炸弹。
　　-------------------------------------
　　面对这样直接的攻击，雷电将军也是当场就怒了，可她哪里知道这玩意的本质。
　　也是没有奶香的一刀，而是直接用雷电构筑了一把小刀，然后准备劈开这个‘飞行道具’。
　　雷电将军的武艺确实相当不错，精准地劈开了炸弹，然后里面的小诡雷就撒了她一脸。
　　然后雷电又毫无疑问地引动了诡雷，压根就不用踩上去，直接就炸了起来，甚至还发生了元素反应。
　　通常来讲，雷电相关的力量是无法对雷神造成影响的，但是这里稍微有些不一样，它是元素反应，而雷与火的元素反应是超载，而超载是火伤。
　　于是爆炸伤害带着超载伤害直接胡了她一脸，哪怕这点伤害不足以伤害到她，但是灰头土脸的是少不了的。
　　大概烟尘散去，就看到雷电将军仿佛是刚刚从灶台里面钻出来的一样。
　　-------------------------------------
　　或许有人不记得了，这里必须提醒一句，现在的位置是在千手百眼神像前面，而现场都是她召集来观看第一百个神之瞳的收缴仪式。
　　虽然现场鸦雀无声，但是实际上是站满了人的，只不过这一幕太突然，以至于所有人连大气都不敢喘。
　　雷电将军也是稍微愣了一会才发现了这一点，然后怒气就不打一处来。
　　原本这次是为了奠定她的权威，也是为了敲打社奉行，哪曾想居然被这么个小女孩当众羞辱了。
　　越想越气，越气越想，接着干脆从胸口拔出了奶香浓郁的太刀，并且放出了骇人的杀气，准备直接给小女孩砍了示众。
　　可面对这样的杀气，可莉是一点都没有害怕，嚷嚷着：“打败坏家伙！”这样的口号就冲了上去。
　　不过就在雷神的一刀即将斩中之前，一道雷影闪过，将可莉抱开来。
　　-------------------------------------
　　“唉，是旅行者姐姐，旅行者姐姐你也是来打倒坏家伙的么？”
　　“呃。”荧先是看了一眼远处的托马，然后又看了一眼雷神，然后将头扬了起来：“没错，小可莉，我就是来打倒这个坏家伙的！”
　　“哦哦哦，那让可莉来帮你，可莉可厉害了！”
　　“那可真棒，不过她就交给我吧，可莉你要好好给我加油哦！”
　　“好的，可莉知道了，加油，旅行者姐姐！”
　　这两个人目中无人的对话简直是在雷神的神经上蹦迪，此刻她最后的一丝丝理智也算是断开了，只见手中雷刀一挥，荧眼中的世界都改变了。
　　“听美狄亚姐姐说，这种好像是叫做固有结界？将内心的风景来影响到世界。”
　　曾经荧第一次见到美狄亚的时候，见她正在研究这方面，所以讨教了一番。
　　“不过这要是内心的写照的话……”
　　荒芜的大地之上，拥有着无数的残破的巨大鸟居，背后的血月和当初荧在坎瑞亚见到的一模一样。
　　“或许不光是丢人老哥，这个雷神也被困在了过去当中么？”
　　接着手持薙刀的雷电将军就出现在了荧的面前，还没等她准备开始战斗，又一个红色的身影出现了。
　　“旅行者姐姐，我来帮忙了！”
　　“呃，你怎么进来的？”
　　刚刚这个领域刚刚展开的时候，荧推了可莉一把，确确实实地给可莉推了出去。
　　“呃，就这样走进来了啊？”
　　“好吧……”
　　-------------------------------------
　　原本就有些沉默寡言的雷电将军并没有开口，而是直接挥舞着薙刀就这样冲了过来。
　　而荧也是手向着天空一举：“赐予我力量吧，琴姐！”
　　接着一把拥有着透明剑身的单手剑出现在她的手中。
　　同时伴随着岩属性的元素之力，单手剑的剑身变成了岩属性的金黄色，同时一层护盾出现在了荧的身上。
　　虽然看上去是薄薄的一层，但是这个护盾的本质可是岩王帝君的玉障护盾，即便只有这样薄薄的一层，愣是让雷神的薙刀无法寸进。
　　接下来，只见荧用力一推，来自融合战士的怪力给没有预料的雷电将军推了一个踉跄，而凭借着这个破绽，顿时透明的剑身改变了颜色，变成了风元素的绿色。
　　在雷电将军的位置创造了一个风穴，拉住了她的位置。
　　之后雷电将军的目光当中，剑身已经变成了雷电的紫色，同时发出了千鸟鸣叫一般的一刀向着她袭来。
　　紧接着便听到了少女的喊声：
　　“圣剑·旅者之歌，千鸟！”
　　第606章 雷电将军遇刺，封锁现场！（1/3）
　　自打荧说出那句‘赐予我力量吧，琴姐！’的时候，边上观战的琴已经尬到能用脚扣出一个金字塔的程度了。
　　而她大声喊出武器的名字的时候，更是让琴已经完全没眼看了，现在回想起给莹的武器起这个名字，琴就不知道有多么地后悔。
　　不过琴的尴尬荧肯定是不知道，她现在面临了更大的危机，要知道对方是雷神，而这个世界尘世七执政对于他们相应的属性有着主宰等级的掌控力。
　　换句话说就是免疫了，就如同过去的刻晴开大打雷史莱姆一样，荧的这招打过去也是声势浩大，全是免疫。
　　荧也是有些玩得过嗨了，全然忘记了这个设定，以至于这一剑下去对方没有什么事情，她自己冒出了一个巨大的破绽。
　　而雷电将军是何等的武艺，趁着这个破绽就是一发‘无想之一刀’。
　　此刻情况当真是危急了起来，虽然融合战士的身体让她抗下这一刀不会暴毙，但也基本上失去了战斗力，而这里还是雷神的领域，跑都没有地方跑。
　　就在荧决定舍身一搏，必须让对方吃到无法继续追击的伤害的时候，忽然传来了一声稚嫩而愤怒的声音：
　　“放开旅行者姐姐，你这个大坏蛋！！！”
　　接下来一个巨大的炸弹朝着雷电将军扔了过去，因为之前风穴的引力尚未消失，所以炸弹就这样径直向着雷神袭去。
　　而且不光是这样，大量四叶草一样的浮游炮在可莉的周身升起，如同天空中繁星闪烁一样的光芒向着雷电将军袭击而去，而这些能量伴随着刚才巨大的炸弹汇聚在一起，引发了更大的爆炸。
　　只听得轰隆一声，整个领域已经被光与热浪所淹没，甚至在爆炸的中心还有着蘑菇云的升起。
　　“摩拉克斯，巴巴托斯，你们算计我！！！”
　　留下了这样的遗言，雷电将军的领域再也承受这样的冲击，伴随着玻璃破碎的声音，逐渐地化作了碎片。
　　-------------------------------------
　　“雷电将军遇刺，封锁现场！”
　　也不知道是谁喊了这一嗓子，然后幕府的武士顿时开始行动了起来。
　　见到事情越搞越大，琴也是站了出来，对着所有人说道：
　　【言灵：今日无事发生，一切如常。】
　　在场的民众还有武士听到了这句话，接着下意识地重复了起来，接着就好像如此认为一样，各自散去了。
　　而琴也同时展开了驱人结界，防止其他人来到这里。
　　忙完了这些事，琴一脸无语地看向了琴：
　　“呦，这不是旅行者小姐嘛，几天不见这么拉了呢。”
　　“诶嘿。”
　　“= =＃！”
　　“啊，疼，呜错了，琴姐别捏我脸了……”
　　“你还知道错啊，对着雷神用雷来攻击，你很勇啊。”
　　“这不是我第一个研究出来的技能嘛，所以太想要试试了。”
　　实际上琴这把剑的效果虽然很强，却也很单纯，可以由持有者能够利用的元素进行附魔，并且每种元素还有对应的一个技能槽，可以让其他人将技能刻录在其中。
　　温迪的风穴还有钟离的护盾都是荧觍着脸找他们两个要来的，这也是雷神会说被他们两个算计了的原因。
　　只有雷相关的技能并不是找人要的，而是自己弄出来的。
　　“但是讲道理你这也不是原创吧。”
　　“嘛，主要是之前看到那位忍者小姐练习这个技能，感觉非常帅。”
　　“忍者小姐，哦，你说A小姐啊。”
　　她练习千鸟这件事情琴还是有印象，毕竟是自己儿子的招牌忍术，所以为了身为母亲的威严，然后就在琴这边练了好长时间。

第358节
　　千鸟其实还好，但是需要写轮眼定位的雷切就很难了，最后她还是凭借着她已经过线的实力，硬生生地练就了写轮眼的观察力，然后强行学会了雷切。
　　“不过你问人家要版权了么？这种自创技能有些人会很在意的吧？”
　　“可她说不是她创造的，可以随便学……”
　　“……”
　　这坑儿子货也是没谁了。
　　不过既然有了许可琴也就不在意了，其实这招也就那样，声势浩大一点点而已，有那份能量还不如学炮姐用电磁炮威力大呢。
　　-------------------------------------
　　接下来，琴继续对超级大意的荧实施着揉脸之刑法，顺便给她用那么羞耻的方式喊自己的仇也给报了。
　　另外一边，八云紫好奇地戳着雷神的脸颊，一副非常好奇神是什么构造的样子。
　　所有人也都因为战斗平安结束而松了一口气，只有一个人紧张起来，同时偷偷地向后退去。
　　“可莉！”
　　“呜呜呜，炸弹伤人，琴找上门。可莉，可莉错了，对不起……”
　　“不，可莉，你全力帮助旅行者小姐的行为值得称赞。”
　　“诶，是这样吗？那可太好了！”
　　“但是！”
　　这一句但是就给可莉刚刚展现的小脸定住了。
　　“但是，你没有跟任何人商量，就跑到这么远的地方，是不是应该有个解释啊？”
　　“呃，对，对不起，可莉只是好奇而已……书上说稻妻是个很美丽的地方，但是可莉发现完全不是这样，大家几乎都没有笑容，这里，这里好可怕。”
　　听到可莉的话，琴酱也是愣了一下，接着看了一眼躺在地上的雷电将军。
　　“书上说得没错，不久前的稻妻还是一片充满了活力的地方，这里的人们热爱祭典，这里的人们喜欢美食。不过就是因为有个偏执的王者，让这里逐渐地失去了自由与欢笑。”
　　想到了雷电将军的所作所为，琴也回想起了曾经统治蒙德的高塔之王还有曾经的劳伦斯家。
　　蒙德的历史便是与强权抗争的历史，蒙德的自由也因此应运而生。
　　不知不觉间，琴酱对于她未来想要前行的方向，貌似变得清晰了一点。
　　不过她很快回过神来，然后带着笑容看向了可莉：
　　“可莉，没有报告就擅自离开这么多天，后果你是知道的吧。”
　　“呜呜呜，对不起……”
　　第607章 雷神·雷电芽衣（2/3）
　　可莉非常萌的呜呜声并没有能够阻止她被关进禁闭室的命运。
　　在被琴酱逮捕归案之后，整个孩子都蔫了下来。
　　琴其实想要帮可莉说说话，但是这方面琴酱特别地固执，完全没有通融的机会。
　　不过估计也就只有这样才能教育好孩子吧，毕竟要是向琴这样一卖萌就心软的状况下，还真就拿可莉没有什么办法。
　　琴和琴酱两个长得几乎完全一样的人站在一起，却体现出了慈父严母的微妙差异，也是非常有趣。
　　-------------------------------------
　　主要目标结束了，众人反倒泛起难来了，主要是因为此刻躺在地上的雷电将军不知道怎么处理。
　　虽然这个人有些偏激，但是她可是货真价实的雷神，算是琴的部下，以后总是要低头不见抬头见的。
　　实际上和神明相关的事情牵扯就是很大，哪怕是信仰其他神明的叛军也打出尊王讨奸的旗号，就从来没有说是干掉雷电将军单干的。
　　况且七神是天理安排的，没有天理的认可，即便想当，也完全当不了。
　　这就让反抗军的反抗显得更加可笑，她们的行动治不了本，也无法治本。
　　不过这也不关琴的事情，反抗军也就那样，她们对这个国度造成的伤害可比雷神造成的多多了。
　　-------------------------------------
　　琴看了看倒地不起的雷神，又捞起了她的刀看了看，最终好好地闻了一下。
　　“嗯。奶香四溢。”
　　当然这是开玩笑的，虽然是那里出来的，但是奶香属实是有些过了。
　　不过琴这话还是起到作用，比方说刚刚还在躺尸的雷电将军，突然坐了起来，然后一脸羞愤地看着琴。
　　“无，无礼之徒。休得僭越！”
　　“明明是你先僭越的，居然还想要装睡什么的。”
　　听到这里，雷电将军顿时脸红着，僵在这里，差点没再度背过气去。
　　“行了，闹别扭的小家子气游戏该结束了，回归你的同胞当中吧。”
　　“归回……？你究竟是什么人？！”
　　“吾乃天理的掌控者，这个世界的管理者。”
　　接着琴拍了拍她的肩膀，原本因为稻妻被分离出去而隔离的讯息全部进入了雷电将军的脑海中。
　　-------------------------------------
　　这种讯息接收时间本应该是一瞬间，这也是天空岛联系七神的方式。
　　只不过此刻的雷电将军状态却有些奇怪，一直呆呆地坐在原地。
　　大概过去了一分多钟之后，她突然笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈哈，原来是这样，原来天理也不可永恒！！！”
　　然后整个人化身为一道雷电向着远方跑去。
　　“……，她这是逃跑了？”
　　“可能是冲击太大了吧。”
　　琴酱点了点头，表示理解，想当初她知道自家风神是那么一个完蛋货的时候，也用了很长时间进行心理建设。
　　“那现在这里怎么办啊？”
　　抵抗军本就虎视眈眈，将军不在的情况难保那些人又做出什么事情。
　　再加上这个地方其实有着相当数量的愚人众的渗透，还有一个即将爆炸的反应炉。
　　非要送给稻妻四个字的话，那就是：吃枣药丸。
　　“必须要有一个雷神。”琴酱很认真的说道。
　　身为西风骑士团代理团长的她有着非常高的政治素养，稻妻什么情况她也比较了解。
　　温迪虽然不在，但那份理念和恩泽可是一直伴随着蒙德。
　　但是雷电将军并不一样，打一开始她的永恒就没有几个人理解，而稻妻的环境更是战争不断。
　　在眼狩令积怨已深的现在，将军失踪定然是一件非常麻烦的事情。
　　所以琴酱说得很对，必须要有一个雷神，最好还是一个暂代的雷神，这样在雷电将军想明白之后还有回来换班的可能性。
　　“不知道上代雷神还在不在稻妻，她的话定然足以胜任吧。”
　　用手掐着下巴，此刻的琴酱一脸地认真地思考着。
　　“不，不用这么麻烦，我有更加合适的人选。”
　　“更加合适？”
　　-------------------------------------
　　接下来，在琴的沟通与呼唤之后，一个少女站在了这稻妻的土地上。
　　拥有着和雷电将军相差无几的外貌，周身也同样洋溢着雷电的气息。
　　这个少女的名字自然不用多少，那便是：雷电芽衣。
　　“那个，琴小姐，我真的能够做得好么？”
　　虽然她是个律者，也算是一个崩坏侧的神，但是真的让她冒充神明顺便管理国家，她还是非常忐忑的。
　　“反正这段日子闲着也是闲着，你放心，等完事了我会帮你好好掌控你的力量的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　演员同意了之后，那便是服装道具了。
　　衣服非常地简单，现场做一套就行。
　　而道具就更加地简单了，刚刚奶香刀可还在琴手里呢。
　　虽然芽衣并没有雷神的尺寸，那么便于储物，但是姑且挤挤还是有的，搭配上特制的PAD，以及一个小小的空间包。
　　这样奶香的一刀也不是不能拔出来。
　　-------------------------------------
　　这边准备得热火朝天，另外一边被困得严严实实的托马还跪在地上，一脸的震惊。
　　虽然准备给芽衣换衣服的时候，琴就封闭了他的听觉和视觉。
　　但是在那之前她看到的听到的可是无比真切的。
　　真正的雷神大人被吓跑了，然后他们居然找了个人假冒雷神大人。
　　这一切实在是过于令人震惊，他都不知道如何说起这件事了。
　　而等他感知再度回来的时候，那名少女已经是截然不同，凛然的气质搭配上这份外貌，若非提前知道他还真的以为雷电将军回来了呢。
　　“来，按我教你的说说试试。”
　　“好的……我知道了。”此刻的芽衣还是有些羞涩的，直到她开始拔出那把刀之后，整个人的气质都发生了转变：
　　“我要将你砌进神像里！”
　　第608章 晚安，琪亚娜。（3/3）（3K）

第359节
　　芽衣虽然还有些生疏，但是却也挺入戏的，很快就掌握了雷神的习惯和日常。
　　不得不说，雷神那稍微有些孤僻的性格帮了大忙，减少对话和交流就能减少被发现的概率。
　　而即便真的被发现了，只要有食蜂在，也完全没有问题。
　　不过虽然假冒得很顺利，但是实际稻妻内部事务就需要有人帮忙了，而最佳的人选则是三奉行当中的社奉行。
　　同时这里还有着一个能够带话的人存在呢。
　　“你就是托马是吧？”
　　“是，是的。”眼前的人自称天理之上的存在，而雷神没有反对而是逃走这点来看，很有可能是真的，这让一向稳重的托马也开始紧张了起来。
　　“没事，你不用紧张，事情你也知道了，为了稻妻的事务，还需要你们社奉行家的帮助。”
　　“我明白了，我会将您的话转交给大小姐的。”
　　琴点了点头，给他解绑之后，就看到托马鞠了一躬，然后飞快地向着茶室跑去。
　　“怎么样，你和那个神里的关系？”
　　看到托马走后，琴一脸八卦地看向了边上的旅行者。
　　“那是自然，没问题了，神里已经是我的挚友了。”
　　说完荧又一脸神秘兮兮的来到琴的边上小声的说道：
　　“不光是神里，我还在这里认识了一个非常棒的朋友呢！那就是长野原烟花店的老板，宵宫！宵宫她实在是太可爱了！”
　　看着就如同刚刚看过PV，内心OS是宵宫我TM抽爆的旅行者，琴也是将她推开来。
　　“行了，行了我知道了，不过这两位可都是有着目标和事业的，想要拐走可是很难的。”
　　“呜，我会努力的。”
　　-------------------------------------
　　接下来的一切都非常的顺利，神里在得到了消息之后，急急忙忙的赶了过来，同时认真地接待了芽衣。
　　实际上哪怕她知道芽衣是假的，但是如此相似的外貌也是第一时间陷入了迷茫当中。
　　既然这样，就更别提别人了。
　　有些麻烦的事现在整个稻妻从世界上剥离的术式已经结束了，稻妻再度和世界进行了接轨。
　　这里面必然也包括那些愚人众的暗线和至冬相互通讯可能，开样子或许短期内还是不得安宁。
　　不过有着荧在，这位堪称愚人众小克星的存在，想必会方便很多。
　　最终在一众人相互配合的过程中，姑且暂时稳定住了稻妻的局势。
　　值得一提的是，从这时候开始，芽衣貌似迷上了奶勾鞘这种拔刀方式，以至于中间琪亚娜过来看她的时候，扑过来蹭洗面奶的时候差点被刀给捅到。
　　-------------------------------------
　　接下来的日子，提瓦特大陆也是平静了起来。
　　天理倒台的事情虽然没有任何直接的确认，但是依旧小范围地传播开来。
　　世界上虽然逐渐地开始蠢蠢欲动起来，却又因此陷入了意外的沉默当中。
　　当每个势力都在暗中做些什么的时候，反倒看上去异常的平稳。
　　不过还是有两个国家是例外的，一个是蒙德，另一个就是璃月。
　　这两个国家都在进行同一件事情，那就是基建。
　　蒙德是基础太差了，外加之前的战斗破坏了蒙德城之外的道路之类的。
　　而璃月则是趁机进行现代化建设。
　　貌似凝光和特斯拉进行了不少的PY交易，所以将科技水平往上一口气拉了不少。
　　再加上琴提供的监控系统也到货了，一番安装过后，现在整个璃月也是进入了真正治安安泰，路不拾遗夜不闭户的盛景当中。
　　甚至璃月港的扩张准备也在继续进行着。
　　同时凝光的群玉阁也在重新建造当中。
　　有了过去的经验，以及可能出现的琴的技术，群玉阁必然将会变得比之前更加的恢弘。
　　也为了这点，凝光重新找上了琴：
　　“琴小姐，不知道可不可以借您超然的智慧一用呢？”
　　“你想要什么，而又会提供什么报酬呢？”
　　琴看着现在眼前毫无疑问的提瓦特第一富婆，也是点了点头，既然大户找上门来，那不啃一口岂不是可惜？
　　“我需要您驻地浮空的相关技术，而代价是我会让人来帮助蒙德完成基础建设。”
　　“……，哈哈哈哈，不愧是你，确实是我无法拒绝的条件呢。”
　　凝光确实抓住了琴，或者说蒙德的软肋。
　　那就是蒙德的人太懒。
　　如此自由友好的国度当中，这其实非常地正常，但是问题是压根找不到人手来进行修路。
　　这帮人宁愿每天走泥路也不愿意出力去修石板路。
　　就给琴一种感觉，整个蒙德人的勤劳全部都凝聚在了他们代理团长一人身上。
　　-------------------------------------
　　和凝光的交易非常的顺利，而凝光本人也没有什么小心思，不如说那座用于封印琴的大山还在那里立着呢，凝光也不可能有什么小心思。
　　结束了和凝光的会面，琴也是顺便去了一趟冥界。
　　这里面的建设一切成长，有着岩王帝君的帮助，原本就是一片什么都没有的超级平地，现在也有着崇山峻岭了。
　　同时帝君还以其力量，创造了不少有趣的岩石装饰，甚至是石头制作的树木之类的。
　　而统管一切的秘书也是正一边喝着茶，一边看着胡桃的修行。
　　“您说的还真对啊，胡桃小姐确实有着无与伦比的天赋，每当她越接近死亡，她便越发地强大。而这可是她天生的天赋。”
　　“那是，我的眼光还是很不错的，她就宛若是世界为此而特地诞生的存在一样。”
　　同样喝了一口茶，琴也是重新看向了甘雨：
　　“话说你最近感觉怎么样？能够指挥岩王帝君有没有一种爽快的感觉？”
　　“……”
　　甘雨并没有回答，但是却稍微脸色微红的点了点头。
　　“你就放心大胆地使唤他，怎么也要给这几千年的苦给找补回来。”
　　“咳咳。”
　　听到琴的话，一边狩猎魔物回来休息，顺便看看胡桃的钟离不由得咳嗽了几声。
　　‘我可还在这里坐着呢，你这样真的好么？’钟离的眼神传达着这样的讯息。
　　‘我当然知道你在，可是我和甘雨在这里二人世界，你这样电灯泡真的好么？’
　　琴也是用眼神瞪了回去，虽然不知道是他明白了琴的意思，还是单纯的被瞪的发毛，总之很快钟离就灰溜溜地离开了。
　　-------------------------------------
　　忙完一圈之后，琴再度过上每天就是悠闲地晒着太阳的咸鱼生活，一面晒干了就换一面晒一晒，是一条有着自我管理能力的咸鱼。
　　终于大概就这样晒了三四天之后，忽然一天下午接近太阳西下的时分，琴的边上传来了一阵空间的波动。
　　真琪略显狼狈的从空间当中钻了出来。
　　接着也完全没有客气地一屁股坐在了琴的这张躺椅上，然后倒在了琴的边上，虽说躺椅比较宽大，但是却也不是双人用的，所以略显拥挤。
　　不过琴却没有嫌弃她，而是轻轻地拍了拍她的后背，在她的耳旁说了一声：“辛苦了。”
　　实际上当琴在虚数之树手中篡夺了这个世界之后，连续在这里守了数天，但是崩坏意志，乃至于虚数之树的意志没有任何反应发生，这时候琴便已经能够确认了真琪去干什么了。
　　单纯一片树叶的脱落肯定不会引起太大的波澜，但是一片充满了崩坏能的叶子就这样活生生地被摘了下来，甚至还包括一个行星级崩坏兽的前提下，事情就不一样了。
　　琴很清楚，这是崩坏意志难以承受的损失，原本就是为了虚数之树节省能量试炼世界的机制，反倒是亏损了这么多，不来找回这些能量可是完全说不过去了。
　　最终，对于整个虚数之树以及量子之海的观测结果，将推论推向了一个结果，那就是有人吸引了足够多的注意力，甚至彻底将其打疼了。
　　这个人也不言而喻，自然是琴身边的这个真琪。
　　“嘿嘿，没什么，老娘是谁啊，这点小场面，毛毛雨啦。”
　　虽然这样说，但是看真琪疲惫的样子，琴也能够明白这是一场怎样的恶战，但是琴却还真就没有办法出手，毕竟这是真琪的执念，也是她前进的动力之一，战胜崩坏。
　　而现在就是践行这一点的时候，虽然崩坏未曾消灭，但是看样子却也获得了相当的成果的样子。
　　“我跟你讲哈，现在整个崩坏2已经没有任何崩坏意志的存在了，你是不知道当看到我的时候，那个世界终律的表情……”
　　接着带着甜美的笑容，真琪就这样偎依在琴的怀中，讲述着她这段时间的旅程，随着声音越来越轻微，她也逐渐的进入了梦乡。
　　而琴借着即将西下的最后一缕夕阳，看着怀中白毛少女那由衷开心的笑颜，琴也露出了微笑：
　　“晚安，琪亚娜。”
　　第609章 没有人可以欺负可莉！（1/3）
　　真琪的归来宣告着这个世界当前的隐患已经排除。
　　原本琴一直防备着虚数之树以及崩坏意志趁着整个世界没有构建稳固的情况下进行反击。
　　其实只要等冥界和综合冥界那头对接完毕，无论是从管辖还是可以调动的战力来讲都可以确保安泰，怕就怕这之前受到了袭击。
　　若是一两只行星级的崩坏兽或者终律，琴还是有自信可以对付，但若是数量再多一些，恐怕光是顶着琴的攻击强拆，就能给提瓦特拆的稀碎。
　　虽然因为筛选之类的问题，貌似虚数之树看起来能量比较紧缺，但那是在和量子之海对抗的过程中体现的，实际上有什么底蕴谁都不好说。
　　好在真琪非常地给力，一拨下去差点没给虚数之树砍掉。
　　长年累月一心一意的对神、对崩坏、对世界特攻也是取得了辉煌的成效。
　　可以说，她距离彻底击败崩坏意志乃至于虚数之树和量子之海这样的庞然大物只差一点点。
　　而琴知道，这一点就在不久之后便会到来。
　　大奖赛。

第360节
　　装着最顶级神血的圣杯，引得无数人疯狂地对抗赛。
　　若是之前都没有什么特别强的执念去的话，现在不一样了。
　　现在，于情于理，琴都会全力以赴地和真琪一同捧起这圣杯。
　　-------------------------------------
　　回来的真琪憨睡了好几天，而这期间很多事情也都逐步地进行中。
　　首先是稻妻那头，雷神本人已经被找到了，实际上也没有跑多远，而是在鸣神大社下方，也就是神樱根部的位置自闭呢。
　　原本污秽尚未排出，再加上稍稍有些神力失控的雷神，二者合一让污秽成为了堪比魔神的玩意。
　　甚至让荧酱都吃了点小亏，好在因为被花散里吸引而跑丢了好几天的小玉正在那里，一把太阳之火直接给怪物烧穿了，这才防止了造成更大的损失，不过神樱树的根部也被眼中焚毁，需要好些年的培育才能慢慢恢复。
　　不过好在不知道是不是荧酱补上了人格修正拳的原因，雷神至少看上去正常多了，同时也主动为了自己的错误来赎罪。
　　闭关锁国眼狩令之类的破事姑且放下，现在每天专心致志地在那里静坐。
　　当然这种突然摸鱼的事情在蒙德和璃月都不是问题。
　　蒙德是因为本来风神就很少没有不是摸鱼的时候，而璃月则是因为帝君打得底子太好了，同时也有着足够优秀的管理人才。
　　可是这样的行为放到稻妻就行不通了，要知道三奉行一个贪腐严重，一个愚忠无限，剩下的神里家压根没有能够控得住场子的人手与武力。
　　就这样在神里请求荧请求芽衣的情况下，芽衣还是会抽空去冒充雷神惩处一些污吏，推行一些政策。
　　而雷神倒是知道这一点却没有什么太大的反应，仿佛整个人都佛系了起来，亦或者在憋什么大节奏也有可能。
　　不过芽衣被愚人众袭击数次然后琪亚娜跑去差点干翻整个至冬就是另一回事了。
　　同样的，琪亚娜的样貌也让至冬女皇燃起了新的希望，认定了之前通知的世界改造的事情纯属虚妄谎言之后，伴随着女皇的意志，愚人众更加地活跃了起来。
　　-------------------------------------
　　不过琪亚娜确实有一些余威，特别是那连冰雪都能封冻的火焰着实让愚人众明面上老实了很多，但同时转入了更加隐匿的活动。
　　但是愚人众老实了，另一方面可就更加麻烦，那就是深渊残党。
　　随着钟离在冥界清理地盘的效果越来越显著，给这些深渊残党的生存空间就越来越小。
　　其中一部分在胡桃的指派下加入了全新的冥府，虽然这个冥府连房子还没有盖起来两栋呢，不过至少有了第一批人手。
　　事实上绝大多数的冥界都是这样，冥府建立的时候会招募本土生物来成为员工。
　　当然有愿意接受严苛的条约接受招安享受世界雇佣的公务员的铁饭碗，也有依旧思念着旧国，想要复兴坎瑞亚的。
　　而这部分依旧在藏匿着。
　　不过虽然人少了，变得好藏了，但是本质上他们依旧逐渐地面临着被清缴的问题。
　　好在他们的王子已经着手在坎瑞亚旧址建立传送门，同时准备吹响复国的最初的号角。
　　可除了以上两类存在，还有着第三类人。
　　他们不愿意放弃仇恨，依旧想要报复七神和天理。
　　这里面有着坎瑞亚的人，也有着雪国的人，甚至有着在坎瑞亚成立之前就存在的深渊教徒。
　　接下来就是没完没了地恐怖袭击了。
　　失去了王子作为主心骨，这些人基本上就跟绿皮似的，全靠‘俺寻思’，想到一出是一出，让这些深渊教团反而变得麻烦了起来。
　　就是那种伤害不高，却麻烦得要死的状态。
　　这也导致了原本因为科技锁解开来，准备牟足了劲发展一波科技的七国再次被拖了后腿。
　　-------------------------------------
　　当然比起地面那些乱糟糟的事情，琴此刻更加重视另外的事情，只见一大早上原本留宿在驻地的可莉就眼泪汪汪地扑到了琴的怀中。
　　“琴姐姐，可莉，可莉做噩梦了，可莉，可莉梦到了非常可怕的事情。”
　　看到可莉这样泪眼婆娑的样子，琴也是心疼将她抱在了怀里，同时轻轻地拍着她的后背。
　　“没关系，可莉，有我在，没有任何人能欺负你的哦。”
　　虽然琴一直在安抚着她，但是如同受惊的小兽一样颤动的LOLI并没有停止抽泣。
　　“这样吧，今天正好有空，我带你去看大机器人怎么样？”
　　“机器人？”
　　“没错哦，好大好大的机器人，不过可莉要答应我听话哦。”
　　“嗯！可莉会听话的！”
　　-------------------------------------
　　第610章 高达嘉年华（2/3）
　　琴邀请可莉的理由倒不是随便说说的，大奖赛总归是一个独立举办的项目，现在轮回世界真正重要的是——创造祭。
　　而这届的创造祭的主题便是人形造物。
　　换句话说也就是格雷姆。
　　若是普通的炼金文明的话大概能够看到大量的石像，或者是更加精巧一些的玩意，撑死出现一些机巧少女什么的。
　　但是这里是轮回世界，是全方位发展的实验平台，科技占到了极大地比重，所以比起传统炼金当中经常见到的格雷姆，占据了更大比重的毫无疑问是——机器人。
　　而作为浪漫的代名词，机器人自然是越大越好，越威武帅气越好，所以成品当中充斥着各种高达、超级机器人可以说是琳琅满目。
　　不过这毕竟不是真的在搓高达，互相战斗就能看出实力高低。
　　这是创造者的盛会，包含着美观、功能、性能、战斗力，全部都是评判标准。
　　虽然已经卷到了低于10米都不好意思出门的地步，但是总体来讲，还是有很多非客观因素在其中。
　　所以这就导致了曝光度的重要性，于是赛前展示的活动自发地就在整个轮回世界办了起来。
　　反正整个轮回世界自打接近创造祭，节日气氛就浓郁了起来，而现在展开一个先导活动什么的，自然是所有人都很高兴。
　　然后就能够看到，在整个灰塔综合区这边，每隔一点点地方，就会有一个矮的十余米，高的上百米的庞然大物屹立在大地上。
　　甚至有些实在是找不到地方的也会用各种荧幕滚动播放介绍视频。
　　-------------------------------------
　　不过这种时候，不光是给群众看看热闹，拉拉人气，同样也是一个很好的侦查的机会。
　　现在的节点已经很难进行什么大改了，所以放出来的和最终成品不会有太大的差别。
　　只可惜，琴家里的少女因为一些黑历史没有办法出来逛街，这就导致了侦查的任务只能落到了琴的头上。
　　可琴这种压根没有什么专业素养的人，看看大概还可以，真要找点什么门道就有些费力了。
　　好在还有着BB在，利用BB的记录和分析能力，录回去给莱莎分析才是主旨，而琴自身也就是个逛街的。
　　所以琴直接邀请了可莉一起来看热闹。
　　-------------------------------------
　　“哇，琴姐姐，好多，好大的机器人啊，诶还有老爷爷的机器人诶！”
　　“呃，那边那个长着白色胡子的是?高达，嘛，你说老爷爷的话其实也没有问题。”
　　别人家的高达都是某势力尖端试验机，只有?高达是土里挖出来的，而且是2000多年的古董。
　　实际上不光是高达当中最奇葩的?高达，连没有人气的V，并没有在动画出场的异端系，还有接近传说的玩意海牛、夜莺之类的。
　　据说他们为了防止撞车所以甚至开了个会来决定谁来制造谁的外形。
　　不过决定的也就只有外形而已，里面的内容可不一定是科技产物，机能数据动力源之类的更是和原版天差地别，具体孰强孰弱还是需要比一比才知道。
　　当然也不光是高达，还有其他的类型，比方说AS，特别是相良宗介的烈焰魔剑。
　　不过之前提过低于10米的都不好意思出来打招呼，所以这台8.7米的烈焰魔剑额外将那个精神力感应马尾往上提，弄得跟开成年形态的那个冈叔似的，总之就是体现一个变高。
　　“那琴姐姐，那边蓝白色的是什么啊？看起来好小啊。”
　　顺着可莉的目光看过去，只见一个比烈焰魔剑还要矮上一些，肩头有着两个灯的奇怪机甲。
　　看着那个灯想了半天，琴才想起来这玩意貌似是机动条子，哦，应该是机动警察。
　　“那个是负责惩戒不听话的坏孩子用的，若是谁违反了这个城市的规则，谁就会被抓起来。”
　　“诶，会被关在小黑屋么？！”
　　“没错哦，就是会被关在小黑屋里。”
　　“呜，那可莉肯定乖乖听话。”
　　-------------------------------------
　　“可莉，你在哪里啊？！”
　　就在可莉小可爱信誓旦旦地保证过了之后，大概过了没多久，琴记录了一个机体的数据之后，回头一看，可莉就木有了。
　　什么叫撒手没，这就叫撒手没。
　　不过好在可莉身上有着能够让琴感知到她的装置，并没有走远的样子，不过整个街区都为了更多的展示空间，让开空间反复叠加扭曲，实际上琴也没办法直观地发现可莉的位置，只能一点点去找。
　　同时因为规定，这里无法使用空间能力，没办法只好顺着位置一路往前。
　　七拐八拐大概走了三四个街区之后，琴终于脱离了空间扭曲的中心区，也因此大概能够感觉到精准的位置。
　　顺着讯号再度步入城市深处，在那交错的道路中间，有着一个不知道多少岔路口的街角店铺，可莉的坐标就是从那里面传递过来的。
　　店铺看上去并没有什么亮眼的地方，唯一要说特别的地方就是没有一个招牌，或者说是没有一个写着字的招牌。
　　原本应该作为牌匾的地方是一个带着蝙蝠翅膀的奇怪帽子的样子。
　　除此之外再也没有任何一处可以说是招揽客人用的东西。
　　所以给琴的第一印象这里与其说是商铺，不如说是一个私人住宅。
　　不过既然可莉的反应在这里面，琴也是上前去敲了敲门，在门自动打开之后，直接走了进去。
　　走进门来，里面和外面堪称两个天地，若是说外面有些破败和古朴的话，里面就是极简科幻主义，大量的白携带着大量的空处，仅仅有着些许发光的线条布置在墙上或者是地上。
　　不过刚刚进来的空间并没有发现任何的人，就在琴疑惑地过程中，忽然间一个分外动听的少女的声音响起了。
　　第611章 菈菈·萨塔琳·戴比路克（3/3）

第361节
　　“你好，欢迎来到我家，请问你有什么事嘛？”
　　琴总觉得这个声音在哪里听过，不过熟悉的声音这种事情，每天都能够听到几次，也并没有引起琴的什么注意。
　　“我是琴，请问你看到了一个身穿红色衣服的可爱小女孩没有？”
　　“是琴姐姐！！！”这时候可莉的声音传了过来。
　　“诶，是可莉酱的姐姐啊，来来来，快请进。”
　　接着如同玄关一样的白色空白房间凭空打开了一扇门，往里走很快就来到了一个非常有生活气息，但是却又与平时生活略有不同的房间。
　　就在房间中间的桌子上，可莉正在吃着类似棒棒糖一样的糖果，而她的边上类似房间主人的人正微笑着向琴这边看来。
　　“您好，我是这里的店长，菈菈·萨塔琳·戴比路克，叫我菈菈就可以了。”
　　拥有着粉色的头发夸张的身材，清纯的样貌，毫无疑问这位少女就是《TO LOVE》的女主角，银河霸主奇多·路西翁·戴比路克的大女儿。
　　这个身世已经显赫得超越了寻常身份，同时她本人也极度的优秀。
　　继承了她父亲种族类似赛亚人一样战斗力的同时，还拥有着她母亲种族那类似魅魔的宇宙第一美人的外貌。
　　而最关键的是她拥有着天才的头脑，从小开始拆宇宙战舰，后面更是有着无数的发明创造。
　　所以琴见到她的第一时间就紧张了起来。
　　当然并非害怕她的力量、势力或者是她本人，而是害怕她的发明。
　　虽然所有的地方都抵达了玛丽苏程度的优秀，但是她本人还是非常务实的发明着各种生活当中的实用物品。
　　可是她发明的物品全部都稍稍有些问题，那就是会有着不明所以的副作用出现。
　　就很像八意永琳的药剂。
　　估计这就是天才的通病吧。
　　反正无论如何，琴肯定是不想中她的道具的副作用，特别是那些副作用往往都是H的方向的。
　　-------------------------------------
　　菈菈也看出来琴一时的紧张，这让她有些纳闷，性格天然的她甚至想要给琴一个道具让琴放松心情。
　　哪曾想，琴怕的就是这玩意，谁也不知道这种东西会经历怎样的社死。
　　要知道《TO LOVE》的故事就是由菈菈的逃生道具只传送本人不传送衣服开始的。
　　不过一旁的可莉看到琴来了之后，就如同乳燕归巢一样扑了过来，也算是缓解了一下下现场的尴尬。
　　“琴姐姐，你来找我了。”
　　“可莉，我不是说你要听话的么？”
　　虽然可莉很可爱，但是该教育还是要教育的，只不过可莉的下句话直接给琴弄得没有脾气了：
　　“可是琴姐姐你也没有说过可莉不能自己逛逛啊？”
　　“呃……”
　　就在琴开始努力回忆自己说没说过的时候，BB跳了出来开始帮助可莉佐证：‘没错，可莉酱说的没错，你压根没有说过这句。’
　　‘我不是觉得不离开大人身边不是理所应该的么？’
　　‘一般孩子或许是这样，但那是可莉酱啊，前两天差点单杀了雷神的存在。’
　　‘……’
　　-------------------------------------
　　而这时候菈菈也开口帮可莉说话了。
　　“抱歉，其实这件事情并不能怪可莉酱，是我实验的时候出现了问题，空间出现了波动，你也知道那边商业街为了地盘够用空间叠加得丧心病狂，以至于一不小心出现了一个小小的缝隙。然后可莉酱运气不好，落了进来。”
　　这倒是解释了可莉为什么突然没有了踪影，并且又突然出现在了这边。
　　“我知道了，也没有关系，毕竟你也不是故意的，不过还希望以后能够小心一些。”
　　“抱歉，我知道了。”
　　“不过嘛，有些事情可能跟你想的不太一样，可莉酱并不会运气不好哦，能够来到这里某种意义上也算是命运使然吧。”
　　并非是什么命运论，但是可莉的幸运力确确实实会将结果导向对她有益的可能。
　　甚至被琴酱关进禁闭室也是一样，给她树立一个正常的是非观也是对她有益的部分。
　　而运气引导她来到这里，肯定也不会就是简单的串个门而已。
　　-------------------------------------
　　接下来琴正式和可莉约定好了，不可以不打招呼擅自离开之后，琴也就原谅了她。
　　同时琴也将目光放到了边上一副若有所思的菈菈身上。
　　“呜，我总觉得在哪里看到过你呢？”
　　“菈菈大人，在电视上啊，电视。”
　　菈菈冥思苦想的过程中，一个奇怪的白色抱枕一样的东西突然开口说话了。
　　“哦哦哦，对对，是电视上。”
　　说完菈菈就打开了电视，从本地录像当中找出了琴利用高空落体加速强杀布德的画面。
　　“原来这个就是琴啊，还真是帅气呢。”
　　突然被人拿出了以前的录像，甚至貌似还是被精细保存的情况下，哪怕是琴也有些害羞了起来。
　　为了防止尴尬继续下去，琴也是连忙转换了话题：
　　“话说菈菈小姐是住在这里么？明明这里像是一个商店一样。”
　　还没等琴说完，就见到菈菈差点跳了起来，用手紧紧抓住了琴的双手：
　　“你说得没错，这里是万能愿望道具屋，只要你想要的道具，我都能给你做出来！！！”
　　俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。
　　但是看菈菈的样子也没有什么险恶的意图，那么结论就非常明显了。
　　“那个，菈菈小姐，请问您的道具是不是有什么副作用呢？”
　　“诶！！！！！！！！”
　　惊讶的样子溢于言表，一看就是切中了要害，只有一旁名叫沛凯的智能AI做出了一副不忍直视的样子，整体看上去非常地有趣。
　　-------------------------------------
　　第612章 我也想要个姐姐（1/3）
　　“果然，你也看过那个动画是么，ε=(′ο｀*)))唉。”
　　看着菈菈一副超级失落的样子，琴也是连忙说道：
　　“啊，抱歉，凭借过去的印象来判断是我的错。”
　　既然是自己的失误，琴也是非常果断地就道歉了，不过菈菈刚刚表情恢复了一些，就听到琴继续说道：
　　“不过菈菈小姐制造的东西若是没有那些缺陷的话，应该很快就能将人们的旧有印象推翻吧。”
　　“……”
　　只见菈菈就这样默默地将头转向了另外一边。
　　“嗯？”
　　“今天天气真不错呢……呵呵呵。”
　　现在反而轮到琴开始无语了，敢情您这毛病没有改过来啊，这不是浪费了半天的感情。
　　或许是琴的视线刺痛了她，菈菈还是把头转了过来：
　　“人家，人家也是没办法啊，技术的前沿就是充满了偶然和不确定性的不是么，况且，况且，发明的额外效果能叫做缺陷么！！！”
　　顿时屋子里也是充满了欢快的气氛。
　　-------------------------------------
　　或许是发泄了一圈，菈菈的状态明显恢复了过来，况且她原本也是那种非常乐观豁达的性格。
　　“话说我才发现，爸爸他不是给那个作品调成了最高权限么，琴你居然看得到耶。”
　　“最高权限？我看看。”
　　打开了自己的手机，稍微翻找了一下，琴才发现这个确实是在最高权限的范畴，甚至还被藏在了角落当中并且无法检索，要不是BB运算速度够高的话，琴还真的找不到。
　　不过比起琴惊叹于眼前的少女相关的作品居然被以这样的方式藏起来，菈菈更加震惊于琴真的打开了最高权限的作品库。
　　要知道这里面很多东西都是关于最顶层强者的，光是看了之后不被打死就需要相当强的实力和势力。
　　或许是看出了菈菈的惊讶，边上的Ai沛凯悄悄地提醒她到：
　　“这位琴小姐……”
　　不过在听完了沛凯的汇报之后，菈菈直接就跳了起来，一脸震惊地看向了琴，也是刚刚AI那悄悄提醒的良苦用心瞬间白费：
　　“诶，琴你是白织大人的妹妹是么？！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“真好呢，我也好想要个姐姐啊，特别是像白织大人那样强势优雅又沉稳内敛。你也知道，我在家是排行老大的，所以有个姐姐也算是我的梦想。”
　　“呃，嗯，是呢……”
　　琴只能简短地附和她一下，毕竟总不能告诉她白织平时那样是因为社恐吧。
　　-------------------------------------
　　接下来菈菈一边展示着她的各种发明，一边稍微聊了一会关于她自己，琴也算是知道了菈菈在这里的原因了。
　　实际上并不是她接触的轮回世界，而是她爹的那个戴比路克王。
　　自然她爹也是来到这里，检索他自己的时候意外地发现了他尚未出生的女儿的作品，也就是《TO LOVE》。
　　接下来怒火之下的他直接一波强行开启文明，结果去到一看，那边的岛国才江户时代。
　　但这并不耽误强行开国，最终有没有银毛武士并不清楚，但确实形成了类似银魂当中的状态。
　　不过这些并不是重点，重点是在这样的冲击之下，各种蝴蝶效应飞起，自然现在连名叫结城梨斗的人的影子都找不到。

第362节
　　反正戴比路克王本人非常地自豪。
　　只不过当菈菈长大了之后，某天偶然发现了这点之后便彻底生气了：
　　“选择谁是我的事情，最终也应该是我来决定的！爸爸他太过分了！”
　　愤怒着说出这些话的菈菈，琴倒是也能够理解她，不过相对地琴也是更能够理解那位戴比路克王就是了。
　　总之一言不合，菈菈就离家出走了。
　　不过那个已经成为行星枢纽的地球肯定是去不了了，而菈菈也是非常地聪明，来到了灯下黑的轮回世界。
　　而且依靠轮回世界的规则，即便她被发现了，她的爸爸也没有办法强行带走她。
　　-------------------------------------
　　总之一边唠嗑，眼前的菈菈一边将各种各样的小发明摆了一桌，大量奇奇怪怪的小道具当中也有让琴都能感受到些许危险的。
　　比方说什么将不超过20KG的物体压成1G的纸片啊，比方说使用了强互作用力材料制造出来的什么物质都能切割的菜刀，甚至有只要按下按钮就会变身魔法少女的变身棒。
　　只可惜魔法少女的变身棒在换装的时候没有时停，也没有圣光，所以若是在人前变身就会很尴尬。
　　当然琴可惜的是她在要进行尝试的时候被她的AI沛凯拦住了。
　　不过看她这个样子琴总觉得她并非是什么发明家，而是哪里来的22世纪猫型机器人才对。
　　虽然琴对于她的这些小玩意敬谢不敏，但是边上可是有人十分地感兴趣，此刻可莉整个人眼睛都直了。
　　毕竟小孩子无法抵抗这些像是玩具一样的小玩意。
　　-------------------------------------
　　“诶，可莉酱对这些有兴趣么？”
　　看到可莉居然对她的发明感兴趣，菈菈顿时变得兴致高涨。
　　要知道身为一个发明家，往往比起金钱的报酬，受到认可是更加令人高兴的。
　　“这些看上去好有意思啊，这都是你做的么，菈菈姐姐？”
　　“没错哦，这些全部都是我潜心制作出来的杰作。”
　　接下来两个人就开始了稍微有些超脱线性逻辑的对话，等到琴回过神来，这两个人甚至连关系都改变了。
　　“菈菈师傅！”
　　“可莉酱！”
　　“菈菈师傅！”
　　“唉，乖徒弟啊。”
　　满脑袋问号的琴连忙将她们两个人拉开，全然想不到自己仅仅是走神了不到半分钟，这两个人怎么就师徒相称了。
　　“琴小姐，您难道要阻止我们么？！”
　　“琴姐姐。”
　　同时被两个非常可爱的家伙眼泪汪汪地看着，让琴也难免有些慌乱起来，而琴也一时间无法判断可莉是否应该拜菈菈为师。
　　虽然那个看上去像是二向箔的玩意就能证明，学肯定是能够学到真东西的，但是万一将菈菈这个做东西带随机副作用的被动学去了可怎么办？
　　最终想了半天琴决定甩锅，况且这种事情确实应该那个人来做决定才是：
　　“你们两个都稍微冷静一下，可莉还太小，这种事情我觉得应该先得到她妈妈的首肯才对吧，就让……”
　　琴的话还没有说完，只见突然间半空中一个智能手机凭空出现，落在了琴的手中。
　　第613章 师徒套娃（2/3）
　　“您好，琴小姐。”
　　原本琴还以为是‘D’的电话，但是里面传来的声音却完全不一样，而且现在想来，虽然同样是凭空掉下来的手机，却端正的落到了琴的手中。
　　若这是‘D’的手机的话，琴感觉自己已经一脚踢出去了。
　　“您好，请问您是？”
　　“我是可莉的妈妈哦，你可以直接称呼我为艾莉丝，这段时间可莉多亏你照顾了。”
　　这时候，听到声音凑过来的可莉也发出了惊讶的声音：
　　“诶，是妈妈！”
　　“好久不见了，小可莉，最近过得开心么？”
　　“开心，琴姐姐还有琴团长对我都很好，其他的大姐姐们也是。”
　　“那真是太好了，其实呢，我本想给你准备一个岛屿来玩，但是那边因为动荡不是那么适宜了，所以妈妈正在准备全新的娱乐项目，敬请期待吧。”
　　“好耶，太棒了！”
　　听到了这个消息，可莉开心地转了个圈，接着又仿佛想到了什么，对着话筒说道：
　　“那个，妈妈，还有个事情……”
　　“是小菈菈的事情么，没问题哦，我答应了，不过你可要听她的话，不能捣蛋哦。”
　　“可莉知道了，可莉一定乖乖的！”
　　-------------------------------------
　　在和可莉聊过之后，可莉也是将手机递了回来，交到了琴的手上。
　　“琴小姐，就像是你听到的，完全没有问题哦，而且菈菈她也算是我看着长大的孩子，所以虽然有时候会犯一些迷糊，但是本身却是一个非常好非常好的孩子，若是可以的话，还麻烦你帮衬她一样。”
　　“在我能力范围以内的话自然没有问题。”
　　“那真是太好了，最后能麻烦你将手机交给菈菈么？”
　　“OK。”
　　接着琴一边疑惑着艾莉丝女士和菈菈的关系，一边将手机递给了菈菈。
　　还没等琴细想一声尖叫就差点将整个房顶掀翻了。
　　“师师师师傅！！！”
　　一瞬间，菈菈便改成了一个非常端正的坐姿，双手持电话，一副相当恭敬地样子。
　　只不过越聊她的脸色越难看就是了。
　　大概聊了几分钟，琴将这些小道具一个个观察完之后，菈菈的电话也算是打完了，然后手机化作粒子凭空消失掉了。
　　-------------------------------------
　　虽然手机已经消失了，但是菈菈那副正襟危坐的样子却一点没有变化，甚至还有些发白快要化成灰烬的感觉。
　　而琴还有可莉都好奇地走了上去，可莉甚至拿着小手指头戳了戳菈菈的脸颊。
　　这一下子倒是给菈菈叫醒了过来：
　　“呵呵呵，原来可莉酱是师傅的女儿啊，这么一看果然很像……呵呵呵。”
　　“菈菈姐姐认识妈妈么？”
　　“认识？当然认识，那可是我这辈子也忘不掉的经历啊……”
　　虽然说着忘不掉，但是看菈菈的样子也不是很愿意回忆起来的感觉。
　　-------------------------------------
　　再度调整了半天心态之后，菈菈还是再度树立起来成为可莉师傅的心态。
　　不过教书育人也不是一件很简单的事情，其中的准备工作也是必不可少的。
　　“那个教授可莉的事情可能需要等一段时间，这间房子的租期已经到期了，我需要找到新的房子之后才能开始系统的传授。”
　　“是有什么困难么？”
　　只见菈菈默默地指了指桌子上的那些道具，琴也是顿时明白了过来。
　　要知道《TO LOVE》基本上不会被一般人看到，那么菈菈的东西依旧卖不出去，大概率是已经有受害者给雷蹚了一遍了。
　　虽然不知道这个倒霉蛋是谁，但是总之也算是为了广大人民群众牺牲了。
　　不过同样地，这也让菈菈的东西卖不出去，卖不出去就是没有收入，就是坐吃山空。
　　现在看来连房子都保不住，估计是这位王女的小金库已经破产了吧。
　　“要是不嫌弃的话也可以先来我这边，这样可莉往返也会方便一些。”
　　“真的可以么！！！”
　　发现有人管住，菈菈也是再度处于了兴奋地状态。
　　再加上同样一脸兴奋的可莉，两个人虽然没有进行过一天的教学，但是此刻却真的仿佛天生达成了同步。
　　-------------------------------------
　　将桌子上的小玩意随手给了可莉几个之后，菈菈便将剩下的收了起来。
　　接着也没有进行其他的收拾，而是就这样直接和琴一样来到了屋子的外面，接着伴随着沛凯的声音响起，整个房子口开始不断的缩小。
　　最终变成了一顶白色的帽子，被菈菈拿在了手中。
　　而当房间消失，便露出了原本的地面，以及地面上一个位于街角的小型花园。
　　“你不是房租到期，而是被城管限期驱逐了吧。”
　　琴在一旁吐槽道。
　　“我明明给那位管理人员获得幸运的小道具了，没想到他当时那么生气。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　反复告诫菈菈，不要将这些小玩意随便给人之后，一行人也是重新启程。
　　虽然这些东西给别人不太好，但其实可莉并没有什么问题。
　　想必以可莉的幸运程度，那些副作用，某种意义上甚至会体现出更加强大而有益的效果也说不定。
　　稍稍绕绕路，继续考察了各种各样的创造祭作品之后，琴稍微发现了一个奇怪的点，那就是虽然琳琅满目，甚至压缩了大小的魔神Z都有，但是却意外的完全没有EVA相关的东西。
　　“诶，你是说EVA么？”菈菈面对琴的疑问也是同样疑惑地歪了歪头。

第363节
　　“哦，对了，听说好像是一个老爷爷家里的孩子跟着有关，大家不想招惹他呢。”
　　“不想招惹他……啊，原来是这样啊。”
　　这时候琴突然想到了那个吸收了所有使徒的超级强化版的小受，碇真嗣。
　　“这样的话，或许可以搞他一手呢。”
　　第614章 风神发电（3/3）
　　原本只是好奇地问了一下，但是现在却意外地发现了相当不错的机会。
　　琴这里刚好有着一位对他抱有相当大的敌意却无法发泄的少女。
　　通过眷属融合琴获取了明日香的AT立场。
　　既然如此自然也需要回报一二才是，而这貌似就是个好机会。
　　-------------------------------------
　　“什么？你要从现在开始全新挫一台EVA出来？姑且不算会不会惹到别人，单算时间也不太够吧。”
　　听到了琴的想法，菈菈十分震惊的样子。
　　“时间没问题，我有个减轻工作量的办法，而且我记得没有限定参赛作品数量吧？”
　　“那倒是没有，不过我连一个作品的仓库费都付不起，人和人的差距还真是大呢……”
　　“别这么悲观嘛，什么时候你的道具能够被好好利用的时候，你肯定也不会缺钱的。”
　　莱莎很厉害，或者是其他人很厉害都是有个标准的。
　　比方说以莱莎这样的炼金术师来说，炼制出贤者之石就可以说很厉害了，亦或者圣灵药也算。
　　但是菈菈不一样，她的厉害之处就是虽然看不懂但就是很厉害。
　　光是以强互作用力材料制造菜刀就已经能够惊到很多人的下巴了。
　　当然话虽如此，可是副作用依旧很大，就比方说这把菜刀，致密的原子排布实在是密度过大，导致整把刀过于地沉重。
　　同时完全零弯曲的刀身貌似也没有那么好用。
　　-------------------------------------
　　大致上被琴安慰了一番之后，三个人也算是将整个提前展示会看完了。
　　说实话外壳都很不错，但是因为内部构造过于迥异，所以其实也看不出什么。
　　就在准备离开的时候，琴看到了正拿着一个板子挠着头记录着什么的尼禄。
　　“呦，干什么呢？”
　　“嗯？是琴啊，余还能干什么，工作呗，这次创造祭的运营理事长，不才正是在下。”
　　“好厉害，好厉害，怎么样，这届的水平。”
　　“非要说的话比往年提高了很多，毕竟因为那个大奖赛，整个轮回都市都有很多热钱进来，匠人手中有钱了，自然有办法投入更多来。”
　　听到这话琴也是点了点头，想当初莱莎就是因为有钱了才趟了这趟浑水，不过结果并不是很美妙就是了。
　　“哦，对了，这次预展示你们没有参加是吧。”
　　“是啊，莱莎的情况你也知道。”
　　“呜姆，没关系，不参加的其实也不少，真有本事的大抵上都等着在正式会场惊艳众人呢。不过余必须要提醒你一下，那个假LOLI也参加了创造祭，但是却没有参展，甚至连负责的技术人员都没有什么情报，唯一能够知道的是对方是一个炼金术师，而且是一个体型不大的女性。”
　　“……，你这不是调查的挺详细了么？”
　　“知道这些没什么用啊，这还是根据她额外购买的相关服装推理出来的，甚至可能是烟雾弹也说不定，反正她自己穿余是不信的。”
　　想着谭雅老大哥穿小裙子的样子，琴也是瞬间有些反胃。但仔细想想貌似也挺带感。
　　-------------------------------------
　　从想象中回过神来，琴重新看向了尼禄，并且将准备制造第二台机体的事情告诉了她。
　　“呜姆，规则上没有问题，不过你资金没有问题么？需要余借你点么？”
　　“哦，不愧是富婆，不过没关系，我现在还是有点小金库的。”
　　向尼禄问明白了多作品参赛的细则之后，琴也是越来越觉得有搞头。
　　于是兴冲冲地告别了尼禄，带着可莉还有菈菈回到了驻地。
　　就在此时，驻地当中，两方人员正在对峙。
　　一边是芽衣还有荧和神里绫华。另一边是琴酱以及迪卢克。
　　而两方人员中间是被五花大绑的温迪。
　　“咳咳，这个屑风神又怎么了？”
　　听到了琴的声音，温迪立刻蠕动着蹭了过来，然后又让琴一脚踢开了。
　　“啊，琴小姐，你可要给我做主啊，我就是去稻妻玩了一圈，这帮人就给我捆了起来。”
　　“是这样的，琴。”首先开口的是芽衣，当了几天雷神之后，比起原本的状态，现在的芽衣不光是自信了很多，也沉稳了很多。
　　虽然看上去有些后崩大妈芽衣的状态了。
　　“我们这边接到了举报，有个可疑的人在搬动继电石来偷电，于是我们连忙赶去将其制服，结果发现居然是海对面国家的风神。”
　　“偷电……？”
　　琴在看到温迪被绑，上来就想到他可能去做的很多蠢事，但是万万没想到，他居然跑去偷电了，明明蒙德连个电灯都没有。
　　“我可是知道的，她们稻妻找枫丹人建立了一个近乎无尽能源的装置。”
　　“然后你就去偷去了？”
　　“诶嘿。”
　　-------------------------------------
　　“嘛，虽然偷电不对，不过蒙德确实需要一定量的电力，相信我蒙德人用上了电器肯定会非常高兴。”
　　“呃，好吧。”刚刚还是因为自家风神日常丢人而头疼不已的琴酱也是乖乖地听取了琴的意见。
　　“而且蒙德想要电力其实非常简单的，风力发电你听说过么？”
　　接着两人再次将目光看向了一旁的温迪，同时露出了会心的笑容。
　　“既然风神大人如此为蒙德着想。”
　　“那么想必风神大人不会吝啬这一丝丝力量吧。”
　　“为了蒙德人民的幸福。”
　　“为了那黑夜中的光与热。”
　　““请！””
　　接着达成了一致以及相当完美配合的琴和琴酱一同将温迪架了出去，而剩下的人则发出了愉悦的笑声。
　　-------------------------------------
　　第615章 二号机！（1/3）
　　琴和琴酱两个人配合着给温迪抬出去，离开了其他人的视线之后便直接给他扔到了地上。
　　“哈哈，谢谢你们捞我了啊。”
　　虽然很没有形象地躺在地上，但是温迪依然笑嘻嘻地表示了感谢。
　　没错，其实什么风神发电都是托词而已，依靠这种摸鱼没边的玩意来发电，迟早陷入一天停两次电，每次停半天的窘境。
　　琴看一眼正在因为违背骑士精神以及羞耻感爆棚而全身难受的琴酱，接着踹了温迪一脚示意他赶紧起来：
　　“讲真的，你以为人家神里家的大小姐没发现么？人家只是给你风神一个台阶吧。”
　　实际上这才是这次真正的目的，通过眷属的通讯，琴在看到她们的时候就从琴酱那边了解到了相关的情况。
　　简单来说就是发现了继电石被盗的事件，然后一行人给人打了一顿捆了起来之后才发现被打的是蒙德风神。
　　这就尴尬了起来，毕竟再怎么说也是外交问题，特别是蒙德现在的代理团长异常的强势，所以最终想了这么个办法给个台阶。
　　“不过话说回来，虽然用这个丢人玩意发电不太靠谱，但是风电确实可以考虑，蒙德的风资源是真的充沛，发成电也可以填充信仰之力。”
　　前半句琴是说给琴酱听的，比起其他国家的发展，琴非常乐意直接开始在蒙德进行现代化建设。
　　虽然蒙德人民巨婴了一点，但是总的来讲蒙德还是个十分令人舒适的地方，所以琴也很乐意让蒙德人获得一部分好处。
　　而且讲真，即便有着砂糖阿贝多，就凭蒙德这些个巨婴，放开了发展也连其他国家的脚后跟都摸不到。
　　至于后半句则是说给了温迪听的。
　　无尽的暖风让他获得了千年大乐章的庞大力量，而若是将风转化为能源，供给整个蒙德，同样也会被认定为是守护治理人类的一种，同时对于电的信仰也会转向对于风神的信仰。
　　可以说是一种躺着赚信仰的白嫖模式。
　　唯一需要的一点就是将他自身和发电联系在一起，也就是他需要显圣一波。
　　这是给予温迪的福利，也算得上是他的劳动报酬，毕竟显圣之后，推行现代化改造的阻力也将变得最小。
　　-------------------------------------
　　发现了还有摸鱼涨神力这种好事之后，温迪也是直接答应了下来。
　　至于剩下的部分就要交给琴酱去头疼了。
　　让这两个人先行返回提瓦特之后，琴再度回到了大厅，就看到荧正在一脸主人家招待客人一样，招待着神里凌华。
　　而假雷神的芽衣则是跑去看望姬子了，在琴这边这些日子，虽然给姬子的身体修复了，但也因为清除了崩坏能让她的身体无法发挥过去的力量。
　　所以此刻的她也就只剩下一点点略显微妙的战斗经验。
　　而在观看了一波罗濠她们的战斗之后，算是彻底发现那点经验一文不值，整个人也是佛系了起来，甚至都能感受到她准备退休的心态了。
　　老师的幸福莫过于看到学生们的成长，而姬子的三个学生也都能够独当一面了，除了都变成了律者这点很奇怪之外，确实也令人欣慰。
　　不过虽然她本人有着退休的想法，但现在还有一件事是需要她来亲力亲为的，那就是照顾西琳。
　　别的不说，至少比交给德丽莎那个二傻子和丽塔那个LOLI控靠谱多了。
　　总之或许是最后一课的时候给予了西琳太过于深刻的印象，以至于迄今为止，西琳见到姬子都是老老实实的。

第364节
　　-------------------------------------
　　将在这边借机泡妹的荧打发走之后，琴也是正式地给菈菈准备了一个房间，同时还让她和莱莎见了一面。
　　怎么说呢，两个人真的是一见如故，同时两个人的个性也有些许相似的地方，甚至连身材都相差无几。
　　不过菈菈可以说是继承了她母亲的血统，那么莱莎就是天然变异了，和工坊系列其他主角比起来，莱莎可以说是得天独厚了。
　　趁着她们两个聊天的过程中，琴也将正在泰拉大陆深海区域抵抗深海入侵的明日香叫了回来。
　　虽然整个人将自己的种族改成了使徒，但是却依旧有着正常人类的思维，某种意义上她也是兼具了生命之果和智慧之果的存在。
　　“喂，叫我回来干什么啊，本小姐可是很忙的。还有我可不想再和你进行融合了，那种感觉太怪了。”
　　听到了琴的召唤，匆匆回来的明日香一开始还是气势十足，叼着一个类似章鱼腿的玩意吃着，只不过提到后半段眷属融合的时候就变得有些脸红起来。
　　“突然间有个想法，我觉得你应该会很高兴，所以特地叫你来参详一下。”
　　“想法？”
　　三下两下将嘴里的东西嚼碎咽下之后，明日香好奇地看向了琴。
　　虽然看她这种吃零食的样子，不知道的还以为是墨鱼仔呢，但是琴分明能够从上面感受到来自邪神的扭曲和那种海产的味道。
　　结合上她之前在的地方，这玩意应该挺掉SAN的。
　　不过这点扭曲对于精神力方面点满的使徒来讲压根就是毛毛雨，所以某种意义上也算是单纯的海产品而已。
　　而接下来，琴正式向在场的三人说明了自己刚刚的想法。
　　听完之后，三个人分别有了全然不同的表情。
　　莱莎是震惊，菈菈是感叹，而明日香则是彻底进入了状态。
　　甚至AT立场都不自主地在她的周身展开。
　　“停停停，打住，我知道你有些激动，不过具体情况还需要在你的帮助下一步步验证地进行。”
　　毕竟琴要制造的可并不是那个有着成神之姿的初号机，也不是最初的零号机。
　　而是那个让鲜红于战场绽放，宛若舞蹈与体操一样华丽登场的EVA二号机。
　　“嘛，不过在那之前，还需要好好安抚一下我那两个可爱闺女才行啊。”
　　想象着因为战力被抽走而露出可爱的赌气表情的浊心，琴不由地露出了笑容，思考着怎样来补偿她获得她的原谅。
　　第616章 突破诸神的枷锁（2/3）
　　“琴殿下，这批货可是加急的，保持这么好的质量是要加钱的。”
　　手中拿着几个关键的精神力转换部件，魅魔小姐看了看眼前的琴还有其身后全新的女仆，开始了坐地起价。
　　“别闹，这批零件溢价多少我还不知道么，况且即便是加钱也是给那位工匠的，也不是给你的啊，话说这个是谁做的啊，我或许应该好好谢谢他。”
　　自打确立了二号机项目已经过去了好几天，理论和实践都已经完成。
　　但是完全自主建造因为时间实在是不够所以没办法实施，只能特别麻烦的部件找科研部定制。
　　反正买部件并不违反规定就是了，只不过彻底的拼装货还是会被行家看出来的，所以哪怕是为了面子，绝大多数人也是选择了完全原创。
　　“说起那个人可是相当的好人，认真工作，勤勤恳恳，学习能力出色，同时仿佛拥有着无尽的干劲，简直是新人的标杆。应该让那些老家伙们好好看看。”
　　不愧是管理资源调配的魅魔小姐，说话就是硬气。一般人面对有资历的研究员基本上都是凭空大一级的这种感觉。
　　“诶，这样啊，那我感觉我更得见见他了。”
　　“行，你是老板你说的算，新人在基础研究室K区K号，名字叫做……哦对，奥托·阿波卡利斯。”
　　“？？？谁？”
　　“奥托·阿波卡利斯，没错是这个。”
　　“啊，这，算了算了，我那边挺忙的以后有空吧，下次一定。”
　　曾经听闻奥托来综合冥界之后洗心革面了一番，毕竟这里切切实实拥有着死者复生的办法与知识，甚至从时间流里面抽取某个亡者灵魂的手段也不是没有，只是代价过大而已。
　　这种情况下，奥托会竭尽全力获取资源来研究复活卡莲也是理所应当。
　　-------------------------------------
　　“那我们走吧，艾蕾酱。”
　　临走前琴还没有忘记叫上自己临时的女仆艾蕾酱。
　　虽然心里非常羞涩加上不乐意，但是还是默默地跟在了琴的身后，突出了一个敢怒不敢言。
　　她也是完全没有想到来综合冥界进修是这个意思，居然是女仆进修。
　　穿着这样轻飘飘的衣服，在其他人面前走来走去什么的，简直羞死人了。
　　不过琴倒是没有太在意她的羞涩，毕竟每个过来当女仆的都有这么个开始，加百列除外。
　　综合冥界的进修是真的，但是没办法这里的大管家冥土小姐自己是个女仆的同时还是个女仆控，所以所有人都将会一并进行女仆修行才行。
　　不过本着那种女仆是万能的思维来锻炼的话，与其说是女仆还不如说是女特工呢。
　　-------------------------------------
　　就这样带着艾蕾七拐八拐，琴也是来到了传送门这边，通过琴的特权以及通行证，来到了一个尚未开启的冥界区域。
　　这里便是原神世界当中分割出来的冥界。
　　有个几天没有来到这里，这里的样貌再次大幅地改变，已经俨然一派山水楼阁仙境般的样子。
　　“这里，这里也是冥界？”
　　在综合冥界的时候，虽然俨然非常的繁华，但是那都是些人造物，虽然惊叹，但是艾蕾倒是没有受到什么触动。
　　毕竟她就是来学习怎样来运营冥府的。
　　只不过比起那些人造景，这边的‘天然’景色更加令她吃惊，特别是知道了这些天然景色是人造的之后，那个小表情也是非常地有趣。
　　毕竟她也作为冥府的女主人不知道几万年了，完全有能力一点点地随着自己的喜好来修缮冥府。
　　结果这几万年来，她别的没干什么，就剩下自怨自艾了，和这里刚刚建设了尚不足月就如此巍峨瑰丽的此处形成了鲜明的对比。
　　当然，琴这边建设的如此之快，也全都是仰仗了某个退休大爷奉献余热的结果。
　　-------------------------------------
　　不过琴带着艾蕾来到这里可不是为了参观亦或者是显摆，主要的目的可是为了让她能够离开冥界。
　　实际上艾蕾的身上不光有着成为冥界支柱的责任，同样还有着让她无法离开的枷锁。
　　从众神的角度，亦或者是整个神话世界的角度来讲，这种方式其实无可厚非，毕竟冥界何等的重要，且不说她直接离开冥界导致冥界坍塌，哪怕是用这点威胁诸神也很难搞。
　　只不过恐怕诸神也没有想过，迄今为止从未进行过这种尝试的艾蕾甚至都不知道这个枷锁的存在。
　　这孩子是真的老实。
　　现在冥界的稳定已经就位了，其实就是委托白枪呆用圣枪暂时给冥府钉在了地表。
　　接下来就是让艾蕾摆脱这份枷锁。
　　不过讲真的美索不达米亚神话中的诸神别的尚且不提，光是对于锁链这块算是拿捏住了，连琴解起来都觉得很麻烦。
　　好在琴还有着一份作弊的手段，那就是这个世界，拥有最高管理权限的琴可以说是绝对的主宰者。
　　做好准备之后，琴便直接抱起了艾蕾，向着现世冲去。
　　瞬间无数的铁链凭空出现，拉扯着艾蕾的身体，阻止着她的离开。
　　不过就在铁链施力的前一刻，世界的力量降下，将这每一寸的铁链都尽数击溃。
　　伴随着乒乒乓乓的一阵乱响，再回过神来，琴已经抱着艾蕾，飞行在提瓦特世界的上空。
　　-------------------------------------
　　“这，这就是外面的世界！！！”
　　眼中饱含着泪水，却一刻也不敢闭上眼睛，艾蕾带着微微抽泣的声音，贪婪地注视着感受着世间的一切。
　　“欢迎来到现世，我的女士。”
　　带着微笑，轻轻地拍着艾蕾的后背，琴继续说道：
　　“大可不必如此，从现在开始，你想要观赏的，你想要体验的，你想要拥抱的，都将会唾手可得，现在，你已经不再是那笼中的小鸟。”
　　第617章 扬起的嘴角（3/3）
　　完成了和艾蕾的约定，琴也是就这样带着她短暂地周游了一下诸国，接着便是终点的龙脊雪山。
　　此刻的龙脊雪山已经完全变了个样，虽然说外表看上去还是个雪山，但是内在已经被彻底地掏空，甚至连寒天之钉都取了出来。
　　现在就在原本寒天之钉悬浮的位置，一个40米高赤红色的血肉巨人正悬浮在这里。
　　“EVA二号机核心部分。”对着艾蕾琴这样介绍道。
　　身为冥府的女主人，艾蕾对生与死异常地敏感。
　　毫无疑问，这里的生命之力的浓度高的超乎想象，整个血肉巨人浓缩的力量堪比一尊神明。
　　同时艾蕾也能够看得出来，这个巨人正在以一种不可思议的速度发育着。
　　仅仅不到一分钟的时间，其身体的肌肉就仿佛发达了一点点，肌肉的纤维也更加致密了一点。
　　-------------------------------------
　　“时间刚刚好，大概这一阶段的成长马上就要到极限了。”
　　随着琴的话音落下，只见四周的能量猛然退却，生命之力的波动也骤然消失，整个血肉巨人逐渐地失去了活性化，变成了宛若死物一样的状态。
　　这快速的生与死的转化让艾蕾想到了琴的手段，只不过这还真不是琴动手做的。
　　只见在生命之力彻底停滞之后，在巨人的胸口，一个由特殊立场构造的圆球飞了出来，能够看到在其中有着一个身穿着红色紧身衣的少女。
　　“辛苦了，感觉怎么样？”在圆球破裂，少女跳到了琴的面前之后，琴向她问候道。
　　“还不错，就仿佛是我的生命被放大了一样，和驾驶EVA的感觉可不一样。”
　　“确实是这样一个原理，不过这种模式比起原本的二号机可是要敏捷的多吧。”
　　“没错，就仿佛是自己一样，这可能就是同步率100%的感受吧。”
　　-------------------------------------

第365节
　　简单地记录了明日香的感受之后，琴就来到了边上的工作台，接着将订购到的几个部件放入已经制作的差不多的头戴耳麦当中。
　　这是由菈菈提供设计思路，莱莎定稿，琴负责组装的三人合力制作的精神力稳定装置。
　　目的是为了让二号机能够接收到来自驾驶员的稳定且不超过极限值的讯号。
　　没错并非是稳定二号机，而是稳定驾驶员。
　　和以前的EVA的思路截然不同，现在的EVA驾驶员也就是明日香才是主体。
　　此刻的明日香可不是那个柔弱的十几岁的适格者，而是一个真正的使徒，是超越界限的神性生命体。
　　拥有着S2机关的明日香可不光是给EVA提供了大脑，甚至她还是主动力源，同时也是AT立场发生器。
　　而在这种全新的思路之下，EVA更像是一个巨大的外骨骼，精神力扩大器。
　　利用着明日香的细胞以及琴的万能细胞混合培育，再依靠着世界的管理者权限来快速地定向培养，最终装上外甲固定其生命形态，就大功告成了。
　　并且琴还将自由转换生死之力的特性赋予了明日香，这也就是刚刚她能够自由控制二号机成长的原因。
　　-------------------------------------
　　和过去的外铠甲限制器一样，现在的EVA整体也是一个限制器，别说二号机能不能“The Beast”，明日香战斗的过程中自己不“The Beast”就不错了。
　　根据斯卡蒂和浊心的联合证言，明日香战斗的时候那叫做一个狂野。
　　就是连真琪都能说出“这孩子有前途”这种话，就知道有多么地狂野了。
　　虽然这种狂化的状态有益于AT立场的释放，同时也会大幅增加自己的力量，但是若非有着坚毅的意志，很容易连灵魂都迷失进去，所以琴也是尽可能的去保护着她。
　　明日香或许也是知道这一点，所以也就只有面对琴的时候，不再像是一只受伤的小刺猬一样。
　　-------------------------------------
　　“外甲的涂装还是红色么？”
　　“没错红色，只有红色的才是二号机。”
　　琴点了点头，也是认同了这一点，只有那抹赤红才是二号机的代表。
　　“大面都完事了，现在就差武器了么……”
　　将刚刚组装好的限制器套在明日香的脑袋上试了试大小之后，琴自言自语道。
　　“……，若是可以的话，我希望是那个……”
　　“那个是？”
　　“朗基努斯之枪。”
　　“对哈，是这个道理。”
　　若是以那个成为神的碇真嗣为敌，那么按照神话也就只有那把能够伤到神的圣枪才行。
　　或者说有着S2机关，AT立场威力全开的情况下，其他武器压根就没有什么意义。
　　“不过这样的话或许需要找人了，我看看她在哪里。”
　　明日香默默地看着地面，她也知道她的要求有些得寸进尺，但是既然做了她就有义务任性到最后，否则中间的一切全部都会白费。
　　-------------------------------------
　　接到了琴通知大概十多分钟之后，真琪的身影出现在了三人的面前。
　　不过她这一下可好，直接给艾蕾吓得瑟瑟发抖，躲到了琴的身后。
　　“喂，别吓唬人家了，把气息收一收，你这是去哪了？”
　　“崩二。”真琪收回气势但是感觉她还是有些不爽：“我给迦娜送回去了。”
　　“这样啊……”
　　轻轻地拍了拍她的肩膀，琴也不再说什么。
　　她既然不会去顶替草履虫夺走芽衣，自然也不会代替神化娜获取迦娜的好感。
　　只不过这样的话她就再度成为了一个人的状态，孤零零的在没有门的公寓中，孤零零的看着电视。
　　“放心吧，我会在你的身旁的。”
　　不由自主地琴说出了这句话。
　　而真琪也是看了琴一眼，并没有言语。
　　只不过若是仔细看的话，那原本因为低落而落下嘴角微微扬起了不到1°的样子。
　　-------------------------------------
　　第618章 二号机完成（1/3）
　　接下来真琪就将她那个戮神枪的基础交给了明日香。
　　说实话，她那个戮神枪的基础有个非常好听的名字，叫做朗基努斯之枪。
　　没错就是EVA里面那玩意的骨架抽出之后进行再编织。
　　也因此，平时非常抠的真琪连眉头都没有皱一下地就交给了明日香，也算是一种回馈了。
　　当然之后的编织过程就不同人不同样了，真琪本人就是将这条路走得异常极端也是异常纯粹的路子。
　　不过那些对于现在的明日香还是太远了，她只用自己身为使徒的血肉来构筑一柄普通的就已经很强了。
　　-------------------------------------
　　那边忙着演练朗基努斯之枪，琴则是自己在构筑二号机的外甲。
　　虽然原作中那玩意本身就是个限制器，但是也确实起到了相当不错的防护能力，至少使徒鲜有能够真的正面击溃EVA的装甲。
　　除了面对几个使用大规模激光炮的还有瞄准关节的，剩下的情况下，装甲确实相当有用。
　　秉承着琴一贯的担心，在对于装甲的性能也是格外的注意。
　　首先材料就需要非常地讲究，最终选来选去，琴决定用玉璋护盾构筑的那层物质来构造。
　　其实玉璋护盾本身是需要遵循一定程度的几何完美性的，即便是摩拉克斯也就仅仅能够制造直面和曲面来布置结界。
　　可是琴现在是这个世界的管理者，改变物质形态简直是基础中的基础。
　　就这样将一块块护盾制造成几乎没有什么额外重量的构件，并且喷涂上漂亮的红色。
　　整个过程颇有一种玩模型的感觉。
　　这样想想全过程就非常愉快了，等到明日香差不多掌握住了朗基努斯之枪的创造和使用之后，琴也正好将二号机的外壳拼装好。
　　-------------------------------------
　　“没想到还能再见到这个场景啊。”
　　站在位于二号机胸口位置的浮生石上，明日香一脸地感慨。
　　就在前方，与巨大的躯体相比略显修长的四肢显示出了更多的野性。
　　相比较起高达系列的那种给人以坚实的感觉，表达了一种守护与理性的内核，EVA则更多的是一种狩猎者的姿态。
　　不过这也是大部分纯粹的科技兵器和这种混合的生物兵器之间的差别。
　　伴随着AT立场形成的圆球，明日香再度直接融入了二号机的胸口，很快整个二号机的机体都亮了起来。
　　利用着明日香自身体内的S2机关，完全没有电源连接的这一步，同样也无需进行任何限制。
　　大概数秒之内，全部精神力就已经链接完成，自由地运动着手指，甚至明日香本人的视点也变成了和二号机同样的视点。
　　“感觉怎么样？”
　　“非常棒，那种不稳定的感觉彻底消失了，现在的二号机仿佛就是我自己的身体一样。”
　　“行，那之后就是适应性训练了，虽然你也是拥有着这方面的驾驶技巧，不过既然拥有这么高的同步率，那么自然应该用些不一样的才行。”
　　“不一样的？那是什么？”
　　“那自然是运用身体的技巧——武艺啊。”
　　“诶……要习武啊。”
　　原本还以为是什么秘密武器呢，但是当听到要习武的时候，很明显明日香有些打怵。
　　见识过罗濠平日里连用严苛二字形容都嫌程度太轻的修炼，绝大多数人都会对习武有些心理阴影的。
　　“虽然从基本功开始比较扎实，但是现在没有时间了，我会让食蜂将我曾经传承过的一份经验直接传给你的。”
　　“哦哦，那就好……”
　　“总之先解开束缚自由活动试试吧。”
　　“没问题！”
　　接着琴就着手解开了二号机身上所有的束缚，伴随着最后一道固定点的消失，伴随着咻的一声，只见二号以一个自由落体的状态向地面落下，最终基本上没有准备的二号机摔了个人仰马翻。
　　“我觉得你应该给她加个飞行能力。”真琪在一旁吐槽道。
　　“嗯，是呢。”
　　-------------------------------------
　　EVA长翅膀并不困难，毕竟AT立场用好了直接就能飞。
　　不过当务之急并不是这个，而是在实际运用测试之后，将其带离这个世界。
　　整个二号机的制作中有大量的地方运用了管理者的权限，非常强硬地进行。
　　在这个世界肯定是没有问题，但是当离开这个世界之后，若是其中有着不符合通用法则的地方全部都会失效。
　　而这种精密度的机体，牵一发而动全身，一个小小的部件失效，最终也会让整个机体瘫痪。
　　要知道凭借世界核心的系统来进行管理，哪怕是泥捏的巨人也能自由地动起来，但是离开了世界却依旧是一摊泥土。
　　这也就是为什么琴都是用权限进行塑形，而不是凭空造物的原因。
　　至于内部构建现在经过BB的计算，全部都符合通用的法则限制，亦或者可以说是物理学的限制。
　　但是计算归计算，但凡不是原子等级的完全演算，很难说必定完全没有问题，但那种程度若是做到了，可以说是已经抵达了拉普拉斯妖的范畴了。
　　-------------------------------------
　　接下来，再度进行过详细的计算和统计之后，琴正式让给空间门临时扩宽，可以让二号机躺着出来。
　　同时明日香也已经提前下来了，用于防止一切意外的发生。

第366节
　　就这样，在琴小心翼翼地照看之下，二号机缓缓地通过了传送门，最终在驻地的海滩边上，屹立起了它伟岸的姿态。
　　“一切就绪，全检测全部通过。”
　　BB回复了这样的结果，宣告着创造设想的成功。
　　仅仅用时不足一个星期，这个极具野性和爆发力的机体就从琴的手上创造出来了。
　　接下来它也定然会让整个轮回世界的人认识到琴，以及星尘骑士团的威名。
　　第619章 创造祭开幕！（2/3）
　　既然二号机已经成功进入了轮回世界，那么自然相关的预热活动也是要出席。
　　若是莱莎制造的机体是秘密兵器的话，二号机更像是一个诱饵。
　　诱使那个碇真嗣出现的诱饵，亦或者是安康鱼一样，在身为诱饵的同时也是最顶尖的猎人。
　　-------------------------------------
　　只不过也不知道是因为什么，那个碇真嗣至少在正式开幕之前都没有上钩，不过琴观察到了有好几家居然匿名参赛。
　　这种活动本质上还是用于打响名号，取得荣耀，甚至是为了一时意气才会参加的。
　　卷到了这种程度，利益什么的早已经是次要的了，依旧能够成为一个盛会，还不是这些匠人、研究员都憋着一股子气在这里，非要争个高下才行。
　　这样的情况下，匿名参加就显得非常的可疑，至少其目的那是相当的不纯粹。
　　碇真嗣因为身份原因藏匿在其中这种情况大概率会发生，但问题在于剩下的几家不知道是个什么意思。
　　但既然这几家审核都通过了，大概率也没有什么吧。
　　-------------------------------------
　　伴随着时间的推移，来到了创造祭开幕式的日子，此刻不光是已经成型的二号机，莱莎手中的机体也彻底地完工了。
　　近乎不眠不休地执着，确实换来了相当了不起的成品，即便综合冥界提供了技术支持，但也要莱莎将这些技术彻底吃透，才能形成这样一个整体。
　　甚至其中还加入了莱莎自己独特的设想，整体架构堪称杰作也一点不过分。
　　现在的琴异常地想要看看其大展雄风的时刻。
　　不过琴还需要继续忍耐，毕竟没有开幕式就将一切都放出来。
　　整个开幕式更加像是一个庆祝活动，接下来随着这种展示和比拼的进行，淘汰越来越多的选手。
　　当然那是之后的事情了，同时对于轮回世界绝大多数人来讲，创造者们的意气和比拼并不是真正的重点。
　　真正的重点可是要享受这一场盛会。
　　而此刻，带着全家老小逛街的琴也是带着同样的想法。
　　-------------------------------------
　　“哇，好多人啊，哇，那个人难道是精灵么？还是暗黑精灵！”
　　走在前方，一副大惊小怪的样子的就是草履虫，因为真琪抠逼性格发作，决定不将手上的空间切割机给她们，而是要搞一台一次性的玩意，给她们送走完事。
　　不过现在各个地方都很忙，所以到货要等几天，于是琴顺手给她们办了旅游签证，让她们一起来看看。
　　和丽塔还有特斯拉那种一看就带着考察目的不同，琪亚娜是真的在逛街，同时还发出各种类似于刘姥姥逛大观园的声音。
　　虽然她有些吵闹，但是四周的人却基本上没有敢出来制止或者是找茬的。
　　毕竟比她弱的看她的存在便不敢上前，比她强的就没有不认识这个白发碧瞳的姿态的，哪怕发现了不是真琪本人也必定有什么关系，这种盖世凶名也就只有真琪那货能有了。
　　另外值得一提的真琪本人正重新穿上了冰卡的衣服，在琴的旁边，眯着眼看着享受假期的琪亚娜、芽衣、布洛尼亚三人。
　　-------------------------------------
　　举办地点并不是灰塔所在的综合区，而是三座高塔辐射范围的中心，单独开辟出来进行活动的中心区。
　　此刻的这里已经可以用人山人海来形容。
　　特别是号称利用空间位面叠加技术，可以承载百万人共同观看的超级巨大斗技场此刻也是人满为患。
　　反正一般人在这里也看不见场地中央的活动，只能全靠大屏幕转播，单从观看效果上甚至在家看转播更好一点，但是要的就是这种氛围，单单是参加这种热闹的活动本身就能让人兴奋起来。
　　不过琴这边算是参赛者，是有着专门的席位的，和其他参赛者位于同一个位面当中，这个位面也是和中央舞台位于同一个空间，方便一会进行相关的介绍。
　　此刻琴的身边就带着参赛相关的几个人：莱莎、明日香、菈菈、凑热闹的可莉，还有真琪。
　　而霜星她们则是一同位于另外一个贵宾席专用的位面中。
　　-------------------------------------
　　琴一行因为有着专用通道，所以并不需要排队入场什么的，所以去得并不是很早。
　　以至于刚刚落座没有多久，开幕式便正式开始了：
　　“呜姆，欢迎各位来到这届创造祭的开幕式，余便是本届的运营委员长，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯！”
　　伴随着尼禄的出场，整个会场以及其他位面会场皆发出了热烈的欢呼，看样子皇帝陛下还是非常有人气的。
　　“罗马！”
　　“罗马！！！！！”XN
　　虽然不知道这里和罗马什么关系，但反正尼禄引领着全场进行着奇怪的口号复读。
　　这种感染力简直是无与伦比，虽然有些玩闹在其中，但是连琴都不自觉地开始跟着喊着罗马。
　　喊了一会之后，尼禄就开始正式地介绍着每个参赛的队伍或者是组织，甚至是个人。
　　全部参赛总数316家，参赛创造品442个。
　　由此可见整个轮回世界的实力。
　　毕竟这些可都是平均身高30米，搭载着无数黑科技的超级格雷姆。
　　部分型号在琴看来甚至可以说是单机攻略一个普通世界的实力。
　　而这些还只是各自为战的展示比赛，仅仅是不同流派的技术结晶。
　　作为现在最大的一个实验类平台，轮回世界向着所有的外来世界的游客展现着无与伦比的实力底蕴。
　　-------------------------------------
　　第620章 星尘龙的天敌（3/3）
　　尼禄的罗马传教结束了之后，也就开始挨个成品展示了。
　　虽然参加者可以匿名，但是所有参赛作品都需要登场，毕竟作品都隐藏起来还比个屁啊。
　　而介绍顺序其实是挺有讲究的，开场的和最后的容易被记住，中间登场的除了非常有特色的，一般没有什么记忆点。
　　“首先，最初登场的是初次参赛的星尘骑士团，让我们欢迎琴·星尘阁下，以及其两部作品。”
　　没错，开场是一个很容易被记忆的点，而且作为初次参赛压轴或者是大轴就有些过了，于是尼禄就大手一挥让琴第一个登场。
　　琴这边出场的是两台，首先是明日香来驾驶二号机。
　　作为简单的展演，二号机表演了一波传统武术。
　　别的姑且不论，40米的二号机机动性丧心病狂，仅仅这一下子就让之后也要展示机动性方面的参赛者不知所措。
　　要知道之后但凡是演示机动性方面的，必然要和二号机对比，而若是没有超过二号机的就只能成为加强二号机记忆的垫脚石。
　　接着出场的便是莱莎呕心沥血的作品，科技属戟炮手。
　　并不是升降台之类的机构，而是直接听从命令撕裂空间，来到了场地的中央。
　　朴实无华地登台亮相却也展现出了足够多的东西，光是手撕空间这点就已经很强了，接下来戟炮手甚至还将光戟冲天开了一炮。
　　能量的弹药如同烟花一样炸开，宣告着她们的到来。
　　-------------------------------------
　　毕竟只是登场的小展示，姑且只能表演这些东西，不过看观众的反应那是相当地强烈。
　　哪怕是这个只有参赛者以及相关人员到来的位置也引起了不小的波澜。
　　戟炮手只能说是科技水平挺高，剩下的还看不出什么，但是二号机就太夸张了。
　　机甲会武术的也不是没有，高达系列还有叫G武斗传的呢。
　　但是问题是这个灵活性是人工驾驶的机械无法实现的。
　　哪怕是有着脑波交互的机体也完全没有能够媲美二号机的存在。
　　毕竟二号机不光是血肉构造，而且是驾驶者她自己的血肉。
　　这种适配性谁都比不了。
　　惊艳是一方面，同样的琴的登场也是吸引了许多人的目光。
　　毕竟当初惊艳的初战之后，琴的消息就几乎没有在下层流通过。
　　现在再一次出场，就已经是能够创造两个作品的组织的领袖了。
　　一举一动，一样美丽的身姿，截然不同的气质，已经和之前的那个菜鸟有着天壤之别。
　　也是在导播给的画面当中甚至还有不少琴的粉丝出没，也是不知道当初就那几个镜头哪里来的这么多粉。
　　-------------------------------------
　　琴开了个好头，却也给后面的人带来了麻烦。
　　上来的表演太过于惊艳，以至于让后面登场的全部都充满了压力。
　　第二个登场的实际上也不差，散布着红色粒子的能天使高达。
　　虽然太阳炉貌似是个拟炉，但是总的来讲还是相当不错的，若非前一个出场的是琴的话。
　　其他出场也都各有特点，但是能让琴说出相当不错的也都是凤毛菱角。
　　直到魔女术们的登场，才将会场推入了新高。
　　【魔女术人偶·阿鲁鲁女神】
　　这个集结了全部魔女术们的全力，最终打造出来的机械女神便是这次魔女术们的作品。
　　每个不同的细节全部都交予了不同的魔女术工匠来制作，最终的成品每个部分都有着闪光点，整合在一起也不显得突兀。
　　不过其身上大量的结晶是用的当初剩下的克图格亚的晶体，所以在琴的视角中稍微有些邪性。

第367节
　　但是总的来讲是一个相当不错的作品。
　　虽然战斗力上不好说，可是在设计感这方面目前独领风骚。
　　-------------------------------------
　　接下里也是继续进行着介绍，虽然之前的感觉是高达系独霸天下，但是现在看上去也没有多少的样子，反倒是各种稀奇古怪的巨大格雷姆纷纷登场。
　　只可惜，这些格雷姆甚至还不如高达呢，看上去就好像是旺达与巨像当中的玩意，威力确实很大，但是同样的机动性也是弱的令人发指。
　　而像是莱莎这样制造游戏王当中的机械的也不在少数，不过普遍没有超过十星的，所以莱莎这个真的很强。
　　随着展示的继续进行，琴的目标也出现了，倒数第二个，也就是压轴出场的，那是一个匿名组织的参赛作品，是同样的EVA。
　　虽然是紫色的配色，但却并非是那台著名的初号机，而是长着四只手的EVA十三号机。
　　也就是渚薰和真嗣爱的合用机（笑）。
　　不过整台机体只是简单地浮空活动了一下，但是其视线却一直锁定在琴的这边，其目的显而易见。
　　-------------------------------------
　　简单的展示迎来了一片的嘘声，而尼禄也是黑着脸开始宣布最后一个登场的作品。
　　意外地作为大轴登场的依旧是一个匿名组织的作品。
　　一个巨大的构造物被罩在一个巨大的布单后面，然后被舞台的机关抬了上来。
　　整体看上去完全地平平无奇，甚至非常简陋。
　　就在全部观众疑惑地过程中，忽然仿佛一阵风吹起，巨大的布单被吹开，露出了其中被遮盖的白色机械。
　　奇怪的造型让所有人议论纷纷，而部分懂行的已经震惊得说不出话来了。
　　这其中就包括了琴。
　　此刻的琴已经站了起来，神情凝重地看着眼前巨大的机械。
　　同时淡淡的杀意不自觉地散布在四周。
　　毕竟眼前的机械是如此地熟悉，同时也可以说它便是星尘龙系的天敌之一：
　　光属性·12星·机械族 【机皇神 机录∞】
　　-------------------------------------
　　第621章 人类史上最大最绝望事件（1/3）
　　自打机皇神 机录∞出现之后，在场的工匠大部分还没有反应过来呢，一般参加的观众席却变得群情激愤起来。
　　毕竟琴进行同调星尘龙的时候，这项技术已经非常成熟了，现如今甚至可以用普及来形容。
　　毕竟没有副作用，白嫖一种血脉能力，运气好甚至还能获得相当强大的天赋特性之类的。
　　而且即便是贵，也仅仅是6星以上的同调项目贵，实际上四星往下的已经相当便宜了。
　　高度工业化模板化压低了成本，像是【龙子】这样的小型BKB的效果也都是普通人勉强可以承受的价格。
　　那些像是加自己攻击的，减少对方力量的，长CD战斗复活的，性价比非常地高。
　　对于这个世界绝大多数的成员，也就是轮回者来讲，廉价、好用、无副作用，这三条加在一起就没有不去选的理由。
　　自然所有人也不是傻子，选择了同调自然会去思考同调的弱点，然后必然可以查到原本的同调克星，也就是机皇帝。
　　-------------------------------------
　　和通常克制某某的种族、武器、特性乃至于个体不同，克制同调的机皇帝是机械，是可以量产的机械。
　　这其实是一件非常麻烦的事情，毕竟只要有足够的材料，无论多少都能够制造。
　　虽然足够的材料本身是个伪命题就是了。
　　要知道根据计算，一台机皇帝的制造需要非常复杂的工艺，还有极其难以制造的核心材料，单纯为了克制同调而存在的话性价比过低。
　　简单来讲，为了吸收一个强阶·上位的同调使用者必定需要一个狂阶以上的机皇帝，而这个机皇帝的造价和工期甚至可以制造出一个神阶的机械。
　　而神阶打强阶岂不是分分钟秒杀。
　　所以这种完全不合理的情况被指出了之后，绝大多数人也都放心下来，之后就是现在同调的繁荣。
　　但是现在意外真的发生了，这台【机皇神 机录∞】真的出现了，没人能够说得清楚制造其真正的消耗的点数。
　　可有一件事非常地清楚，那就是所以同调使用者的天敌出现了。
　　-------------------------------------
　　“哈哈哈，听好了……”
　　场上的机皇神的操纵者貌似非常满意台下的状态，带着狂笑仿佛要说什么。
　　而在场上作为主持人的尼禄非常清楚，这样的货现在肯定要放什么厥词，亦或者搞什么事情。
　　毕竟她也是这种人。
　　若是作为一个乐子人，她肯定非常开心能够搞点什么大事出来。
　　但是现在她是整场祭典的运营委员长，现在有人想要搅乱她这个皇帝的舞台，这她能忍？
　　于是想都没想，招荡的黄金剧场就覆盖了整个会场，但是却单单将机皇神隔在了固有结界外面。
　　“呜姆，既然全部参赛选手已经介绍完毕，那么现在有请城市代表进行开幕宣言。”
　　接着舞台继续转动，一个身穿皮夹克的年轻男子从机械舞台当中升起。
　　全身上下那在体表的机械配件昭示着他全身改造的程度。
　　甚至没有像尼禄一样使用魔力的麦克风，而是直接将其喉咙与场地的扩音系统联动。
　　接着并没有什么感情起伏的声音响了起来。
　　“我是V，现在，轮回世界，创造祭，开始。”
　　说完之后头也不回地就走下了台。
　　-------------------------------------
　　这货倒是看上去非常潇洒，但是这短短的一句话可以说是非常的下头。
　　这是开幕了吧，应该是开始了吧，毕竟代表都发话了……
　　这样的疑问充满了观众的心中。
　　明明这份宣言应该将整场开幕式推向最高点才对，可是偏偏却又如此的平淡，再加上不久前机皇神的登场，让节日气氛也是消耗的差不多了。
　　眼见整个祭典开幕就要如此结束，尼禄也是内心非常的焦急，这可是她倾注了心血的舞台，怎么可以就这样结束掉？
　　于是原本就这样就结束的会场，尼禄再次站了出来。
　　没错，她决定牺牲她自己。
　　“呜姆，原本不想喧宾夺主的，但是这样的结局想必各位并不能尽兴吧，既然如此，就请让余献歌一曲……”
　　抱歉，说错了，是她决定了牺牲在场的观众。
　　有些人迷茫，有些人期待，有些人捂住了耳朵，有些人直接跑路。
　　但是这些跑路的人来到了出口位置才发现，现在整个会场都被笼罩在固有结界当中。
　　车门已经焊死了。
　　接下来的两个小时，见到招荡的黄金剧场开启琴就连忙和霜星她们汇合，并且提前开启了全部隔音措施，甚至包括一个专用预案的情况下，就这样在无声的环境当中看着其他笼罩在皇帝陛下美妙歌声当中的观众们。
　　而这次的开幕式也被后世如此传颂道：人类史上最大最绝望事件。
　　-------------------------------------
　　“可恶，可恶，可恶！！！那个女人，我一定会让她付出代价！！！”
　　【机皇神 机录∞】在空无一人的会场当中愣了半天，接着一个金发的小女孩从中间钻了出来，用着非常粗鲁的语气不断地咒骂着。
　　接着一阵脚步声传来，一个身穿宛若童装的军服LOLI谭雅老大哥带着狰狞的笑容走了过来：
　　“不要这么大的火嘛，这种结果不是挺好的么？”
　　可以看得出来，谭雅此刻的心情非常的好，毕竟这种情况下，最好是隐藏起来，尽量多的吸收同调使用者的力量，最终形成一个对于整个轮回世界来说都不得不重视的战斗力。
　　听上去非常地普通没有志气？
　　但谭雅的计划仅仅到此为止，她可从来不打算什么镇压世界，什么天下无敌，她作为整个世界算得上是顶流的情报商，非常清楚这个世界的水是多么地深，拥有自知之明也一直是谭雅的长处之一。
　　同时相对地，谭雅渴望的是话语权，是一个与世界顶层对话的资格。
　　只可惜她的搭档却不是这样想的：
　　“哼，只要有我的【机皇神 机录∞】在，一切都会被我们踩在脚下的，到时候第一个就是那个可恶的女人，还有最初登场的那个叫做琴的家伙！一个都不能放过！”
　　听着自己搭档的胡言乱语，谭雅也是头疼不已，但是很快她就没有精力去顾及她的头疼了。
　　接下来就在濒死体验导致的昏迷之前她明白了两件事情：
　　1.这破结界不隔音的么？！
　　2.赣，这里是舞台中央！
　　第622章 无限核心（2/3）
　　等到开幕式转变成尼禄演唱会，再转变成治疗师刷技能熟练度的大型练功房之后。
　　就在琴等人所处的包厢当中，尼禄一脸神清气爽喝着果汁，非常放松的样子。
　　“你这样真的好么？”
　　稍稍用眼睛瞄了一下外面的人间惨剧，琴都有些震惊，一旁刚出生没多久的安娜已经瑟瑟发抖的躲进了雅典娜的怀中。
　　“众人聆听皇帝的歌声过于感动而不能自已不是理所当然的事情么？”
　　“难道不是不能自理么？”琴在一旁吐槽道。
　　不远处一同过来避难的吉尔伽美什和金固也十分赞同地点了点头。
　　其实她们两个在拥有进入轮回世界资格之后就离开了琴的驻地，甚至自己租了个房子开始二人世界，虽然这个二人有些诡异的感觉。
　　虽然部分力量无法发挥，全知全能之星也变成了类似解析的能力，但是凭借她们两的力量还是能够过得不错的。
　　可就在不久前，全知全能之星也是发挥了一点点作用，尼禄毕竟是型月的人，部分情报还是进入了吉尔伽美什的脑海，然后她便明白了这一切，接着拉着金固就向琴这边跑来，也是勉强逃过一劫。

第368节
　　-------------------------------------
　　“行了，你来这里有什么事啊？是怕被群众围殴么？”
　　“余会怕那个？”尼禄看了一眼琴身边的真琪，看她因为琴的准备没有受到影响而放下心来。
　　其实尼禄还真的不是很怕，虽然她对自己的歌声有着盲目的自信，但是被追着打也不是没有过，好在现在能打过她的人已经没几个了，这些人也不会被影响就是了。
　　“我这次来主要是跟你说说那个机皇神的事情。”
　　听到这里琴也是认真了起来。
　　“我虽然也是刚刚知道那里面是什么，但是作为委员长这个匿名的家伙我还是知道的。”
　　“谭雅吧。”
　　“你怎么知道的？！”
　　尼禄一脸的惊奇，要知道违反规定讲这件事情告诉琴已经比较让她为难了，哪曾想对方已经知道了。
　　“猜的，别这样看我，真的是猜的，毕竟缘这种东西真的很奇怪……”
　　接着琴看了一眼莱莎之后继续，看到她点了点头，于是继续说道：
　　“你可知道机皇神 机录∞的∞代表着什么？”
　　“呜姆，余记得是一种叫做无限核心的超核心，虽然无法抵达真正的无限，但是至少可以抵达接近无限的彼端。”
　　“那是什么啊，不不不，没有那么玄幻，∞核心是综合冥界的发明之一，是生产一种名为无限之力的能量的反应炉。”
　　“无限之力是么，听上去就很厉害的样子。”
　　“没错，但我说的缘分并非是这个核心产自综合冥界，而是因为莱莎制造的戟炮手也同样搭载了这样一颗核心。”
　　“！！！”
　　尼禄不由得用惊讶的目光看向了莱莎，而莱莎也是点了点头：
　　“戟炮手的全名是：科技属戟炮手MAXXX-∞，这里面的∞便是无限核心的意思。”
　　-------------------------------------
　　莱莎的说法让尼禄有些吃惊，虽然尼禄知道她自己表述的无限核心的叙述听上去有些假，但是实际的运用难度大抵上却也没差多少。
　　而这个少女从原本人们嘲笑的对象，到已经可以制造出如此等级的机械这才过了多长时间？
　　不过她又看了一眼琴，然后便释怀了，其实琴这边才更加令人震惊才对。
　　“这样的话，你的戟炮手是能够对抗机皇神的是吧？”
　　面对尼禄的提问，这次莱莎却摇了摇头：
　　“科技属戟炮手是同调怪兽。”
　　“啊，这……”
　　通过选手来合规的干掉机皇神的想法没有走通让尼禄有些失落，毕竟其实单纯是机神皇尼禄自己下场都能很轻松的搞定。
　　但是这玩意毕竟是合法合规的财产，在其没有违反规定的情况下，主动出手比较麻烦，况且尼禄没有进行过同调，实际上这事跟她没关系，但是为了保证创造祭的顺利进行，最好还是提前将其清除出局比较好。
　　可身为运营委员会委员长的她亲手剔除没有违反规定的参赛者这件事情本身就是破坏创造祭，所以她才来询问琴这边的想法。
　　虽然这次强者很多，但是有足够理由与那边为敌人也就只有琴了。
　　其他的工匠研究者大部分是反对七阶实力制的，想必会任由谭雅那边做大吧。
　　-------------------------------------
　　“不必消沉，放宽心。”琴在一旁非常随意地安慰着尼禄。
　　看琴这个态度尼禄刚想要反驳什么，却忽然戛然而止。
　　这时候她才发现刚刚奇怪感觉的由来，没错，态度，那个莱莎在承认戟炮手无法对抗机皇神的时候却没有任何的不甘，反而非常的淡然。
　　这很不合理。
　　看了看莱莎，看了看琴，聪慧的皇帝小姐很快明白了些什么，然后露出了笑容。
　　“所以可以依靠你吧。”
　　听到尼禄这样问，琴也露出了笑容：
　　“嗯，交给我吧。”
　　对话到这里就结束了，尼禄已经放心了下来，然后再度回归了刚刚唱完歌享受余裕的状态。
　　“对了，问你个事，倒数第二出场的是那个家伙吧。”
　　“没错，若是鱼都这么好钓的话，就不可能出现空军佬了。”
　　------------------------------------
　　继续在这个贵宾室蹭了一会的果盘和饮料之后，尼禄便离开了。
　　若不是她一直在关注整个竞技场的人流走向，琴都以为她真的是来交流情报的呢。
　　不过实际上貌似造成的影响比想象中的要小了很多。
　　绝大部分人将这一次事情当作了一次噩梦，大脑拒绝回忆起相关的细节。
　　这意外地让皇帝陛下的人气并没有下降，反而有不少人因为错觉，形成了一个尼禄陛下唱歌非常好听，但是他们记不清唱了什么的状态。
　　总之就在这样的开场之后，长达数个月的创造祭正式开幕了。
　　第623章 速度赛！（3/3）
　　在一个奇怪的空间当中，二号机正半蹲在地上，她的边上还有着很多奇奇怪怪的机械。
　　整个空间看上去一望无际，而每隔几百米就有着一条白线，白线上面浮现出一道能量墙。
　　这些能量墙将整个空间分割出一个个通道，或是笔直，或是曲折，全部通向着无尽的远方。
　　这就是这次比赛的赛道，而比拼的还是移动能力。
　　“这玩意怎么看上去那么像是四驱车的轨道啊。”
　　观战席上，从冬木跑回来的顺便看比赛的樱吐槽道。
　　零几年的时候确实是四驱车比较流行的时候，但是樱作为一个少女，却在关注那些东西还是比较奇怪的。
　　-------------------------------------
　　就在起跑线这里，二号机显得十分的醒目，毕竟整个队列当中只有她是以一个标准的起跑姿势。
　　其他的高达系列调整迎风角和助推器就可以了，其他超级系也都有相应的技能，可能就只有二号机是如此的高精度拟人了。
　　同样拟人的还有十三号机，只不过十三号机现在反倒是一个奇怪的姿势飘在空中。
　　伴随着321的倒数，发令的激光炮的亮起，所以人都开始了加速。
　　虽然风阻和速度的平方呈反比，但是本质上却会有着最大的平衡速度，在这个速度的时候，付出的功率和速度的比值是最小的。
　　毕竟这个一望无际的场地比拼的可不光是速度以及动力，还有着耐久度。
　　能量耗尽只能退出这种事情自然是一般人难以接受的。
　　不过也有些思路与众不同地想要上来就最高速度展示自己，失败了就退出完事了。
　　可就在这些人准备上来冲锋一骑绝尘的时候，就见到他们的身边一道红色闪电直冲过去。
　　此刻明日香的二号机轻易地超越音速，同时在大地上创造出一圈圈的马赫环。
　　-------------------------------------
　　“请看，星尘骑士团的明日香选手正在以不可思议的速度进行起步中，但是这全长上四百万公里的距离里面她能够支撑多长时间呢？”
　　转播的画面当中，传来了解说员热情洋溢的解说声。
　　“四、四百万公里，这是多远啊……”此刻坐在琴另一边的凛显得十分惊讶，此刻她的小脑袋瓜完全没有能够理解四百万公里究竟是什么尺度。
　　“地球的赤道半径是4万公里，也就是环绕地球一百圈。”琴也是以地球举例解释了一下。
　　“一百圈！！！”
　　“还真是恐怖的规模呢。”
　　看着漫无止境的地平线，樱也感叹道。
　　“一开始是没有这种劳民伤财的项目的，但是有人赞助了自己的游戏场就不一样了。”
　　“哼哼，没错，就是有某个心胸宽广，慈悲大度的美少女赞助了这场比赛。”
　　貌似是听到了琴的说法，一个蓝色和服白色头发的小LOLI转过头来，一脸的自豪。
　　不过自打她开口，那个黑子的声线就暴露了她的身份，起源星的星灵——白夜。
　　虽然不知道这货为什么又是丧失灵格的LOLI姿态，不过这场比赛确实是她贡献了自己的游戏场，‘无尽的白夜地平线’才得以实施的。
　　若非如此，这种无限延展的空间虽然不是没有，但是根据尼禄说的，整体预算有着上限，可不能这样地浪费。
　　-------------------------------------
　　将目光放回比赛当中，虽然钓真嗣的作战已经成功，但是既然在互相战斗的淘汰赛之前还有好几轮展示，明日香也是完全不像输给自己的仇敌。
　　因此从琴这边获取了无视风阻地操纵风元素的力量，现在即便超越了音速却依旧在加速当中。
　　相较一骑绝尘的二号机，少数几个拥有变形能力的高达或者机体也紧随其后，比方说Z的变形，RX78的核心战机，圣盾的变形模式。
　　虽然这些玩意机体本身是没有这种高速的，但是这些人也不是完全在玩COSPLAY，谁家还没点黑科技啊。
　　在这种情况下，飞翼比飞翼零强的情况也不是不可能发生，自由比强袭自由更厉害也非常有可能出现。
　　总之广大群众也是对于这种情况非常地喜闻乐见。
　　毕竟赤果果地打脸谁能不喜欢呢。
　　不过相较于这些结构上就能进行高速运动的机体不同，大部分高达型号还是普通的在飞而已。
　　功率再高也怕风阻。
　　不过也有的机体看上去完全放弃了比赛，只见一个通体白色身上有些金色发光纹理，背后背着巨大圆环的高达正慢悠悠地飘着。
　　-------------------------------------
　　明日香的进击也是相当的强势，但是同样地被她视为对手的十三号机居然并没有被她拉开多少距离。
　　异常强力的AT力场在其周身显现，将十三号机整个机体抬起。

第369节
　　接着又以AT立场不断地在身后加速，与此同时AT立场还形成了一个完美的圆锥的尖头，让风阻变得最低。
　　唯心盾确实NB，这么多种事情AT立场自己就干了，完全没用其他辅助。
　　不过即便如此十三号机也无法追上二号机，毕竟源自琴的力量的无视风阻可比让风阻最低强上不少，只要二号机不断地补充流失的动能，那么必然可以保持这种急速一直往后。
　　而莱莎操纵着戟炮手一点也不着急，不近不远地吊在机皇神的附近，观察着它的状态。
　　可看上去，这种高速高机动的活动，机皇神貌似完全没有参与的想法。
　　毕竟看它那个身形也完全没有竞争力就是了。
　　就这样，在二号机当之无愧第一地即将越过中间点的时候，戟炮手停止了对机皇神的监控，开始进行着前所未有的加速。
　　-------------------------------------
　　第624章 三角加速同调（1/3）
　　【限制器解除：最高星，开启调节器：全部通过，无限的力量，穿破时空，开启未知的世界吧！GO，三角加速！】
　　红色的光芒笼罩在了戟炮手的周身，下个瞬间，原本吊在整个队伍最后的机体瞬间跨过了时空间，出现在了位于最前头的明日香的前面。
　　“呦，我来了。”
　　“你这家伙居然拿我当坐标。”
　　辛辛苦苦跑了这么久，结果就这样被人追上，哪怕这个人是队友，也蛮令人不爽的。
　　“话说为什么你这玩意能飞得这么快啊，这不合理啊！”
　　现在二号机因为本质上是生物兵器，是明日香身体的延伸，利用类似卡BUG的方法让琴的力量可以作用在二号机身上。
　　因此，借由无视风阻才可以让人形机体跑到这个速度。
　　但戟炮手这玩意是真正的机械造物，能保持这个速度一点都不科学。
　　“哼哼，三角加速，凭借极端的高速超越时空间的限制，从中达成的伟业正是这台科技属戟炮手啊，这点速度肯定比你的二号机强一些的，不过机动性就远远不如了。”
　　虽然莱莎话是这样说，但是仅仅凭借这份最高急速，在一般人的眼中都已经可以称得上是致命的威胁了。
　　现在无论是观战席还是外界，无数人都在开始调查这台戟炮手的制造者的讯息。
　　而琴也看着这一幕的发生，同时也乐得这样的事情发生。
　　要知道这才是莱莎参赛真正的目标，前期展示的速度赛之类的看似娱乐的比赛，不光是决定对战的分组，也是向所有人展示的最好机会。
　　毕竟这样基础性能的比赛反而更加能够展现制造者的能力。
　　其实部分人因为心疼燃料已经退赛了，比方说魔女术们，毕竟从琴这里买的时候就挺贵的。
　　可莱莎就是来展示自己能力的，自然会全力以赴，想必某些人发现制造者和驾驶者是莱莎的话，表情一定非常有趣吧。
　　-------------------------------------
　　莱莎这边十分地顺利，而另一边明日香实际上也没有那么在意被莱莎超过。
　　她只有一个目的，那就是全方位地将碇真嗣踩在脚下。
　　虽然那些已经发生的事情并没有办法挽回，可是这口恶气她一定要出。
　　所以实际上哪怕她的名次是倒数，那她也要是倒数第二，而那十三号机便是倒数第一。
　　当然明日香的努力还是有价值的，她是第二名，而碇真嗣是第三，中间甚至相差了数千公里。
　　而所谓的第一梯队更是在上万公里的范围内分布，速度上的胜负已分，现在就是比耐力了。
　　绕赤道一百圈这样的距离怎么想都不会是常规的设计需要，这个距离单纯是拉开差距而已。
　　-------------------------------------
　　现在刚刚进入后半程，绝大多数机体已经停下了动作，宣告了退赛。
　　侧重改变成展现耐力之后，部分能量多的不要钱的机体开始显露头角，哪怕速度慢一点，也开始逐渐地超越了那些前头弃赛的机体。
　　但是令所有人震惊的是，前头的机体居然还在不断地冲刺着，甚至越来越快。
　　极限情况下能够越过时空间的戟炮手，拥有S2机关的明日香，拥有复数S2机关的碇真嗣。
　　后面还有开着月光蝶疯狂追赶的倒A高达，不知道哪里冒出来的红莲螺岩，甚至还有一个完全由不明的晶体构造而成的不定型格雷姆。
　　-------------------------------------
　　“可恶，那个家伙作弊了吧！！！”
　　伴随着赛程的濒临结束，已经有些疲劳的明日香却惊讶地发现，明明她的速度没有慢下来，但是和那个十三号机之间的距离却变短了。
　　“人家核心多吧。”
　　通讯频道当中，莱莎看了一眼，简单地回答道。
　　“核心多有什么用啊，机型的推力比是有极限的啊！”
　　“但是人家受力面积也更大了啊。”
　　“……”
　　风阻和速度的平方呈反比，所以随着速度的提升，风阻是以指数形式上升的。
　　和明日香完全不受风阻影响不同，十三号机仅仅是减小。
　　可即便这样，风阻还是造成了相当多的影响。
　　同时使用AT立场进行推进的情况下，对四周空间施力同样也是有着收益递减的。
　　这种双重负荷的情况下，增加出力提升速度的收益微乎其微。
　　可是十三号机却依旧这样做了，增加一颗S2机关速度提高一点点，那就增加第二颗，第二颗还不够，那就是第三颗……
　　就这样，活生生的凭借着量大S2机关，十三号机速度提高一点点的提高，虽然现在看上去还有相当远的距离，可按照这样的势头算下俩，等到终点前后，十三号机大抵上就能完成反超了。
　　“可恶，这货算计好的吧！”
　　“嗯，这样的巧合很难否认，等待你放松下来，进行最终的超越。凭借那个能够抗衡超算的使徒完全可以做到。”
　　或许从观众的眼中来看，这样的情节既紧张又刺激，可以说是相当出色。
　　但是在当事人这边就显得有些恶心了。
　　-------------------------------------
　　“别以为这就是老娘的全力！！！”
　　在临近终点还有数千公里的地方，原本看上去已经无计可施的明日香再度喊了起来。
　　赤红色的光辉开始笼罩着二号机，没错这就是从琴这边获得的加速技能，魔人乱舞。
　　曾经帮了琴很多次的技能，现在再度作用在二号机身上，凭借着超越极限值的抽出力量，二号机越跑越快。
　　就这样，化身真正的赤红色的光，二号机向着终点直冲而去。
　　“现在比赛还剩下：1000公里、500公里、100公里。”
　　“戟炮手过线了，她是第一名，第二名的是二号机，全程保持着无与伦比的急速，她就这样跑完了全程！！！”
　　“那么第三名必定是十三号……等等，那是什么？第三名出现了，金色的光轮！！！恭喜观星者高达！！！”
　　第625章 冠亚军！（2/3）
　　“万万没想到，在这种情况下出现了全新的黑马，十三号机即将获得的第三名就此丧失，让我们……诶。”
　　接着在众目睽睽之下，就在距离终点数十公里的位置，十三号机停了下来。
　　同时一道黑影在他的脚下出现，同时十三号机就这样默默地沉入了黑影当中。
　　“呃，十三号机选手选择了退赛，接下来让我们期待第四名的诞生吧。”
　　-------------------------------------
　　突如其来的状态，即将冲线前的退却，让众多观众议论纷纷。
　　就在琴的观赛席的前方，一个中年大叔在那里骂骂咧咧起来：
　　“啊，这个小鬼！又开始了！他到底懂不懂要对得起别人那颗期待的心啊！！！！”
　　不过因为这位大叔过于丢人，边上的白虎小姐将他拉了起来，向着场外拽去。
　　而当二人来到琴的面前的时候，那个大叔还瞪了琴一眼，接着做了一个鬼脸，边上的白虎小姐则是一脸歉意地打了个招呼，然后继续拉着大叔离开了会场。
　　-------------------------------------
　　接下来的等到第四名出现大概过了至少一个多小时，风尘仆仆的倒A高达才抵达了终点，紧随其后的是红莲螺岩，虽然看上去使用了琴无法看懂的力量，不过用得那叫一个生疏。
　　“螺旋力么……真的假的啊，不过话说我还见过西蒙呢，螺旋力也没有什么奇怪的吧。”
　　螺旋力这种唯心力想来本质上还是意志力的变种，而天元突破的景象和多重套娃式放大脱不开关系。
　　无论是螺旋王，反螺旋族，最终战西蒙，单纯个体的表现力并没有什么惊人的。
　　但是最终能够放大到那种规模也是令人震惊就是了。
　　想到这里，关于红莲螺岩出现的紧张感也算是消除了不少，接着琴又将目光放到了刚刚抢在第三出线的观星者高达上面。
　　观星者高达原本只是一台名叫401的教导机，拥有双人驾驶的操纵台也是因为这个，其他方面和别的高达没有本质性的区别，最多就是拥有着核能动力炉，它甚至没有任何的特制武器，仅仅有着最为普通的光束枪和光束盾。
　　不过一项装备改变了观星者的命运，光辉传递者（Voiture Lumiere ），行星间移动用推进系统。
　　利用恒星风的粒子进行转化推进的观星者高达虽然启动速度奇慢无比，但是却是切切实实以光年为单位移动的机体。
　　所以本质上这种赛程对于一般机体过长，但是对于观星者实在是太短了。
　　四百万公里？都不够加速的呢。
　　所以琴一直以为这种赛道这台机体不会有什么太大的发挥，不过这个加速度可是确确实实比原作中快了很多很多。
　　可能是制造的黑科技，也可能和场地有关。
　　毕竟在整个场地当中，一个白色的太阳永远挂在天空中的同一个角度。
　　那颗太阳就是白夜本人的象征。
　　也因此利用恒星风的观星者会拥有更大的加速能力也未可知。
　　不过背后的金色光圈徐徐生辉，看上去确实非常的漂亮。
　　而在观星者之后使用了光辉传递者技术的机型也都有着这样的光圈，比方说渣鸟的命运高达，基神的强袭自由，还有一众异端、异端改。

第370节
　　-------------------------------------
　　“话说我有个问题。”琴拍了拍前面白夜王的肩膀。
　　“嗯？什么？”
　　“你说这个观星者就这样加速下去，抵达光速，会不会击穿你这个空间啊。”
　　“啊！”
　　琴这样说完，白夜才发现问题，因为通过了终点之后观星者并没有停下，而是继续向前加速中。
　　可问题是白夜的场地是无限大地，拥有无尽的扩展性。
　　这样跑下去必定越来越快，然后彻底地化作了一道光，顺着空间移动。
　　一旦进行外力截停，这份动能立即就会转化成其他什么玩意，但无论是什么，这个游戏场都不会好过就是了。
　　-------------------------------------
　　大概又过了十几分钟，终于根据规则结束了比赛，貌似是第一名抵达之后90分钟后结束比赛，来防止观众等太多时间。
　　将已经准备好的领奖台布置好之后，白夜跑到了台上进行颁奖。
　　“下面就由我来宣布成绩，第一名是来自星尘骑士团的萊莎琳?斯托特，以及她的杰作，「科技属 戟炮手MAXXX-∞」。”
　　“第二名同样是来自星尘骑士团的EVA二号机，制作者是萊莎琳?斯托特、菈菈·戴比路克、明日香、以及团长的琴·星尘。同时让我们欢迎其驾驶者：明日香。”
　　“然后是第三名……”
　　说到这里她顿了一下，然后将一个昏迷中的伪娘正太扔到了领奖台上。
　　“第三名是个人身份参加的艾尔涅斯帝·埃切贝里亚以及他制作并驾驶的观星者。”
　　接着将奖牌挨个挂在了三个人的脖子上，并且模仿法拉利的习俗，整了好几瓶香槟出来。
　　-------------------------------------
　　“啊，真是糟透了！！！”
　　回到了驻地，和非常开心的莱莎不同，碇真嗣跑路，同时还被喷了一脸香槟的明日香摆着一副臭脸。
　　不过这种马上就要彻底赢了，结果对手逃跑了的感觉，确实挺难受的。
　　毕竟在明日香的脑海中，比起什么领奖，战胜对手才是最重要的。
　　“行啦行啦，我觉得没有什么关系，你想想，那个家伙可是准备爆发手段，说明了他想要赢，很想赢，但是即便这样，最终他也赢不了，淡然退赛。这样想是不是好多了？”
　　“行吧……”
　　-------------------------------------
　　“哇！！！你们看到了么？是莱莎，是莱莎啊！她做到了！”
　　就在这一场夺冠之后，整个轮回世界陷入了奇怪的状态当中。
　　几乎没有人想到莱莎会体现出这种程度的实力，更是让许多人开始怀疑起当初的报道的真实性。
　　而最为激动地莫过于炼金工坊的人们。
　　莱莎的事情以及她的离开起因自然是莱莎自己的失误，但是简单的失误扩大到了这种程度，那就是在针对炼金工坊的过程中被波及了。
　　所以在梅露露等人内心当中，她们是非常对不住莱莎的。
　　而此刻，她们也是真正地由衷为她高兴着。
　　不过俗话说得好，有人希望你变好，就有人会想拉你下水。
　　此刻已经提前退赛并且回到机库的机皇神的金发LOLI看着莱莎的样子，一脸的不爽：
　　“呵，什么三角加速，什么同调机体，在机皇神的面前，不过插标卖首而已！”
　　-------------------------------------
　　第626章 抡大锤，砸石头，胸口碎大石！（1/4）
　　第一场比赛结束，整个轮回世界也是陷入了狂热当中。
　　琴的星尘骑士团包揽前二自然是名声大噪，而同样从最后逆转，终点线前逆转成为了第三名的观星者也同样被人津津乐道。
　　不过此刻这位驾驶员的艾尔涅斯帝·埃切贝里亚简称艾尔正躺在琴驻地这边尚未醒来。
　　“所以说你为什么给他弄到这里来了？”
　　“那我总不能给他扔大街上吧，你顺手治疗一下，弄醒得了。”
　　此刻白夜一脸嫌弃地看着和她配色差不多的正太，同时眼睛还到处乱飘。
　　“你要是想要看些什么不该看的，我就给你眼珠子扣下来哦。”
　　“！！不要那么凶嘛，你怎么跟那个白织一样啊！这就是姐妹嘛？！”
　　说实话白夜确实是准备过来看看这个纯粹由妹子组成的骑士团。
　　不过虽然是天不怕地不怕的白夜，但是面对琴的威胁还是老实了下来，毕竟前段时间重归问题儿本儿，然后被白织各种吊打，现在有着相当程度的心理阴影。
　　-------------------------------------
　　顺手帮艾尔治疗了一下，没过多久他便醒了过来，本身也就是G加速造成的内脏压迫导致的昏迷，说白了还是驾驶员过菜导致的。
　　实际上那些精英驾驶员并非全部都是因为强悍无比的操作能力，同时他们也需要拥有抗衡高强度操作带来的G力的身体。
　　“嗯，这确实是个问题呢，或许转生成软体种族的话可以规避这种事情吧。”
　　大致听了一下琴的诊断意见，当事人并没有反省应该限制自己的机体机能，而是开始考虑准备要切换种族了。
　　不过琴倒是记得某个科幻作品中为了更好的探索宇宙，部分人类改造成一些奇奇怪怪的种族，最终甚至和人类本身发起战争。
　　说起来那个作品当中也有着机器人来的。
　　“不过你之后准备怎么办？这台机体已经开不了了吧？”
　　当初艾尔陷入晕厥而机体无限加速之后，白夜阻止的手段就比较粗暴了，现在的观星者已经不太容易能够看出原样了。
　　“确实，不过核心骨架还能使用，或许可以改造看看，嗯，那段外甲或许能够用上呢……”
　　接下来眼前的艾尔就一个人陷入了自言自语当中，最后还是琴特地咳嗽了两声才将其打断。
　　“啊，抱歉，还有谢谢您的帮助，琴小姐，以后有什么能够帮得上的敬请吩咐我吧。现在我得赶紧赶回去，若是顺利的话，或许能够赶上下次活动。”
　　“行行行，去吧，去吧。下次记得悠着点啊……”
　　-------------------------------------
　　再次鞠了一躬之后，艾尔便连跑带颠地离开了琴的驻地，而琴也是喝了一口茶之后看向了一旁的房间。
　　“人都走了，你还要藏多长时间啊？”
　　“嘛，毕竟被人发现余和你见面的话，很可能会传出麻烦的传言。毕竟你是参赛者而我是主办方。”
　　“被人发现不太好，偷偷摸摸就没问题了？”
　　“不是有那句话么，不被发现就……”
　　“停停停，说得好像我跟你真有什么猫腻似的。”
　　明明自己这边是光明正大的，非得弄得跟地下偷情似的。
　　“话说今天恭喜了啊，这个组织从今天开始也算是声名鹊起了啊。”尼禄有些感慨，琴那个架势明明一副草台班子的感觉，却在这么短的时间内拥有了相当强的底蕴。
　　“我倒是不在意那些，原本运营起来的也不是依靠名声的。但是莱莎貌似挺高兴的，从回来开始就在高强度网上冲浪，现在还没停下呢。”
　　“就她来讲也算是大愿成就了，也亏得她认识了你，否则想要挽回名誉的这一天定然遥遥无期吧。”
　　“这种事情实际上都是互相的缘分，我自身也从莱莎那里获得了很多。”
　　“行吧。”尼禄有些不置可否，接着将话题转向了正轨：“从这波开始，你这里基本上会被当作重点针对的对象吧。”
　　“嗯，不过这也没有办法，无论是莱莎的夺冠，还是明日香的竞争，都是必须的过程，至于引发的麻烦后果也只能承担下来了。”
　　“哦吼，看你一点也不紧张嘛，是自信还是有着相应的底牌呢？”
　　“这你就好好期待吧。”
　　“呜姆，那余可就好好期待了。哦，对了，接下来还有出力、破坏力、防御力的比赛，你要参加么？”
　　“抡大锤、碎大石、胸口碎大石？”
　　“哈哈哈哈，你这个好形象啊！”
　　“看情况吧，防御力明日香可能会去，毕竟AT立场这玩意不太讲道理，其他几个看情况吧。”
　　-------------------------------------
　　通报了之后的赛程还有赛程对于对战分组的影响之后，尼禄换上了一副严肃的面孔。
　　“实际上最初的对战赛已经确定好了，是机皇神和超重荒神 须佐之男-O。”
　　“内定的？”
　　“邀约啦，邀约，只要在同样晋级序列当中，还是可以进行邀约比赛的，也算是个给相互竞争对手比拼的场合吧。你是不知道，上届有写作朋友读作宿敌的两人，非常有名。他们两个就约定一决高下，结果分组不利导致只有半决赛才能相遇。”
　　“然后他们会师半决赛了？”琴随口问道。
　　“并没有，一个倒在小组赛，一个八强走人了。”
　　“所以这就非常有名了？”
　　“没有，有名是因为他们两个好兄弟在失利之后原地出柜结婚，同时在直播当中直接拥吻，还是相当deep的那种，结果引起过多人的生理上的不适，最终被判了几年。”
　　“……”
　　“咳咳，总之，若是机皇神这边主动我们或许有理由进行干预，可是问题是须佐之男那边主动约战的，也是引起了相当多人的注意。”
　　“你等会，我记得那也是一张白卡吧，送菜？”
　　“不知道，看本人意气风发的样子，或许有什么绝活吧。”尼禄摊了摊手。
　　最终讨论了半天，只能确认这是一件好事，毕竟有人提前试水肯定还是不错的，若是这货有什么底牌给机皇神干了那就更好了。
　　就这样想着，留尼禄参加了今天的庆功宴之后，一众人再度开始了各种比赛的准备工作。
　　而就在两天之后，二号机凭借玉璋护盾还有AT立场的全方位防护的优势，取得了防御力项目的冠军。
　　又肉，又快，耐力无敌，许多人已经将二号机当作这次的冠军候选了。
　　可就在这时候，最初的噩耗传来了。

第371节
　　第627章 惨剧，机皇神的首战（2/4）
　　“好惨啊……”
　　因为拥有着相当高的权限，琴此刻正看着被严密封锁起来的比赛录像。
　　就在比赛场地当中一方是【机皇神 机录∞】而另一方则是【超重荒神 须佐之男-O】。
　　机皇神自不必说，巨大的身躯携带着压倒性的气魄，光是隔着屏幕都会产生一种心悸感。
　　可超重荒神须佐之男却也没输太多，同样巨大的身躯更加的圆润，也更加的笨重，这种一看就是速度赛上来退赛的角色看上去是什么绿色昆虫的写照，也就是一柄大刀显示出了这一份威武霸气。
　　虽然气势上差了不少，但是却也能够立得住，不至于被碾压的程度。
　　而且看它的防御力连流星龙都很难突破。
　　-------------------------------------
　　接下来对战就正式开始了，首先冲来的是须佐之男，挥舞着大刀像是哪里来的莽夫一样就冲了上来。
　　而机皇神也是不闪不避，胸前仿佛空洞一样的空间散发着血红色的光芒。
　　接下来一股庞大的吸力向着须佐之男袭来，仿佛要将同样巨大的须佐之男直接吸入体内一样。
　　可面对这样的情况，须佐之男却如同早有所料一样，甚至机身当中发出了嘲讽的笑声。
　　“杰哈哈哈，这就是传说中的吸收同调的能力吗，很好，很好，这个能力我收下了！！！”
　　接着须佐之男发出了奇怪的射线，直接命中了机皇神，接着仿佛是BUG了一样，机皇神的吸力骤然停止，胸口当中原本规律的线条也紊乱了起来，并且最终沉寂了下去。
　　“原来是这样用的，不错，真的不错。看起来你好像不知道的样子我就给你说明一下，须佐之男在战神暴风雨之神的前面他还是盗窃之神，没错这台机体拥有着将其他机体的能力盗窃过来的能力！！！”
　　“怎么样？看着自己苦心经营的，对同调最大的武器被夺走，说不出话了么？放心，我会将你切割到只剩下核心，接着移植到我的机体上。自豪吧，你将会成为我征服整个轮回世界的基石，啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　须佐之男这边确实有着骄傲的资本，那种吸收同调的感觉出现在了他的身体上。
　　也难怪他会选择首先挑战机皇神。
　　若是说机皇神是准备踩着所有同调使用者上位的猛者，那么这个须佐之男也就是不知道哪里冒出来的野心家。
　　-------------------------------------
　　见到偷取能力已经成功，须佐之男便带着狂笑反过来向着机皇神释放着这个能力。
　　只不过那种引力扫过机皇神的机身之后却什么都没有发生。
　　“……”
　　“……”
　　顿时全场陷入了寂静当中，不过这是理所当然的，虽然他须佐之男的能力是同调机械可机皇神不是啊，非要说的话那是个效果怪来的。
　　整个游戏王卡牌历史上，12星的效果怪兽刚好十只，而绝大多数都因为召唤极其困难而很少出现在大众视野当中，这就导致了12星怪兽要么是融合要么是同调，仅有寥寥几张黑卡和仪式。
　　“呵，即便这样直接将你破坏好了，失去了最大王牌的你还能怎么战斗呢？哈哈哈哈哈……”
　　仿佛是为了掩盖尴尬一样，须佐之男挥起了大刀向着机皇神砍了过去。
　　接着一直沉默的机皇神也抬起了巨大的拳头，接着一拳挥下，刹那间须佐之男那引以为傲的防御被尽数击破。
　　同时机皇神动了起来，一拳两拳，中间还夹杂着手上那么威力巨大的粒子炮的零距离直击。
　　暴虐。
　　这两个最为能够形容现在整个场地当中发生的事情。
　　一下一下一下一下，须佐之男的机体在被不断地拆解开来，最终仅仅剩下被机皇神单手提起的头颅还有一个胸腔。
　　此刻原本夺取机皇神能量的装置因为机体缺损过多早已经无法维持，红色的能量团再度在机皇神的胸腔中亮起。
　　“嗯，你这个能力还挺有意思的，就让你来成为我的储备之一吧。”
　　接着那种引力再度向着须佐之男袭来，而失去反抗能力的须佐之男就这样化作了一道红色的光，进入了机皇神的体内，再也没有了踪迹。
　　只在现场留下了一地的碎片。
　　-------------------------------------
　　“真是太惨了。”
　　看完之后琴再度将这句话重复了一遍。
　　什么叫千里送？这就叫千里送。
　　现在看来，机皇神的吸收同调并不限于一次一个，反而拥有储存的能力，目前位于须佐之男驾驶室当中的机师还下落不明呢。
　　不过虽然须佐之男似的憋屈，同时还给对方送了一波技能，但是却也让机皇神的部分情报暴露了出来。
　　虽然他的野望瞬间崩塌，但是却给其他人铺好了路。
　　“所以能看出来什么吗？”
　　琴虽然从作战的角度上看出来不少对方的特性，不过这种时候肯定还是要询问相关的专家，而这位专家便是专程过来登门道谢顺便想要谈合作的正太，艾尔。
　　“嗯，从视频上来看，毫无疑问这台机皇神拥有着相当程度的力量，这已经是碾压级别的了。不过通过关节的驱动程度来看，并不可能拥有很高的机动性，大概率是炮台型的机体。而那个吸收能力貌似可以进行抵抗，不过是什么类型的判定就不清楚了，如何施展吸收出来的能力也同样不太清楚。不过还是以能够完整释放被吸收者的能力来考量比较好，至于超越被吸收者反倒有些难以想象了……”
　　虽然琴的随口一问，但是艾尔作为一个机器人狂人，着实有些本事，虽然只是看过一遍，却也将其中暴露的问题描述的七七八八。
　　不过这里面也涉及了其他的东西，比方说无限核心的特性这点他就无法知晓了，但是总的来讲确实非常不错。
　　也因此，虽然艾尔得出了机动性来对抗机皇神的方案，但是实际上琴是知道的，机动性恐怕没有那么好用。
　　毕竟绝大多数人都是有着预算限制的，预算这玩意就跟玩游戏加点一样，你点了机动，那么能够点的攻击力就会差一些。
　　换句话说，能够突破机皇神的防御的同时，还拥有完全躲避其攻击的机动性是极其困难的。
　　更别提随着吸收的同调增多，其拥有的力量也会越来越多样性，同时越来越全面。
　　而且艾尔貌似忽略了一个问题，那就是同调可并不是只有机械，或者使用了同调的人，亦或者说生物才是绝对的多数。
　　第628章 不做人的艾尔（3/4）
　　总的来讲，机皇神虽然是莱莎主要的敌人，同时也是所有同调使用者的敌人，于情于理都应该极度重视才对。
　　但是琴不知道为什么就是在这玩意身上感受到一种特别憨的气质。
　　就在刚才，要是夺取能力成功的瞬间须佐之男直接宣告投降，那么这波就是真正的颜面扫地，之前营造的B格光速报废。
　　只可惜那货太贪了，不懂打了就跑的道理。
　　当然投入了那么多的预算，最终也得到了相当不错的成品，就这样认输相当于退出创造祭的比拼，想必也不会这样选择吧。
　　只不过也是因为那份贪欲作祟，被轻而易举地击破，现在除了一地的废铁之外什么都没有剩下。
　　-------------------------------------
　　机皇神作威作福的情况暂且琴没办法处理，毕竟晋级顺位差的太多了，只参加了速度赛的戟炮手特地为了降低顺位，后面的比赛都没有参加，就这样顺位也暂时碰不到一起，甚至都无法约战。
　　戟炮手尚且如此，更别提获得了速度赛第二，防御赛第一的二号机了。
　　貌似明日香也是将弘扬骑士团的声望视为己任，已经不需要参加的出力赛和破坏力赛也都报名参加了，这就让琴非常地欣慰。
　　虽然二号机无法去约战机皇神，但是貌似十三号机可以，此刻琴不由得想着要不要让明日香和碇真嗣打上一场。
　　值得说一下的是，整个创造祭的晋级系统并非是一战定胜负的。
　　在进入小组赛之前，所有人在同一张大榜上面，根据各个分项：速度、出力、破坏力、防御力，四个分项来确定榜单积分顺位。
　　然后在结束了分项之后进行一定规则的两两对战，胜者获得败者50%积分。
　　这就导致了击败强者的收益提高，击败弱者的收益降低，虽然这个强弱是明面上的。
　　这样几轮下来，最终前32名晋级。
　　不过这届尼禄新添加了一个约战系统，占用一次对战名额，但是胜者只能获得25%积分，败者将会损失75%积分。
　　这是一种总体血亏的制度，导致了哪怕是买通别人给你刷分，之后5轮也就相当于别人赢两轮的量，同时还亏了3轮对战机会。
　　不过仅仅是一次两次倒是没有关系，毕竟若是按照基础分为100，一个五次连续战胜同样连胜对手的人，手中应该能有759（100X1.5^5）分，击败其就能获得379.7分。
　　这种制度看上去非常的复杂，但是同时可玩的点也非常地多，比方说用约战来规避一个无法战胜的敌人。
　　赢得少好过输。
　　若是一个实力中上水平的人，甚至可以依靠赛制让其登上顶层，进入小组赛。
　　-------------------------------------
　　稍微思考了一下赛制以及主要的对手之后，琴又看向了刚刚说完了机皇神可能弱点的艾尔。
　　此刻这个正太正一脸期待地看着琴。
　　“嗯，非常地不错，某种意义上可以说非常优秀了。而你制造的观星者也具有相当不错的价值，想必现在已经外面想要对你投资的以及数不胜数了吧，为什么你还要特地到我这里拉投资呢？”
　　没错，除了想要道谢之外，艾尔还有另外一个目的，那就是到琴这里拉投资。
　　实际上对于艾尔想要的投资数额，琴感到十分的震惊，并非是震惊其数量之多，而是震惊于少得惊人。
　　几万点点数的投资，这换到琴以前或许挺多的，但是现在随便签一个契约书出来，手续费都不只几万。
　　“所以你就要这点干什么用呢，哪怕现在开始在进行什么工程也没时间了吧。”
　　因为只参加了一场的比赛，艾尔的机体排名比较一般，哪怕有个第三名的成绩，现在也仅仅是中流的位置，而看赛程很快就轮到他。
　　“需要改造的并不是机体，而是我自身！我想成为非固定态生命！”
　　“你等等，什么就一脸荣耀的要转生史莱姆啊？这就不做人了是么？”
　　“不，琴殿下，我这个并不是转生种族，而是改变生命形态，七方圣贤的阿布大人也是这样的非固定态生命，她依旧是一名人类。”
　　“阿布大人可还行，那位肚子里面还能养着两口子外带一个世界的家伙哪里是正常人类啦。而且人家是粉切黑，你要变成白切黑嘛？”
　　“是的！成为了非固定态生命之后，即便被切开也完全没有问题。”
　　“我说得不是这个意思……算了，你高兴就好吧。不过你为什么需要特地来找我赞助？看起来你也不缺钱的样子。”
　　“主要是这个转生仪式需要一定的权限才能开启……”
　　“行吧，我知道了，不过为了规避风险我们还是得签个合同。”
　　“没问题，就应该这样才对，果然您作为轮回世界公平交易的保障这点被人尊敬的传闻是真的呢。”
　　“这都哪里来的传闻啊……”
　　-------------------------------------

第372节
　　签订完了契约之后，琴就给艾尔预订了一台改造手术，也没有进行等待，前脚预约，后脚就给艾尔推进了手术室。
　　等到大概两个小时后，琴再次见到艾尔的时候，他整个人给人感觉都不一样了。
　　“呃，那个，你还好吧？”
　　“是的，我非常好，这样就可以操作机体做出更加强势机动动作了。”
　　“不不不不，我的意思是怎么感觉你整个人都更加地女性化了？”
　　“嗯？是我拜托医生的，保持中性可以减轻激素对于驾驶过程中影响。而且奇德也说我或许可以试着更加偏向女性一些。哦对了，奇德是青梅竹马的朋友。”
　　“啊，嗯，这样啊……”不知道为什么，琴总觉得艾尔的那个朋友的灵魂已经被路西法给带走了。
　　第629章 宿命对决（4/4）
　　最终机皇神的视频被公布了出来，一时之间同调使用者有些人人自危起来。
　　与此同时很麻烦的事情发生了，那就是同调使用者的躲避开始让人摸不清这个人究竟是失踪、躲起来、还是死亡了。
　　作为同调的主要受众群体，也就是轮回者，本质上是一个脑袋别在裤腰带上的职业。
　　所以什么时候死在了副本当中也非常地正常。
　　那么现在这种情况下，一个人失踪了，那么他/她究竟是否是被机皇神袭击了呢？
　　这种可能性转化为了担忧和恐慌，迄今为止据说有不少的报道自称遇到了机皇神，不过基本上都被证实了是假新闻。
　　可是这种传言越来越甚嚣尘上 ，哪怕官方出来辟谣也不好使，甚至险些引发了暴动。
　　最终还是琪亚娜用杀气成功地制止了暴动的发生，毕竟现在暴动是为了未来的安全，可是若是真的动了手，那么这位凶名显赫的少女定然让他们表演一波当场暴毙。
　　-------------------------------------
　　就在这种毫无顾忌地猜疑当中，琴这边也迎来了第一轮的比赛。
　　首先是明日香，这场没有什么好说的，站着不动让对面打，对面连防都破不了。
　　而莱莎那边也是一样，获取了枪术经验之后，一枪就击破了对方的机甲。
　　另外值得一提的是，艾尔那边也获得了胜利，但是他或者说她驾驶的强袭嫣红就非常的迷幻，也是凸显了机体越粉打人越狠。
　　不过某种意义上他确实是个天才，之前破损不堪的观星者直接凭借现有的零件进行改造，非常简单地就制造出了这台强袭的改版。
　　同时他的驾驶能力也因为身体改造的原因大幅提高了，光看那到处乱飞的机动能力，已经远超一般的机体了。
　　-------------------------------------
　　随着比赛的继续进行，对于机皇神的节奏越来越大，甚至出现了很多的人到处伪装机皇神对于他们如何下手，夺取他们的力量。
　　可问题是数轮比赛下来，机皇神一共碰到了三组同调相关的对手，全部吸入了机体内部，连个渣都没有吐。
　　什么夺取了他们力量之后还能留着他们毫发无伤根本不可能发生。
　　但是这样的小道消息确实煽动了舆论，促进了恐慌。
　　机皇神更是被千夫所指，一副这台机体不摧毁，整个轮回世界都要陷入无尽黑暗一样。
　　“奇怪……太奇怪了……”
　　此刻的情况越发展，琴越看不懂。
　　要知道谭雅的势力虽然没有尼禄这么大，却也涵盖了方方面面，特别是在舆论方面甚至还要超出尼禄不少。
　　当初全网黑莱莎的时候，就是她着手炮制的。
　　可是现在，机皇神并没有做任何出格的事情，却被这种幅度地指责。
　　明明谭雅有足够的力量去扭转这股舆论。
　　毕竟对方确实什么都没有干，对决也是签了生死状的，失手杀人并没有错，更别提那些人大概率还在机皇神的机甲当中以能量体的形式存在着，并没有死。
　　而比赛之外对方也是清清白白的，毕竟都这种舆论了，白织也是重视了起来，利用了轮回世界的世界系统，调取了后台记录，完全没有发现机皇神有着任何不法行为。
　　可无论是官方的说明，还是几个所谓的受害者都因为造谣认罪，最终承认了错误作出了道歉。全部都无法扭转现在的节奏。
　　对方能够做到却全然不管不顾，这要是没有点目的肯定是谁都不信的，也因此官方并没有出来给机皇神站台的想法。
　　-------------------------------------
　　“接下来就是第六轮了，那个机皇神的对手还是一个同调机械，真是便宜他了。”凛一脸不爽地说道。
　　拿着赛表，一众人开始分析了起来，这段日子除了几个参赛者之外，霜星、凛她们也都时常过来观战，对于发生的事情更是高度关注。
　　“这也没办法，赛场除了高达就是这类同调机械。不过这个概率确实有些高了，是不是对方在操纵对阵表啊？”
　　莱莎也非常地好奇，不过这段时间看到对面也深陷舆论，此刻她内心的仇恨反而消除了挺多，况且本身她的事情也不是被人设计陷害，而是她自己的失误被宣扬出去了而已。
　　所以比起战胜谭雅一方，莱莎更重要的还是要赢得所有人的认可。
　　“这代价也太大了吧……有这个资本，去购买一些同调机械吸收不是很好么？”
　　这点也是网上人们反击机皇神黑的论点，其实不光是同调机械，同调系还有很多动物存在，吸收了照样能够获得力量。
　　当然实际上所有人的心中都明白一件事情，那就是肆无忌惮地袭击吸收路人才是提升最快的办法。
　　不过潜在的危险是一回事，机皇神的存在本身就不被很多人所容许。
　　平白无故多个天敌这谁受得了？
　　但是机皇神的出现本身合理合法，所以很多奇奇怪怪的理由被编造了出来。
　　-------------------------------------
　　“话说你怎么了么，明日香。”琴看向了从刚才开始就沉默不语的少女，其他人也都听闻停下来看向了她。
　　“来了……终于来了……这一天终于来了！！！”
　　“诶？”接着琴拿起了比赛行程表，其中明晃晃地写着了，下一场交战的对手。
　　【第六轮：二号机VS十三号机】
　　激动的心，颤抖的手，此刻的明日香已经陷入了一种狂喜的状态，过去不知道已经多少年的仇怨，终于赢来了昭雪的一天！
　　-------------------------------------
　　在一个隐秘的收纳库中，金发的LOLI气鼓鼓地踢着机皇神的外装甲，同时冲着谭雅喊道：
　　“你看没看到，外面的人都在骂我们，我要去给他们一些教训。”
　　“你省省吧。”谭雅喝了一口红茶闲适地说道，一点都没有受到影响的样子：“他们的敌意其实才是我们最好的武器，所以等待就行。”
　　“等待？究竟要等什么，等到什么时候啊！”
　　“快了，真的快乐，马上，那些自诩正义的傻子们就要到来了。”
　　-------------------------------------
　　第630章 补完计划的结晶（1/3）
　　马上明日香就要开始和碇真嗣的战斗，所以也没有人有心思在意机皇神是否又捡了一个漏出来。
　　这若是琴自己战斗，那肯定就一脸无所谓的带着‘俺寻思’的状态直接就上了。
　　但是参战的是明日香，是自家妹子，所以也是各种担心全开，甚至还在研究是不是整几个反物质炸弹给二号机武装上。
　　“二号机现在已经是全力武装了吧，再搞别的时间不够了，况且那个新装备已经可以用了。”莱莎拿着手中的板子统计着目前的二号机需要的项目。
　　戟炮手的下个对手实力一般，所以莱莎也跑过来帮忙整备二号机了。
　　“嗯，行吧，炸弹。话说要不要来一套浮游炮啊？艾尔那边因为装上了龙骑兵所以提前制作的浮游炮空了出来，装一些镜面，甚至还可以模仿一下某个骷髅的虹天剑……”
　　“琴，琴，你冷静下。”霜星在边上捏了捏琴的脸颊。
　　“唔……”
　　“我们都知道你很担心啦，但是你这一副孩子独立出门之前老母亲的状态可不好哦，你平时自己战斗的时候可不是这种状态啊。”
　　接着搂住了琴的胳膊就将琴拉出了机库。
　　就在琴离开之后，机库内剩下的人都不约而同地露出了笑容，毕竟无论怎样，被人这样担心的感觉着实令人温暖。
　　-------------------------------------
　　就在琴这边准备比赛的过程中，整个轮回世界的舆论环境一泻千里。
　　原本有着相当程度的管控与自净能力仿佛都失去了作用。
　　这中间没有人捣鬼肯定是没人信的。
　　但是问题就在于舆论方面是尼禄最为不擅长的方面，这点单从她执政罗马帝国的过程中就能够看出来，她就是属于被人黑到死的那种人。
　　可若不是对方最大的对手尼禄的所作所为，那么究竟是谁能够掀起如此巨大的舆论浪潮就很值得深思了。
　　而这当中，琴向尼禄提出了一种可能，那就是幕后的指使者是谭雅本人。
　　毕竟现在总的形式是攻讦机皇神的存在，可是迄今为止别说制造者兼驾驶员的那个人没有暴露出来，甚至基本上没有人知道这台机器是谭雅准备的。
　　可以说轮回世界的绝大多数参与骂战的人连这位“幕后黑手”的存在都不知道。
　　换句话说，基本上所有人都是在虚空打靶，虽然弄得跟不共戴天之仇一样，但是机皇神确实没有违反任何规定。
　　这就导致了轮回世界真正的管理层，比方说白织等人完全没有干预。
　　当然实际上若非琴这边有着私仇，琴也不会去思考这种麻烦事。
　　但是不管怎样闹腾，当前的目标都是向着对方不利的，与其贸然干预，不如等结果出现再说。
　　-------------------------------------
　　等到比赛的当天，一众人再度来到了白夜的游戏场。
　　实际上原本应该是一个比较普通的空间来的，但是考虑到安全性，以及某个起源星的星灵凑热闹的爱好，最终放到了这边。
　　无垠的白夜平原，苍白的太阳照耀着苍白的无限大地。
　　除了白夜王所在的观战的看台之外，整个世界一无所有。
　　碇真嗣已经站在了看台远处的起始位置之上，十三号机并没有出现在众人的视线当中。
　　另一边，琴则是送明日香来到了登场的位置。
　　“琴……你知道么？”
　　“嗯？”

第373节
　　原本打算给明日香加油鼓劲一下的琴却突然听到明日香声音深沉地想要说些什么，于是停下了想要说的话看向了她此刻的背影。
　　“那个碇真嗣是吸收了全部使徒的存在。”
　　“嗯，是有过这样的耳闻。”
　　当初听的时候琴还挺惊讶的，不过但是并没有在意什么，毕竟和原作不同的事情遇到了太多，都有些麻木了。
　　不过现在听明日香的意思，这中间还有着隐情的样子。
　　“但是你知道么，最后的使徒的名字叫做李林（LILIN）。”
　　“！！！”
　　“没错。”明日香回过头带着一种令人揪心的表情看向了琴：“眼前的那个并不是碇真嗣，而是我的世界所有的生物的集合，那就是整个世界的‘生命’。”
　　接着明日香仿佛是确认了一下琴的存在一样，等了一下，又重新变回了坚毅的表情，嘴角扬起了笑容：
　　“现在就该是为了那些逝去的，被迫补完的，为此牺牲的人们，讨回一个说法的时候了。”
　　说完明日香重新正了正自己那顶猫耳帽子，向前方走去。
　　在她的眼前，是那个熟悉的白色衬衫黑色裤子的少年，不，熟悉仅仅是一种错觉而已，那，是一个对她来讲完全陌生的存在。
　　-------------------------------------
　　“许久不见了，式波。”
　　“不对吧，我跟你应该是初次见面才对吧？”
　　“不……”少年摇了摇头，“我们应该很熟悉才对，毕竟我既是加持良治也可以是葛城美里，甚至还……”
　　“闭嘴！！！！！”
　　听到眼前少年的举例，明日香的情绪彻底地爆发了：“你有什么资格提起这些名字！！！”
　　“就算是这样说……”少年叹了口气：“这些都是我啊……”
　　比起激动不已的明日香，此刻的少年低头看着他自己的双手仿佛更加地阴郁了起来：
　　“当初我想要救回绫波，所有人也都是如此赞同的，可是接下来的事情也不是我想要去做的啊。渚薰没有阻止我，父亲也没有阻止我，美里小姐更是没有能够阻止我，最后连加持先生也失败了，连我都不再是我了！”
　　接着少年抬起头来用一个仿佛坏掉的眼神看着明日香问道：
　　“你告诉我，式波，我究竟做错了什么啊？！！！”
　　面对少年的诘问，明日香也是一时语塞，她所面对的少年是她世界覆灭的罪魁祸首，可是若连他都并非出自本意，那么明日香又该去憎恨谁呢？
　　-------------------------------------
　　第631章 ‘活着’是我的责任（2/3）
　　“既然这样，那你为什么不将补完的灵魂释放出来呢？”明日香追问道。
　　“呵，一旦登上天堂，又有谁愿意返回人间？况且，一杯混合的咖啡与牛奶在融合之后便再也无法分开了。”
　　“是么……那么不就没有什么好说的么，话说差点被你绕进去了，你即是所有人的话，想必你也是碇源堂是冬月幸增是seele是吧。”
　　少年摊了摊手一脸的无辜：“你非要这样说，也确实是这样吧？”
　　“既然这样，那么就忏悔你的罪孽吧！！！”
　　伴随着明日香的声音，背后的空间陡然破碎，而二号机便从这破碎的空间缝隙当中钻出，屹立在其身后。
　　而少年的身下，阴影也瞬间放大，十三号机从阴影中浮现出来。
　　接着两个人同时进入了双方的机体当中，参天的巨人相对而站。
　　-------------------------------------
　　重新回到了看台上的琴满脸的担忧，虽然刚才两个人的对话琴也听见了，不过琴总觉得哪里不对。
　　所以琴并没有直接回到自家这边，而是来到了观战台的另外一边。
　　在这里依旧没有什么人，只有白虎小姐陪着一个中年大叔，而这位大叔琴虽然没有见过，但是总归还是认识的。
　　“初次见面，圣兽王辛……”
　　“不必叫我名字，你就是那个家伙的小崽子吧，没想到成长得这么快，真想看看你是吃什么长大的。”
　　“非要说的话我应该是吃邪神长大的吧，我跟你讲就哈斯塔那个味道，就一个字，赞。”
　　“呃……”
　　琴这句话直接给他顶无语了，想要反驳些什么，但是仔细想想却又说不出什么。
　　而白虎小姐也在边上嘿嘿嘿地笑了起来，然后接过了话茬：
　　“琴，过来是有什么事情么？”
　　“嗯，我想问问那个少年的事情。”
　　“打探情报？”一旁的大叔插嘴道。
　　“单纯问问而已啦，虽然我也听到了他们的对话，不过总觉得哪里不对。”
　　“哪里不对？呵，确实有哪里不对吧……”
　　-------------------------------------
　　顺着琴的话语，圣兽王也不禁回忆起当初第一次见到这个小家伙的事情。
　　那是在一个已经完全毁灭的世界上，星球已经是死去，宇宙迎来了终焉，一切的运行均已停滞，一切都将在下一瞬间化为乌有。
　　而就是这样的世界，却如同奇迹一样一直保持着这样的状态。
　　时间停滞了？不，时间一直在前进。
　　可整个世界却无法步入毁灭的下一秒。
　　就仿佛有什么东西在拒绝毁灭地降临一样。
　　这种现象自然吸引了相当多的关注，以至于贵为圣兽王的他都将国家安顿好并亲自赴险。
　　虽然这种情况看似危险丛生，但是实际上一切却都异常地顺利，突破了世界的外壳，看着名为末日的恐怖景象，在一个完全荒芜的大地之上，一个少年正独坐在大地中间。
　　“喂，小鬼，你为什么还活着啊。”
　　这就是圣兽王看到少年的第一句话，虽然有些不太礼貌，但这就是他此刻最为真实的想法。
　　要知道他可不是一般人，冠以圣王的头衔，拥有清晰地看透任何人本质的能力。
　　此刻他眼前的少年毫无疑问已经来到了极限。
　　虽然那股拒绝的力量确实厉害，但是也就仅仅是拒绝而已，拒绝了毁灭，拒绝了死亡，却也无法去拒绝其他了。
　　哀嚎与痛苦包裹着他的灵魂，完全人工杂糅出来的灵魂压根无法匹配这个肉体，仅仅是凭借他个人的意志才让他勉强保持人样的。
　　每时每刻，每分每秒，他整个人都在承受着无尽的痛苦，毫无疑问，死去比起活着要轻松无数倍。
　　毁灭更是比坚持更加有益。
　　所以圣兽王的第一句话便是如此，哪怕是他也无法理解，毕竟通常能够在苦难当中坚持的人内心当中哪怕仅有一丝，但都必然有着希望。
　　可是眼前的少年却不一样，完全且绝对的绝望笼罩着他，没有任何一丝一毫的希望存在。
　　或许是听到了声音，或许是感受到了震动，双眼已经没有视觉的少年愣愣地将脸朝向了声音的来源。
　　没有任何的感情起伏，没有任何的语气变化，少年如此说道：
　　“因为‘活着’是我的责任。”
　　-------------------------------------
　　再之后的事情便是一般人能够调查到的事情了，大概是如此记录的：
　　在从那个世界回来之后，那个世界便彻底地毁灭了，而圣兽王带回来了一个看似是最后幸存者的少年收为养子。
　　并且将国王的位置交给了他的儿子，从此进入了轮回世界开始养老。
　　而这中间还发生了和儿子的矛盾，最终断绝了父子关系之类的事情……
　　就在这时候，场地双方战斗的余波将他的思绪拉了回来，接着对琴说道：
　　“哼，那个小鬼虽然别别扭扭的，但是毫无疑问，他从来没有亏欠那个丫头的。”
　　琴看了看眼前的大叔，虽然不知道他经历了什么心理历程，不过琴并没有怀疑他的说法。
　　“有没有亏欠，和有没有理由进行报复并不相等，明日香毫无疑问有着正确的义理来对他进行否定。”琴坚定地说道。
　　“你这不是无理取闹么？”圣兽王有些激动。
　　“即便是无理取闹，明日香是我的眷属，她需要进行的报复我自然也是支持的，哪怕那是无理取闹。”
　　“啧，我知道了，快滚吧。”
　　仿佛是厌烦了一样，眼前的大叔挥了挥手，仿佛要将琴赶走一样。
　　琴也没有继续停留，向着白虎小姐点头示意之后，便头也不回地离开了这里。
　　“啧，真是的，这个性格，还真是和那个家伙一模一样。这要是说不是亲生的谁信啊。”
　　自顾自地拿起了酒杯喝了一口之后，看向了自己身边的白虎小姐。
　　“女儿啊。”
　　“嗯？干什么？”
　　“这家伙可是个相当值得深交的家伙，别因为我的原因怠慢了。”
　　“喝你的酒吧，这还用你说。”
　　第632章 各自的保护（3/3）
　　就在琴跑去叫号的时候，场地中间已经打了起来。
　　两台EVA战斗自然不会如同某剧场最终父子战斗一样地拉胯。
　　起手便是AT立场的全力冲击。
　　毫无疑问，拥有着更多精神力的少年拥有着更强的AT立场，但是明日香也拥有除了那颗抗拒的心之外重要的东西。
　　源自于琴的力量显现了出来，庞大到近乎无尽的生命力直接转化为了精神力，在以此供应着AT立场。
　　凭借这样的本事两个人也是拼了个不相上下。

第374节
　　-------------------------------------
　　不过AT立场的对拼也仅仅是个开胃菜而已，接下来大量的能量开始连携着空间开始诱爆。
　　这就是AT立场的另一类用法，也就是那种十字光柱的成因。
　　AT立场抓取了空间，而构筑空间的能量瞬间释放，在凭借着AT立场的引导定向打击。
　　霎时间，粉红色和赤红色的光柱席卷了全场，整个区域都被轰得面目全非。
　　与此同时，二号机动了起来，从肩膀上的武器槽当中，两炳匕首弹出，被二号机握在了手中。
　　同时匕首的刀刃部分开始震动，并且发出了热量以及刺眼的光芒。
　　高频振动匕首。
　　无与伦比的破坏力以及极低的耐久度成就了这个性价比极低的必杀兵器。
　　但是这样就够了，在匕首上可不光是仅仅有着匕首本身的力量。
　　琴所拥有的对于结界的特攻也附着在其上面，而AT立场的屏障也可以被判定为一种结界。
　　这点已经用她的AT立场试验过了。
　　-------------------------------------
　　作战预测非常的成功，凭借着这两柄附魔的匕首，二号机快速地撕裂了十三号机的AT立场。
　　同时向着十三号机所处的位置飞快前进着。
　　仅仅是猛地用力往前一跨，二号机便轻易地突破了音障，就这样准备直取十三号机的核心驾驶室。
　　不过虽然超越了空气中的声音传递，可是固体介质在传声的方面可是要比空气快得多，凭借震动，也是让十三号机敏锐的捕捉到了二号机的动向。
　　然后仅仅是凭借着这样的感觉，两手一伸，直接抓住了二号机的手腕。
　　“什……”
　　还没等明日香惊讶过来，只见十三号机的两手向上一抬，直接就给二号机举了起来。
　　虽然二号机本身力量也很大，但是她毕竟自重在那里摆着，以EVA的力量来讲，将其抬起本身就轻而易举。
　　不过也并不是只是单纯地抬起，毕竟和二号机不同，十三号机可是拥有四只手的机体。
　　就趁着二号机被抬起的同时，十三号机的另外两只手化作了尖刺，直接刺向了二号机的身躯。
　　-------------------------------------
　　‘砰，砰’两声，传来的并非是刺透身体的声音，而是被什么阻挡了的声音。
　　“嗯？AT立场？”
　　少年非常地清楚，此刻二号机的AT立场正在和他的立场进行对抗，不可能出现在这里，那么答案就只有一种。
　　“就是你的立场么？式波？是么，你成为了使徒啊。”
　　“这都是为了击败你而做的！！！”
　　原本和二号机联立的AT立场特地在开赛之前被分割开来，此刻二号机和明日香两个人使用着两种不同的AT立场。
　　虽然在计算中不如联立在一起的威力巨大，但是想要凭借AT立场来击败眼前的少年无疑是痴人说梦，所以即便削减威力明日香也决定要分成两种。
　　同时不光如此，她通过暂停了自己全部AT立场的续存，将所有的能量凝缩在可以一瞬间爆发出来的状态，就仿佛那天火圣裁一样，一个一次性的牛逼的攻击。
　　而这个冒险的决定此刻便迎来了收益。
　　十字的光柱直接笼罩她自己和十三号机的范围，而这里是刚刚被突破的十三号机的AT立场范围内部，是完全没有保护的脆弱点，也就是说十三号机只能由其本身来吃下这个攻击。
　　-------------------------------------
　　这样宛若自爆的袭击带来庞大的光与热，倾尽全力的攻击更是消耗了明日香此刻全部的精神力。
　　等到她回过神来的时候，场地中的烟雾已经逐渐散去，不知不自觉间被紧握的双手已经被放开，而此刻明日香则是全神贯注的警戒着可能袭来的攻击。
　　不过袭击并没有抵达，没过多久视野恢复之后，她便确认了十三号机的位置。
　　就在前方不远处，外甲基本熔融殆尽的十三号机颇显狼狈地屹立在那里。
　　和拥有着玉璋护盾以及AT立场外加星尘之风三重保护的明日香形成了无比鲜明的对比。
　　这时候，一种无法言喻的幸福感充满了她的心头，是啊，她被她保护着，牢牢地保护着。
　　这让并非是那个第二适格者原型，仅仅是个克隆筛选产生的明日香感到了从来没有过的安心感。
　　她不是一个工具，也不是使徒和人类混合的怪物，而是一个被重视着，保护着的明日香。
　　她并非惣流也并非式波，她就是明日香。
　　-------------------------------------
　　而另外一边，即便外装甲全部被熔毁，但是本质上EVA的外装甲不过是人类妄想控制神明的限制器而已。
　　本身就已经并非人类的少年其实更加无所谓这些外甲。
　　这不过是因为参加创造祭而特地加装的装饰而已。
　　当然这只是他之前的想法。
　　现在意外的是拜托‘老爹’找来的装甲拥有着超出想象的性能。
　　这种和他自己全力相差无几的攻击居然可以凭借结构硬抗了一下，而没有让他直接出局。
　　他很清楚这种攻击的威力，也很清楚能够强行硬抗这样攻击的材料的价值，这可是没有额外的能量力场或者是护盾，单纯的结构硬抗。
　　“唉，还真是让他费心了呢。没办法，就让我们全力以赴吧。”
　　少年在驾驶室内露出了一丝笑容，接着双眼由黑色快速的转变为了金黄，与此同时一柄赤红色的长枪出现在了十三号机的手中。
　　-------------------------------------
　　第633章 弑神枪的真姿（1/3）
　　几乎同步的，二号机的手中，一柄红色的长枪也出现在手中。
　　不过二号机手中的是正经八百的弑神武装的朗基努斯之枪的造型，而十三号机手中的就不太可考了。
　　毕竟这是那些研究员或者是像是碇源堂这种幕后人士才知道的，明日香完全没有这方面的知识。
　　不过她也不在意这些，现在她思考的仅仅只有胜利一条。
　　原本带着自杀倾向的冲动已经荡然无存，现在的她只为了胜利，然后回到琴的身边。
　　而她也必将把胜利带回去。
　　刚刚的爆炸让原本相持的AT立场被重新布置。
　　不过此刻明日香的劣势也显现了出来，那就是她本人精神力的缺失导致二号机总体出力的同步下降。
　　现在光凭AT立场来抗衡对方都很艰难。
　　不过这也算是在预料当中，既然AT立场不足，那么就不用便是，本身朗基努斯之枪就对AT立场特攻。
　　-------------------------------------
　　重新给朗基努斯之枪附着了来自琴的对结界能力，刚刚两柄匕首已经光荣牺牲，此刻只能直接用这柄枪来突破力场。
　　而对方十三号机也同样手持着长枪迎了上来。
　　AT力场已经无法再限制双方，此刻战斗再次退回到了最为原始的搏斗当中。
　　而原始的搏斗比拼的自然是更为基础的东西，力量、敏捷、反应速度等等。
　　但这些东西全部都是十三号机那边占优。
　　这其实很好理解，对方光S2核心就不下两位数，明日香这边仅仅只有她体内那颗拳头大小的核心供能。
　　若非是成为了琴的眷属之后提高了核心的性能，现在连和对方一战的资本都不存在。
　　但是其实也就是这样了，双方的差距可谓是全方位的，不如说此刻的二号机除了防御力之外，没有任何一项基础属性能够胜过十三号机。
　　可这又怎样，明日香挥舞着手中的长枪一点都没有感受到挫折和沮丧。
　　对方更强是理所当然的事情，现在的她就如同和整个世界在战斗一样。
　　“现在的我，已经不是一个人了。”
　　长枪挥舞，挑起了一个不可思议的枪花，上下翻飞将十三号机的一切攻击全部格挡开来。
　　“这便是我们的力量。”
　　伴随着明日香越来越进入状态，二号机整体的动作也更加地大开大合起来。
　　运用着自身每一块的肌肉来增加威力，也运用着每一个关节来提高速度。
　　若是对于型月相关比较熟悉的话就能够看出来，现在的明日香的战斗风格，和那个库兰的猛犬库丘林简直如出一辙。
　　这便是古代凯尔特的枪术，亦是来自那个影之国女王的无双枪术。
　　-------------------------------------
　　“技术弥补了力量差么？一如既往地厉害呢。”
　　在十三号机的驾驶室当中，真嗣谨慎地窥探着局势。
　　“需要我来帮忙么？”
　　一个听上去十分温柔且轻柔的声音在他的耳畔响起，银发的少年出现在了十三号机旁边的位置上。
　　“嗯，试着结束这一切吧。”
　　伴随着话音的落下，凭借着蛮力，真嗣再一次挡开了明日香的长枪。
　　接着AT立场在另一只手上构筑着全新的长枪。
　　很快十三号机的手上已经拥有了两把长枪。
　　没有人知道这两把枪究竟代表了什么，但是毫无疑问，当第二把枪出现之后，原本的第一把枪也开始散发出特别的能量。
　　同时两股能量交相辉映，连十三号机都体现出了不同的气质。
　　“既非起始亦非终焉，这场续存者之间的战斗，就此宣告完结吧。”
　　伴随着真嗣的话语，两柄长枪再次改变了形状，同时它们真正的力量也爆发了出来。
　　“这是一场诀别，是和过去的岁月的诀别，与过去自己的诀别，也是为了迎来全新羁绊的诀别。”
　　和渚薰完全地同步操作，十三号机开始动了起来。

第375节
　　“所以只有鼓起勇气的人，才能在这场战斗之后看见远方！”
　　-------------------------------------
　　先是行走，再是奔跑，最后是径直的跳跃，十三号机携带着两柄诡异的长枪就这样扑了过来。
　　明日香也没有任何畏惧，挥舞着手中长枪就迎了上去。
　　就在她准备如同刚才一样地格挡开十三号机的攻击，接着进行反击的时候，意外出现了。
　　另外只见十三号机另外两只手完全不惧被刺伤的痛处，就这样死死地固定住了二号机的手腕，接着另外两只手上的两柄长枪也向着二号机刺来。
　　正所谓双拳难敌四手，而二号机确实是双拳，而十三号机正好是四手。
　　这种超越了通常人类身体构造的状态确实让人猝不及防，哪怕是一直警戒着对方空闲着的双手的明日香也没有办法很好地处理这种拼上受伤的控制。
　　“这就结束了，式波。”
　　两柄长枪发挥出了它们的特效，在这种特殊状态的辉映之下，玉璋护盾这种物质盾被轻易绕过，以一种更加倾向于概念的形式攻击着二号机的主体。
　　“你该不会觉得我就这样放弃了吧！！！”
　　鲜血从二号机的体内不断地流出，完全同步的明日香也受到了完全相同的刺穿伤。
　　但是她却没有失去一丝一毫的斗志，因为疼痛而扭曲的面庞上闪烁着坚毅的双眸，在幽暗的驾驶室内徐徐生辉。
　　“告诉你，没门！”
　　接着二号机手中的朗基努斯之枪原本叉子一样的枪尖也开始卷曲，真嗣判断这个是朗基努斯之枪自带的增加贯穿力的生物模式。
　　但是这柄枪型变得更加地彻底，已经变得既不是叉子，也不是锥形，而是类似于一根签子一样的尖刺。
　　原本如同鲜血一样赤红的枪身上凶光毕现，不由得真嗣感觉到，这柄枪此刻已经化作为完全不同的东西了。
　　而他的感觉无比正确，手持着这根尖刺，明日香喊出了它真正的名字：
　　【刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）】
　　第634章 胜利！与明日香的‘长大’（2/3）
　　碇真嗣在赤红色的魔枪开始动的一瞬间就发现了不对，同时开始全力地进行着应对。
　　只可惜，当听到这个声音的时候，一切都已经晚了。
　　因为因果逆转的魔枪已经发动了。
　　十三号机的心脏，也就是S2机关在刚刚那一瞬间就已经被刺穿了，之后枪身的反物理动作完全仅仅是补充一个过程，无论这个过程多么地扯淡。
　　也就在这一瞬间，大量的鲜血从十三号机当中喷涌而出，对于有着丰富消灭使徒经验的明日香来说，这个现象代表着目标是使徒的死亡。
　　若是通常，NEVR的指挥室已经开始庆祝胜利了，而身为驾驶员的她们也可以松一口气。
　　可是现在却完全不一样，她的对手是曾经同为驾驶员的那个人，是所有使徒的集合，仅仅一颗核心完全无法确定胜利。
　　同时她也不会浪费破坏掉一个S2核心这样好的机会，此刻她将她自己，以及二号机全部的力量尽数用于发动从琴那边获得的另外一种力量：
　　【零时瞬斩】
　　伴随着来自同一时间的其他可能性的并入，虚幻当中，无数的长枪以不同的角度刺入了十三号机的体内。
　　每一枪都是冲着一击必杀的目标去的，而每一击也都获得了预定的战果。
　　顷刻之间整个十三号机被死棘之枪刺成了一个刺猬一样，等到虚幻的长枪消失，大量的鲜血如同花洒一样泼洒在大地之上。
　　接着仿佛梦幻的气泡破碎一样，砰的一声整个十三号机化作了一摊血水，而碇真嗣就站立在血泊当中。
　　而二号机也倾尽了全部的力量，连维持自身自重都无法完成，也最终变成了一摊烂泥一样，只有胸口特殊护盾保护起来的明日香没有受到什么影响。
　　虽然她此刻既无法使用AT力场，连自身的生命力也低至了一个极限。
　　-------------------------------------
　　“是你赢了，式波，恭喜你找到了一个相当不错的归宿。”
　　面对少年的恭喜，明日香完全开心不起来，甚至手持着常人尺寸的朗基努斯之枪的她现在正在微微地颤抖。
　　“啊，是我赢了，既然这样，你就去死吧！”
　　飞身跃起，弑神枪向着眼前的‘神明’刺下。
　　但是预想中的鲜血飞扬并没有出现，弑神枪被他的手，准确地说是他手上的一股奇怪的螺旋能量拦截了下来。
　　“抱歉，活着，是我的责任，所以我不能去死。”
　　“……”
　　听到了这句带着对方强烈意志的话之后，明日香停了下来。
　　这是她这辈子第一次看到这个人有着如此明确的自我意志表达。
　　这与她的认知当中产生了巨大的不同，也让她重新审视起少年说的话。
　　眼前少年的那份看似淡然，实则执着固执的样子，明日香突然明白了什么：
　　“哈哈哈哈，原来如此，若是活着本身是对你的诅咒的话，那你就活下去好了……这样，就好了吧……”
　　现在的明日香实在是有些不知所措，无数的日夜她都不断地扪心自问，身为怪物的她究竟有没有资格给其他人去报仇。
　　亦或者她真的是为了报仇，还是寻得一个解脱？
　　眼前的少年是所有人生命的集合体，那么将他杀死是否也是将那些她所熟知的陌生的存在一同杀死呢？
　　她无法作出这样的抉择，过去的她就如同一个执拗的小孩一样，固执地想要追求所谓的‘解脱’。
　　而现在的她或许有了那么一点点的成长，她得到了爱，得到了关怀，所以她变得迷茫了，她不知道该如何面对眼前的存在。
　　就在她不知所措的现在，忽然间一个充满了安心感的存在出现在了她的身后，就这样从后面抱住了她。
　　“这样就可以了明日香，你做得已经够好的了，你做到了你能做的全部，我为你而骄傲哦。”
　　“琴……”
　　-------------------------------------
　　满溢的感情仿佛决堤一般，化作了泪水滴滴答答。
　　明日香就这样将头埋入了琴的胸膛，痛哭了起来。
　　而琴完全没有让别人看到自家妹子哭泣样子的打算，看了一眼碇真嗣手中的二重螺旋，接着便直接带着明日香空间移动离开了这里。
　　并非是观众席的位置上，而是一个偏远的角落当中。
　　“谢谢你，琴，我真的，真的很高兴。”
　　“没什么，无论何时何地，我们一直同在，这是我们不变的约定。”
　　“嗯。”
　　接着收敛了一些哭腔的明日香红着脸，抱着琴的身体有些扭捏地说道：
　　“琴，可以帮我换一身衣服么？这身驾驶服……已经穿不下了。”
　　琴意外地看了一眼明日香现在的状态，原本仅仅有些裂纹的驾驶服，在刚刚解开了心结之后，身体也随之成长的明日香挣开下，已经有些破破烂烂了。
　　少女的美好半遮半掩地显现在琴的面前，不过还好琴将她带到了这边来，才没有暴露在其他人的眼中。
　　“非常乐意，我的公主。”
　　-------------------------------------
　　给明日香换了一套衣服之后，琴就带着她回到观众台上，而少女们也都纷纷地围了上来。
　　所有人当中最为兴奋的莫过于樱了。
　　虽然其他人也都有帮忙，可是这里面樱可以说是提供的东西最多了，看着明日香使用她的技巧，手握她的兵器，发动她的宝具（刺穿死棘之枪已经被她当作她的宝具了），之后在众目睽睽之下力克宿敌，简直可以说再热血不过了。
　　甚至她都感觉整场战斗到处都是她的影子，那叫一个爽啊。
　　“谢谢你，樱，这次真的多亏了你。”
　　“呃？诶？啊？！！！！”
　　原本正在陷入自我满足当中的樱忽然听到了来自明日香的道谢声，接着整个人都是一愣，毕竟傲娇道谢宛若太阳西升，可是百年一遇的奇观。
　　不过她很快就反应了过来，接着拍了拍明日香的肩膀说道：“没关系，要知道我们是伙伴啊。”
　　“伙伴吗……”
　　“没错哦，在这里的，不在这里的大家，都是你的伙伴哦。当然某个目的不一定纯粹的坏女人就不知道是怎么想的了。”
　　“喂！”琴这边连忙拦住了想要散播自己污名的樱，而其他人也都发出了会心的笑声。
　　第635章 敬‘正义’！（3/3）
　　大概过了一个小时，这场胜负的判定才确认了下来，最终还是确定了明日香的胜利。
　　一方面十三号机先行消散，另一方面，二号机虽然已经溃散，但是最核心的部件，也就是明日香本人还健在，最终并不是平局而判定为胜利。
　　就这样，这场看似时间不长，但是却分外惊心动魄的战斗终于落幕，而明日香的心结也同样被打开，二号机参战的所有目标都已经实现了。
　　这就已经让琴非常满意了，不过当然了，若是明日香之后还有继续参加的意愿，那么琴就还得赶紧修复二号机才行。
　　不过有一次的经验，依靠原神世界便利性，很快就能够完全修复，甚至能够参考十三号机的部分内容进行再设计。
　　-------------------------------------
　　而场地另外一边，扛着真嗣的圣兽王脸上也没有什么表情，就这样三步两步就回到了他的小庭院当中。
　　随手将少年往长廊的木地板上一扔，然后摸出了酒壶自顾自地喝了起来。
　　“输了呢。”
　　“是啊，输了呢。”
　　只见碇真嗣百无聊赖地躺在长廊上，并没有什么情绪的样子。
　　“我说你就这么不在意的么？”
　　她这个样子让圣兽王也有些无语。
　　“你可不要瞎说啊，这次，唯独这次是我认真了的。”
　　“你要是认真就不会拿出来这玩意了。”
　　“但至少我打得很认真。”

第376节
　　“……”
　　被顶得没话说的圣兽王默默地喝了一口酒之后，然后像是突然想起来什么一样，大笑了起来：
　　“哈哈哈，话说你什么时候学会的那招，那可是那家伙的绝技啊。”
　　“自然而然吧。”说罢碇真嗣的手中再度呈现出了二重螺旋：“但是无论是使徒还是人类，都是相当出色的螺旋一族啊。”
　　“嘿嘿嘿，这不就有希望了么，你听好了等到之后大奖赛的时候，你可要好好表现一番，给那个邪神‘D’还有她的那个子嗣琴一点颜色看看！！！”
　　躺在长廊上的碇真嗣并没有作答，而是依旧懒散地躺在这里，和以往一样，又或者多了一份轻松。
　　-------------------------------------
　　这边刚刚离开白夜的游戏场，另一边大量的讯息就不停地传入琴的手机当中。
　　毫无疑问，在两台EVA对决的期间，创造祭出事了。
　　仔细看了一下，就在不久前，那个机皇神这次对手的组织，正义盟军向着机皇神宣战了。
　　没错，他们的措辞是宣战，也不知道这脑袋怎么长得会选择这样的用语。
　　这可是轮回世界，谁敢先挑起战争，那么就按死谁。
　　不过即便会成为众矢之的，但是他们还是上了，谁让他们是‘正义’的呢。
　　-------------------------------------
　　“嘿嘿嘿，没想到还真有这么多送上门的呢，你还真是厉害啊。”
　　机皇神上的萝莉，对着带着面具站在一旁的谭雅说道。
　　“嘛，这不是理所当然的么，你别看他们嘴上说着正义，实际上背地里都是生意罢了。”
　　看着眼前已经破坏了创造祭的规矩，带着一大堆各种小弟乌央乌央地围过来的正义盟军们，谭雅露出了笑容。
　　“诸位！辛苦你们了！”
　　站在高台上，带着V的假面，谭雅正在那里心情良好地侃侃而谈。
　　“此刻，高举着正义大旗的诸君想必是何等的高洁，为了击败众人口中的恶，不惜直接践踏了轮回城市的规矩，甚至想要将战火蔓延向整个城区。”
　　喝了一口手中香槟，谭雅继续说道：
　　“这种舍身的精神是多么的令人赞扬啊，正因为有你们，这个世界才能够变得更好不是么？”
　　只见她举起了杯子箱子向着所有人伸出了手。
　　“敬‘正义’！！！”
　　这个行为仿佛激怒了正义盟军一样，片刻之后种类繁多的机甲踏破了现场最后线，接着向着机皇神冲锋过去。
　　-------------------------------------
　　“怎么样？你这边。”
　　等到琴来到了比赛现场，实际上这边已经打了一会了。
　　“呜姆，没救，就是送菜而已。”
　　身为整个赛事的委员长，此刻的尼禄却冷眼旁观着这场闹剧。
　　“没啥底蕴就敢这么勇？”
　　琴一度以为对方掌握了什么高深的科技，亦或者是什么底牌。
　　但是看着这满地七零八落的正义盟军的零部件，除非这些零件能够突然飞起来合体成为全新的机器人，否则只能说这帮家伙送得非常有情了。
　　“这个组织是刚刚成立不久的，其存在意义便是吸收那些有着‘正义’之名，然后不断扩大成为一个有着大众影响力的组织，最终形成一个足以在轮回世界有着一席之地的组织。”
　　“想要影响力的话，正常比赛不就好了么？”
　　“你这可就有点何不食肉糜了，不是所有的组织都像你一样，上来就拥有冲击冠军的可能。”
　　“行吧……”
　　被琴这样一打岔，尼禄也有些忘记她要说什么了，稍微思考整理了一下继续说道：
　　“实际上这家组织在创造祭开始之前，就疯狂地在进行着宣传和营销。而他们这种除恶的理由在余看来大致不错过两点。”
　　尼禄举起了两根手指：
　　“一、他们受迫于舆论的传播，他们作为一个有着明确目的倾向的组织，不可能无视现在这个被如此恶名化机皇神置之不理，否则他们苦心经营的‘正义’人设将会轰然崩塌。”
　　“二、他们本身作为使用者同调系机械正义盟军组织的，天生被机皇神克制，若是机皇神一天不除，他们才是真正不得安生的那伙人，毕竟外面的那些喊口号的路人有的甚至连同调都没有使用过，而他们一个不小心一切心血都将会前功尽弃。单打独斗肯定是没有机会，所以他们策划了这场名为战争的‘群殴’。”
　　听尼禄说完了之后琴也是撇了撇嘴，这帮人也算是将他们自己的‘正义’展现的是淋漓尽致的，不过但凡要是战局能够稍微不这样一边倒，琴都能稍微高看这帮家伙一眼。
　　“等会，那家伙不会是故意等这个情况出现吧？！”琴突然感觉自己发现了什么。
　　“呜姆，以余对她的理解，很可能就是这样……”
　　尼禄也脸上充满了懊恼的说道。
　　第636章 正义盟军的大军（1/3）
　　虽然尼禄故意没有直接干涉这场战争，可入场的正义盟军（A.O.J）表现那叫一个拉胯。
　　开场进入的是一群稀奇古怪的早期型号，什么鸟的、猛犸的、阿修罗的，什么都有，同时还有着数不胜数的炸弹的存在。
　　这个阵容也算得上是正义盟军的早期配置，在游戏王DT的宇宙中，当时为了抵抗异虫的过程中，四大种族组成了联军但是依旧敝帚自珍，找出来的机械也都是仅仅有着各族自己的特色。
　　其他三族都出了简陋的机器人，也就是冰结界一族在创造了猛犸机器人的同时还把光枪龙放出来算是有点贡献。
　　最后的炎狱更是连机器人都没有贡献，而是带了大量的炸弹出来。
　　而这个炸弹就是现在正在不间断轰炸机皇神的玩意。
　　虽然看上去场面十分的热闹，但是毫无疑问，这点炸弹连点擦伤都无法造成。
　　-------------------------------------
　　“就像是作秀一样。”
　　琴给出了自己的看法。
　　“本身他们的进攻就是一种秀啊，为什么余不阻止他们？还不是因为那才是他们的目的么，若是余跑出来阻止，那么就变成赛事方和机皇神勾结，然后他们就成了已经尽力为了‘正义’而战，然后惨遭强权打压的英雄。最终没有任何代价地赢得了一个好名声。”
　　“这样啊，所以他们才整了一大堆破烂顶在前面是么？不过这种公然违反规则的行为放任下去也会有问题吧。”
　　“啧啧啧，可不要看不起余的手段哦，你看看转播吧。”
　　“转播？！”
　　接着琴连忙打开了手机，之前也是全然没有想到这个事情居然会被转播出去，不过想想也对，反正尼禄不转播，正义盟军那边肯定也会想办法传播出去。
　　毕竟这是他们倾尽力量冒着风险的秀场。
　　既然如此那还不如全程直播，主动权掌握在自己这边比较好。
　　而当琴打开了直播间，看到了直播间标题之后，直接倒吸了一口凉气，好家伙：
　　《激突，临时特刊，魔王挑战赛，正义盟军VS机皇神机录∞！》
　　而画面的边上写着特殊公告：
　　【现在热门话题的机皇神机录∞将会受到名为正义盟军的组织的超规则挑战，由此展开特殊规则。】
　　【若正义盟军一方胜利，双方不计积分处理。若机皇神机录∞一方胜利则直接晋级决赛大乱斗，而正义盟军一方淘汰。】
　　“你这是本来就有的规则么？”琴也算是熟读了规则书，完全没有这方面的印象。
　　“现编的，规则书最后，运营委员会拥有一切规则的解释权。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　其他姑且不提，但是尼禄这一手确实不错，若是将机皇神干碎，那么就喜大普奔，所有人都很高兴。
　　若是正义盟军输了，也直接让机皇神进入了决赛圈，看似是额外奖励，但是实际上减少了和其他同调机械碰面的机会，限制其发育。
　　况且，实际上绝大多数的观众都是乐子人，有热闹看比起那些死板的规则更加的重要，而顶层的大佬更是如此。
　　维持轮回世界秩序的本质上可不是规则，而是力量。
　　“办法是不错，不过你能告诉我决赛大乱斗是什么玩意么？”
　　“哼哼，总决赛已经由一对一改成了大逃杀了！这可是独家情报，余就破例告诉你吧，怎么样，余对你不错吧？！”
　　“不错个球啊，这TM不是应该提前公布的么？”
　　“余还不是为了给大家一个惊喜！”
　　“惊喜个毛线，你这么搞中间的赛程不是全乱了，实话呢？”
　　“其实主要是因为决赛的赛程中掺杂那个大奖赛让我很不爽，于是就将决赛改成了一次性比完的规则……”
　　“你这玩意槽点多到我都不知道怎么吐了。你这个模式弄下来，变成大奖赛是最后的项目，不就本末倒置么？同时拥有两个作品参赛的组织优势也太大了吧，这样真的好么？而且大逃杀的赛制也互相冲突了，整得跟抢热度一样……你不会真的是在抢热度吧？”
　　“诶嘿。”
　　“别诶嘿了，你是摸鱼的风神么？”
　　“不过有一件事我得告诉你，那就是目前多个作品参赛的组织尚且有晋级决赛希望的就剩下你了哦。”
　　“呵，那我可真是谢谢你了。”琴阴阳怪气地说道。
　　“不客气，不客气。”
　　而尼禄则是跟没听出来一样继续说道：
　　“你也应该知道，这次大奖赛情况非常异常，特别是原本举办时间是在创造祭结束之后，现在强行将其插入创造祭中间的行径让人完全看不懂。所以我准备变一下，让创造祭本身的赛程结束在大奖赛之前，后面我会用庆典节目来充实的。”
　　“这样啊，我知道了。”琴点了点头，这确实是个问题。
　　“还有一件事情要拜托你，在决赛圈的时候，尽量破坏这些参赛作品，或许非要提前进行大奖赛和这些作品有关。”
　　“啧啧啧，我是那样人么，这可都是人们智慧的结晶啊。”
　　“智慧的结晶是设计图纸，况且你们家破坏的作品少么？迄今为止二号机还有戟炮手的对手就没有一个能够保持零件以上的结构离开现场的，现在装个球装。”
　　“诶嘿。”琴也是将这两个字还给了她。
　　-------------------------------------
　　同意了尼禄的委托之后，两个人也是重新将注意力放到了战场之上。

第377节
　　发现管理委员会完全没有阻止的意图，甚至开启了现场直播之后，正义盟军也就改变了战法。
　　虽然有些怨恨主办方这种将他们放到火上烤的做法，但谁让是他们挑起来的事情呢，这种时候就得打碎了牙往肚子里咽。
　　不过看着一地的机械残骸，作为正义盟军的首领，此刻肚子里可不光是碎掉的牙，还有同样因为心疼碎掉的心吧。
　　第637章 灾亡虫！（2/3）
　　“这是最后通牒，你已经被我们包围了，放下无用的抵抗，放弃愚蠢的野心，正义是必将胜利的！！！”
　　就在场地中间，一个没有比机皇神体型小多少的巨大机器人开着扩音喇叭，向其发送着所谓的最后通牒。
　　“哼，笑死，原本的算盘没有打对，所以破罐破摔了么？啧啧啧。”
　　机皇神当中传来了稚嫩的声音。
　　不过虽然机皇神很强，哪怕是不使用特殊能力，仅凭基础数值都可以碾压绝大多数存在。
　　但是却还是有些弱点的，比方说对群能力的不足。
　　之前的比赛都是1V1的胜负，看不出来这方面，但是现在倒是体现了出来。
　　毕竟机皇神的杀伤半径并不大，动作也不快，AOE较为缺失。
　　哪怕吸收的几个同调能力也都是为了比赛的单挑特化，群殴还真就没有什么好办法。
　　可即便是这样，机皇神也不是一群连防都破不了的杂兵可以解决的。
　　所以，作为正义盟军的首领，也就是这次的参赛者之一的【正义盟军 陆军元帅】站了出来。
　　不过他这番劝降的话语本质上也不是为了和对方对话，而是说给自己的成员以及观看转播的观众们说的。
　　都已经罔顾规则进行群殴了，那么就必然不能指望对方的原谅，而尼禄这番完全没有留面子的围观和转播就导致了他们必须要拿下一定的战果。
　　要是最终连对方的防御都没有破除，那最终的结果只能是徒留笑柄。
　　所以无论如何战斗都要继续，他们也必须拿出一些底牌了。
　　-------------------------------------
　　接着在陆军元帅的指挥之下，一个类似巨大昆虫一样的机械站了出来，它的身边还围绕了相当数量的缩小版的机械。
　　【正义盟军 灾亡虫】【正义盟军 核灭虫】
　　周围小型的是核灭虫，原本的效果是和光属性怪兽进行战斗的场合，不进行伤害计算把那只怪兽破坏。
　　而大的就是正义盟军的王牌之一，天下无敌的灾亡虫，原本的效果是和暗属性以外的怪兽进行战斗的场合，不进行伤害计算把那只怪兽破坏。
　　效果差不多，不过灾亡虫的效果范用一些。
　　仅仅凭借着这个效果，灾亡虫在诸多能够同调的卡组当中都有一席之地，特别是5星也就是4+1，特别好调。
　　而此刻，场上的机皇神的属性正是最被正义盟军克制的光属性。
　　某种意义上，也正因为如此，正义盟军才会想着去进攻。
　　-------------------------------------
　　“底牌就这样个么？”
　　琴看着这些堪称属性特攻的存在有些无语，虽然同等级或许所向睥睨，但是对于等级差距这样巨大的情况，怎么想也无法直接破坏吧。
　　“而且问题不光是这样，你看他们后面的那玩意。”尼禄指了指正义盟军阵线的后方。
　　“那个是……我记得是【盟军·次世代转换员】没想到他们还有次世代……艹。”
　　这时候琴突然想起来这玩意的效果是什么了，将一个对象的属性在回合结束前改变成宣言的属性。
　　换句话说就是怪兽版的DNA移植手术。
　　同时琴还非常清楚地记得，机皇神拥有的特效之一，那是第一场击败的敌人拥有的特效，也就是偷走对方一个存在的能力。
　　果不其然，比琴等人更加仔细观察战场的机皇神肯定不会错过这样的机会，果不其然那种能量向着次世代转换员摸了过去，就在几分钟内，机皇神的属性已经变成了暗属性。
　　接下来再度开启了一拳一个核灭虫，慢慢打的战斗。
　　而在消灭核灭虫的过程中，巨大的手臂直接将灾亡虫提了起来，并且开始吸收它的力量，毕竟这可是同调机械。
　　-------------------------------------
　　大概过了十几分钟吧，核灭虫已然被消灭殆尽，灾亡虫也被吸入了机皇神体内，刚刚看上去还不可一世的灾亡虫大军瞬间土崩瓦解。
　　而这个时候正义盟军这边也算是急眼了，三台宛若空中要塞的玩意也推了出来。
　　【正义盟军 决战兵器】
　　三台决战兵器也是相当的震撼，大量的射灯更是将已经昏暗下来的天空照得通明。
　　虽然正义盟军全部都是暗属性，保持了游戏王系列暗是正义光是反派的世界观，不过正义盟军的三大主力8星灯眼怪、9星陆军元帅、10星决战兵器，全部都是全身射灯的货色。
　　也不知道为什么设计的全身都是特效，就给人一种RGB加战斗力的感觉。
　　接着也没有什么人道不人道，公平不公平的。在完全没有前兆或者通知的情况下，三台决战兵器直接开火，巨大的射线向着机皇神就射了过去。
　　这一次的攻击倒是有了些建树，巨大的火光过后，机皇神的外加上稍微被熏黑了一点点。
　　不过正是这一点点的伤痕才更加地嘲讽。
　　毕竟这代表了并非是什么特殊防御或者躲避之类的，而是站在这里让你打，你就打出这点伤害来。
　　而且机皇神也完全不可能光站在这里被打，接下来持有巨大炮筒的手臂举起，向着三台决战兵器之一就是一炮。
　　这一炮可谓是震天动地，整个世界看起来都在跟着颤抖一样。
　　接着炮火的射线直接贯穿了其中一台决战兵器，宛若要塞一样的巨大天空构造体就这样直直地落到了地面上。
　　“散开！！！”
　　陆军元帅连忙指挥着剩下的两台离开这个方向，同时命令地面上的部队继续骚扰。
　　和灾亡虫这种能够批量制造的玩意不同，决战兵器实在是太过于贵重了，这可是相当于他们正义盟军的命根子。
　　没有这种高端武力，高调了好几个月的他们会被轻易在轮回世界当中除名。
　　可是现实就是异常的残酷，还没等地上的部队响应命令，第二发炮击就到来了，又是一台决战兵器坠落于地。
　　紧接着数秒之后，完全没有机动性大范围躲避的最后一台决战兵器也迎来了同样的命运，至此三台决战兵器尽数化为一地碎片。
　　第638章 盟军覆灭与晋级决赛的庆功宴（3/3）
　　“刚刚一瞬间，那个要塞变色了吧。”
　　观战中的琴有些不确定地问了问身边的尼禄，而尼禄也确认了琴的话。
　　“没错，恐怕是这玩意改变了决战兵器的属性。”
　　“然后被灾亡虫的特效一击必杀了？”
　　“是啊……”
　　灾亡虫仅仅是5星怪，即便在轮回者当中也就是中上水平。
　　所以其秒杀特效完全不够看，甚至都不被其他人重视。
　　但是现在不一样了，机皇神获得了这个秒杀特效，而机皇神的等级是12星。
　　而且它不光有着一击必杀的效果，他还有配套的改变对方属性的特效。
　　至少高达10星的决战兵器也会受到影响。
　　两个对于高等级存在都无效的小技能，在被机皇神吸收之后，变成了低于12星无法反抗的暴力。
　　“啧，突然麻烦了呢。”
　　原本对于同调特攻，现在变成了对高阶存在也能一击必杀的BUG玩意，现在的麻烦程度何止翻了一番。
　　-------------------------------------
　　接下来的事情就没有什么好说的了，剩下的正义盟军英勇就义，成为了轮回世界众人心目中的英雄。
　　不过这点主要是因为比赛空间无法打开，叫天天不应叫地地不灵的状态下，被迫决死反击而已。
　　毕竟空间的出入口控制在琴身边的尼禄手中，而这种破坏她举办的庆典的行为着实是踩着她的底线蹦迪。
　　这种情况下，不报复回来才不是尼禄的性格呢。
　　而琴也完全没有觉得有什么不对，特别是看到这帮玩意还给机皇神送了一个大挂的情况下。
　　“决赛拜托了。”尼禄满脸沉重地说道，无论如何让机皇神获得冠军的话，很多事情都会变得非常的麻烦。
　　“嗯，交给我吧。”
　　拍了拍尼禄的肩膀，即便是这样的状态下，琴依旧无所畏惧，充满了信心。
　　只不过当第二天，第七轮比赛的日程送到琴的面前的时候，让琴的脸色都不由得一黑。
　　-------------------------------------
　　“这可真是……”莱莎看着比赛对战的名单也有些牙疼。
　　而她身边的明日香倒是异常地轻松：
　　“我退赛就好了啊，毕竟我的目的已经达到了，你还有没有做完的事情吧。”
　　没错第七轮的名单就是戟炮手VS二号机。
　　这是琴自家的内战。
　　这个结果本质上并没有超出琴的预料，毕竟全胜的两个人定然会有一战的时候，这是理所当然的事情。
　　但现在想来，若是昨天明日香的那场判定为平局的话，或许今天的内战就能避免，但是这事关明日香的心结，定然不能这样操作。
　　“可是，可是我……”面对明日香的大度，莱莎还是非常的犹豫，她虽然想要证明自己，不过要让队友因此弃权还是有些不忍。
　　“没事，没事，这样的挺好的，而且明日香的二号机还需要修复一段时间呢，下一场撑死了也就是赶鸭子上架而已。”
　　琴也在一旁劝阻道。
　　不过实际上即便是二号机如此赶鸭子上架，但是只要戟炮手不揭露底牌，她就拿二号机没有任何的办法。
　　通常攻击不破防这谁都遭不住。
　　可是底牌还需要藏着，只有在最为合适的时候拿出来，底牌才最有价值，没有比内战时候拿出来更蠢得行为了。
　　最终在莱莎多次确认了明日香是真心不在意后面的比赛之后，才同意了明日香的退出。

第378节
　　-------------------------------------
　　“最终胜者，星尘骑士团·莱莎——科技属戟炮手！”
　　第七轮明日香退赛，第八轮秒杀了对手，第九轮是一台没听说过的格雷姆，虽然非常地强大，费了不小的力气，才获得了胜利。
　　而第十轮的敌人更是重量级，他/她就是同样保持着不败战绩的艾尔。
　　不过艾尔也算是承了琴的情，同时他也了解戟炮手，这玩意并不是他现在装备能够战胜的。
　　所以最终他也是在简单的交战无果之后，带着他现在全身金光的拂晓，选择了投降。
　　毕竟拂晓的全身镜面装甲贵的要死，能减少损失就减少损失吧，毕竟现在看积分榜，他的晋级完全没有任何的问题。
　　-------------------------------------
　　“让我们来恭喜进入决赛的莱莎，还有艾尔酱！”手握着酒杯琴在特地开设的庆功会上发表着贺词。
　　在十轮的比赛结束之后，原本前32名，改成了64名晋级，当然这和第一名的莱莎还有第十五名的艾尔没有什么关系就是了。
　　其实明日香继续比赛也应该能够晋级决赛，不过她现在也不太想要驾驶EVA的样子，整个人都特别地放松，完全就是工作进入倦怠期，休假并且思考新人生的上班族的样子。
　　不过通常来讲思考结束之后，最终结果还是回去老老实实上班罢了。
　　仅仅是一个小型的庆功会，整体的氛围也没有特别的正式，简单地干杯之后，所有人都分开去享受美食去了。
　　比方说此刻的艾尔正在被青梅竹马的双胞胎姐弟两个缠住，一人一口地喂食当中，不过意外的是这对姐弟一致认为艾尔女性化一点比较可爱，也是可能有那么点大
　　提瓦特大陆探索食材之旅的绘里奈已经正式回归，现在再度回到了每一顿都由绘里奈做的饭的美妙生活当中。
　　虽然有时候会出现史莱姆料理有些别扭就是了。
　　而此刻明日香正红着脸，将一盘料理递给了琴，虽然她想要装作是绘里奈的料理，但是差得实在是太多了，根本隐瞒不住是她自己制作的这件事。
　　“嗯，这个非常好吃哦，这当中可以充分地感受到制作者的感情。”
　　一边吃，琴还一边点评了起来，只见明日香的脸肉眼可见的快速变红，最后将餐盘放在了桌子上，头也不回的就跑开了。
　　“啧啧，恭喜琴小姐又俘虏了一个妹子的芳心哦。”
　　边上的樱一边吃着一个不知道什么制作出来的点心，一边说着风凉话。
　　“咳咳，喜欢我的人多了去了好么。”
　　“是是是，谁都喜欢你。”
　　“嘛，不过嘛，我现在连小姨子都没有搞定呢，所以其实是不是很失败啊？”
　　“那你确实是挺失败的，等等……小姨子？”
　　接着樱突然明白了过来，偷偷踢了琴小腿一下，然后头也不回地跑开了。
　　只可惜，已经变得红彤彤的耳根暴露了她的状态。
　　第639章 决赛前的时光（1/3）
　　结束了简单的庆祝会之后，比赛相关的人员则是继续开始紧张筹备工作。
　　这期间也是发生了很多很有趣的事情。
　　比方说琴的一个神之眼的使用者艾琳终于在给自己刷满了一套全双爆词条的少女套之后，砍翻了琴故意放在路上的一切魔物，以及一个趁机摸过来的深渊使徒之后，成功地登场了空岛。
　　虽然并非天空岛而是琴的空岛驻地，不过单就重要性来讲这里已经远远超越了天空岛就是了。
　　而当她上来见到的第一个人就是过来商量风神电力成立事项的琴酱的时候，那个表情真的超级有意思。
　　光是这个掺杂了惊叹、惊喜、惊吓的小表情，琴表示自己晚上都能多吃一碗饭。
　　不过艾琳本人倒是调整得非常快，貌似瞬间脑补了一堆琴团长英雄伟业之后，心安理得地接受了这一点。
　　最终艾琳作为琴在提瓦特大陆上面的第一个使徒，并且先在空岛上进修，光荣地成为了继阿米娅、咕哒子之后的弟子三号。
　　不过艾琳的才能并没有其他两个人那么高，虽然同样拥有着坚毅的意志，不过学习的时长相对而言会长很多。
　　当然这点反倒是让琴挺高兴的，毕竟交给阿米娅和咕哒子什么东西，她们两个都能很快地学会，但就学习的才能琴这个身为师傅的看着她们两个都亚历山大。反倒是艾琳这样的教起来比较愉悦。
　　-------------------------------------
　　而另外一边，琴酱对于蒙德电力的成立非常的上心，毕竟蒙德原本也就只有美酒这一种资源，可现在，无尽的风甚至可以在满足自用的情况下出口邻国。
　　之前貌似放出了一点点消息之后，至冬还有璃月都表示了关注，毕竟大家在稻妻都有眼线，枫丹在稻妻建造的核电站差点出多大的事情两国都一清二楚（稻妻却不清楚）。
　　所以蒙德风电这种安全稳定的能源供给非常符合两国的心意。
　　不过国外方面还是次要的，怎么让蒙德人进行电路改造才是真的难点，而这次琴酱过来就是为了这件事情。
　　“要不要你来试试我的远程输电嗡嗡君啊？”
　　这种时候在琴思考解决办法之前，反倒是菈菈开始宣传起她的作品了。
　　作为可莉的师傅，她跟琴酱也有着一定的接触，所以琴酱本人对她作品什么性质也算是一清二楚，虽然这是吃过几个小亏之后才得出的结论。
　　毕竟这位骑士团长完全不会以臆测或者道听途说来拒绝她人。
　　“那个，菈菈殿下，这是为了蒙德全员用电的考虑，还是需要能够简易量产以及可简单维修作为前提。”
　　都到了这种地步，琴酱也是依旧不愿意以菈菈作品有副作用为由来拒绝她。
　　而这时候琴插了进来：
　　“其实这边有着专家的，你可以问问她。”
　　“专家？”
　　接着琴的引荐下，她见到了这位专家，也就是大名鼎鼎的‘电气时代之母’芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉博士。
　　虽然她并不是交流电的发明者，但是她毫无疑问地是促成了全世界运用交流电的人。
　　当然这位天命转逆熵的科学家经历其实还要更加传奇一些就是了。
　　“嗯？普及交流电嘛？没问题，这个我熟！”
　　特斯拉刚被找过来的时候还是莫名其妙地，但是一听到这件事非常果断地就答应了下来。
　　貌似之前和崩3世界通话的时候，她得到的指示就是尽可能多地和其他世界进行交流，特别是琴这边，现在有着出力的机会自然不会放过，更别提这件事情算是专业对口。
　　-------------------------------------
　　当然琴酱这边心满意足地走掉了，可是菈菈那边就有些沮丧了，虽然住在琴这边不愁住宿费和伙食费的事情，但是作品得不到认可还是很难过的。
　　虽然在琴眼中菈菈手中的道具都有些先进过头了，比方说刚才拿出来输电的小玩意，居然是靠空间共振传递能量，所以电力传导能力丧心病狂，同时因为空间震动的时候会有嗡嗡的感觉，所以叫做嗡嗡君。
　　而这东西依旧有着弊端，凭借琴浅显的空间理论知识和还算深刻的空间理解，这玩意多弄几个，很可能造成大范围空间震荡，大抵上就是约战里面的空间震那种等级的玩意。
　　所以说它可能是个传电道具，但是它更可能是个爆破道具。
　　不过这只是琴的单纯地理解，实际上作为tolove的女主角制作的东西并不可能那样危险，最终可能只是有着成为震动的奇怪的东西的潜质而已。
　　虽然那样更糟糕就是了。
　　同时菈菈本人的消沉琴也完全不必去管，因为大概没过几分钟，一个红色的帽子的小脑袋出现在了菈菈身边，一脸好奇的看着菈菈：
　　“菈菈师傅，你怎么不高兴了啊，来跟可莉去炸鱼吧，炸完鱼心情就能变好了哦。”
　　“嗯，谢谢可莉酱了，让我们去炸鱼吧。”
　　接着师徒二人就带着她们新研制的防水炸弹跑去炸鱼了，就是不知道最近蒙德各种小湖越来越大谁有什么头绪。
　　-------------------------------------
　　提瓦特这崩坏世界这边基本上算是欣欣向荣，另外貌似崩2世界的琪亚娜也不会再成为终律了，甚至是这张脸很长一段时间之内都不会和律者挂钩了。
　　别问，问就是崩坏意志PTSD犯了。
　　而其他的两个世界，泰拉和型月那边就显得有些停滞了下来。
　　泰拉世界刚刚经历了战争，虽然打得很克制，但是终究是战争，还是需要舔一舔伤口的。
　　这段时间就是慢慢发展的时期了，也因此，霜星和塔露拉并不需要一直盯着那边，有更多的时间来陪着琴，或者是接一些任务做做。
　　而型月则是每天为了冬木粮食供应发愁，之前琴用永远吃不胖的身体来引诱甘雨，最终让甘雨成功地成为了自己的眷属。
　　也不知道是不是触底反弹，此刻的甘雨成为了真正的吃货，然后在几个好事分子的撺掇下，开起了一场战群莉雅的表演赛，最终结果甘雨自己居然丝毫不落下风。
　　而一群莉雅被甘雨一个人压制了之后，怕不是痛定思痛了一番，然后也开始在冬木王胃全开，要知道本身岛国食材产量就不太行，这一下子给全国食品物价够弄了上去。
　　好在吃白食的亚瑟王们也算是有些面子，特别是让几个黑化的去教会还有时钟塔问候了一下之后，粮食大致上算是解决了。
　　倒是迦勒底陷入了真正的踌躇当中，毕竟罗曼的真实身份是知道了，盖提亚的真实身份也知道了，可是如何不牺牲罗曼来击败盖提亚就是个大问题了。
　　这帮人甚至研究让罗曼跑去时间神殿附近用大喇叭喊：‘盖提亚，我是你爸爸。’
　　而这个办法最离谱的地方就是，他还真的有一定可能会成功。
　　第640章 决赛的第一枪（2/3）
　　就在这样热闹的每一天当中，时间也是飞速地流逝着。
　　最终来到了创造祭的决赛的现场。
　　别的不说，光就这观众席就已经有开幕式那天那个味道了。
　　不过这帮人心也是真的大，第一天都差点百万人口全灭了，今天还敢聚集起来。
　　只能说是凑热闹的心态占据了主动。
　　好在主办方除了尼禄之外还有些当人的，极力地阻止了皇帝陛下献唱主题曲的动作。
　　不过主题曲还是要有的，而当唱歌和机战联系起来，那自然是超时空要塞啦。
　　所以最终舞台上表演的是女王外加绿毛的狮子座，虽然不知道是本人还是COSPLAY，但是唱得确实好，特效也是魔法科技混搭，就仿佛置身群星当中。
　　而当开幕曲结束了之后，总决赛便正式开始了。
　　-------------------------------------
　　“呜姆，非常不错的歌曲，让我们感谢两位歌手。”
　　也不知道是不是琴的错觉，尼禄说这句话的时候非常地不情不愿。
　　“好了，让我们重整旗鼓，一起来看看这次决赛的规则吧！！！”
　　“第一，荣耀便是泥潭中翻滚，唯一能够徐徐生辉之物。（最终取唯一胜利者夺冠。）”
　　“第二，作品便是汝等的一切，以此互相争斗吧！（仅可使用审核过的作品参赛，若拥有召唤能力的机体可召唤同样创造的作品。）”

第379节
　　“第三，怠惰者，逃避者当受天谴，而自醒者可远离苦海。（裂解立场缩圈，每个选手配备弃权按钮，使用后传送离开。）”
　　“最后，倾听吧，万众之喝彩，感受吧，无尽之热情。这便是创造的最高盛会，切莫辜负，这创造祭决赛！！！”
　　-------------------------------------
　　伴随着尼禄的高喊，整个会场的气氛达到了顶峰，而比赛场地内部，所有的参赛者都以一个巨大的圆形的站位，出现在场地上面。
　　虽然现在所有的摄像机在挨个瞄准参赛选手，并且用字幕和夸张地播报来宣传选手和炒热气氛。
　　但是随着十轮比赛的结束，所有决赛圈的选手都已经被所有人熟知，除了艾尔之外。
　　这货该说是天赋高呢，还是脑子有洞呢，总之迄今为止每一场出场的机体都不是很一样，但凡中间有一场没看，之后再看基本上就认不出来了。
　　不过他此刻驾驶的机体倒是比较的耳熟能详，OO高达量子型全刃式，据说模拟数据当中，连续战斗七天可以全歼外星金属生命体ELS。
　　是拒绝沟通的最强形式。
　　虽然不知道为什么从SEED系跳到了OO系，不过就琴本人来讲对于OO更有好感，毕竟和W很像。
　　-------------------------------------
　　除了OO高达之外，高达系存活到决赛圈的并不是很多，强自算一个，倒A算一个，还有海牛、沙扎比、巴巴托斯以及一台巴耶力。
　　《你敢反抗拥有巴耶力的我么？》.jpg
　　而其他的更多是一些原创的格雷姆，还有就是超级系的家伙们，什么真魔神，真盖塔之类的玩意。
　　不过毕竟是复刻，无法完全展现超级系的力量，虽然强度还好，不过并没有那么无解。
　　除了这些之外，最后的一部分就是同调系了。
　　戟炮手算得上是同调系的顶点，其他的还有超重武者，也就是之前须佐之男那个系列的大哥【超重蒸鬼 铁道王-O】。
　　其他就没有特别抢眼的了，幻兽机、水晶机巧、文具电子人之类的，可以说是中规中矩吧。
　　而最后的是除了第一名的戟炮手之外，所有人心中最大的BOSS，一机成功的团灭了整个正义盟军的【机皇神机录∞】。
　　-------------------------------------
　　随着开始讯号出现，不少的机体开始互相靠近。
　　不过他们并非是准备互相战斗，而是准备要串联起来。
　　虽然尼禄说过，当时整个赛场当中，同一个组织或者个人的多个作品仅有琴一份，等到明日香退赛之后，所有人都是拿出单独作品的组织和个人。
　　可是问题是当决赛的赛程公布之后，自然而然地，很多原本熟识的队伍开始在私底下进行着联合。
　　若是不给几个热门踢出去，他们就不可能有翻身的时候。
　　而且根据某个六度空间理论，仅仅六次就能认识全世界的人，不过决赛圈参与者肯定不需要六次，互相介绍一下很快就全部都认识了。
　　这种情况下，最终互相串联的可以说占据了绝大多数。
　　不过这种大规模的联合肯定无法保密了，实际上只要是在圈子里面没有人不知道的。
　　这也琴等人提前准备的机会了，倒也不是提前揭发他们，亦或者是联络其他盟友，而是默默地将对群武器预备好。
　　弱者，来多少都是送菜而已。
　　-------------------------------------
　　默默地看向了远方地平线滚滚而来的烟尘，莱莎握好了手中的长戟。
　　拥有炮火功能的戟炮被调整为了散射功能，接着简单的瞄准之后，一发光炮喷射而出，并且在半空当中散开成为烟花一样的分散开来，化作流星雨一般撒向了大地。
　　接着盛大的火光如同绽放的鲜花一样开始点缀大地，无数的破碎声，诱爆声不绝于耳。
　　全然一副不逊于最终幻想系列巴哈姆特亿万核爆的状态。
　　原本气势汹汹的战线瞬间土崩瓦解，想要击破戟炮手的家伙们哪里见过这种阵仗，那是纷纷死走逃亡伤，仅仅第一击之下，这些家伙当中就有20%直接被消灭，而还要30%左右按下了弃权按钮，传送保命。
　　整个所谓‘联军’在还没有见到戟炮手样子的情况下，就损失了一半以上。
　　这便是残酷决赛的第一枪。
　　第641章 卡莉奥斯特萝（3/3）
　　第一击的惊世骇俗之后，莱莎也没有继续发射弹药。
　　一方面是这种扩散攻击必须有物质弹装填，同时为了保持对机皇神战斗的力量，能省肯定是要省一点的。
　　另外一方面就是在刚刚的攻击之后，这些所谓的联军已经开始分散了，第二波扔过去效果恐怕也没有多好。
　　不过不继续发射弹药并不代表不和这些人交战了。
　　之前琴答应过尽可能地消灭这些作品，莱莎也欣然同意了。
　　想象着这些都是嘲笑过她的货色，也是怒从心中起恶向胆边生，挥舞着长戟就冲了上去。
　　-------------------------------------
　　也没有什么悬念，拥有空间能力的戟炮手对于这些机体简直是降维打击，真真正正的无法预料、无法躲避、无法防御，纯粹就是待宰羔羊而已。
　　巨大的战力差带来的仅仅只有恐惧而已。
　　不过这倒是堵住了不少人的嘴，虽然莱莎通过预赛第一的成绩进入了决赛，现在过去那件事情已经没有人会继续提起了。
　　但是对于进入决赛本身还是有不少流言蜚语的。
　　比方说莱莎这个戟炮手有两场比赛有故意被保送的嫌疑。
　　也就是二号机的退赛以及艾尔的放水。
　　某种意义上也不算错就是了，以至于招来了不少的流言蜚语。
　　而现在，画面上的内容直接就打了所有传播制造流言人的脸。
　　-------------------------------------
　　戟炮手的活跃仅仅是一时的，人们关注更多的是机皇神那边。
　　和莱莎这头小猫两三只不一样，那边的全都是重量级的存在。
　　各种高耸入云的真盖塔之类的机体将她团团围住。
　　虽然机皇神本身就非常的高大魁梧，可是现在看上去连瑟瑟发抖的小学生都算不上，姑且像是被围观的昆虫一样。
　　但就是这样的昆虫，却散发着压倒性的存在感，即便被遮盖住，却依旧如同深夜的灯火一样，照耀着所有的人。
　　某种意义上，这也算得上是一种嘲讽了，虽然本身可能她并没有这样的意思。
　　接下来就可能是整个创造祭最为悬殊的战斗了。
　　数台超级系完全没有任何犹豫地向着机皇神发起了攻击。
　　钻头、飞弹、能量炮，什么都有。
　　可是这些攻击打在机皇神的机身上却连一点点的水花都没有溅起来。
　　-------------------------------------
　　“孱弱，孱弱，孱弱！！！！你们就这点本事么？”
　　在机舱内部，金发的小LOLI疯狂的叫嚣着，她现在正在证明着，她才是炼金术的先祖，是最强的炼金术师！
　　接着机皇神的肩甲打开，里面大量的飞弹涌了出来。
　　看似杂乱无章，但是每一发都有着精确瞄准的目标。
　　吸取了上次的教训，现在的机皇神可是完全不惧对群战斗，只见每一发打到了对手的飞弹尽数在附近裂开，而每一发都形成了一个全球形的空缺区域，其内所有存在尽数荡然无存。
　　不光这样，这一组的飞弹虽然数量不多，甚至甚至可以用稀少来形容，可是每一发都精准地命中在场的目标，同时被命中的这些部位也全部都是这些机体的弱点。
　　这里面或许有着巨大的超级系难以闪避和目标巨大的关系。
　　但是更加重要的是，飞弹的操作者对于这些机械的顶级理解。
　　-------------------------------------
　　原本保持平衡就极其艰难的超级系们，在支撑被破坏的同时，数台已经表演了一波现场解体。
　　不过如此，机皇神的炮火也同步袭来，特地强化过支撑系统状态最好的机体在一瞬间就被彻底地破坏。
　　接着是状态第二好的机体。
　　如同死神一样，挨个点名，挨个破坏。
　　此刻难以言喻的感情弥漫在这些机师的心中。
　　他们的攻击毫无建树，而对方的攻击堪称绝杀。
　　更何况，他们是如此的巨大，而对方是如此的渺小。
　　这种差距实在是让人难以接受。
　　不过越是如此的不甘，超级系的底力就越会爆发出来。
　　虽然是缩小版的复刻，但是研究者们还是将一样东西尽可能地还原了出来，那就是盖塔射线。
　　拥有着无限进化可能的盖塔射线吸收着驾驶者们的不甘开始重新催化着机体的进化。
　　“来见识见识炼金术带来的无限的进化吧！！！”
　　飞弹湮灭了空间？无效！
　　炮火一击必杀？免疫！
　　出力超过己方？反超！
　　模仿出来的盖塔射线牺牲着驾驶者的神魂，在他们的哀嚎当中构筑着更大的力量。
　　-------------------------------------
　　“啧啧啧，真是令人不快的东西呢。”
　　机皇神当中，loli的声音也低沉了起来。
　　不知道是因为机皇神的优势在逐渐被抹平，还是因为仿冒的盖塔射线令人作呕，总之谁都能听出她现在非常的不悦。
　　“无限的进化？笑死，这种不入流的东西就别拿出来丢人现眼了。现在就让我卡莉奥斯特萝来让你们见识见识什么是真正的炼金术吧！”
　　只见原本机皇神的白色外表开始浮现了大量金色的纹理，超出人智的知识甚至让任何一个想要解读其意义的参赛者头痛欲裂。
　　“大衍术（Ars Magna）！”
　　金色的光撒遍了四周的土地，而这中间，一切的炼金术都宣告了停滞。

第380节
　　虽然这届当中纯粹的机器人参与的很多，但是超级系本身就不是该用科技去追寻的，所以这些都是表面机械，里子都是纯粹的炼金术的格雷姆。
　　于是不光是正在所谓促进进化的盖塔射线停止了，连这些超级系机体也全部都停滞了下来。
　　“哈哈哈，看到没有这才是美少女天才炼金术师卡莉奥斯特萝的炼金术！可不要被本大爷迷倒了哦！”
　　伴随着LOLI没品的笑声，这些机体解体产生的零件如同雨滴一样洒落在大地之上。
　　第642章 纷乱！搅局！缩圈开始！（1/3）
　　超级系围剿机皇神的战斗比所有人想象中结束的都要快。
　　哪怕是觉得机皇神最终会获胜的人也完全没有想到居然会是如此一面倒的局面。
　　实际上普遍有着一种论点，那就是无论戟炮手如何第一，机皇神如何无双，最终胜利的一定会是超级系的一员。
　　毕竟盖塔射线之类的玩意本身就过于imba了。
　　超级系之所以超级就是因为它不讲道理。
　　可是这种不讲道理的产物最终还是败在了真理之下了。
　　-------------------------------------
　　“好强啊，话说居然是那个假loli，和谭雅倒是非常的相配。”
　　站在观战席上，琴自顾自地点评道。
　　“话说她这个能够妨碍所有炼金术的话，莱莎岂不是很危险。”
　　一旁的霜星有些担心了起来。
　　“那倒不至于，若是真的无敌的话也不至于现在才拿出来，我估计很有可能仅仅对于核心是炼金产品的目标才能够进行干涉吧。况且哪怕能够干涉对方也没办法去做，毕竟莱莎这次的核心可是和对方一样的无限核心，一旦停下来两边都得停机。”
　　敌我同源就是这样，很多限制手段基本上拿不出来，况且琴也不觉得综合冥界的顶级核心之一的无限核心可以被炼金术的术式停滞下来，虽然其中貌似制作的过程确实有炼金术的参与。
　　-------------------------------------
　　不光是琴这边在讨论现状，几乎所有的观众都在或多或少地进行着分析，虽然在场的观众大部分是乐子人，但是本质上却都是数一数二的人才，自然不会是纯看热闹。
　　甚至也有因为机皇神身上的炼金阵而受到启发，炼金术水平大涨的存在。
　　同时所有人也都知晓了这个开发者兼驾驶员的名字：卡莉奥斯特萝。
　　虽然此刻绝大多数人都并不清楚这个名号代表的意义，可想必不久后的将来，这个名字定然会传播开来，响彻轮回世界吧。
　　-------------------------------------
　　“咳咳，所有的人哦，给我听好了，从现在开始，就让你们见识见识什么是真正的炼金术吧！”
　　场外的事情场内其实很难知道，同样某个机体发出的声音一般也仅仅会被附近的人听到。
　　可是偏偏机皇神的机甲当中伸出来了一个大喇叭，直接把这句话向着整个场地广播了起来。
　　非要按琴的话来讲，这孩子不去当个主T算是屈才了，这一手仇恨拉得是真的漂亮。
　　轮回世界的学科本就讲究一个融汇和钻研，这就导致了不会炼金术的人才是少数。
　　而这一句话直接就将所有人的仇恨直接拉满，同时，所有人也都动了起来。
　　一方面是因为机皇神的挑衅，而另一方面则是因为缩圈开始了。
　　-------------------------------------
　　提前布置好的场地虽然也有着沟壑峡谷村庄城市之类的玩意，但是和那些吃鸡游戏不同的是，这次的场地最中间是一块数百米半径的圆形场地。
　　这里也是缩圈的终点，更是最后的角斗场。
　　毕竟为了公平起见，随机缩圈肯定是要规避的，整个场地缩圈速度是均匀的，而所有人一开始呈现圆环状态出场也是因为这个。
　　没有掩体的中间区域，谁去谁就是个靶子，虽然缩圈会推着所有人向着那个方向前进，但是却没有任何人愿意提前去站位。
　　不，还是有一个人的，那就是刚刚放出了豪言壮语亦或者是胡言乱语的机皇神。
　　此刻巨大的机体以不可思议的速度快速地向着中间进发。
　　-------------------------------------
　　莱莎也没有着急去做什么，而是找了一处掩体开始观察着周围的形势。
　　虽然机皇神放出了狠话，但是却没有人跑去找茬。
　　毕竟前三名都有奖金，根本没必要上来硬刚冠军候补。
　　同时机皇神原本的位置四周其实潜藏了几台机体，凭借着隐匿的特殊能力貌似准备表演一波黄雀在后。
　　虽然并不一定所有的参赛者都发现了他们，但是这种状况肯定是要考虑进去的。
　　毕竟进入了决赛圈，并没有人是傻子。
　　正相反，所有人都猴尖猴尖的。
　　那些开始寻求快速突破的主动性格已经基本上被解决了，现在场上剩下的都是LYB。
　　不过也貌似有人对于这种状态有些厌烦，决定清理一下这些伏地魔。
　　那便是【超重蒸鬼 铁道王-O】。
　　超重武者家的真正终端大哥，除了没有抗性之外几乎没有缺点的存在。
　　只见这只巨大的鬼头列车开始沿着缩圈的边界不断前进着，而且越来越快，同时也根据缩圈的规则不断地向着中间平台前进。
　　看这个状态，或许等到时候便会以一个相当惊人的速度登场吧。
　　同时莱莎也有些奇怪，当初的速度赛完全没有看到这玩意的身影，倒是火车侠看到了一台，很快就没电退赛了。
　　新干线，不行。
　　不过也是来不及细想，毕竟她身处的位置也比较靠边，看上去用不了多久也会被撞上一下。
　　-------------------------------------
　　人工缩圈的铁道王也是迎来了大量LYB的唾骂，毕竟很多人苟着可不是苟名次，而是准备决战，现在因为这个搅局玩意出现，必须要提前拿出最终底牌才行了。
　　不过事已至此，抱怨肯定是没有什么意义的，只见其中【超级交通机人-隐形合体】突然解体，化作了4个机人。
　　其中的一个机人拿出了一颗核心，接着这几个机人每个都拿出了自己的几个零件，胡乱拼凑出来了第五个机人。
　　虽然从四个完好的机人变成了五个残废，但是这确确实实算是五个机人，而五个机人自然可以进行更高等级的合体。
　　只见五个破破烂烂的机人在一番组合碰撞之后，最终化为了光融合在了一起，十二星·地属性·机械族【极战机王 战神机人】参上！
　　第643章 大人，时代变了，现在玩超量！（2/3）
　　同样身为十二星，同样身为4000攻，莱莎可以感知到其力量是货真价实的。
　　虽然这玩意也仅仅力量可以匹敌机皇神还有戟炮手而已。
　　本质上也就是个白板。
　　不过真要让他苟下去，甚至在决战的时候插一手，搞不好冠军就被夺去了。哪怕不干涉最后的战斗，仅凭这个力量，前三也不是不可能。
　　所以某种意义上，莱莎还真的有些感谢铁道王的搅局了。
　　-------------------------------------
　　接着随着时间的推移，越来越多的东西被赶出了边界，被迫展开自己的后手，或者向着中间地带迁移。
　　这中间也是有些不少奇奇怪怪的东西的，比方说往地上扔了一堆精灵球，然后从中间冒出一大堆【龙辉巧】。
　　而众所周知，龙辉巧家的大哥是仪式怪兽，所以一共十二个龙辉巧小怪被当作了祭品，最终献祭出来的便是十二星·光属性·机械族【龙仪巧-天龙流星=DRA】。
　　出来的是两个大哥当中的DRA并不超出莱莎的想象，对于游戏王略有理解的她很清楚，DRA的抗性是针对怪兽效果的，也就是不被怪兽效果取对象。
　　比起另一个QUA的对魔陷抗性，现在还是DRA更加地合适。
　　不过令莱莎在意的是，若是没记错的话，这玩意也是十二星4000攻。
　　所有参赛者中，4000攻多得超出了想象了，若非有着其他手段，单靠戟炮手恐怕很难夺冠吧。
　　而且这还是刚刚开始，随着两只十二星的存在参战，整个场地虽然没有战斗却也焦作了起来。
　　原本还有隐藏力量的也被迫开始进行选择，是现在就掏出全力，还是冒着被余波秒杀的风险继续苟下去。
　　若是单纯地比赛的话，莱莎相信大部分人会选择苟下去，毕竟活着才有可能胜利。
　　但是现在不一样，创造祭一方面是比赛，但是更多的是展示的平台。
　　要知道自己的作品完全没有展示出来就惨遭淘汰，这是一个制造者无法容忍的。
　　于是一时间，整个场地变得群魔乱舞了起来。
　　比方说某个干掉了自己同门的【电子终结龙】的大叛徒【铠狱龙-电子暗冥龙】这时候就将吸收的电子终结龙拿了出来。
　　同时二者完美地连携合一，最终融合成为了全新的力量十二星·暗属性·机械族【铠皇龙-电子黑暗终结龙】。
　　现在看来，这场同门的自相残杀很明显是合伙布局，真正的参赛作品是这个铠皇龙才对。
　　-------------------------------------
　　不过就在这些人因为苟不苟得住而大动干戈的时候，也有的人采取了全然不同的行动。
　　只见一个常人大小的机器人忍者不知不觉地就摸到了场地最中间，机皇神的位置。
　　看上去强度一般，甚至都有部分损毁，看起来摇摇欲坠的机械忍者就这样直面机皇神的存在。
　　资料上显示，其为最后一名进入决赛的选手【机巧忍者 七七四九】。
　　没有任何值得夸耀的地方，甚至进入决赛都仿佛命运的玩笑一样，但就是这样的存在主动站到了机皇神的面前：
　　“瓦解炼金、盗取同调的存在啊，你的存在对于这个世界来讲就是一个错误，现在以机巧之名，对你实施天诛！”
　　这话直接给机皇神当中的卡莉奥斯特萝弄一愣，完全不知道这个如此弱小的家伙是怎么有勇气说出天诛这种话的。
　　靠什么？靠一张嘴么？
　　不过就在她迷惑的过程中，便看到这个机巧忍者使用了类似影分身一样的忍术，快速地变成了两个。
　　接着又从怀中拿出了一张卡牌，通过显示器能够看到这是一张名字叫做「等级大师」的魔法卡。
　　虽然总觉得对方要做些什么，但是身为最强者高傲还是让她没有在对方准备的时候一炮轰过去。
　　就这样她见到了被发动的魔法卡的特效，两个机巧忍者的等级同时发生了改变，变成了同样十二星的存在。
　　“就这？虚假的星级有什么意义？你这不依旧是一个一碰就碎的破烂么？”

第381节
　　“哼哼哼，你果然如此的愚蠢，还什么同调杀手？笑死，让我来告诉你吧，同调的时代已经过去了，现在的时代名叫超量！”
　　“？？？”
　　“十二星的机械有两体，构成叠放网络，它的雷霆足以烧灼天空、击碎星球、弑杀神明，其正是弑神的最终兵器！超量召唤：【天霆号-阿宙斯】！”
　　原本机巧忍者的姿态已然不见，出现在场地当中的叠放网络里，一个气质完全不逊于机皇神的机械出现在场地当中。
　　-------------------------------------
　　看着眼前的天霆号-阿宙斯，哪怕是机皇神当中的卡莉奥斯特萝也愣在了那里。
　　岂止是她，场内场外所有关注这里的人全部都愣在了这里。
　　毕竟其他人都在玩同调的时候，怎么就你跑去超量了呢。
　　超量也就算了，利用接近作弊的方式搞出来个这种玩意，凭什么啊，凭什么五星的机械影分身一下，再开了一张魔法卡就能超量十二阶的玩意啊？
　　不过吐槽归吐槽，这世界上就是没有免费的午餐，召唤这个天霆号-阿宙斯肯定在哪里付出了代价，或者是牺牲了什么属性。
　　而最近的机皇神当中的金毛LOLI最有发言权，在她的眼中，对方的基础属性确实是配不上它如此浩大的声势。
　　但是关键问题不在于基础属性，那玩意怎么都好。
　　可怕的是那十二阶机械自带的特殊效果。
　　虽然对于卡片没有什么研究，但是星星越多，效果越强她还是知道的。
　　很快就如同她担心的那样，只见对方快速的飞上了高空，同时手中凝聚起一道雷霆，带着击破万物的架势向着机皇神袭击过来。
　　第644章 戟炮手的隐藏能力（3/3）
　　破灭一切的雷霆向着场地的地面砸了下来。
　　同时作为叠放素材的两个机巧忍者也在这浩大的声势当中，悄然消失了。
　　不过现在已经没有人在意这个家伙的死活了。
　　毕竟整个中心场地也就几百米，可这个雷霆看起来覆盖的范围可不止几百米。
　　实际上也是如此，天霆号-阿宙斯的特效是全场送墓，换句话说是无差别AOE攻击。
　　这种情况下，哪怕是机皇神也感受到了相应的威胁，同步地发起了反击。
　　只见机皇神巨大的炮口发射出去的光炮轻易地洞穿了天霆号-阿宙斯的机体。
　　灾亡兽的效果顷刻间破坏了天霆号-阿宙斯，但是却完全无法停止其已经展开的雷霆。
　　此刻人们哪里还不明白，这根本不是寻常的对决，而是一次性的恐怖袭击。
　　“可恶！别小看我了！！！”
　　金色的炼金纹路再次在机体上展开，这次不光是大衍术，连机皇神本身也做出了全力防御的姿态。
　　就等着毁灭的雷霆的降临。
　　“没问题，撑得住，这种雷霆虽然会受点损伤，但是还可以继续！诶？！”
　　等了数秒，毁灭的雷霆并没有降临，只见一道足以击穿空间的炮击之下，雷霆伴随着炮击被引流到了空间的外侧，虽然整个空间都因为雷霆的破坏力震荡了一下。
　　可这个空间毕竟是轮回世界准备的，结实程度很有保证。
　　最终破坏在空间的基础上，也仅仅是造成了震动而已。
　　这也让远处发出炮击的莱莎松了一口气。
　　-------------------------------------
　　“你这是什么意思？”机皇神当中的萝莉发出了懊恼的诘问。
　　“当然是为了击败完整状态下的你啊？不然还能怎样？真的觉得你这个LOLI外壳可爱么？”
　　莱莎直接反过来嘲讽起来。
　　和琴在一起时间长了，阴阳怪气的本事也学到了几分。
　　“啧，老娘的魅力可不是你这种到处都是赘肉的小丫头可以理解的！”
　　“呸，数千年的老家伙了，还捏个小女孩的皮，你害不害臊啊！”
　　“要你管，肥丫头！”
　　“去死吧，假LOLI！”
　　“你！”很明显，论吵架两个人是半斤八两，但是论心态，还是莱莎赢了，毕竟莱莎的每句话都往人家要害上踹，下脚还特别地狠。
　　“你等着，我这就教育教育你，什么事炼金术的创造者的极意。”
　　带着怒火，机皇神的机体全力启动着，一副准备向着莱莎扑过来的感觉。
　　“拉倒吧，炼金术可是发展中的学科，每一秒都比上一秒要深奥，你那些老掉牙的东西，还是扔进古董室吧！”
　　说罢，莱莎也是推动了操作杆，戟炮手马力全开，向着机皇神扑了过去。
　　-------------------------------------
　　两者刚刚相互交锋，就展现出了全然不同的声势，每一下兵器的对碰都能造成整个空间的同步影响。
　　大概进行了几个回合的攻防，双方都不得不承认，但就基础素养来讲，双方都相差无几。
　　“哼，还不错嘛，不过现在可是要进行真格的了，要恨你就恨自己是个同调机体吧。”
　　同时机皇神本体的能力开始发动，一股吸力作用在戟炮手的身上。
　　“同调机体？也不见得吧。”
　　“？”
　　“【爆裂模式！】”
　　同样作为琴的眷属，莱莎也可以使用琴的力量，而她此刻使用的力量便是琴曾经最常用的手段：爆裂模式。
　　这也是戟炮手的特殊模式。
　　只见原本圆润的戟炮手的外形开始发生变化，变得棱角分明，变得更加地粗犷。
　　【科技属戟炮手/爆裂体】
　　-------------------------------------
　　“这是什么啊？！”
　　吸收失败的机皇神往后一个踉跄，好在底盘够稳才没有跌倒。
　　但是机体是稳住了，卡莉奥斯特萝内心可一点没有跟着平静下来。
　　毫无疑问这个状态是对于无限核心更进一步地利用，这是她完全没有能够涉足的领域。
　　也就是说，对方单就这一点来讲，已经超越了她。
　　另一边，此刻机皇神因为能力失败的反冲还有驾驶者的激动，导致了暂时没有动静。
　　而莱莎则完全没有放过这个破绽的打算，全新的戟炮开始蓄积能量，向着机皇神就轰了过去。
　　此刻的炮火跟刚刚比起来又是天壤之别，能量的射线扭曲着空间向着目标一路前往，没有任何事物能够阻挡此刻戟炮手的炮击。
　　“都说了，别小看我了。”
　　机皇神的右手再度抬起，上面的金色纹路发出了璀璨的光芒，同时右手上的炮口也在聚集着能量。
　　‘轰’的一下，完全不逊色戟炮手的炮击反击回来。
　　双方的光炮在空中僵持了几秒，但是很快戟炮手的能量就盖过了机皇神。
　　毕竟一个是炮火特化型，而机皇神的炮口相较之下就比较业余了。
　　接着火光一路向前，最终将机皇神的一条胳膊彻底地熔毁消灭了。
　　-------------------------------------
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　挥舞着剩下的一只手臂，机皇神开始了反击，携带着一击必杀的强势力量，在付出了小型飞弹封路的前提下成功地抓到了戟炮手的位置。
　　颇有一种燕返的架势。
　　“呵，抓到你了。受死吧！”
　　虽然现在机皇神仅仅剩下一只手臂，但是莱莎却很明白，就这一只手臂在灾亡兽的加持下是多么的恐怖。
　　可即便这样，莱莎却如同吓傻了一样，依旧是一动不动。
　　以至于卡莉奥斯特萝都开始思考是否应该手下留情一些，毕竟眼前的家伙刚刚帮了自己。
　　但是那些全然不用她来操心，只见戟炮手的身体在同等级的必灭之理下开始逐步的出现裂痕，最终碎裂成为一地的残片。
　　-------------------------------------
　　‘胜利了？这么简单？那个小姑娘就这样失败了？’
　　虽然看上去获得了胜利，但是卡莉奥斯特萝却完全高兴不起来，刚刚的疑点实在是太多了。
　　就在她疑惑地过程中，那个讨厌的小丫头的声音再度在半空中响了起来：
　　“你知道么？戟炮手的特殊能力可不光是反召唤。它还藏着一个最为强势的特殊能力哦。”
　　“你想说什么？你要做什么？”
　　事情逐渐地脱离了卡莉奥斯特萝的理解，进入了未知的领域，而未知正是最能挑逗炼金术师的东西了。
　　“当【科技属戟炮手MAXXX-∞】被破坏的时候，可以直接召唤一只名字中带有科技属的机械造物出来。”
　　“你果然是故意的？！”
　　“现在就是见证我莱莎一生当中最为伟大的作品的时候了，来吧，琴！同调召唤：【流星龙·科技属-扩张】！”
　　-------------------------------------
　　第645章 流星龙·科技属-扩张（1/3）
　　原本散落的戟炮手的碎片并没有坠落于地面，反而不断地向上汇聚。
　　而在汇聚的中心点，一个巨龙的虚影缓缓地出现。
　　接着在光芒当中，琴的声音响彻了整个大地：

第382节
　　【聚集的羁绊让同伴的灵魂重合，照亮吧！抵达在我们前方的未来！加速同调！Come On！流星龙·科技属-扩张！】
　　待到光芒散去，闪耀着银白与绿色的机械化巨龙翱翔于天穹之上。
　　-------------------------------------
　　“这样真的好么，莱莎？若是以戟炮手的爆裂模式，好好战斗的话也不是无法获得胜利的吧。”
　　琴的声音在巨龙的内部响起，而已眷属融合的方式存在于内部的莱莎给出了她的回复：
　　“嗯，或许那样也可以赢的吧，但是这可是创造祭哦，是展现自己最棒的作品的舞台，而我迄今为止最棒的作品就是这个流星龙与科技属结合的姿态哦，这可是我们羁绊的象征。”
　　“是么，我知道了。那就让我们一同获得这胜利吧！”
　　伴随着琴的话语，机械的巨龙在天空中张开了双翼，银白色的星海开始弥漫开来，大地被白色的星海笼罩。
　　-------------------------------------
　　此刻场地中间的引发出来全天空的异象自然吸引了所有人的注意力，一种难以言喻的压力笼罩在了每一个参赛者的心中。
　　而场地正当中的机皇神更是直接直面了这种压力，原本她看到仅仅只有10星，仅仅只有3300攻的流星龙还心存蔑视，可现在连一丝丝轻蔑感都无法的得出了。
　　“居然是这种存在居然也能被机械化改造？这就是你的杰作么？！”
　　见证过真理的卡莉奥斯特萝比人都清楚，眼前的巨龙其存在本身就是扭曲真理的存在。
　　这是人智所无法理解的怪物。
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　突然卡莉奥斯特萝笑了起来。
　　“这不是正好么？就让我来看看，我这制造的机皇神与真正的神之间的差距吧！！！”
　　来自于机皇神的同调吸收的能力再度发动，一股引力向着琴这边袭来，但是就在这股引力接触到琴的那一瞬间，便突然消失得无影无踪。
　　【①：自己场上的怪兽为对象的怪兽的效果发动时，从自己墓地把1只调整除外才能发动。那个发动无效并破坏。】
　　科技属扩张的状态下流星龙的特效也出现了变化，从破坏效果的无效化，变成了以怪兽为对象的效果无效化。
　　这当中孰优孰劣尚不好说，但是现在这个场景毫无疑问是科技属扩张的效果更加合适。
　　卡莉奥斯特萝也第一时间就发现了机皇神的效果无效了，但是她也并不意外，不如说眼前的巨龙被这个效果所影响才更为不可思议。
　　完全没有延迟的，她再度释放出了已经非常熟练的连招，先是指定对方改变属性然后灾亡兽特效一击必杀。
　　只不过指定对方改变属性的能力也同样石沉大海，并且仿佛这个能力就这样消失了一样完全没有反应。
　　“啧。”
　　卡莉奥斯特萝不由得有些不爽，毕竟这是谭雅帮她设计得到的完全合法获取的特殊能力组合之一。
　　也是凭借这套组合让她轻松地战胜了挺多的对手，特别包括了那个戟炮手。
　　不过没关系，这点还能弥补，毕竟眼前的巨龙没记错的话是风属性，哪怕是另外一个分支也是光属性。
　　而灾亡兽对光效果最好，风其实也不差，所以依旧可以继续。
　　秉承着这样的想法，机皇神挥舞着剩下的一只独臂，向着巨龙攻击过去。
　　刚刚戟炮手摧毁了她手上的炮门，也相当于摧毁了她主要的远程能力。
　　飞弹是外挂道具，现在要发动攻击特效，也就只有凭借这一拳了。
　　不过她倒是并不担心是否可以命中，最近盗取的五花八门的能力当中，加速加命中的还是有不少的，凭借无限核心的巨大出力，命中并不是过于困难的事情。
　　事实也是如此，看上去无比笨重的机皇神以一个不可思议的速度启动，挥舞着拳头就向天空冲了上来。
　　就仿佛是年幼孙悟空打穿老比克的那一拳一样。
　　但是想象和现实还是有些距离的，琴连移动都没有移动，可偏偏那一拳就在琴前方一寸的位置无法寸进。
　　很快机皇神的动能就耗尽了，机体的推力仅仅用于维持高度，并没有那股冲劲了。
　　-------------------------------------
　　虽然琴并不会受到灾亡兽的特效影响，但是为了证明这点特地被打一下也不是琴的性格，所以流星龙科技属扩张的第二个特效发动了：
　　【②：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。那次攻击无效。】
　　实际上看上去这个能力在游戏王当中并没有那么地强势，比起一大票效果无效并破坏、全方式召唤无效并破坏的能力，攻击无效实际上也就是挡一下的事情。
　　但是在实战当中可就不一样了。
　　比方说对方向你砍来一刀，但是你发动了能力，这一刀被无效了，他的刀停在你的身前完全砍不下去了，那么你现在能干什么呢？
　　那当然是反手捅上一刀。
　　毕竟现实可不是回合制，这种100%创造反击机会的能力就是能够左右一场胜负。
　　而琴是这样想的，也是这样做的，趁着机皇神的这一击无法继续的时候，星尘之风凝聚在了手上，形成了一个强劲的风球。
　　复刻着螺旋丸的结构，对着机皇神的胸口就锤了下去。
　　携带着空间力量、破坏性质、切割性质、能量消除、凝缩流动性的风球被灌入了机皇神的机体当中，顷刻间，原本致密又完整的机体结构被完全破开。
　　先是整个机甲膨胀了一圈，然后像是散落的积木一样‘啪’地一声，变成了无数碎片。
　　第646章 残酷无比的第三名争夺战（2/3）
　　机皇神的破碎瞬间引起了全场的轩然大波。
　　虽然某种意义上经历了和天霆号-阿宙斯的战斗，又被戟炮手削去了一只手臂，最终能力被琴完全克制，并且直接反杀了。
　　但是在观众的眼中，机皇神就是无法反抗地被琴爆杀。
　　看到这个场景尼禄也是微微一笑，同时默默地比划了一个手势，她背后的‘工作人员’立即行动了起来。
　　而位于观众席一个角落的谭雅也是知道了大势已去，接着将一个文件包揣在怀中，站起身来。
　　不过她并没有离去，而是径直地前往被淘汰的选手的避险区。
　　在这里哪怕机甲被破坏，只要破坏的瞬间驾驶者没有暴毙，都会被传送回这里避险，也算是主办方展现人性化的一部分。
　　而她则是要前往迎接她的搭档，卡莉奥斯特萝。
　　-------------------------------------
　　这个放置淘汰选手的区域并没有距离观众席太远，大概一两分钟，谭雅就已经来到了这里。
　　在这里，首先映入眼帘的是一堆哭嚷叫喊的参赛者们。
　　毕竟某种意义上这些作品是他们的心血是他们的孩子，更重要的是非常地贵。
　　结果直接被完全破坏，也没有展现出来什么实力，本质上算是亏到了姥姥家了。
　　当然也有一部分是真的疼，毕竟战斗哪怕是在机甲之内参加战斗，伤痛在所难免。
　　虽然绝大多数炼金术师之类的职业弄点药出来轻而易举，高科技的治疗仪器也并不是很贵，但是就是有人对这方面一窍不通，于是变成了一个捂着肚子惨叫的病号。
　　其中人缘好的还有过来帮忙治疗的，人缘比较差的就没有人管他。
　　其中人缘最差的莫过于在一个角落的椅子上面看天的卡莉奥斯特萝了。
　　不过她并没有受伤，或者说受到的伤已经痊愈了，曾经病弱缠身的她对这具LOLI身体可是进行了相当多的改造，增幅自愈能力肯定不会少了。
　　而原本一脸释然地看着天花板的她注意到谭雅的到来之后，笑了出来。
　　“抱歉，搭档，输掉了。”
　　“嗯，是啊。”
　　“还有谢谢你，陪我疯了这一场。”
　　“不必在意，实际上我也是在利用你而已。”谭雅慢悠悠地说道。
　　“嗯，我知道，但是还是谢谢你。”
　　卡莉奥斯特萝露出了一个灿烂的笑容，而谭雅则是沉默了下来。
　　“……”
　　“接下来你要怎么办？”卡莉奥斯特萝反问道。
　　“还能怎么办？一切都已经结束了啊。”
　　“我可以帮你拦住他们，我还有利用价值，这个世界不会拿我怎样的，最多就是强制劳动一段时间呗。”
　　看着卡莉奥斯特萝的样子，谭雅突然笑了出来，接着摇了摇头说道：
　　“没关系，接下……”
　　还没等她的话说完，一队穿着制服的人就闯了进来。
　　-------------------------------------
　　“谭雅·冯·提古雷查夫，你因为恶意诱导舆论，挑唆他人对立，恶意诱导【超重荒神 须佐之男-O】以及【正义盟军】对你方进行攻击而牟利等罪名，被捕了。还有卡莉奥斯特萝，你也因为和谭雅进行配合危害轮回世界安全等罪名，一同被捕了！”
　　“谭雅！”
　　卡莉奥斯特萝第一时间就想要拦在谭雅的前面，因为她知道对于轮回世界来说，谭雅这样的人并不是必需的。同时她还树敌无数，在其他敌对人员的运作下，肯定是最为严厉的处罚，甚至被处死也不无可能。
　　所以哪怕加重她的处罚，能够让谭雅逃跑也是好的。
　　不过她的行动却直接被谭雅拦了下来，接着就看到她将怀中的文件夹拿了出来，并且亮出了手中持有的一个徽章。
　　“等下，我有重要情报要向上面汇报。”
　　“没有你见上面的份！”
　　“NO、NO、NO，我要戴罪立功。”谭雅露出了她那标志性的笑容：“我要见白织！”
　　接着徽章发出了耀眼的白光，瞬间一个白色的身影出现在了这里。
　　-------------------------------------
　　场外的事情琴并不知道，不过机皇神已经击溃，接下来还有不少的强敌在呢。
　　不过强敌也就是相对的而已，毕竟当外围不远处的众人看到了机皇神的溃败之后，第一时间并非是联手对抗，而是选择要么藏起来要么快速消灭身边的对手。
　　可即便是这样也不过是痴人说梦而已，现在还在场的哪个不是强者？但凡稍微弱一些的都被清理殆尽。
　　现在全场剩下的就只有【超重蒸鬼 铁道王-O】【极战机王 战神机人】【铠皇龙-电子黑暗终结龙】【龙仪巧-天龙流星=DRA】几个并不亚于机皇神的存在。
　　其他的要么是一些被铁道王撞飞了的倒霉蛋，剩下的全部都化作了不定型的银白色金属。
　　【高达OO量子型全刃式】

第383节
　　这便是站在所有异形化金属中间的机体，不过现在的它并不能称之为全刃式了，而是应该被称呼为【高达OOQ】，也就是剧场版当中刹那的机体。
　　两台翠绿的太阳炉散发着翠绿色的GN粒子，同步引导着场内所有的金属不定型生命体ELS，原本剩下的几个高达机体已经全部被这些金属团灭。
　　在超级系被机皇神全灭的现在，也就仅剩下这四个机械可以抵挡ELS的侵蚀了。
　　-------------------------------------
　　同时对于这四个机械来讲：这种情况下，消灭OOQ肯定是痴心妄想，天上的巨龙更是超越了他们理解的存在，那么想要获得前三，就只有从这两位的追杀中生存下来，并且击败其他同等级的三个敌人。
　　这或许就是前两名已经确定，然后为了第三名，人脑子打出狗脑子。
　　不由地让人感叹，人生是真的艰难。
　　虽然话是如此，但是他们几个手上的动作可是没有放松，连铁道王都放弃了缩圈团灭的打法，向着战神机人直冲过来，龙仪巧和铠皇龙更是已经扭打在了一起。
　　第647章 优胜！颁奖！尼禄的布置(3/3)
　　原本六个人争夺前三名的状况变成了四个人为了第三名还要打一波4进2进1。
　　说实话这几个人当中没有一个愿意的，但是不光是他们不愿意，实际上琴也没有继续浪费时间的打算了。
　　艾尔的事情完成得非常好，戟炮手对战机皇神的时候也成功地拦住了这些奇奇怪怪的敌人。
　　现在就该由琴来进行最后的收尾了。
　　只见流星龙再度张开了翅膀，接着化作流光俯冲而至。
　　其他的几个人纷纷开始了响应，准备进行全力地抵抗，但最终却依旧无能为力。
　　没办法，差距太大了。
　　制造出来的机体和真正的实力还是有着一道鸿沟，特别是琴这种可以操作类似邪神一样的力量更是对于这种秩序造物最为克制。
　　面对着活动的星海的强行压迫，原本的机械逐渐地开始出现各种细小的故障。
　　很快就从最开始的还能略微抵抗，到了最终的一触即碎。
　　大概也就是几个回合的功夫，【极战机王 战神机人】【龙仪巧-天龙流星=DRA】【超重蒸鬼 铁道王-O】纷纷陨落。
　　而最终一个破碎的便是【铠皇龙-电子黑暗终结龙】。
　　甭管怎么说，5000的攻击力体现出来的战斗能力还是值得夸耀的，确实有点东西，虽然牺牲了一台电子终结龙，并且最终使用出了限制解除来翻倍攻击力就是了。
　　当然即便攻击力上万了，但是依旧被琴这边这份攻击无效化的能力完克，虽然也同样没有反抗之力地败北了，但是比起其他几个被AOE刮死的存在，他本人还是很自豪的，毕竟他是第三名。
　　-------------------------------------
　　此刻场地当中就剩下了率领了无数ELS的OOQ高达还有琴了。
　　因为是最后的决赛了，此刻艾尔也没有继续投降的打算，虽然之前的四位退场让艾尔熄灭了夺冠的想法，但是和这样强大的存在交战一番却也是他所渴求的。
　　而琴也不想让最后的夺冠变得无聊，于是干脆不依靠其他的能力，单纯以流星龙科技属扩张带来的武装来迎战。
　　一时之间也算是有来有回，各种光炮是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，打得确实热闹。
　　最终琴以此刻肩膀上的一台主炮，释放出了堪比吐息的大型攻击，笼罩了在场的ELS还有OOQ，最终夺取了实至名归的第一名。
　　-------------------------------------
　　“决着！最终胜利者是星尘骑士团的琴·星尘以及萊莎琳?斯托特！！！”
　　尼禄拿着麦克风开心的喊道，而现场也无一不发出热情的欢呼。
　　原本所有的优胜热门尽数被踩在脚下，机皇神被秒杀，又以一敌四地战胜了剩下的四台机体，然后用一个华丽的大招最终获得了创造祭的优胜。
　　这无疑是最完美的胜利。
　　而在这个强者为尊的世界当中，就理应受到这样的欢呼。
　　“接着让我们公布第二名，艾尔涅斯帝·埃切贝里亚，令人震惊的是，他居然是一位个人参赛者，让我们来恭喜他！！！”
　　欢呼声再次在舞台中响起，高达系最后的骄傲莫过于此了，况且他在戟炮手和机皇神交战的过程中，凭借一己之力消灭了无数的杂鱼，拦住了其他强手的姿态更是映入了所有观众的眼帘。
　　“下面是第三名……”
　　听到这里，凯皇龙的驾驶者挺起了胸膛，他的脑袋当中已经开始出现带着荣誉重回师门，洗刷之前的误解，然后怀抱师姐师妹的画面了。
　　“第三名就是……能天使高达其驾驶者的刹那·F·清英·ELS！！！”
　　“诶？！！！！！！”XN
　　-------------------------------------
　　不光是凯皇龙的操作者被闪了一下，连现场观众都因为突如其来的转折闪到了腰。
　　只有琴默默地感叹了一下果然如此。
　　当初艾尔在琴这边执意要进行改造的时候，非要选择ELS琴就有些纳闷了。
　　不过联想到他资深胶佬的身份，拥有了ELS就相当于拥有了无数模型，这样看也挺合算的，所以琴并没有特别在意。
　　而当决赛名单中，看到了当初见到过的那台红色伪炉的能天使，这就让琴不由地生出了很多疑惑。
　　毕竟打死琴也不愿意相信，一台能天使，还是伪炉的能天使居然能够进决赛。
　　于是在查询了一番之后，琴居然发现这台能天使的全资赞助商以及艾尔的主要赞助商最终都能溯源到同一个人。
　　特别是艾尔决赛选择OO全剑的时候琴也就大概明白了这其中的因果。
　　-------------------------------------
　　很快颁奖仪式就开始了，琴还有莱莎站在了颁奖台的顶端，而艾尔站在了第二名的位置，另一边则是第三名已经全身金属化的刹那，或者准确的来说是刹那·ELS融合体。
　　第三名、第二名的简单发完了之后，尼禄来到了莱莎面前，亲手给她带上了最终胜利者的金牌。
　　“恭喜你，洗刷了自己的污名，同时还成为了轮回世界此刻最为闪耀的一颗新星。”
　　已经有些眼泪婆娑的莱莎此刻也说不出什么，拿起了挂在胸前的金牌，向着观众们挥手致意。
　　而接着尼禄来到了琴的面前：
　　“也恭喜你了，可是帮我大忙了。”
　　“这没什么，本身我也是徇私仇而已。不过我也要恭喜你啊。”
　　“恭喜我？”
　　“没错，恭喜你的人包揽了二三名啊。”
　　“什么啊，被发现了啊。”
　　“我感觉我还是挺了解你的，毕竟你不可能不留下后手的。”
　　提前布置ELS，投资艾尔，虽然尼禄本人一直在场外主持，但是毫无疑问，她的手一直掌控着全局。
　　“嘿嘿，毕竟这可是余倾心打造的庆典，绝对不可以有所闪失嘛。”
　　-------------------------------------
　　默默地掌控着全局，琴也是不得不佩服这位皇帝陛下的手段。
　　不过现在还只是正在颁奖当中，并不适合聊天，简短地说了两句，两个人便分开了。
　　接着琴等人退下，由尼禄进行最后的总结。
　　“呜姆，能顺利地结束余也没有什么好说的，既然大家的兴致都是如此的高涨，那么……”
　　“就让余来献唱一曲吧！！！”
　　-------------------------------------
　　请假，陪我妈出门办事……
　　没办法，今天只能请假了。
　　我妈异地养老金验证要身份证，但是她现在岁数大了身份证给不知道扔到哪里去了。
　　补身份证的时候被告知需要暂住证，暂住证的时候被告知需要房产证。
　　然后回到家之后找到现在，之前一直是她保管的，现在全都不见了。
　　我现在人已经傻了，现在看能不能用我在本地的户口本办一下暂住证先给养老保险认证弄了。
　　然后听说补办房产证的周期是半年以上……
　　-------------------------------------
　　PS：各位，若是家里老人有些征兆的时候，尽量早的接手家里的事情，否则就像我一样，每天都在迷茫中，别说本职工作辞了，连写书的副业也磕磕绊绊的……
　　第648章 排面（1/3）
　　听到尼禄这句话，琴第一时间第一反应便是瞬闪过去，捂着她的嘴给她拖了回来。
　　要知道上次那是离得远，现在琴本人可正在舞台中央的领奖台上。
　　试问，这世上还有比这吓人的事情么？
　　而尼禄的手下也有非常有眼力见儿的，看到了琴的动作也是松了一口气，连忙接过来麦克风表演起来预定的节目。
　　只不过预订的节目是《girigiri爱》导致槽点蛮多的就是了。
　　也不知道是不是主办方吃上马裤螺丝了。
　　-------------------------------------
　　“行了，行了，别生气了，这么大个人了，生气怎么还嘟嘴呢。”
　　琴拿出一小瓶‘不老泉’来，递到了尼禄的身前。
　　“哼，余现在非常气愤，哄不好的那种！”
　　“嘛嘛嘛，这是他们没有资格聆听陛下那天籁的声音，是他们不配，为了避免牛嚼牡丹不解风韵甚至还诋毁陛下这种事情发生，所以我才出此下策的。”
　　“那怎么，余还应该感谢你是么？”尼禄幽幽地看了琴一眼。
　　“嗯哼，咱俩什么关系，谢什么谢？”
　　看着琴这一脸‘不用夸我’的表情，尼禄恨不得给她一下。
　　“行啦，行啦，你手头还有事么？没事的话我们去开庆功会吧，我特地让绘里奈做了很多好吃的。”
　　“诶，这样么？”

第384节
　　听到了绘里奈的料理，尼禄也一下子就精神起来了。
　　虽然过去的绘里奈距离一流还是有些差距的，但是现在因为获得了通感，让神之舌变成了神之五感之后，加上仙女妙的提点，整个人的厨艺飞速提高。
　　而当其转生为弑神者，身体素质直接拉上来之后，料理水平更是直线上升。
　　毕竟一般人的神之手（超触觉）也无法将手伸入火中来测试温度，凭借着这样不当人的手法以及不懈的努力，现在的绘里奈已经跃居一线水平。
　　所以哪怕是吃惯了各种珍馐佳肴的尼禄对于绘里奈的料理也是颇有期待。
　　“呜姆，既然这样那就恭敬不如从命了，不过我手头还有点事，一个小时之后我过去。”
　　“好的，那应该还没有开饭，另外帮我问问艾尔和刹那来不来吧。”
　　自己也算是艾尔的赞助商之一，而刹那也算是熟人，对于当初泰拉大陆的初步建设帮了很多忙的。
　　“行吧，我问问，不过刹那估计够呛吧，毕竟余也没看过他吃东西。”
　　-------------------------------------
　　告别了尼禄之后，琴也并没有立刻带着莱莎回驻地，而是前往了另外一个地方，梅露露的炼金工坊。
　　当初莱莎为了不牵连这边而离开，后来又为了她们还有自己争口气而参加创造祭，而现在可谓是衣锦还乡功成名就。
　　就这种宛若经典爽文一样的状况，说实话真的发生还是蛮爽的，此刻的莱莎走在路上就仿佛要飘起来一样。
　　琴甚至都怀疑自己要是不牵着她的手，估计下一秒她就能双脚离地了。
　　但是莱莎的这份爽劲也就仅仅持续到炼金工坊的前方，当她在大门口看到了迎接她的梅露露的时候，反倒是躲到了琴的身后。
　　“喂，你怕什么吗？”
　　“啊，嗯，就是不由自主地躲了起来……”
　　当然躲得了一时躲不了一世，甚至莱莎连一时都没能躲开，在梅露露带着微笑的凝视下，莱莎还是探出了头。
　　“那，那个，我赢下来了哦。”
　　“嗯……我们以你为骄傲。”
　　接下来的她们两个人以及其他炼金工坊成员的叙旧琴就没有参与了，琴这次来主要也是邀请她们参加接下来的庆功宴。
　　虽然梅露露她们一开始还是有些不好意思的，不过在莱莎的劝说下最终也是欣然同意了。
　　-------------------------------------
　　重新回到驻地，此刻整个驻地已经是热闹非凡了。
　　所有的成员全部都回到了驻地这边，其他的亲朋好友也是尽可能地邀请了。
　　要知道这可是轮回世界近期最大的以组织为单位的活动了，实际上光是进入决赛圈，整体的身价和名望都能提升到一个很高的水平了。
　　毕竟这可是研发能力的比赛，是真正代表着底蕴的比赛。
　　而在这种比赛当中获得优胜更是一件极其难得的事情，是底蕴与战力的双重证明，同时琴这个刚刚成立的组织就获此殊荣更是成为了人们津津乐道的地方。
　　这也让原本热度就没有太过于消退的琴更加火了一把，不过其实比起夺冠，在舞台中央阻止了尼禄，拯救了上百万观众生命这点带来了更多的人气就是了。
　　琴这边也是本着好不容易庆祝一次，干脆将所有认识人都叫过来聚一聚的想法，也是在通过驻地的特殊性质邀请了尽可能多的人员。
　　但凡是相关者，琴都通知了一遍。
　　除了几个实在是腾不出功夫的，比方说莉雅丝的老哥萨泽克斯等等。
　　像是温迪这种闲人，还有休伯利安号的成员，满地蹭吃的呆毛王们倒是连点犹豫都没有就跑了过来，其他人也都尽量地腾出了时间。
　　当然琴也邀请了自己的老母亲‘D’、白织，还有冥土小姐。
　　不过‘D’再次跑路摸鱼了，冥土小姐需要代替‘D’管理综合冥界，而白织一开始是说好要来的，不过貌似突然发生了什么紧急情况，最终很可惜她们三个都没有办法前来。
　　-------------------------------------
　　而就在从琴回家到所有人陆陆续续赶来的这段时间里，琴也是逐渐发觉，原本巨大的驻地大厅居然没办法容纳这么多人。
　　最后只好将场地改在了沙滩上，不过人造空间的海滩也是相当有牌面，完全不虚装饰豪华的大厅。
　　随便将已经修复完成的二号机，还有临时重新拼装回来的戟炮手摆在沙滩两侧装饰更是威武十足。
　　第649章 庆功宴（2/3）
　　“抱歉，抱歉，余来晚了。”
　　“不，你来得正好，还没有开始呢。也幸好你来得及时，否则估计连点剩饭都不会有了。”
　　“啊？”
　　“你看那边……”琴指了指海滩上一处。
　　而尼禄也顺着琴指向的方向看了过去，这不看不知道，一看吓一跳。
　　“哇哦，好多蓝色的啊。”
　　感叹之余尼禄还仔细一看，就发现这几个呆毛王全部都紧盯着已经端上桌的菜肴。
　　好家伙，这眼睛都是绿色的。
　　就在尼禄因为看到蓝色的Saber燃起了莫名其妙的好胜心的时候，一个没品的笑声插了进来。
　　“哈哈哈，绝景，绝景，没想到还有这样有趣的娱乐。”
　　来的人正是吉尔伽美什，此刻的她正左拥右抱着，一边是金固，一边是恩奇都。
　　看样子是复刻了一具身体让两个人同时都能出现。
　　吉尔伽美什这个嚣张的气焰自然吸引了呆毛王们的注意，只见黑呆为首的几个呆毛王雄赳赳气昂昂地就跑了过来，一副要打一架的样子。
　　不过现在的吉尔伽美什可和嘉年华当中的丢人货不一样了，或许是因为边上恩奇都的原因。
　　此刻的她算是宠辱不形于色，只管哈哈哈，弄得几个呆毛王血压蹭蹭地往上走。
　　另一头，金固则缠上了琴，一脸兴师问罪的样子：
　　“母神呢？说好的安顿好母神呢？！”
　　“呃，这不怪我啊。”琴挠了挠头，然后将精灵球拿了出来：“我本想将她直接放到这片海的，可问题是她自闭了……”
　　自闭了。
　　闭了。
　　了。
　　琴的话回响在金固的心灵，她万万没想到能够得到这么一个回答。
　　但是琴说得可是千真万确的，提亚马特确实是自闭了。
　　其实也挺好理解的，提亚马特是创世的女神，但是被琴活生生的创世倒回给扭转回去了，接着就是能量的冲刷又被关在一个小球中。
　　虽然提亚马特本人的年龄已经难以计数了，但是没有和任何人交流的放逐的岁月可是不会让心智有着任何的成长，所以本质上提亚马特也就跟个小孩子差不多。
　　所以若是以小孩子的状态来评判的话，现在的自闭就非常正常了。
　　不过这种等级的神明自闭也不是说简简单单就能拉出来的，只能慢慢尝试着和她进行沟通。
　　其实听了琴的讲解，金固原本还有些不服来的，但是她也不得不承认，她家母神还就是这样的存在……
　　-------------------------------------
　　看着来人已经差不多齐了，琴也是准备，开始这场庆功宴。
　　毕竟那边的呆毛王们已经很难靠礼貌还有道德来维系她们的行为了。
　　就连四周装饰用的花坛当中的花朵，都少了几朵。
　　“各位，感谢今天莅临这里，……”
　　接下来琴开始了一段简单的演讲，然后便以最简短的状态献上了祝贺词。
　　“……就是这样，感谢她们的付出，最后祝各位吃好喝好哈。干杯！”
　　“干杯！！！”XN
　　-------------------------------------
　　整个沙滩变成了欢乐的海洋，到处都是对美食的夸赞以及狼吞虎咽的声音。
　　而看着客人如此地满意，身为主办者的琴自然也十分高兴。
　　就在琴观察宾客的过程中，和呆毛王拼饭量然后被完爆出局尼禄捂着吃撑的肚子，来到了琴的身边。
　　“谭雅被抓获了。”尼禄小声地说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“不过她貌似有着什么后手，很难定罪的样子……”
　　“嗯。”
　　“你怎么好像一点都不在意的样子？”尼禄看着其的态度，总觉得哪里有些不对劲。
　　“嘿嘿，她现在在白织手中。”
　　“啊，这，哈哈哈……”
　　说到这里尼禄就明白了，某种意义上，谭雅也算是陷入了琴的手中，想要怎么挫弄还不是看琴的心情。
　　“还真是天道好轮回啊。”
　　此刻的尼禄露出了开心的笑容，毕竟她很清楚，琴还有白织都是有仇必报的性格，谭雅这次可是打错了算盘。
　　-------------------------------------
　　说道一半，尼禄好像是想起来什么一样，拿出了一沓纸，交给了琴。
　　“对了，这个给你，这可是送给你的优胜礼物。”
　　琴拿到手一看，上面居然是这次大奖赛参加对手的名单。
　　“这可真是……”
　　这种资料何止是难得，简直是求之不得。
　　毕竟同盟啊，针对啊，都需要以情报为基准，而情报才是最有价值的道具。
　　只不过有时候情报还会带来额外的效果。
　　就在琴看到这份名单的时候，先是脸上的笑容一滞，接着一脸的不可思议，最终发出了悲愤的呐喊：

第385节
　　“啊，这，这个名单……不玩了，我要退赛了！！！”
　　这上面记载的敌人，要么是琴听说过，要么是琴完全不知道，但是仅仅凭借知道的这些人，轻而易举就能将各种世界掀个底朝天。
　　“嘛，确实是夸张了一点，不过这样才有挑战不是么？”
　　尼禄一脸看热闹不嫌事大的样子。也对，毕竟不是她去参赛。
　　不过很快琴的心情也放松了下来，尽人事听天命。
　　同时琴自己也不弱，而自己的搭档更是最强无敌，这种情况下还有什么好怕的呢？
　　心中默默地给自己竖旗一样地打气的同时，琴看向了自己搭档的方向。
　　只见冒充冰卡的真琪此刻正在逗弄着可莉，也是同样一脸没心没肺的样子。
　　不过她这种样子才真的是令人安心。
　　-------------------------------------
　　看着两边屹立着的巨大机器人，联想着今天的胜利，琴活动了几下肩膀，同时露出了笑容。
　　团体的力量已经让世人见识过了，那么接下来，便是让人们见证一下个人勇武的时候了。
　　第650章 眷属融合的感觉（3/3）
　　宴会进行得非常顺利，除了后半段琴没办法加入厨房凭借着自己的被动快速出菜，来减轻绘里奈的压力之外，一切都很愉快。
　　喂饱了甘雨，喂饱了呆毛王，喂饱了众多接近呆毛王放开了和她们比拼王胃最终惨遭抬走的笨蛋。
　　整个宴会最终也算是圆满结束了。
　　将吃撑的，喝醉的，玩累地收拾起来之后，琴也终于松了一口气。
　　尼禄将资料留下很早就回去了，她来琴这边也是打听一下这边对于谭雅的态度，毕竟谭雅也是有着势力范围的，是接手，还是放任，还是保护起来都需要斟酌。
　　而琴这边也因为和尼禄的关系，并没有怎么瞒着她，当然也没有怎么详细说明。
　　毕竟实际上琴自己都不太清楚。
　　根据白织的话里话外透露，谭雅提供了一份非常重要的线索，具体也没细说，就是让琴这边专心准备比赛就好。
　　至于对于谭雅的报复部分无论是琴还是莱莎其实并不是太在意。
　　毕竟那些黑料也不是她编撰的，你不能说对方把事实说出来就非要打死对方，所以从始至终莱莎的目的都是证明自己。
　　既然莱莎并没有那么在意，琴也不会较真到那种地步，单纯地让她们收到点教训就行。
　　目前想来有一个惩罚特别适合小惩大诫，就是不知道性转的假LOLI会不会因为触手恶duo就是了。
　　万一惩戒变成了奖励……那也不错。
　　-------------------------------------
　　第二天一早，琴也是早早地离开了温柔乡，来到了小姨子的房间。
　　大家都已经非常熟悉了，所以锁门的事情已经很少发生了。
　　悄悄地潜入樱的房间，就看到少女清凉的装扮，以及变成抱枕一样的被子。
　　嗯，有点想要变成这个被子。
　　不过琴并没有趁着她睡觉做些什么，毕竟樱也已经挺强了，但纯靠隐匿也就是周围看看，真要是扑上去还是会被发现的。
　　当然了琴本身也不是来做这些，只见琴转身来到窗边，然后将窗帘拉开，同时大幅增加了外面射入屋内的光流明，弄得屋内甚至都无法分清颜色，一切都是一片惨白。
　　“起床啦！太阳晒屁股啦！！！”
　　“你神经病啊！！！”
　　突然被叫醒的樱也是一怒之下抓起床头的什么东西就扔了过来。
　　抓住了樱扔过来的东西，确认了小姨子确实被叫醒了，琴也是点了点头，接着将光照恢复到正常强度，而这时候琴才发现刚刚手中的东西。
　　这是带着两个半球形的布制衣物，看大小都快容纳下狂三的头了。
　　“嗯嗯嗯，孩子长大了呢。”
　　“说，说什么呢。”樱也发现了她刚刚扔出去的是什么，脸上有些微红。
　　“咳咳，今天我们去冬木吧。”一边说着话，琴一边将手中的东西放进了空间包里。
　　“喂，还给我啊。”
　　并没有搭理樱的诉求，琴继续说着：
　　“主要是看看能不能直接从冬木进入影之国。”
　　“什么？！！！”
　　果然和琴所料一样，樱听到了这句话，直接蹦了起来，刚才的事情直接抛到了脑后。
　　“嘛，就是突然有个灵感，想要试试，艾蕾那边建设得也很顺利，过了这村就没这店了。”
　　“那还等什么？！”
　　只见樱一窜三步高，仿佛马上人就要跑去冬木一样。
　　而琴直接给她按了回来。
　　“也没急到那种地步，你先给衣服穿好，等吃完早饭我们就出发。”
　　“哦……话说你把内衣还给我啊！”
　　只不过此刻房间内哪里还有琴的影子。
　　-------------------------------------
　　等到吃完早饭，因为樱和琴一起行动，所以今天是美狄亚代班，要叫动这位大神现在可是有些难度。
　　自从图书馆出现之后，她基本上已经很少出来了。
　　毕竟法系都是从知识获取力量，又不是游戏中，没听过法系跑去刷怪练级的。
　　而琴此刻正带着樱还有斯卡蒂走在冬木的大街上。这个斯卡蒂并不是琴那半个女儿，而是樱召唤来的从者的斯卡蒂。
　　“话说你为什么突然这么热心地帮我寻找影之国啊。”
　　樱也是一脸疑惑地看着琴，所谓无事献殷勤，非奸即盗。
　　“嗯？我就是想要找人打架而已啊。”琴耸了耸肩。
　　“打架？”
　　“尽可能地寻找技术流的大佬来对战就是我目前的目的。提升自身的理由莫过于两种方式，一方面是力量的提升，另一方面是现有力量的进一步掌控。”
　　不过说到这里琴也开始头疼了起来：
　　“其实你也知道的，现有力量的提升莫过于眷属融合。”
　　“嗯，这玩意真的很耍赖。”
　　樱也进行过眷属融合，让琴学会了因果逆转的魔枪，同时这个技巧再通过琴授予了明日香，让她击败了碇真嗣。
　　这种以琴为核心的收集再分配的制度让琴和她的全部眷属形成了一个相当夸张的整体。
　　“也不知道是哪个憨批，非要说眷属融合时候的感觉比那种事情还要快乐，然后很多人都开始害羞起来了。”
　　“啊……这。”
　　“明明她自己完全没有经历过呢，比较个球球，比较。”
　　看着琴吐槽的样子，樱将口中赞同的话咽了下去，实际上那种感觉确实非常地舒服，让人想要沉沦。
　　不过宣传这话的人她还真的知道，就是家中最为奇怪的女仆长加百列。
　　说起确实，作为侍奉神的炽天使，若是有所玷染，很快就会堕天，看她依旧是那副光彩照人的样子就应该发现她是没有经验的情况下瞎BB才对。
　　可是众人还真就信了。
　　以至于现在脸皮薄的少女都不好意思谈论这种事情。
　　但其实樱非常清楚，其中绝大多数怕不是都在日思夜慕着身边这个坏女人去找她们。
　　-------------------------------------
　　自顾自的赌气的樱踢了身边的琴一下，弄得琴一脸的问号。
　　不过此刻的琴倒是没有什么工夫在意这点，因为她想要的东西已经找到了。
　　那便是通往影之国的接口。
　　4⑧87④97⑨9
　　第651章 意外的入口（1/4）
　　曾经和艾蕾的交流当中琴提到过，那就是冬木市链接了数个冥界的入口。
　　其实这点很好理解，型月太乱了，各种神话都有各自的冥界，哪怕诸神进入星之内海，冥界还是冥界其功能从未停止。
　　不过通常来讲不会在同一个地区开这么多个口子的，西方有西方的地狱，东方有东方的地府。
　　可冬木可以说是在整个型月世界当中也是最乱的一个地方了。
　　这里通过第三法的伟业，召唤来了曾经各地英雄豪杰。
　　这其中就有来自苏美尔的吉尔伽美什，凯尔特地区的莉雅、兰斯洛特、库丘林、刷哥等。
　　其他的还有希腊的、北欧的、拜火教的、神州的、岛国的。
　　总之这里的特殊性让各个地区都有可能插手。
　　这其中自然就包括凯尔特地区的死者之国：影之国。
　　其实这点还是琴前不久刚刚想到的，当时给明日香观察死棘之枪，忽然间琴发现这玩意貌似不是来自于库丘林，也不是来自于樱。
　　当时其实就有着猜测，不过既没有证据，后来也没有进行联系，不知不觉中也就忘记了这件事。
　　而现在BB是自己人，于是琴直接进行了询问。
　　虽然BB本人也不太清楚，但是只有一点可以确定，那就是这些赤红之枪并非来自于此世。
　　这样想来和石锤也相差无几，这才有了琴今天带着这两个人来冬木寻找。
　　-------------------------------------

第386节
　　“找到了！”
　　身为死之神的琴可谓是多重冥界的管理者，自然也是有用一些特权的，比方说在杂乱的冥府入口当中找到某个特定的入口。
　　不过顺着感觉，经过了弯弯绕绕，最终回到了远坂邸，来到了樱的房间这让琴有些牙疼。
　　想象也是，当初的樱就是在她的房间内的镜子中进入了影之国，入口在这里不是天经地义的么？
　　“啊……嗯……”
　　此刻的樱比琴还要尴尬，毕竟找了好些年，然后入口在自己屋子里这件事，确实非常的扯淡。
　　可事实就是这样，一方面冥府的入口不是活人能够看见的。
　　另一方面其实樱好久都没有回到这个屋子了。
　　毕竟曾经的她还是有些憎恨远坂家，憎恨她的父亲的。
　　连带着也很不想见到这个她小时候的屋子。
　　这点从她亲手干掉老虫子之后还是保持了间桐的姓氏就能看出来。
　　就在这种情况下，入口在她眼皮子底下藏了十多年……
　　“哦呀，没想到藏在了这种地方，还真是小家子气呢。”
　　一旁的斯卡蒂也没来过这里，也不知道这里是哪，总之发现了入口在一个幼童的房间当中，便开口嘲讽了起来。
　　结果迎接她的是死一样的寂静。
　　不过没人回应她也没有在意，挥舞着魔杖就准备打开通往影子国的道路。
　　-------------------------------------
　　“等……这是什么啊。”
　　和斯卡蒂预想中的有些不同，面前的虽然确确实实是影之国的入口，可是面对她这位神明的指令却一点反应都没有。
　　这就让刚刚还自信满满的斯卡蒂有些面子上过不太去。
　　“你，给，我，打，开，啊！”
　　就仿佛她越使劲，整个入口关闭的越紧一样，无论斯卡蒂如何努力却依旧纹丝不动。
　　最终女神大人也是全然不顾个人形象，开始上手去掰了，可即便她使出了吃奶的力气也仅仅掰开了一点点而已。
　　“行了，行了，交给我吧。”
　　琴实在是有些看不过去了，准备给她叫回来。
　　但是这位女神此刻也是倔脾气上来了，就是不动地方，直到琴将白风刺入了入口，看着白风明晃晃的刀刃，斯卡蒂才乖乖离开。
　　而轮到琴的时候，原本这个入口还想要保持刚刚的样子，但是在白风的力量发动之后，瞬间，入口就直接敞开了，仿佛生怕琴动粗一样。
　　当然，也不知道是歪打正着还是真的蒙对了，其实琴刚刚准备连空间一同斩开来的，不过现在倒是省事了。
　　-------------------------------------
　　进入其中，樱整个人的状态都好像飞起来一样，这种状态琴可是太熟悉了，就昨天，莱莎也是一个样子。
　　虽然樱非常的高兴，但是在琴的眼中，整个影之国就如同其名字一样，宛若浸泡在阴影中一样。
　　到处都阴森可怖，连琴这种已经适应了冥界同时不会受到影响的人心情都有些压抑，这要是一个普通人进入这里搞不好还要掉SAN不可。
　　“这么想来，其实暗影界这玩意挺阳间的。”
　　估计也就是因为这种冥界太多了，冥界整体风评才不是太好，其实像是莉雅丝她家的那边，还有综合冥界的几个统领的地界，甚至就连还在建设的提瓦特大陆的冥界都算上。
　　哪个不是山清水秀的地方，就算是魔兽当中暗影界也是五五分成，至少一般左右光明璀璨颇为阳间。
　　“冥界阳间能像话么，冥界就该是这样阴森可怖才能体现出现世的美好不是么？若不是这样逝者都流连于冥土不肯转生的话，那不就跟那些天堂、净土一个味道了么？”
　　听到了琴的感想，一旁斯卡蒂说出了这样的话，甚至还表现出一副作呕的样子，看起来作为没落的神系，对于流行神系的意见其实挺大的。
　　“但是你们不也在搞什么英灵殿么？别跟说我根源的英灵殿，其实你们那个不是一个味道么，甚至还是奥丁的私军。”
　　“呃……”
　　在型月根源的英灵殿还有北欧的英灵殿也不知道是谁抄谁的，但是本质都是一样的，一股可以长久储存的精选有生力量。
　　就在琴和斯卡蒂讨论的时候，一个听起来非常轻灵却又带着一份岁月的深厚的声音响了起来：
　　“影之国之所以这样也并非是身为冥府所致，实际上这里还是反世界的缩影，是负面的源头，超越了时间轴与世界线的存在，也正因此，哪怕是人理烧却也无法影响这里，因为这里并非属于人，而是属于世界。”
　　伴随着话音的落下，身穿紫色紧身衣的女主人现出了身形。
　　第652章 师慈徒孝(2/4)（晚上还有两章）
　　见到了紫色的B……美少女之后，还没有等琴做什么反应，樱第一时间扑了过去。
　　“老师……”
　　只可惜如同乳燕归巢的少女迎接她的却是一柄无情的长枪。
　　“碰。”
　　就在长枪即将刺中樱的时候，却见到樱以一个不可思议的角度挥出了一枪，却准确的抵住了斯卡哈的枪。
　　“哦吼，居然将那条笨狗的招数再次改进呢。”
　　带着狂热笑容，斯卡哈看着她十年未见的弟子。
　　当初的那孩子仅仅只有那么小小的一点点，可是现在却已经是一颗成熟的果实了（指实力）。
　　“来吧，来试试吧，看看你是否能够将我杀掉。”
　　“谁要杀你啊？！”
　　“呵。”
　　伴随着一声冷笑，斯卡哈开始出招了，枪如雨下的连击，却完全没有任何多余的一枪。
　　每一枪都是有所设计有所图谋，甚至连看上去此刻没有任何作用的一击，在三四招之后都能够显现的出其价值。
　　要么是逼迫姿态，要么是压制走位，要么创造破绽，要么是打乱节奏。
　　总之一连串的攻击展现出了不一样的美感。
　　-------------------------------------
　　“来吧，来吧，让我看看你的成长。”
　　“你别给我太过分了！”
　　哪怕是樱，此刻也因为突然受到了这样的‘欢迎’而火气上来了了。
　　很快强行拼着几下受伤，依靠着自己更强一些的身体素质，重新将差点一边倒的劣势扭转了回来。
　　“你想看让我就让你好好看看，等你躺在地上的时候我们在叙叙家常好了！”
　　一边说着，樱手中赤红色的长枪愈来愈快，宛若红色的幻影一般，连同她本身的也很快化作了一道红色的幻影。
　　琴很清楚，此刻樱正在使用着曾经琴经常使用的加速BUFF：魔人乱舞。
　　这种BUFF在无比强力的效果同时，也会急速的消耗着使用者的身体，算是一种燃血类的能力。
　　但是对于樱来讲，这种的副作用完全不值一提，消耗的还没有自己恢复的快，以至于她现在哪怕是常态开着也完全没有问题。
　　-------------------------------------
　　“呵，依靠术式么？虽是外力，但也是力量之一，可若是无法精通运用，也不过是白耗自身。”
　　虽然看上去是殊死搏斗一样，但是斯卡哈还是在过程中习惯性开始了教学。
　　不过樱此刻哪里听得进来这个：
　　“呵，我是不会精通，但是哪有怎样，大力还能砖飞呢，让你看看力量的差距吧。”
　　伴随着她的话语，红色的光更盛了一步，她的速度也又快了一分。
　　当然，消耗也更加重一点。
　　但是对于樱依旧没有任何问题，有问题的话琴早就出手阻止了。
　　要知道樱一开始就是研习着无头骑士的道路，那本就是不死身的一种。
　　而转生弑神者之后更是将不死化点满了，哪怕是断肢再生也能在数秒内完成，非常的强势。
　　同时她的不死身也不光体现在付出代价这方面，更甚者她还可以以伤换伤。
　　虽然琴说过了无数次，坚决反对这种做法，但是樱却是个逼急了不管不顾的性格。
　　就在现在，直冲她心脏而去的枪连躲都懒得躲了，就这样用高速撞了过去。
　　而斯卡哈也完全没有料到会这样，手稍微的停滞了零点几秒。
　　也就是这零点几秒成为胜负的关键，只见樱完全没有任何心里负担的让暗影化作了大量的刺枪，也是刺穿了斯卡哈大量的关键部位。
　　就这样直接将斯卡哈钉在了地面上。
　　-------------------------------------
　　樱的心脏被刺穿，斯卡哈被钉在地上，这两件事前后没有经过一秒钟，所以仿佛是延迟了一样，大概一秒之后，两个人的鲜血才喷涌出来。
　　斯卡哈自己的血液留了一地，而樱的鲜血顺着长枪淌了斯卡哈一身。
　　两个人也是就这样保持着姿势互相凝视着。
　　“我赢了，老太婆！”
　　也是趁着斯卡哈被钉住了，某些人什么话都敢说，同时也更加的肆无忌惮了起来。
　　“听好了，既然我赢了，以后就别给我躲了起来，你知道我找你找得有多辛苦嘛！！！”
　　伴随着喊出来的话语，樱的泪水也流淌了出来。
　　“你知道我有多想你么！！！”
　　“……”
　　语言化作了溶化在泪水当中，从樱的眼角滴落，打湿了斯卡哈的面颊。
　　接下来樱就开始源源不断地诉说着她这些年当中，想要对斯卡哈说的话。
　　就如同她说的那样，保持着这个姿势，倾诉着对她来讲老师甚至是母亲的思念之情。
　　-------------------------------------

第387节
　　最终还是琴将快要失血过多的樱抱了起来。
　　斯卡哈和樱用的刺枪都是拥有着伤害加深和阻止恢复效果的。
　　所以哪怕是樱也没能就这样插着枪愈合，反而一直是血流如注。
　　好在她点倒是无法影响她的生命，反倒若是真的开始愈合了，还得将枪再拔出来一次，造成二次伤害。
　　就这样抱着樱，给她驱逐妨碍愈合的力量，同时给她补充着生命力。
　　并且趁着这个功夫，琴好奇的望着斯卡哈。
　　从各个作品当中了解到的这位17岁的美少女和实际上看上去还是有着很大差别的。
　　眼前的斯卡哈要比想象中深邃的多。
　　和真琪有些相似的是，她们都击杀了相当数量的神明。
　　但是不同的是，神明的诅咒无法对真琪造成影响，甚至她的煞气轻易地就能将那份诅咒与哀嚎碾碎，甚至因为这份哀嚎震慑宵小比较方便，她还特地留在身边。
　　而斯卡哈不一样，这份诅咒并非让她不死，而是融入了她的灵魂，她的存在，让她处于非生的状态。
　　换句话说或许连直死之魔眼都无法将其杀死，因为她压根就没在活着。
　　既不是活，也不是死，不再轮回中，超出五行外，却也因此相当于被永久的孤立在这影子的国度。
　　这才是斯卡哈不死的真相，让人惊惧，也让人怜惜。
　　第653章 琴的头衔（3/4）
　　当然怜惜归怜惜，现在的斯卡哈被樱扎在地上有些自闭的姿态也蛮好笑的就是了。
　　不过琴之后还有求于她，所以现在还不能笑出来。
　　就这样一边帮樱治疗一边揩油，一边还要忍着不能笑出声来。
　　琴也算是痛并快乐着。
　　不过这样的时间还是蛮短暂的，治疗樱根本用不上多长时间，象征性地抱了抱之后，樱身上的伤口也尽数痊愈，哪怕是心脏的贯通伤也好得连个伤痕都不看不到了。
　　伤势是痊愈了，但是缺血还需要等一段时间，所以现在樱还面色惨白地偎依在琴的怀中，解除了影刺一脸纠结地看着开始自愈斯卡哈。
　　虽然斯卡哈伤得要比樱重得多，可是依旧是面色红润，除去人有点自闭之外，完全看不出身受重伤。
　　-------------------------------------
　　实际上斯卡哈的自愈比琴想象中的快得多，与其说她是自愈，不如说她是恢复初始状态。
　　果然对于她来讲生和死已经混同，无非就是个状态而已。
　　“啊，还真是热烈的弟子之情呢。”
　　伸着懒腰，全然不顾自己衣服已经走光的斯卡哈貌似悠然地说着，可是神情却没有她的语气那么悠闲。
　　“不过嘛，你也算是长大了，变强了，确实涨了些本事，但是……”
　　斯卡哈顿了一下继续说道：
　　“你刚才叫我什么？”
　　“！！！”
　　接着便是一枪刺了过来，此刻的樱连躲都不敢躲，也算是刚才口嗨遭报应了。
　　不过琴可不能再这样放任樱受伤了，直接稳稳地抓住了刺过来的长枪，同时手心中薄薄一层的星尘之风发力，顷刻便将整把长枪捏成了碎片。
　　“我说差不多得了。岁数大还不让人说啊？”
　　琴上来这一句别说给斯卡哈弄一愣，甚至让樱直接抖了一下，她原本还以为琴打算劝架的，感情是火上浇油呢。
　　“哦？还真敢说呢。”斯卡哈眯了眯眼睛，这状态明显火已经上来了。
　　“说就说，来雅典娜出来，让她看看几亿岁是个什么心态。”
　　这时候依旧日常化作手上饰品的雅典娜亮了起来，然后咬了琴一口：
　　“几亿岁吃你家大米了？这玩意要看心态，心态懂么。”
　　“听到了么，看心态，你这心态就不行，我跟你讲，越怕人说就代表你越心虚。”
　　雅典娜：？？？
　　斯卡哈：？？？
　　-------------------------------------
　　经过一番严谨（并不）地交流关于年龄和心态之后，斯卡哈发现自己突然生不起气来了。
　　反倒是琴手上那条小蛇吸引了她的注意。
　　倒不是说对方的年纪和最后变成了LOLI这点，而是对方身上的气息，以及魔境的智慧回馈给她的情报。
　　“支配黑暗与轮回的古老之蛇么？”
　　她从来没有见过这样的存在，同时以回馈的如此语焉不详来看，对方很有可能并非是这个世界的存在。
　　这也很好理解，她的名字是雅典娜，而这个世界的雅典娜哪里是这等的存在。
　　而且更关键的是这位古老之蛇还是这个名为琴的少女的宠物。
　　刚刚全然观察和惊叹自己弟子的成长了，现在仔细一看才发现，这个名叫琴的少女她已经看不懂了。
　　甚至就在此刻就连仔细去观察她都会伴随着一阵阵的头痛，若非是她并没有那种混乱的感觉，斯卡哈都以为她是当初那个邪神假扮的呢。
　　“你究竟是什么人？”
　　“嗯？我？”在边上揉了雅典的银毛，安抚了一下自家小宠物之后，琴突然听到了这样一个问题。
　　“那我可就说了，我可是……”
　　接着琴就开始罗列起一个个的头衔，弄得斯卡哈一愣一愣的，什么世界管理者、死之神、和岩王帝君皇城PK胜利者、创造祭优胜团体、和可莉猜拳99负1平取得者……
　　这些其实她都听不懂，到最后斯卡哈也就听明白了一个邪神。
　　‘啊，果然是个邪神……’她如此想到。
　　-------------------------------------
　　“总之就这些吧，当然目前最重要的就是樱的姐姐的爱人，或许即将成为樱的也说不定。”
　　“某些人都不掩饰了是么？”樱一脸无语地听着琴的吹水，但是哪怕是到最后她依旧没有进行反驳，只是淡淡地吐了下槽。
　　“谁让我家樱这么可爱呢。”
　　说完之后琴便看向了眼前的斯卡哈：
　　“所以你明白了么？”
　　“明白了吧……”斯卡哈被问得有些懵。
　　“明白了就好。”琴愉快地点了点头。
　　“我明白了个锤子哦。”
　　此刻这位影之国的女王终于忍不住了，从刚才开始就被带入了对方的节奏中，差点都被忽悠瘸了。
　　“其实我就是说，我的身份是樱的家人，一起过来看看你。”
　　“啊？就这？”
　　“不然呢？”
　　到现在斯卡哈也算是明白了，眼前的少女大概是在故意搞自己，以此来给樱出气吧。
　　在心中默默地叹了口气，接着将几个人带入了她的寝宫。
　　“总之，欢迎来到影之国，两位，还有欢迎回来，樱。”
　　“嗯，老师。”
　　-------------------------------------
　　就这样颇为刺激也颇为闹剧的再会结束了，樱也如愿以偿地见到了她的老师斯卡哈。
　　过程虽然有些憨，但是总的来讲梦想能够实现就是好的。
　　看着完全没有改变的老师的脸颊，樱也是自顾自地陷入了感动当中。
　　“这里就是她小时候呆的地方，你们自便。”
　　斯卡哈也算是重新整理好了心态，再度恢复到了那种女王的姿态，只可惜一个人一旦憨了一次，就很难在这些人面前保持住威严了。
　　樱一脸开心地领着琴开始回忆小时候的地方，在桌子前面就只有斯卡哈还有斯卡蒂在对坐。
　　而比起斯卡哈，此刻的斯卡蒂反倒是拿捏了起来，一副上流社会女神来贫民窟的做派，毕竟她也没有在斯卡哈面前丢过人，甚至为了防止丢人一直都保持着小透明的样子。
　　其目的就是现在：
　　“哦呀，这就是传说中影之国的待客方式么，啧啧啧，这茶水……不过你这份心意我心领了，毕竟这或许就是你这最好的东西了吧？”
　　第654章 我看上你了（4/4）
　　“= =＃呵呵，没有品味的女神也就会将琼浆玉液当作浊酒而不自知，无知的将自己喝的米糠才是美酒。”斯卡哈反驳道。
　　“没关系的，贫瘠者自有贫瘠者的高傲，没事，我懂的。”
　　“你……”
　　此刻的斯卡哈虽然表面上绷住了，但是实际上差点没有骂出声来。
　　虽然她这个影之国是没有什么特产，除了死人就是魔兽，可是你一个压根历史就不存在的女神牛逼什么啊？
　　但是此刻的斯卡蒂就是自我感觉异常良好，毕竟她现在可是真的明白了什么叫做背靠大树好乘凉。
　　自己现在御主身边的这位可不比抑制力差，甚至某种意义上更胜一筹，奥丁是什么？奥丁就是个弟弟。
　　-------------------------------------
　　这边两位女王在那里阴阳怪气的斗智斗勇，而琴则是陪着樱回忆小时候的事情。
　　虽然很多事情听上去就是她将自己的记忆美化了，但是本质上童年就是这样的东西，重要的是记忆中的那份情感。
　　“琴，老师她……可以成为你的眷属么？”
　　“哦呀，樱则是想要给我送妹子么？毕竟是一位十七岁的少女呢，我还是挺开心的哦。”

第388节
　　“你明明知道我要说什么。”
　　“想帮她离开这个世界么？”
　　“是啊，影之国的女王并非奖励而是诅咒，所以我想让她脱离现状。”
　　就在刚刚的战斗当中，樱看得非常清楚，斯卡哈她的身体、她的灵魂全部都被诅咒紧紧地纠缠着，甚至融为了一体。
　　光是影刺穿透斯卡哈身体时候得到的反馈，就让樱本能地感到不适。
　　这已经不是治疗、切割、或者破除诅咒能够解决的了。
　　或许能够找到一种方法解除诅咒，但是势必会伴随着杀死斯卡哈的风险。
　　不如说那样死去或许也是她的愿望。
　　但是樱不愿意那样，她想要她活下来，而且要好好地活下来。
　　这种情况下，能够完美做到这些点的据她所知，就只有琴的眷属转生了。
　　-------------------------------------
　　“我是没有问题哦，家里面多个美少女，而且是教人非常厉害的美少女可谓是求之不得。同时你所想要达到的效果也可以做到，这点BB已经演算过一遍了。”
　　琴直接给出了肯定的答复。
　　“那……”
　　“但是。”琴拦住了过于亢奋的樱：“成为眷属有一个重要前提条件，那就是自愿，甭管是怎样的自愿，当事人必须表达出主观愿意。”
　　“啊。”
　　听到了这里樱也突然冷静了下来。
　　拍了拍她的肩膀琴继续说道：
　　“说到底这并不是在玩宝可梦，不能说打败了之后扔个球就收服了，没有这样的道理。小智他都还会提前培养感情呢，也就是某个编剧亲爹才能做到一球水君这种事情。”
　　“你别提他。”
　　“哦。”
　　-------------------------------------
　　且不提让樱这个宝可梦爱好者无比憎恨的存在，现在确实需要的就是樱来解决斯卡哈的心态问题，虽然没有什么具体的头绪，不过事情本身也并不着急。
　　这位女王都在这里无数的日月了，也不差一天两天，一个月两个月的。
　　即便樱看着斯卡哈每在这里多待一秒都会内心难受一分，但是这也是急不得事情。
　　等琴和樱逛了一圈回来之后，就看到两个女王在那里较劲，握着一个酒瓶子互相用力，仿佛是在掰手腕一样。
　　“你放手。”
　　“是你放手。”
　　琴也是一眼就看出来了，这是自己在昨天宴会上拿出来的顶级的‘神酒’，不过这玩意就和不老泉一样，只有实力到了一定程度才能喝，否则就相当于毒药。
　　实际上能够正常当酒喝的也就只有琴自己还有尼禄和真琪，圣恢复全力的情况下也是能够喝一些的，不过她为了更多时间的吃饭选择了压制实力延长存在时间。
　　不过好在斯卡蒂还有斯卡哈两个人实力都还算不错，一个是神明降下的从者，依靠樱的充足力量并不亚于本体，另一个是影之国的弑神者。
　　但是即便这样这也不是她们真的可以随意当酒喝的，仅仅是一口左右的量，她们两个都已经上头了。
　　-------------------------------------
　　看着自己老师再度丢人的样子，樱也是有些不忍，准备将她们拉开，可就在这时候，一个点子突然出现在琴的心中。
　　一边将樱拦住，一边放出了不少风晶蝶，委托BB进行全方位的录像。
　　接下来就看到两位女王从争夺酒瓶，到掰手腕，再到蒙古摔跤，最终互相扭了半天，实在是支撑不住以一个贴贴的姿态倒在地上睡着了。
　　“嗯嗯，真不错呢。”
　　“盯……”
　　琴这边翻看着合成3D全景的视频，一旁的樱一脸鄙夷地看着琴，甚至嘴里还发出‘盯’这样的声音来配音。
　　“咳咳，我这都是有计划的。”
　　“计划？”
　　“一会你就等着看吧。”
　　-------------------------------------
　　两个人都是相当的强者，身体代谢相当地快，同时也就仅仅喝了一口，所以大概一个多小时她们两个就醒了过来。
　　虽然人是醒了，但是醉酒之后那种虚弱、眩晕、头痛都还是存在的。
　　但是很快一阵声音还有相伴的画面就让她们彻底地清醒了过来。
　　“这，这是什么啊？快删掉！！！”
　　斯卡蒂首先反应过来，当时宴会的时候让一个金发的小姑娘上台唱歌，这个人就用这个方式全部记录了下来，这样说来……
　　“你先告诉告诉我，这瓶酒你是哪里偷来的？”
　　“呃，啊……女神的事情能叫偷么？那是拿！”
　　“嗯？”
　　“就是，就是当时你们说别人不能喝，然后我有些气……”
　　接着这位女神大人就没有声音，看起来她也是知道心虚的。
　　不过她的事情并不是很重要，所以琴也是轻易地放过了她，接着看向了眼前面色铁青的斯卡哈：
　　“我们来做个交易吧，我看上你了。”
　　第655章 超越极限的下一秒（1/4）
　　“哈？你在说什么？”
　　“我说，我既看上了你的人，也看上了你的能力，很快这两样都会属于我。”
　　琴说出这话的时候，那种神态那种感觉，也是突出了一个霸道总裁的风范。
　　若是一般懵懂少女的话恐怕当场就从了吧，只不过面对这位不知道17岁零几万个月的女王来讲，这完全就是反效果就是了。
　　“你该不会以为这样一个东西就能够拿捏住我了吧，看在你是樱的朋友的份上，给你一个机会，你可以收回这句话。”
　　此刻的斯卡哈已经有些恼羞成怒了，大理石的桌面都被她直接捏出了裂纹。
　　但是琴依旧如此笑盈盈地看着她，表情没有任何变化，接着下个瞬间，琴的身影消失在斯卡哈的视线当中。
　　接着她便感受到了一个气息出现在她的耳畔，但是她整个人却仿佛被固定住了一样，完全无法动弹。
　　“别这样说嘛。”琴的声音再度在斯卡哈的耳边响起。
　　只不过这次相距已经不过一寸。
　　话说的气息都仿佛能够吹到斯卡哈的脸上，那是一种让人沉醉的香气。
　　接着一只白皙的手伸了出来，抬起了斯卡哈的下巴，仿佛是欣赏着她现在的表情一样，凝视着她的双眼。
　　“来，看。”
　　伴随着琴的话语，四周大量白色绝美的晶蝶浮现出来，围绕着琴的周围翩翩飞舞。
　　“风之神亦是最好的吟游诗人，这些风晶蝶也同样能让诗与故事飘向远方。不过嘛，我的风晶蝶稍微高级那么一点点。”
　　伴随着琴的手指在空中灵动，风晶蝶开始以自身为中心，播放着刚刚拍摄下来的斯卡哈羞耻的画面。
　　而且不光是一个，每一个风晶蝶都在播放时不同时间点，不同角度地，同一件事。
　　“你……这个……家伙……我，就算……是……死……”
　　用尽了全身力量，斯卡哈也仅仅是挤出了几个单词，虽然琴使用的束缚并不是很高明，但是绝对的力量差下面，高明与否并不重要。
　　“不过嘛，看在你是樱的老师的份上我给你一个机会。”
　　轻轻抚摸了一下斯卡哈的脸颊，带着挑逗的意味说道：
　　“我给你一个赌上你自己挑战我的机会，我会将力量放到和你同水平来战斗，你赢了这份片子给你，备份我也会消除。而我赢了的话，你就将要成为我的眷属。”
　　接着琴趁着对方还不能动弹，又捏了捏她的脸颊，然后才有些不舍地将她解放开来。
　　“放心放心，即便你输了，成为了我的眷属，我依旧不会公开这份影像的，毕竟自己的妹子自己还欣赏不够呢，你说是吧。”
　　“你这家伙！既然找死我就成全你！”此刻的斯卡哈已经怒不可遏了，赤红的长枪缠绕着看不到尽头的杀意直接指向了琴。
　　“既然你举起了武器，就代表你接受了这份提议了是吧。”
　　而此刻的斯卡哈并不想回应琴的话，现在的她只想捅死这个女人。
　　但是她的沉默却被判定成了默许，伴随着琴的微微一笑，一张邪神契约落入了琴的手中。
　　-------------------------------------
　　虽然斯卡哈还是一脸的杀气，但是琴看着手中的契约表情已经有些蚌埠住了，此刻就差来一句计划通，表演一波卡密的颜艺。
　　“很好，那么来吧。”
　　收敛了气势，收敛了力量，用简单的制造了一把和白风常用姿态相同的能量剑，大概能级也刚刚好的和斯卡哈手中的赤红长枪相同水平。
　　既然签订了契约，琴也必然会遵守契约，更别说这种战斗本就是琴这次的目的之一。
　　“受死吧！”
　　“其实我是个攻来的。”
　　挥刀拦开斯卡哈的攻击，琴打趣地说道。
　　此刻的斯卡哈可是完全不会留情的状态，下一瞬间，琴就再度看到了如同暴雨一样的刺枪。
　　观看是一回事，而亲身体验又是另一回事，仅仅这一瞬间，琴就应对得焦头烂额。
　　这还是有着BB加成计算速度才勉强防下来的。
　　这样看来，樱能够坚持这么长时间已经非常厉害了。
　　不过这种局面不光没有让琴感到难受，反倒是无比地欣喜。
　　毕竟这种战斗切切实实有着好处，对于能量的调控，现在力量的操作精度，无一不是一种考验。
　　-------------------------------------

第389节
　　“来吧，来吧，来吧，更猛烈些吧！”
　　“死吧！”
　　虽然叫得无比欢快，但是毫无疑问琴是处于劣势的。
　　这种劣势自然是来源于技艺的差距。
　　虽说拿出飞凤十二神掌或许可以抗衡一二，但是一方面掌法并不是琴的立身根本，另一方面为的就是磨砺自然不会选择轻松地办法。
　　就这样在不断地交战过程中，琴的身上的伤痕越来越多，质量相当出色的休闲服也破得一道一道的。
　　不过琴并没有依靠自己的再生能力强行恢复，反而是利用了万能细胞的可控性，停止了自己的再生。
　　就这样，在任何人看来都即将要败北的局面下，琴依旧在坚挺着，某种意义上来讲，这或许就是琴最为艰难的一场战斗也说不定。
　　-------------------------------------
　　“呵呵，斯卡哈嘛，不过如此。”
　　“你！”
　　斯卡哈此刻倒也不是对于琴的垃圾话做出反应，而是真的惊叹于对方的毅力，这种情况下依旧竭尽每一丝的资源赌上下一次的可能在战斗。
　　这让她不由地想起了她当初进行弑神的那段岁月。
　　而此时此刻恰如彼时彼刻。
　　所以斯卡哈的内心也紧紧地注视着战斗的节奏，竭尽全力让自己攻击的风暴压倒一切。
　　此刻的琴就正如那在风暴当中，随风飘摇的一片落叶。
　　可即便风暴再怎样猛烈，落叶也仅仅是飘摇，从来未有被撕碎。
　　接着就在那已经超越了极限的下一秒，琴向前了一步。
　　第656章 幻想崩坏（2/4）
　　来了。
　　斯卡哈的内心中闪过了这个词。
　　若是将此刻的琴比作过去的她的话，那么逆转的一刻已然到来。
　　但是她绝对不是那些傲慢的诸神，她才是那个神明的挑战者，是弑神之人。
　　她不会放松，也不会傲慢，她将会胜利。
　　带着这样的想法，此刻的斯卡哈也再度加强了攻击的节奏，原本已经全力以赴的她在内心的紧迫感的逼迫下，挥舞出了超出极限的枪技。
　　这便是弑神者，这便是影之国的女王，哪怕是此时此刻的她，依旧还能再度突破自我。
　　鲜血再度飞舞出来，刚刚在战斗中掌握了一丝丝精髓的琴再度被击溃回去，每一滴的鲜血都在地面上化作了彼岸花的花丛，此刻的战场已经变成了一片花海。
　　“太棒了，就是这样，就是这样才行。”
　　被攻击，被击溃，被妨碍，被诱导，短短的一场战斗当中，琴经历了无数次的失败，但是每一次的失败却又都被铭记于心。
　　“再来！再来！再来！再来！”
　　好似疯狂，好似狂傲，好似痴愚，好似欢悦。
　　或许此刻的琴已经不知道自己诉说的两个字的含义，仅仅是下意识地在呼喊。
　　但是毫无疑问，琴再度向前了，没有停止，无法阻碍，一步，又一步。
　　此刻飘摇的落叶乘着狂风骤雨，向着更高的天空飞舞。
　　-------------------------------------
　　斯卡哈的攻击从未减弱，甚至越来越强，但是场面的局势却在逐渐地变化。
　　琴的反击正在逐渐地变强，金铁将击的声音越来越多，逐渐的鲜血也不再飞溅。
　　大地的花海已经形成，而花海的创造者正在花海中间起舞。
　　“这样可不行啊，女王大人，你这样可是没法获得胜利的。”
　　“就差一点，还有一点！”
　　斯卡哈看得很清楚，她只要再来一击，对方就被迫会以自身的力量保持生命，还有一点她便能再度胜利。
　　但是随着时间的推移，这一点却离她越来越遥远。
　　-------------------------------------
　　这种感觉越来越严重，眼前的一切都好像即将消退的泡沫一般。
　　斯卡哈突然感到了无力起来，但是这种无力仅仅持续了瞬间便被她自己强行抹去。
　　反之她的眼神当中仿佛一道光流过。
　　手中的长枪在无数次的交手中已经残破不堪，若不是对方连武器一起压制了，这柄枪早就已经两断了。
　　至于换枪？这种战斗强度下想都别想。
　　不过即便如此她也完全不会坐以待毙，甚至相反她将要将一切赌在这一次的机会之上。
　　瞬间确认了自己的想法，下一击原本琴以为斯卡哈攻击的位置却扑了一空，然后便见到斯卡哈已经反手持枪，做出了投掷的动作。
　　【突穿死翔之枪（Gáe Bolg）】
　　斯卡哈的枪从来都是投枪，利用魔兽骨骼制造的猩红长枪本就是向着眼前敌人投掷的难以阻挡的标枪。
　　而琴也第一时间便反应了过来。
　　原本已经空手的斯卡哈，只要自己舍弃个人安危，往前一步，挥下一刀，就能取得对方首级。
　　只可惜，琴此刻做不到这样的事情。
　　就如同斯卡哈感觉的一样，此刻的琴确实生若游丝，一触即亡。
　　虽然死亡本就不会对琴有什么影响，但是邪神契约的赌约就毫无疑问地失败了。
　　为了防止这样事情的发生，琴凭借着近乎无双的算度，精确地用剑斩击了枪身数十次，让投枪的轨迹彻底地偏离。
　　“呵，这可没有这样简单就结束啊——幻想崩坏！”
　　虽然并非宝具，但是却依旧被影之国的女王授予了幻想的结晶，让整把枪变成了拟似宝具一样的存在。
　　既然存在幻想的结晶，那么也自然拥有能够引爆幻想的力量，就在枪身还没有完全擦过琴的身体的时候，里面蕴含的能量却突然变得狂暴了起来。
　　-------------------------------------
　　琴都没有能够听到斯卡哈在自言自语些什么，但是发生了什么却清清楚楚地感觉到了，没有任何犹豫，也完全没有时间犹豫，琴瞬间就开始进行应对。
　　“忍法：金蝉脱壳之术。”
　　虽然听上去有些高级，但是这其实是一个在木叶最为基础的忍术，甚至连忍术都称不太上。
　　说白了这就是一个快速脱下衣服的技术，某些达人可以通过这个方法脱下衣服然后再利用衣服使用替身术，或者是挡刀来释放瞬身术。
　　可琴既不会替身术，也不会瞬身术，毕竟有着瞬闪的情况下琴完全不必要学就是了。
　　不过现在琴并不准备使用瞬闪，也没有配套的招数。
　　琴要做的仅仅是将衣服脱下，然后瞬间用衣服将长枪包裹起来。
　　以此来遮蔽爆炸的伤害？很遗憾，这件衣服并非是白织的丝线制作的，也不是什么高端神衣，这件仅仅是轮回世界出产的休闲装而已。
　　虽然比起某些魔法科学都不发达的世界，光是这件休闲服也能被视为神器刀枪不入，但是很遗憾面对斯卡哈的枪都无法防御，更别提这种爆炸了。
　　但是这并不代表这件衣服无法发挥作用。
　　就这样将衣服罩住的同时，琴的精神紧绷到了极点，此刻琴在等待，等待着爆炸的那一瞬间。
　　这一瞬间到来得非常之快，而琴也极其敏锐地抓住了这一瞬间。
　　接着飞凤十二神掌的最强一招大凤无天向着刚刚因为爆炸而膨胀了一点的衣服拍了过去，同时借助自己现在可以调动的全部能量，引导着幻想崩坏的能量。
　　虽然这一招将身为幻想结晶的宝具引爆的威力非常地大，某个红A也被称为核弹剑仙，但是这招就是有一点非常不好，那就是和炸弹一样无法引导能量释放的方向。
　　不光是敌我不分的意思，当敌人达到了某种程度的武艺的时候，就可以像这样，通过简单的包裹和引导，赋予这个能量一份方向。
　　过去的琴肯定无法做到这一点，但是在和斯卡哈的战斗当中，再次孵化的琴却完成了这样的伟业。
　　“去吧！！！”
　　伴随着琴的怒吼，幻想崩坏的能量借着衣物没有包裹住的缺口，凭借着飞凤十二神掌的力量，放射了出去。
　　而那个方向正是斯卡哈的所在。
　　第657章 两个战斗狂（3/4）
　　爆炸的冲击直接喷了斯卡哈一脸，接着炽热的刀刃便架到了她的脖子上。
　　“结束了。”琴带着发自内心的愉悦笑容如此宣告道。
　　“是啊，结束了，是我输了……”
　　虽然很不甘心，但是斯卡哈却不是一个输不起的人，所以她承认了她的失败。
　　可实际上，弑神者的斯卡哈正是从不言败才突破了重重的困难，击败了无数神明，走到了今天。
　　现在的自己无法突破的困难就让下一秒更强的自己来突破，曾经的她认为没有什么事情是她无法战胜。
　　而当她弑杀了无数神明之后，甚至都找不到可以让她继续变强的神明，被诅咒囚禁在这影之国度之后，等待她的更是无尽的孤寂。
　　但是现在不一样了，虽然她一如既往地和往常一样与眼前的少女战斗，但是却看着这名少女如同旧日的自己一样不断突破变强。
　　哪怕自己也因此再度前进了一步，可是这期间对方又迈出了三步、四步。
　　这时候斯卡哈突然明白了一个道理，这场战斗已经结束了，哪怕凭借自己的不死身死缠烂打，也只会让双方的差距越拉越远。
　　自己无尽岁月积累的一切都已经被对方超越、颠覆。
　　所以她认输了，不光是形势上的败北，连她的内心都认输了。
　　于是她也没有任何的反抗，双手一张，向后倒去，躺倒在彼岸花的花海当中，看着看了无数年的影之国的天空，而这天空竟是如此的陌生与新奇。
　　-------------------------------------
　　伴随着斯卡哈的认输，邪神契约也已经进入了完成状态，而琴则是重新恢复了自己的再生能力，不到一秒钟，身上的所有伤口全部光洁如新。
　　同时影之国的大量死亡之力也涌入了琴的身体，同时被快速地转化为生命之力，刚刚缺失的部分呼吸之间就已经补齐。

第390节
　　总的来讲除了刚刚牺牲掉的那件上衣之外，琴已经恢复了原样。
　　“赶紧给衣服穿上啦。”
　　见到战斗结束，樱也是第一时间掏出了一件外套给琴穿上。
　　不过接下来樱却没有跑过去看斯卡哈的状态。
　　首先斯卡哈本人肯定是没有事的，但更主要的是，她现在有点怕。
　　实际上让斯卡哈成为琴的眷属这件事情，本质上属于我为你好的自顾自的行为，所有人都很清楚斯卡哈很难接受这样的条件。
　　而樱也做好了觉悟，无论如何她都不想要老师再这样下去，哪怕忤逆老师的自我意愿，因此被她讨厌，樱也要做这件事，只不过在那之前却被琴拦住了。
　　接着琴宛若挑衅地和斯卡哈开战，将一切都背在了身上。
　　结果已经出来了，琴获胜了，斯卡哈将会得到解放，这件事情她并没有和老师发生什么冲突。
　　但此刻的樱就是不太敢走上前去，只好偎依在琴的身后。
　　-------------------------------------
　　“啧啧啧，真吓人，她这刚刚还能突破我是没想到的。”
　　此刻琴站定了，回想起刚刚发生的战斗依旧唏嘘不已。
　　要知道斯卡哈可是已经战力成型了无数年的存在了，这还能临阵突破简直丧心病狂。
　　“唉，就这样还想着弟子们可以成功杀掉她？做梦吧。”
　　“你等等，我可是赢了的！”
　　听到琴这样说樱反驳道，菜狗子没指望很正常，神之子比起斯卡哈弑杀的神明还是差了很多的。
　　但是她樱可是正经八百的弑神者，而且她也获得了一次胜利。
　　“那是人家心疼你松了下手，想什么呢。”
　　“呜……”
　　缓了缓神，琴整理了一下樱送过来的衣服，接着向前一步看向了看向了正在地上物理躺平的斯卡哈。
　　“刚刚的战斗还是有点爽的，你其实也挺开心的吧。”
　　“开心？”
　　斯卡哈并没有想到琴会提这样一句，可这时候她才突然发现，最开始的怒气早已经消失，从中间开始她便已经在享受着战斗了。
　　没错，后半段的战斗中，她嘴角的笑容从来没有停下。
　　“实际上比起什么诅咒，什么寻求死亡，你真正渴望的是这样逼近极限的战斗吧。”
　　“我……”
　　“别想否认哦，我可是很清楚的，因为我也无比地快乐啊。”
　　琴同样也无法阻挡自己的笑意，那种拼尽一切厮杀的感觉确实无比令人上瘾，战斗本身就是一种令人痴迷的存在，特别是对于两人这种都拥有着极其强大的不死性的存在更是如此。
　　“来吧，你想要的我会给予你，区区诅咒我也会给你撕碎，所以来成为我的人吧。”
　　“这样么……”斯卡哈看向了琴，也看到了琴身后有些畏畏缩缩的樱，露出了笑容：“可不要忘记你的承诺哦。”
　　“嗯，就此，契约达成。”
　　-------------------------------------
　　纯白色，散布着星辰光辉的棋子出现在琴的手中，融入了斯卡哈的体内。
　　神魂肉体彻底重组的斯卡哈趁机将并非她自身的那份诅咒排除了体外，虽然这份诅咒依旧疯狂的想要再度融入斯卡哈的身体，但却被琴直接收拢起来。
　　诸神灭亡时候残留下来的诅咒在琴的意志的碾压之下不值一提，顷刻间一切都被彻底的击溃，甚至还被转化为纯粹的能量，顺便用于改造斯卡哈的身体。
　　虽然不知道是不是身为武人的脑回路都差不多，最终斯卡哈选择的种族和罗濠一样也是人类。
　　这也导致了她的实力从神·下位跌落到了凶阶中段，诸神的诅咒虽然非常的凶险，但是抗过来之后，那个不死的身体也算是一种加成。
　　不过成为了琴的眷属之后，不死性倒是并没有下降，反倒是因为琴的几个特性得到了更大强化。
　　某种意义上斯卡哈的死亡变成了更加远离她的梦想，毕竟琴可不会允许自己的眷属死去。
　　不过嘛现在的她也不再需要求死了，无尽的世界，无尽的战斗，远远看不到尽头的顶峰，都在等待着她。
　　第658章 影之国的新女王（4/4）
　　结束了战斗，缓了一口气，还没来得及沉浸在余韵当中，琴就迎来了新的挑战：
　　“冷静、冷静、冷静，樱快过来拉着点她啊。”
　　“哦哦哦，好好好。”
　　听到琴的呼唤，樱连忙上前来，一同拉住了斯卡哈。
　　事情是这样的，就在刚刚斯卡哈转生结束了之后，琴就看到她拿出了什么开始捣鼓了起来。
　　若是一般人可能还发现不了，但是琴身为死之神，同时还拥有着一整个冥界，很清晰地发现了这玩意的意义。
　　那就是个自爆开关，是整个影之国的自爆开关。
　　斯卡哈貌似准备在脱身了之后准备直接将影之国送走。
　　妈耶，这还得了。琴连忙上前阻止她，这可是个冥界呀，要改造没有问题，要引爆根源还不直接出来打人啊。
　　果不其然，此刻琴仿佛都看到远方有个少女冲着这边微笑了，特别的吓人。
　　“哼，这等牢笼，我是一秒钟也不想再看到了。”
　　“那你也不能自爆啊。”
　　“这个国是我的，我爱怎么样就怎么样，要不是之前因为即便影之国炸了我也死不掉，最终永久地漂浮在虚空中，我早就给这里炸了。”
　　“……你是哪里来的爆破鬼才嘛，炸炸炸的。”
　　-------------------------------------
　　费了九牛二虎之力，终于给斯卡哈拦住了之后，琴才发现，这位貌似剥去了各种外衣之后性格好像有些憨。
　　不过这个样子反倒是让琴有些熟悉，仔细想想，弑神者世界的那些弑神者不都是这个尿性么？
　　果然头不铁也不会去弑神。
　　“听好了，影之国本质上是个冥界你懂吧，而冥界是世界运行的最重要的一部分，你要是不想根源过来敲碎你的脑壳，你就别闹了。”
　　“啊啦，我才不会敲碎谁的脑壳呢。”
　　琴的话音刚落，式姐的声音便传了过来，当然其实琴刚才的说教也是给她听得就是了。
　　“你们要将斯卡哈接走没有问题，但是影之国可必须要有一位王才行。”
　　这个王并不光是影之国的管理者，也是这片冥土的人柱，就和艾蕾一样的存在。
　　其实琴一直在腹诽型月的冥界都非得整个这样的系统，知性生命来充当柱且不说人不人道的问题，光就稳定性来说也太过于差了。
　　而根源式也仿佛是发现了琴在心中说她，撇了琴一眼。
　　“一换一，非常地公平吧。”
　　带着并不蕴含笑意的笑容，根源式提出了这个要求。
　　“一换一……？”
　　琴、樱、斯卡哈纷纷陷入了沉思，接着三个人几乎同时抬头看向边上正在吃瓜的斯卡蒂。
　　“等……你们看我干什么啊？我才不要啊！”
　　“呃，这个，是啊，抱歉。”
　　最先道歉的斯卡哈，她是最清楚这是什么感受的，强加于人岂不是和那些神明一样了么？
　　不过琴却提出了一个不同的解决方案：
　　“不不不，其实这很合算的。”
　　“合算？你可别骗我。”斯卡蒂一脸的疑惑。
　　“你想想啊，你现在本体在哪里？”
　　“英灵殿啊……啊！”突然一道灵光在斯卡蒂的脑海中闪过。
　　“没错啊，你想想，都是被关起来，英灵殿和影之国有什么区别嘛？”
　　“貌似没什么区别……”
　　想了一下，斯卡蒂回答道。
　　不过此刻边上有人不乐意了：
　　“喂，瞎说什么呢？我的英灵殿怎么了？”
　　“啊？不，没什么，那里太棒了。”斯卡蒂立刻改口道。
　　这时候她的冷汗都下来了，都怪琴刚刚诱导她回答，完全忘了英灵殿真正的主人就在边上了。
　　所谓冠位撑死就是英灵殿领班的，真正的BOSS可是这位。
　　虽然口中这样说，但是脑海中斯卡蒂可不是这样想的。
　　经过了琴的提醒，她好好地比对了一下，无论从哪方面看，影之国都要比英灵殿优异得多。
　　这里单就无人在头上这点就很让人高兴了，而且环境问题在看过了综合冥界以及琴在建设中的提瓦特大陆冥界之后，斯卡蒂表示环境完全不是问题。
　　那依山傍水，绿植环绕的。
　　除了死亡之力多一些之外，比起现界的灵山宝水也有过之而无不及。
　　而且这里某种意义上还能自由地干涉现界，斯卡哈做的事情她可都看在眼中。
　　想到这里斯卡蒂果断地说道：
　　“虽然影之国差了一点，但是为了世界，我还是愿意牺牲一下的。”
　　虽然在场的几个人都用着奇怪的眼神看着她，但是此刻的斯卡蒂那是突出了一个问心无愧。
　　“行吧，只要有人在就可以。”
　　根源式点了点头，表示了同意。
　　-------------------------------------

第391节
　　实际上这点根源式很早就已经猜到了，毕竟樱和斯卡哈的关系如此，很有可能会借助琴的关系来捞她。
　　所以本应不存在的英灵的斯卡蒂出现在了英灵殿，同时在迦勒底尚未拯救人理的情况下异闻带之王就被召唤了出来，为的就是这点。
　　实际上人理烧不烧的对于根源没有任何影响，世界剪不剪也大差不差。
　　毕竟终究一切能量回归根源。
　　可是冥界不一样，这是世界运转的基石，她必须要在意。
　　同时哪怕脱离时间线的她也必须在此刻小心，因为和当初不同，现在围绕着琴的一切未来都变得完全的不确定。
　　所以她来了，即便只是带走斯卡哈这样的‘小事’根源式也亲自前来了。
　　-------------------------------------
　　既然有了根源的首肯，一切都变得无比的简单，英灵座上的斯卡蒂的本体直接被带了过来，而斯卡哈的链接也直接转移到了斯卡蒂的身上。
　　同时她还给了斯卡蒂现在从者的身体一份强化，让其存在更加地稳固一些。
　　虽然看似做了很多，但是实际上仅仅是根源式挥了挥手，这一切就直接完成了。
　　这也让琴看到了，什么叫做忽略过程创造结果。
　　某种意义上，根源这种整个世界本身的意识，确实是要比琴这样的世界系统的管理者更加自如地操纵世界。
　　而就在一切尘埃落定之际，根源式再度来到了琴的面前，重新带上了那种莫测的笑容。
　　第659章 锅的灵魂（1/4）
　　此刻的根源式站在琴的面前，凭借着琴的多年经验，这个人一看就是想要来做谜语人。
　　所以琴也不搭腔，就这样同样笑眯眯地看着她。
　　“……”
　　“……”
　　大概是等了几分钟，发现琴真的没有动静，根源式也是停下了这个愚蠢的对视，开口说道：
　　“琴小姐貌似马上要参加一个比赛吧？”
　　“呃，是啊，你怎么知道的。”
　　“我可没有你想象中的那么闭塞哦。你们对于型月世界印象大抵上来自于盖亚和阿赖耶这两个小家伙，但那只是她们还过于稚嫩的原因，实际上过于闭塞的世界终将通向灭亡的末路哦。而这点其实你也有所体会吧？”
　　“那倒是。”
　　琴并不奇怪根源式知道自己成为管理者的事情，其实这种情况人身上会有一些和世界本质有关的气质的样子。
　　虽然琴并不能准确地感知这种气质，但是也是凭借这朦胧的感觉第一时间就发现了根源式。
　　“万物没有真正的永恒，世间也没有绝对不变之物。所以不断地寻求着改变才是长久之道，而很快你就能看到所谓的遗蜕，也是名叫末路的存在。”
　　“你究竟想要说什么？”琴这时候也是明白了为什么福尔摩斯能够成为英灵，原来老板就是谜语人。
　　“那只是个无人索取之物，随你的心意便是了。至于那是什么，你到时候就会明白了。”
　　接下来根源式就发动了谜语人的惯用伎俩，说完就跑路，根本不给人提问的机会。
　　只见她的身体也是直接消失在了琴的面前，最终只有声音回荡在空间当中：
　　“倒是替我和那孩子问好哦。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　见到根源式的离开，樱与斯卡哈还有斯卡蒂也走到了琴的身前。
　　斯卡哈并不清楚她是谁，但是樱与斯卡蒂很明白，况且只要根源式想要和琴说话的时候周围没有人，那么无论怎样她们几个都没有办法走近。
　　“琴，你怎么了？”
　　樱看着半天沉默不语的琴，摇了摇她的胳膊问道。
　　“我啊……”
　　“嗯？”
　　“我讨厌谜语人！！！”
　　对着空气，琴发出了自己的怒吼。
　　“呃……”
　　很快琴也回过神来，刚刚根源式的说法联系上尼禄给的名单让琴想到了一个可能。
　　不过谜语人就是这点讨厌，即便你猜出了什么，但是因为对方已经跑路，完全没法验证这个猜想，以至于各种抓心挠肝的。
　　深吸了一口气，姑且先将脑海中的想法方向，琴看向了眼前的三个人。
　　“我没事，话说斯卡蒂你现在怎么样？”
　　“嗯哼，我现在相当地好，前所未有地好。”
　　斯卡蒂现在的变化实际上要比刚才她想象中的还要巨大。
　　此刻的她已经从‘本不应该存在之物’变成了‘必定存在之物’。
　　这种变化可以说差距无比巨大，现在的她光明正大地在人类史当中有了一席之地。
　　不再是那种被收藏在根源手办盒当中特典手办了。
　　-------------------------------------
　　斯卡蒂没问题，而斯卡哈就更没问题了，现在她整个人脱离了诅咒，这种轻松与不习惯的感觉让她整个人都有些懵。
　　毕竟这可不是一年两年的诅咒，而是伴随了她17岁零无数个月的人生的诅咒。
　　被解放出来之后，用一个词来形容就非常地准确，那就是：宛若新生。
　　其实从眷属转生的角度来说，她就是新生也没问题。
　　好在此刻的樱在她的身边，否则作为前女王可能会显露出更加憨批的一面出来。
　　“行吧，那么这一趟也算是皆大欢喜了，不错，不错。”
　　樱见到并解放了她的老师，斯卡哈脱离了诅咒，斯卡蒂脱离了虚幻的存在同时入主影之国，而琴则是如愿的得到了成长。
　　“走吧，走吧，回家去，斯卡蒂，Bye~”
　　“？？？”
　　随着琴的挥手，樱还有斯卡哈都开始向她告别，弄得斯卡蒂一脸的问号。
　　“不是，你们什么意思啊？我这是从者之身，我可以出去的。”
　　“切，发现了啊。”
　　“你！”
　　看着她的样子，琴也是发现没有忽悠到她，有些遗憾，而樱和斯卡哈则是发出了愉悦的笑声。
　　-------------------------------------
　　“对了，樱，这个给你。”
　　“这个是？”
　　一个看着斯卡哈递过来的两节橡木枝条有些迷惑。
　　但是一旁的琴可是能够看见，在这两节枝条当中储藏着两个灵魂，不由得开口说道：
　　“听说凯尔特的德鲁伊号称橡木的贤者，认为橡木当中存在着灵魂。”
　　“！！！”
　　听到琴的话，樱突然想到了些什么，毕竟从一开始这两节橡木当中就有着一股熟悉的感觉。
　　“没错，就像是你想的那样，这是当初我拦截下来的灵魂，并没有任由这两个灵魂消散，而是带入了影之国中，为了有一天可以交给你。”
　　此刻樱的手微微的有些颤抖，接着将其中的一根有些嫌弃地扔给了琴。
　　“这个是，此世之锅？”
　　辨认了一下，琴大概就明白了樱的态度的原因，同时有些哭笑不得的感觉。
　　什么叫真实带孝女啊。
　　不过时辰对于樱做的事情让樱确实有着保持仇恨的理由。
　　且不管背后有着怎样的因由，将她推入火坑这件事是毫无疑问的。
　　或许从时辰的角度来讲，什么不知道间桐家的底细，什么樱作为虚数才能拥有着必须步入魔道，什么魔术师的思考观念，什么若是他知道实情必定拯救樱之类的理由，可以说能理解时辰的作为。
　　但是琴凭什么从时辰的角度来看待这个问题？
　　所以琴在樱原谅时辰之前也不会原谅他的。
　　不过原不原谅是一回事，时辰毕竟是樱还有凛的父亲，也就是自己的老丈人，这玩意还不能随意地对待。
　　樱这一扔属实是给琴出了个难题。
　　第660章 “我和姐姐一样，和她……”（2/4）
　　复活不是问题，这里就是冥界。
　　但是真的好么，给此世之锅复活？
　　说实话琴有些虚，就是那种见女方家长的心虚感，特别是琴现在是一个妹子。
　　‘凛，你现在哪里啊？’
　　这种情况，琴也是发出了遇事不决的第一奥义，那就是问老婆。
　　‘嗯？我在家啊，难得忽悠美狄亚出来代班……发生什么事情了么？’
　　‘就是吧……’
　　接着琴就将现在影之国发生的事情告诉了凛。
　　‘啊，这，你等着，我这就来。’
　　大概也不到十几分钟，等在远坂邸的琴就看到了凛一路狂奔地跑了过来。

第392节
　　“啊，哈，啊，哈……”
　　“你冷静点。知道的是你跑过来了，不知道的还以为B叔买电池呢。”
　　“抱歉……”
　　接着琴便拉着凛的手，来到了影之国内部。
　　看着此刻被放在桌面上的两个树枝，以及坐在树枝前面发呆的樱，凛突然明白过来了什么。
　　接着怯怯地跟她说道：
　　“樱，要不，先给妈妈……”
　　说到这里凛就有些说不下去了，但是她知道樱应该听明白了她的意思。
　　实际上当她见到了琴，得知了樱面对的一切的时候，她也非常怨恨时辰，明明是她最为崇拜的父亲却其实是如此地对待她最重要的妹妹。
　　在正式喜欢上琴，和琴确认了关系之后，见识过各种各样事情，看着樱的笑脸，凛也逐渐地将这件事情放了下来。
　　而现在，在出离了愤怒与怨念之后，凛反而不知道自己该如何面对的好。
　　“最终妈妈还不是会……”
　　会央求将时辰复活，这与其说是可以预见的，不如说必然如此。
　　而且樱更加地不愿意看到她的妈妈为了那个男人而去央求别人。
　　虽然那个男人是她爹就是了。
　　-------------------------------------
　　“琴，拜托你了。”樱看向琴郑重地说道。
　　而凛也在一旁向琴点了点头。
　　“啊？啥？”
　　这姐妹俩说两句话之后就决定了什么，而琴整个人都在状态之外。
　　要知道琴担心的并非那些问题，而是如何面对岳父岳母的问题，本想找凛商量一下，但是没想到这两个人两三句话就研究好了。
　　不过她们已经决定好了琴也没有理由继续拖延，于是一脸忐忑的拿起了两个树枝，十分熟练地开始进行复活的进程。
　　大概几分钟后，一切准备就已经结束，甚至从一开始就已经穿好衣服的两个人的身体就出现在半空当中。
　　“年龄沿用十年前的么？还可以更年轻一点。”
　　琴回头看向了两姐妹。
　　“你给那个男的安排个80岁也挺好的。”
　　“樱！”凛稍微呵斥了她。
　　“抱歉，我随便说说的。”
　　“就保持他们去世时候的年纪就可以。”最终凛给出了答案。
　　其实虽然可以让他们变得年轻一些，但是这样连凛都觉得有些别扭，况且年纪寿命都可以之后来修改和增加，现在就正常复活就好。
　　接着琴就将两个灵魂郑重地放回了他们的身体里。
　　-------------------------------------
　　“这，这里是……我已经死了么？”
　　“老公？”
　　两个人复活得非常的顺利，BB的计算力已经可以保证不会出现差池。
　　不过对于琴来讲，他们复活之后才是考验到来的时刻。
　　实际上琴平时见到爱国者都有些纠结，更别提这第一次见到的两口子了。
　　“这里是影之国，是死者的国度，不过你们两个并没有死，不如说已经被复活了。”
　　也不是知道是不是看出了琴的窘境，前任女王斯卡哈出来解释了起来。
　　“想必您就是影之国的女王斯卡哈是么？感谢您复活了我们。”
　　虽然此刻时辰的脑子还有些混乱，但是他却第一时间向着斯卡哈行了一个贵族的礼节。
　　接着斯卡哈将喊着：“喂，我才是现任女王。”的丢人玩意按了回去之后，指了一下琴之后说道：
　　“不，并不是我，复活二位的这眼前的这位，也是我的主神。”斯卡哈也是给足了琴面子。
　　而时辰连忙向琴这边行礼。
　　“原，原来是这样，真是万分感激，只是不知道您是哪位神明大人？”
　　“我叫琴，嗯，初次见面远坂时臣，不必感谢我，我复活你们是因为我和你们的女儿之间的关系。”
　　“什么……？”
　　这句话直接让时辰疑惑了起来，毕竟在他的记忆当中，凛还是那么一点点，樱甚至比凛还要小，能够和这位影之国女王都称为主神的存在有所关系这点就很不可思议。
　　而就在他疑惑地时候，只见那位大神身边的一位少女站了出来。
　　“许久不见了，父亲大人。”
　　“？”
　　还没有等时辰反应过来，一旁的远坂葵突然站了出来，激动地问道：“凛，你是凛酱么？”
　　“是啊，妈妈。”
　　“那你是樱么？”
　　“嗯，妈妈。”
　　两个女儿都偎依在了母亲身边，这个场景就很让人温暖。
　　“没，没想到凛都长大了，樱也是。”
　　“是啊，许久不见了呢，远坂先生。”
　　“呃。”
　　突如其来的冷漠也是吓了时辰一跳，而其中因由他也第一时间就反应了过来。
　　“樱……”看到这样的樱，让远坂葵非常的不忍。
　　“没关系的，无论什么时候你永远都是我的妈妈。”
　　“不，我不是那个意思。”
　　“先让我来给你讲讲发生的事情吧。”
　　强行打断了远坂葵的话，樱开始说起来这期间发生的事情。
　　而凛也协同地讲解了起来。
　　毕竟他们两个都记得自己死去的事情，突然复活然后看到了长大的女儿们，大量的疑问都留在内心当中，甚至还有些许不相信也说不定。
　　-------------------------------------
　　“……嗯，然后根源便将冬木赠与了琴作为所有地。”
　　“原来是这样，那你与她是？”虽然全程在诉说一个奇幻故事，但是远坂葵总觉得凛在说到琴的时候感觉有些奇怪。
　　“哦，忘了跟你们说了，我呢，现在是琴的女朋友哦。没错，我们是恋人关系！”
　　“诶？？？”XN
　　不光是时辰夫妇，连琴也没料到凛直接就说了出来，还如此自豪的。
　　且不光如此，就在这时候，忽然樱也抱住了琴的胳膊，一副亲昵的样子，然后对着二人说道：
　　“而我也和姐姐一样，和她是恋人关系。”接着樱直勾勾看向了琴的眼睛：“你说是吧？”
　　琴还能说什么呢？答案自然只有一个，带着真心的笑容回答道：
　　“没错。”
　　第661章 旧贵族的锅（3/4）
　　解释完之后，琴自然是收获了两个惊讶的目光。
　　但是这时候就有讲究了，琴必须保持神秘才行，就在刚刚斯卡哈特地将自己的身份做高。
　　这种情况下让自己占到一个比较高的位置才更容易和这两个人相处。
　　所以简单地说完了，虽然保持着客气的语气，但是琴也丝毫不会多说一个字，并且将接下来的讲解拜托给凛，反正就是突出一个少接触。
　　反正对方会脑补的，而且人们比起现实更加信服自己的脑补。
　　只要打一开始立一个比较高的人设，然后等着对方迪化就行了。
　　况且对于远坂时臣这样的魔术师来讲，琴确实是远比神明更加高位的存在。
　　-------------------------------------
　　等到凛解释清楚了绝大部分事情，放着他们两个在原地进行消化之后，便听到了樱救助的请求：
　　“姐姐，快给这家伙带走，好烦人。”
　　一边说还一边推着直接就抱了上来，撵都撵不开的琴。
　　“哎呀，樱怎么还害羞了呢，好不容易可以光明正大地抱到可爱的樱酱，自然是要多抱一会的啦。”
　　“泥奏凯。”
　　“不滴。”
　　“泥奏凯啦。”
　　“不嘛。”
　　这两个人这样看得凛直头疼：“你们这是什么新型的打情骂俏么，太先进了我看不懂啊。”
　　“嘿嘿。”听到了凛的评语，琴也是嘿嘿嘿笑了出来：“对了，那边怎么样呢？”
　　“太过超越的话题让大脑宕机了吧。”
　　“不过接下来怎么安排，还有刻印怎么整？”
　　“啊，这……”

第393节
　　说到这里，凛也有些迷茫，刻印这个对于魔术师无比重要的东西是否应该给时辰还真是个问题。
　　虽说凛现在也不用那玩意，单纯当作收藏品保存了起来，拿出来倒是没有关系。
　　可是刻印是一代代人的积累的同时，也是一种诅咒。
　　强迫后代完成传承下来的课题才是刻印的真正面目。
　　那是魔术师的宝藏，也是魔术师的牢笼。
　　当然这是从一个正常人的三观来考虑的，可是时辰也不是正常人啊，要是他知道刻印不再传承的话大概会跳起来吧。
　　“刻印就给他呗？喜欢继承人自己继续生就好了。”一旁的樱则是毫不留情。
　　“这，不好吧……”
　　“哼，反正非继承人都会离开家里，姐姐你现在姓远坂么？你应该姓星尘才对吧。”
　　“呜……”
　　看着凛被樱一顿训，琴在边上反而觉得还挺有道理的，毕竟继承远坂家本就没有多大意义，况且也不会有凛或者是樱来做这件事情。
　　话是这样讲，但是这却给了已经成为远坂家家主十年的凛一个打击。
　　面对眼前眼泪汪汪的凛，琴也完全说不出任何的硬话，只是摸了摸她的头：“你想怎么样都行的，没关系的，这种事情随着心意就好，甚至连这个刻印复制几份都非常的简单。”
　　“不，不用了，刻印里面是代代地积累，哪怕能够复制也不要这样做。而且我会将刻印还给他的，樱说得没错，我现在应该叫做星尘凛才对。”
　　“凛……”琴一副十分感动的样子说道：“其实应该是凛·星尘这样的写法。”
　　“……”
　　“嘛嘛，开个玩笑而已，不过其实若是他想的话，也可以将冬木市的管理权交给他，毕竟他是那种非常向往欧洲贵族生活的人。”
　　“和这有什么关系么？”不光是凛，连樱都有些好奇。
　　“很简单啊，你们猜标准的欧洲贵族依靠什么保证世世代代地安泰的？”
　　“武力？”“治理？”
　　凛和樱给出了两种不同的答案，不过其中凛随口就说出了武力，而樱则是想到了治理。
　　“不不不，都不是，他们靠的是交际，是人际关系啊。”
　　虽然琴说的很笼统，但是她们两个人也是很快地就get到了这个点。
　　说白了过去绝大多数贵族连几个像样的骑士都养不起，谈什么武力？
　　除了加税都不会其他创收手段的家伙，又谈什么治理？
　　那么维持千年的贵族统治格局的是什么？答案其实很简单，就是错综复杂盘根错节的利益交换，也就是人际关系。
　　“说到底，你们两个到现在为止轮换地过来当班，做了些什么？”
　　“呃，制裁暴走英灵？”“清除闯入的使徒？”
　　“是啊，连人家美狄亚都会跑去彷徨海或者是阿特拉斯院逛街和交流。”
　　“……”X2
　　-------------------------------------
　　很显然最后琴的理论说服了凛还有樱，不过其实什么和其他势力的交流之类的玩意琴压根就不在意。
　　比起神代的技术，型月现代的魔术师们实在是过于菜鸡了。
　　哪怕是阿特拉斯院的七大兵器其实也就那样，说到底还是现代魔术师没有人能够阻止，抑制力也不打算下场才有可能覆灭世界。
　　但是冬木果然还是过于牵扯精力，凛还有樱两个人大量的是在扑在这边本质上其实是一种浪费，完全无意义的坐班。
　　美狄亚也是看穿了这点所以能摸就摸。
　　而现在有一个可以分忧的存在，自然是再好不过。
　　况且也不会发生什么意外，即便是满地英灵冬木也乱不起来，大不了雇佣一下XX来打工呗，听说她失业了。
　　-------------------------------------
　　接受了琴的说法之后，凛就跑去和时辰交流了，不过这位依旧是半信半疑的样子，于是也是决定让他亲自出来看看。
　　正好影之国的交接也正式完成了，实质的交接在根源式的操作下瞬间完成的，但是反倒是很多名义上的交接还要耗费时间进行。
　　这也算是剩下了斯卡蒂的麻烦，算是斯卡哈对这个继任者的关照。
　　带着斯卡哈，还有斯卡蒂的从者化身，一行总共扩大到了七人的队伍回到了远坂邸。
　　而看到了熟悉的宅邸，时辰也像是松了口气的样子，接着他就看到了正在屋子里打扫卫生的女仆。
　　只不过这位红色头发的女仆貌似非常面熟的样子。
　　“你好，你是哪位啊？”
　　站在原地刚想说什么的远坂时臣被这样大大咧咧地一问，反而尬在了这里，半晌之后才说出来：
　　“我是远坂时臣，这是我家。”
　　“哦哦，你就是那个远坂时臣啊，啧啧啧，听说你不是死掉了么？被复活了？”
　　“呃，是这样……”
　　虽然很想要发火，但是他的涵养还是让他忍了下来。
　　而这时候凛走了过来说出了一句让他无比震惊的话：
　　“诶，今天是你来打扫么，苍崎青子？”
　　第662章 ‘我家女仆不一般。’（4/4）
　　“是啊，那对真祖姐妹又不知道跑到哪里去了，下次见到她们我肯定得给她们都炸飞了！”
　　嘴上说着吓人的话语，身上的魔力也随风飘扬，带动着红色的头发一起飞舞，更是凸显了这种破坏者的性格。
　　而现在的时辰也在凛说出这个名字的时候第一时间想了起来：苍崎青子，那是在他那届，也就是第四届圣杯战争之前的五年，成为了魔法使的少女。
　　现在想来虽然和从教会那边拿到的照片有些差距，但还是可以认得出来的。
　　可问题是这是魔法使啊，魔法使在他家当女仆？而且凛还是一副女主人的口气？凛她知道这位的身份么？
　　而且刚刚她还提到了什么？真祖？说到真祖的话他只知道一位白姬但是这位白姬是否拥有姐妹他就不清楚了。
　　但重点不是这里，而是听这个意思难道真祖也是他家女仆？
　　现在的时辰脑子里面可没有什么得意的概念，而是一股深深的恐惧。
　　不知不觉间，他家成了一个何等的魔窟？他只是一个普普通通的魔术师而已啊……
　　-------------------------------------
　　抱怨了一会之后青子看向了边上呆滞的时辰，歪了歪头，然后来到凛的耳旁小心翼翼地问道：“你爹这是怎么了？复活的时候脑子没弄好么？”
　　“说什么呢？他，他可能有些不适应吧，毕竟一下子过了十年。”
　　听到凛这样说，青子也是深有体会地点了点头：
　　“确实，我前几天还看到了当初我送了魔眼杀的那个孩子呢，这才8年不到，就已经从可口的小正太，长成了一个普通的家伙了。”
　　看着一脸遗憾的青子，凛也是下意识地后退了一步，然后一脸嫌弃的说道：
　　“我可跟你说好啊，你以后记得离幼儿园还有小学远一点，而且千万不要干绑架的行为了，要知道我可是最恨人贩子的。”
　　这就涉及到凛小时候的心理阴影了，只不过她并不知道那不是人贩子而是变态杀人狂就是了。
　　“谁会干那个啊，我可是个正经人，正经人你知道么？！”
　　接着在青子那个‘魔法使的事情，能叫控正太嘛。’的辩解当中，屋内也是充满了欢声笑语。
　　-------------------------------------
　　晃晃悠悠地回到了自己的书房，此刻的远坂时臣真的有些迷茫。
　　他虽然原本真的很难相信十年后之类的事情，而且他又看不懂现代设备，可报纸上的日期他还是看得明白的。
　　虽然没有刻意订阅，但是冬木市大大小小的报纸还是要送到远坂家的。
　　而在这里他也看到了大量的信息，什么库丘林鱼店的送鱼外卖的广告，从某一期开始，整个城市肆无忌惮地开始讨论魔术。
　　以至于在不久前的头条上，光明正大地刊载着现任魔道元帅被俘的消息，边上还有一个小小的方块写着埋葬机关代行者一同被抓的消息。
　　嗯，这报纸是教会发售的。
　　“没想到真的已经十年了，而圣杯战争也彻底地被终结了……”
　　此刻的时辰仿佛一下子将十年的光阴衰老了过来，看着物是人非的种种，仿佛有些格格不入一样。
　　而这些全部都被附近隐藏着的风晶蝶记录了下来。
　　-------------------------------------
　　“将冬木的事情交给他吧”樱握着琴的手这样说道：“他必须做些事情才能够走出来。”
　　虽然看上去无比怨恨那个人，但是在此刻樱却表达了她的关心。
　　“嗯，凛，你去安排人进行交接，我去找个保安来。”
　　凛也是点了点头，拿出了翻盖电话，开始小心翼翼地翻起了通讯录。
　　而琴则是直接空间移动，来到了唉酱家门口。
　　敲门进去，毫无意外，家里蹲的宅系少女唉酱正在家中看书。
　　不过比起琴上次过来，这屋里可是要杂乱太多了，不过不用看也知道，这些破烂基本上都是XX的。
　　“欢迎。”接着唉酱摊开双手，而琴也是非常上道地将点心放到了她的手心。
　　“谢谢，有什么事么？”
　　因为刚刚才在宴会中见过面，所以她并不认为琴是单纯来看她的，想必是有什么事情。
　　“嗯，我是来找XX的，听说她想要找份工作。”
　　“什么！！！工作！！！”
　　还没等唉酱说什么，房间里某个对Saber最终兵器就窜了出来，感情这个家里面是两个家里蹲是吧。
　　“事情是这样的……”
　　琴简单地介绍了一下情况。

第394节
　　“也就是说给你的岳父大人充当最终安全保险是么？！”
　　“嗯，那群莉雅因为每天光吃不干活，所以已经给她们收编成为巡逻队了，负责治安，而你就是最终兵器。”
　　“这我知道，我就问你一件事，最终兵器是不是比那几个巡街的高级？”
　　“你说得没错，你比她们高半级，工资也要高！”
　　“成交！！！”
　　XX很痛快的就答应了，但是琴实际上对她的了解还是太少，此刻的唉酱非常的清楚，此刻的XX脑子里面肯定想的是先爬到那些阿尔托莉雅头上，然后运用职权将她们一网打尽。
　　心中默默地叹了口气，准备在那些阿尔托莉雅被打得半死的时候救她们一下。
　　至于为什么不一开始就救？
　　她谜之女主角X-Alter也讨厌阿尔托莉雅啊！
　　-------------------------------------
　　甭管怎样，琴也算是弄好了冬木的安保，别的不说，即便是盖提亚亲临他也占不到任何好处，区区冠位和兽而已，对于前宇宙巡警以及无限豆沙包来讲还是不够看的。
　　“行了，那我先走了，记得来看我比赛哦。”
　　“嗯，我会去的。”唉酱点了点头。
　　虽然仅仅是淡淡的这一句，但是这可是家里蹲的唉酱出门的承诺，可是价值千金。
　　一旁的XX甚至都飘来了一股酸味……呃，她或许需要洗洗澡了。
　　“三天后，来关口这里等着就行，我来接你……接你们。”
　　三天，没错还有三天，通过尼禄的名单琴完全可以确认，那将会是自己迄今为止最大的舞台。
　　忐忑？不安？不不不，全然没有，此刻的琴心中只有无限的期待与兴奋！
　　第663章 开幕！（1/4）
　　结束了冬木市事情，几乎所有人都心满意足地达成了心愿。
　　特别是听说有人接班，然后头也不回就跑路的美狄亚怕是最开心的了。
　　现在的她依然完全沉醉在知识的海洋当中，就她这个样子，若不是琴的眷属，琴估计很有可能会跑到泡泡的门后面去。
　　当然，犹格索托斯的全知也是有限度的，脱离了自己依存的宇宙，没有人可以称得上全知。
　　综合来讲反倒是拥有无尽拓展未知的轮回世界和综合冥界这方面更强一点。
　　不过也因为这样，实际上这种平台异常地招人窥视。
　　可窥视归窥视，轮回世界可是真正强者云集的地方，放眼目前所有已知的世界，轮回世界都拥有最顶级的力量。
　　哪怕是箱庭这样大型世界的二位数（白夜）以及三位数破格（万圣节女王）都只能算是上层，称不上顶尖。
　　那么简单粗暴的进攻肯定是会被锤爆狗头的，可毕竟能够达到一定的实力，谁也不会太笨，撑死有些憨货不愿意好好思考。
　　所以直接不行肯定是各种阴招横行。
　　这也就是白织每天那么忙的原因。
　　而相比于轮回世界的这样一个如同夜空中闪亮的路灯一样吸引各种虫子，综合冥界那边就好多了，一方面是冥界本就是潜藏在世界背侧的存在，另外就要多亏‘D’的凶名显赫了。
　　总之但凡有点见识的都不会跑来这边骚扰，没有见识的通常连门都找不到。
　　不过即便是这样，综合冥界也一点都没有放弃武力建设，甚至可以说武德充沛。
　　-------------------------------------
　　接下来的几天，凛在冬木陪同远坂夫妇，并且将各种权限以及刻印移交给了时辰。
　　从此她已经明确了不会继续继承远坂一脉的衣钵，重新将接力棒交还给了他。
　　而时辰的归来也让协会精神一振，当初那些和时辰有着各种关系的人纷至沓来，明明隔了整个地球的遥远一端，居然从时辰出现到宾客来访都没用上24小时。
　　只不过此刻的时辰对于这些旧日的友人感官也不是很好，因为远坂家的刻印是缺失的状态。
　　这当然不是凛弄丢的，而是麻婆安排继承的时候，这些人像是贪婪的鲨鱼一样，一人一口导致的。
　　要不是远坂家是宝石翁的弟子后裔，刻印本身都很可能消失。
　　但即便是这样，凛也眼睁睁地看着时辰如沐春风地招待这些‘友人’，也是深深地感叹她和她父亲的差距。
　　毕竟要是她看到这些人，早就全部打飞了。
　　-------------------------------------
　　另一边，刚刚和琴确认了关系的樱也没有陪在琴的身边，同时也没有陪在远坂夫妇的身边。
　　此刻的她正陪着斯卡哈到处参观。
　　某种意义上，比起真正的母亲，樱更愿意称呼斯卡哈为母亲一些，不过这位17岁零无数个月的美少女肯定不会答应的，所以叫的还是老师。
　　虽然在樱的面前斯卡哈没有表现出来，但是来到这边之后实际上她还是非常惊喜的。
　　原本看到了不同的世界线的她自认为即便是异世界也不会有特别大的差距，但是哪曾想，这个轮回世界居然是这种模式。
　　无数的普通人成为轮回者，进行着无数次名为试炼实为试验的项目。
　　最终仅仅有着超出一切的强者可以脱颖而出，知晓一切的真相，成为上层的自由人。
　　这就导致了在整个世界当中，每一个都要么拥有力量，要么身怀绝技，完全不存在任何‘普通人’。
　　这种世界必然会导致整体水平的螺旋上升，其顶端的强度可想而知。
　　斯卡哈是技术流的，比起那些天生神魔的超级力量，斯卡哈更加青睐于这样的进步，某种意义上这里确实宛若天堂。
　　同时在这里她还见到了仅仅看到一眼，便惺惺相惜的人。
　　‘这个人，值得一战！’X2
　　这样的想法同时出现在了斯卡哈还有罗濠的心中，那是真正臭味相投的感觉。
　　之后两个人差点没给对战场地掀翻了的事情暂且不提。
　　仅有自己一个人的琴也全身心地投入到接下来的准备当中。
　　而樱和琴的关系确定，也刺激到了一部分内心有着想法的少女，让琴的眷属融合之路也顺利了一些。
　　-------------------------------------
　　三天的时间实在是过于短暂。
　　做好了自己能够做到的一切准备，琴站立在了登场的准备室当中。
　　提前已经将约定好的唉酱还有非要跟过来的XX接了过来，现在的她们都处于独立的观战室。
　　而一般的观众就如同前几天一样，汇聚在中央区的场地当中。
　　不过这次看起来绝大多数的观众都自备了耳塞的样子。
　　和一般的集体准备室不同，这次的准备室是每个人单独一间，等到一会进行介绍的时候才是所有选手第一次见面。
　　虽然琴已经得到了一小部分选手的资料，但是哪怕是尼禄的手段也依旧无法全部获得。
　　当然这也和到昨天的最后期限为止还有人拿着门票跑来报名有关。
　　或许是真的晚了，亦或许是因为是要防止情报的泄露。
　　实际上哪怕是之前报名的也一个个弄得跟领彩票一样，什么黑袍子都是一般的，完全看不出内容的玩偶装才是大众的选择。
　　以至于尼禄曾经和琴吐槽，整个报名现场弄得跟游乐园似的。
　　不过那也就是最后了，最终进入大奖赛场地还是需要以真面目示人的，哪怕带着面具之类的神秘派也至少要有真实可信的身份象征。
　　同时为了配合其他方面来回收奖品价值，让观众认识参赛者也是其中一环。
　　更重要的是，其实还有官方盘口来的。
　　虽然有些参赛者对这方面颇有微词，但是琴还是挺喜欢这种营运模式的。
　　至少这是一个健康的可发展的模式。
　　而作为参赛者的琴实际上也挺喜欢这种站在舞台上的感觉。
　　此刻，伴随着女主持人的声音，琴也顺着专用的通道，向着舞台之上走去！
　　第664章 轮回世界无数少女的梦中情人（2/4）
　　“亲爱的观众朋友们，大家好啊！”
　　此刻在舞台上，一个非常可爱的兔子小姐正在蹦蹦跳跳十分有精神地和观众们打着招呼。
　　蓝色的长发，出色的身材，漂亮的短裙与吊带袜勾勒出了清纯的活力与果实的成熟感。
　　裙底释放了仿佛若隐若现，实际上完全无法窥视的魔法，更是让其魅力突生了一节。
　　这个并非是创造祭原本的项目，而是外加的，所以不归尼禄管辖，此刻的她一同坐到了琴家属的观战室去了。
　　“嗯嗯嗯嗯，我已经听到了哦，看样子大家期待的心还真是躁动呢！那么事不宜迟就让我们开始吧！”
　　看起来这位兔子小姐非常地擅长这样的场合，要知道这个世界就没有普通人，所有的观众都有着相当不错的实力。
　　这股气势在期待感的统合下凝聚在一起，实际上直冲着舞台上的人而去。
　　这也是为什么之前创造祭的主持人是尼禄亲自进行的，因为其他有着相应口才的人没有实力，有着实力的人口才就跟不上了。
　　-------------------------------------
　　“首先本次大奖赛的奖品，由共同体：【阿卡迪亚】特别提供，而整场比赛都将由本人黑兔为大家呈现。”
　　随着说出了阿卡迪亚的名字，黑兔的整个人的精神也变得高涨了起来，蓝色的头发伴随着舞台的灯效一并变成了粉红色。
　　“接下来就由本人来公布这次大奖赛的规则！”
　　【1.本次大奖赛采用圣杯战争模式，每组选手可以依照喜好召唤不超过1名的从者参赛，若是从者总数不足七名，将会自动召唤无主从者于场地内部。】
　　【2.此间一切行为均为许可范围内，无论是妨碍、伤害、杀死对手都是被允许的哦，不过我们为每位选手提供了生命保障系统，虽然一旦使用便会传送出场地，但是却能保住性命。】
　　【3.如圣杯战争规则一样，当圣杯中装填了5名灵魂之后，圣杯便会现出姿态，但是仅有最后的幸存者可以捧起圣杯。】
　　【4.此圣杯便是最后的奖品，屹立于恩赐……比赛场地内最后的存在便是当之无愧的胜者！】
　　“最后是来自黑兔个人的一点点提示，那便是敌人并非完全来自于你的对手！以上！”
　　虽然观众是第一次听到这个宛若没有一样的规则，但是琴等人却在报名的时候就被告知了。

第395节
　　整体规则可以说宽泛到并没有限制。
　　可越是这样，整体的布局就会越发地复杂，幸好英灵召唤的部分并不是强制的，而且圣杯也不是必须要从者才能捧起。
　　否则的话以琴预料的战斗烈度，很有可能还需要参赛者来保护从者。
　　不过讲道理，其实若不是这次特别异常的话，从者的召唤应该是主流才对，毕竟参赛者按早期估计大抵上和一般英灵相差不大。
　　而这个圣杯召唤出来的从者应该也拥有英灵本体上下的力量，某种意义上也算是相得益彰的搭档。
　　可现在不一样了，无论是从者还是英灵本体，强度都已不够看了，非要说的话必须要冠位出场才算是不亏。
　　当然可能也有人会来召唤从者吧，毕竟很多从者还是有名为宝具的存在，很多特效或许会很有用。
　　-------------------------------------
　　等观众消化了一会规则之后，黑兔再度拿起麦克风喊道：
　　“接下来，让我们有请参赛者依次登场！”
　　随着她的话音落下，10条通道依次地出口出现在舞台之上：
　　“最初登场便是以为重磅人物，轮回世界的最高战力之一，守护与破坏并存的天魔，无数天神死亡的哀嚎正是她的象征，她便是——琪亚娜！”
　　身穿战斗服，手持戮神枪的琪亚娜在欢呼声中悠闲地从通道中走了出来，虽然她本人对于圣杯中的神血势在必得，但是此刻却显得一副睡眠不足的样子。
　　“接下来第二位依旧是一位强者，虽然刚刚加入轮回世界便完成了众多高难任务，通关了双手之数的顶级副本，其身姿更是千变万化——将军·千变修德南！”
　　第二位出场的也是个扛枪的，不过大叔的人气肯定是比不上美少女的，所以和琪亚娜比起来欢呼声少了不少。
　　“下面的两位不得不一起介绍了：形影不离的二人组，如胶似漆的歼星少女们！白色暴君——高町奈叶，宠妃——菲特·泰斯特罗莎·哈拉温！”
　　第三位和第四位同时登场，首先是奈叶，长大的奈叶已经褪去了那份青涩，身着白色的防护服，旭日之心围绕在她的周身。
　　而与奈叶完全同步出来的便是菲特，大人版的菲特那份软萌变成了只给奈叶一个人看的状态，现在的她手持雷光战斧，英姿潇洒。
　　“来了，来了，他来了，那个无敌的男人他来了，接下来有请：JOJO——空条承太郎。”
　　嘴上喊着呀嘞呀嘞，身穿黑色的校服，正了正宛若长在头上的帽子，迈着阔步走上了舞台。
　　“下一位的参赛者可是无比的神秘，纵然已经与轮回世界相当长的岁月，但是除了一个个传说，却没有任何的记述留下，碇真嗣！”
　　颓丧着脸，貌似完全无法接受被这么多人注视，碇真嗣步履艰难地来到了舞台上，一副但凡谁要说可以，他就立马回家的架势。
　　随着真嗣的出场，琴也稍微有些紧张，因为下一个便是自己了，不过琴有些好奇，这只黑兔究竟会如何地介绍自己。
　　“咳咳，让大家久等了，下面的这位想必大家都不会陌生，那便是刚刚举行的创造祭决赛的获胜者，温文尔雅，可爱迷人，如烈阳般闪耀，如皓月般高悬，她的美貌让时光停滞，她的力量又让天地震颤。轮回世界无数少女的梦中情人，综合冥界死之神，琴·星尘！！！”
　　第665章 空之境界（3/4）
　　听着黑兔的介绍词，让琴差点没原地跌一跟头，这都什么跟什么啊。
　　但是琴看了一眼黑兔之后，就发现这只兔子用非常崇拜的眼神瞅了回来。
　　这时候琴也算是明白了，感情这孩子也是粉丝啊。
　　不管怎么说，伴随着黑兔的介绍与琴的登场，全场爆发出了山洪海啸般的欢呼声，毕竟刚刚取得了创造祭的冠军，这份人气可是确确实实到手了。
　　而身为主持人黑兔也在一旁带头欢呼，所谓精英粉丝大概就是这样吧……
　　随着琴给了几个眼神，黑兔这才发现自己有些失态，然后果断地调整好了状态继续开始了介绍。
　　-------------------------------------
　　“下一位也是一位非常可爱的参赛者，她的“龙眼”，不会看漏任何隐藏的事情，她的“龙耳”，任何坏话都不会放过！拳击，连岩石都能粉碎，踢击，让嚣张的家伙闭嘴！她就是星王龙的后裔，米莉姆·纳瓦！”
　　话音还没有落下，米莉姆就已经蹦蹦跳跳地跑了出来，“琴，我来找你玩了哦。”
　　“哦哦哦，好久不见了米莉姆，还真没想到在这里见到你。”
　　琴并没有说谎，确确实实没有料到米莉姆会参赛，甚至米莉姆刚出来还吓了琴一跳。
　　“嘿嘿嘿，这可是个惊喜哦。怎么样开不开心？”
　　“开心，那是非常开心，或许有机会和米莉姆好好打一场实在是太令人开心了。”
　　和刚才不同，此刻的琴战意已经提起来了，这可是一个非常好的和米莉姆战斗的舞台啊，那时候的誓言，或许是到了可以实现的时候了。
　　“哼哼，我可不会输哦！”
　　向琴这边比了个V之后，米莉姆就返回了她的位置，接着黑兔继续介绍道：
　　“之后的参赛者……嗯？诶？”
　　刚说了个开头，但是黑兔仿佛是陷入了迷茫一样，但是忽然间她感到有人在拍她的肩膀，回头一看，便是一位温柔笑容的白发少女。
　　与此同时，刚刚忘记的内容又重新出现在她的脑海当中。
　　“对，这位便是‘空’之境界的具象，{}（空集合）小姐！”
　　-------------------------------------
　　此刻的琴紧急凝视着这位少女，并非是因为其他，仅仅是因为她实在是和两仪式太相像了。
　　要说唯一不同的地方，那就只有那白色的头发，还有那白色的夹克下面黑色的和服。
　　这时候琴突然想起来，根源式曾经提到过的另一个她。
　　而这时候，{}也向琴看了过来。
　　“你，能看见我？嗯？在你身上有把刀的气息。”
　　“啊，你是说九字兼定？”
　　“没错这是很久以前我曾经用过的刀，没想到现在变成了这种形式的存在……嗯，到也不错。想必你就是另一个我选择的人吧，不过没想到她会选择一个不是那个世界的人。”
　　“根源式让我替她问个好。”
　　“哈哈哈，那家伙么？哈哈哈哈哈哈……”
　　看着突然笑了起来的少女，琴也是继续问道：
　　“不知道你和她是什么关系啊？”
　　“她是根源，是有，是全，是一切，是起始，是终点，是轮回。而我……”
　　只见她指了指自己：
　　“我是无，是空，是消失，是消逝，是非存的冗余。小兔子说得很对，我就是空之境界。”
　　“也就是说，你的存在便是根源的反面？”
　　“万物皆有一式两面，根源也不例外。”
　　“这样啊。”琴点了点头：“不过我感觉你和她还是有地方很像的。”
　　“嗯？是什么？”{}一副很有兴趣的样子。
　　“你们爱好谜语人这点。”
　　“哈哈哈哈，有一说一，确实。”
　　-------------------------------------
　　琴这边在聊天，而那边黑兔也开始对于最后一位参赛者进行介绍：
　　“接下来便是最后一位参赛者了，而这位参赛者更是身份非凡。让我们有请七方圣贤之一·百兽真皇真国皇帝·莱恩（Lion）！”
　　走上台的是一个身穿华丽大衣，腰上别着一把长剑的严肃的男子。
　　对于这位琴也是一无所知，她尼禄给的情报貌似就截止到琴自己这里为止，之后的两眼一抹黑。
　　但是光是从称号中就能知道，这个人是极其强大的，毕竟七方圣贤可是七位以纯粹人类之身，来到最顶尖人的称号。
　　像是琴这种邪神肯定就告别这种称号了。
　　但是问题是一个人类是怎么成为百兽真皇真国皇帝的？亦或者说一个兽人怎么成为七方圣贤的？
　　不过提到兽人的王，琴脑海中不由得浮现出了一个大叔的形象，仔细看上去，这位和那个大叔还有点点相似。
　　大概就是那种美颜滤镜完全拉满之后会出现情况。
　　这样考虑的话，其实也不是很像……
　　而琴想到了这个可能之后便第一时间看向了碇真嗣，而此刻的他也一脸的踌躇。
　　接着大概是经历了无数波脑内博弈，最终站了出来：
　　“好，好久不见了，莱恩大哥。”
　　“我不是你的大哥，我们之间没有什么关系。”
　　亲切地招呼迎来了冷漠的语句，这一瞬间，碇真嗣都感觉自己好久没有提升的AT立场都变强了一节。
　　接着只见这个莱恩又瞪了琴一眼，接着站在原地一言不发了起来。
　　“这人是不是有毛病啊？”米莉姆在一旁说道。
　　“呃……”
　　琴也不好直接回答什么，虽然这话在场的选手大部分都赞成，但是像米莉姆那么胆大包天地说出来可就难了。
　　-------------------------------------
　　甭管怎么说，一共十位选手当中，未知的三位已经有所了解了，而已知的前六位，琴这里都有着相应资料。
　　看着这一个个熟悉又陌生的面孔琴开始在脑海当中回忆起他们的资料。
　　第666章 干，这个女人准备给我一炮（4/4）
　　首先是犯下……呸，首先是修德南。
　　将军的战斗力有目共睹，存在之火的豪横更是无与伦比。
　　综合来讲，修德南肯定是一个巨大的阻力。
　　好在对于他琴还是能够应付的。
　　真嗣就很麻烦了，他在和明日香的战斗当中，最后拿出来的琴要是没有看错的话，那玩意叫做螺旋力。
　　光是AT立场就够唯心了，居然也是掏出了更加唯心的玩意出来。
　　这要是让他发挥出了全力，那么可就不是一个世界作为赛场的事情了，而是拿着星系当盘子扔。
　　当然碇真嗣肯定达不到西蒙的程度，况且西蒙也不是靠他自己，而是依靠着一群伙伴还有层层套娃的红莲螺岩。

第396节
　　这两位实际上情报或许在一般人眼中完全未知，但是在琴这里其实相当的透明。
　　所以很早琴就准备了对抗他们两个的手段。
　　顺便对抗碇真嗣的手段在明日香战斗前就已经准备好了。
　　-------------------------------------
　　碇真嗣现在因为那位莱昂陛下的冷漠自闭中，而修德南也是简单地打了个招呼就在一旁抽烟。
　　这两个人也是完全没有身为参赛选手展示的想法。
　　当然了琴自己这边的琪亚娜也是一脸的无聊，丝毫没有和观众互动的想法。
　　现在这个时间就是选手们暂时齐聚，享受观众呼声的时候。
　　结果唯一上道的居然是米莉姆，就她一个人在舞台上转着圈和观众进行示意。
　　接着琴又看向了情报当中的第三个人，也就是无敌的空条承太郎。
　　虽然琴的心目当中，承太郎确实堪称无敌的JOJO，但是问题是他的力量本是不足以在这种程度的战斗中登场的。
　　不过早期票价还没有炒起来的时候，那时候持有者的实力水平还没有那么高，或许承太郎很早就拿到了票。
　　而以他的性格自然不会说因为涨价了就倒卖出去之类的，估计会选择参加吧。
　　道理是这样的道理，尼禄给的资料中她也是这样推测的。
　　但是琴总觉得哪里不对。
　　特别是琴完全没有看到承太郎的替身，无敌的白金之星。
　　实际上刚看到他的时候，琴还是挺想和白金之星欧拉一波的。
　　-------------------------------------
　　承太郎先放到一边来考虑，琴又将目光看向了一旁的两个少女。
　　奈叶和菲特。
　　她们两个来到轮回世界的时间就早了，据说还是小学生的两个人阴差阳错就来到了这边。
　　而没有加入时空管理局，没有受到各种限制的两个人也是直接起飞。
　　之前黑兔可没有说错，歼星，奈叶在记录中确确实实一炮击碎了一个人类已经彻底灭亡的行星。
　　虽然那场灭亡是世界意志主导的，奈叶的行动其实给这个世界造成了极大的损害，但最终这个世界意志也是突出了一个敢怒不敢言，最终非常谦卑地给她请了出去。
　　“哦呀，你好啊，琴酱。”
　　奈叶率先向琴打起了招呼。
　　“你们好，奈叶、菲特，没想到第一次见面居然是这样的场合。”
　　实际上作为轮回世界自由力量的头部之一，奈叶和菲特两个人更加地偏向秩序一些，经常参与轮回世界整体相关的战斗，勉强算得上是白织的部下。
　　所以其实这两个人和琴应该更早认识才对，不过菲特出来解释了一下：
　　“嗯，之前我们一直有任务。”
　　金色的秀发温文尔雅，搭配上十分动听的声音，让人忍不住大喊一声：菲特今晚留下来（fate stay night）。
　　不过当然了琴肯定不会这样做就是了，毕竟这可是在暴君面前。
　　“不过这不是挺好的么？”奈叶反倒是笑了起来：“我倒是觉得可是一个最棒的互相理解的机会不是么。”
　　“嗯，那倒是……嗯？”
　　下意识地赞同了她的说法，可中间琴突然发现了什么问题。
　　若是没记错的话，这位白色暴君的互相理解的方式……
　　干，这个女人准备给我一炮。
　　看着脸上带着真诚的笑容，法杖中装填着真实的魔力的奈叶，琴下意识咽了下口水。
　　别的不说，她这一下小学生时期就匹及核弹当量了，绯红色的原子弹可不是白叫，小学都已经如此凶残了，更别提现在了。
　　接着就在琴没有继续回答的工夫，奈叶仿佛好像觉得琴是害羞了，于是拍了拍琴的肩膀。
　　“放心，我们会成为好朋友的。”
　　“嗯，是啊……”
　　琴的嘴上这样说着，心中则是：‘夭寿了，怎么感觉这一炮吃定了呢？’
　　-------------------------------------
　　和奈叶还有菲特简单说了两句之后，琴开始关注起来自己之后登场的三个人。
　　米莉姆没什么好说的，表面憨批全是演技，堪称利姆露那个世界第一影后，连续数次演了好几个BOSS。
　　虽然平时为人懒得动脑子，一副小女孩的做派，但是谁真觉得米莉姆是个傻白甜的话那才是真的傻子。
　　一切都只是因为她能够一下子看穿本质，所以任何虚伪做作之类的玩意跟她无关罢了。
　　空集合小姐则是完全的未知，她自己说她是根源的反面，但是凭什么反面可以跑出世界溜达啊？
　　但是毫无疑问她和根源式有着千丝万缕的关系，看随身武器是小刀的话，大概率也能使用直死魔眼吧。
　　同时目前她还体现出了存在感的操作能力，搭配上小刀魔眼，活脱脱是个顶级刺客啊。
　　不过她暂时还不是琴最为警戒的目标。
　　包括空集合小姐在内的其他人，琴敢说自己加上琪亚娜都可以应对，哪怕是奈叶和菲特两个人加起来，琪亚娜都表示自己可以应对。
　　但是有一个人不一样，那就是眼前的最后一人，皇帝的莱恩陛下。
　　光是七方圣贤这个称号就代表了其实力已经抵达顶尖，而将皇帝的称号挂在身上，想必也有着帝国的支援。
　　琴可是还记得星际二当中蒙斯克的技能就有着核弹天劫这种玩意，满天的核弹像雨一样降下，摧毁期间的一切。
　　也是完全不知道这位会表演什么呢？
　　-------------------------------------
　　就在琴思考的过程中，黑兔敲响了一面开场的铜锣。
　　巨大的响声震彻了整个场地。
　　“久等了，亲爱的观众们，选手们！现在我宣布，大奖赛正式开始！！！”
　　第667章 黑泥之海（1/4）
　　伴随着传送的白光笼罩了视野，熟悉的空间波动再度笼罩了琴的周身。
　　如同预定的流程一样，十名参赛者被随机传送进了作为比赛的世界当中。
　　貌似为了保证公平性，所以每两名选手之间有最小距离的限制，以防止两个人被贴脸传送，然后瞬间躺了一个。
　　不过虽然说是在一个世界上随机传送，但是作为场地的世界本身就已经残破不堪了，整体并不会有多大。
　　毕竟是作为场地任由破坏的，太大了既不好找人，也浪费预算。
　　况且整体的主题是圣杯战争，还能召唤从者，琴估计大概是哪个被剪下来的异闻带废物利用了吧。
　　要真是那样或许对于琴来讲是个好事，型月相关的事情琴还是挺熟悉的。
　　-------------------------------------
　　大概经历了长达数十秒的传送，琴能够清楚地感觉到，此刻整个人都离开了轮回世界，进入了这个未知的世界当中。
　　随着传送的白光散去，琴刚想要好好看看观察一下这个世界的时候，眼前可不是什么城市霓虹，也不是山河秀丽，而是一张漆黑的巨口正向着琴袭来。
　　【死。】
　　连攻击动作都没有进行，单纯的一个言灵，眼前的未知生物就失去了声息。
　　实力差距过大的情况下，哪怕是一个简单的字，都能主宰对方的存在。
　　话虽然如此，但是仅仅眼前的怪物灭亡，却完全没有能够解决现在的‘危机’。
　　放眼望去，到处都是黑压压的一片，天空是灰黑色的，而天空之下更是完全漆黑的泥沼。
　　而仔细看过去，那哪里是泥沼，而是无数漆黑的怪物组成的海洋。
　　“虽然想到了这里环境很恶劣，但是恶劣到这种程度我还真没有想到。”
　　伴随着刚刚那一只怪物的死去，剩下的不光没有陷入恐惧，反而激发了凶性一样，向着琴这边就扑了过来。
　　【我说，你们都当死去。】
　　伴随着轻灵的声音，转瞬间，原本就是漆黑海洋一般的无数怪物真的都变成了海洋，尸体的海洋。
　　而这些尸体逐渐地开始失去原本的形态，化作了真正的黑泥，逐渐的融合在了一起。
　　大概片刻之后，黑泥当中，全新的怪物再度钻了出来。
　　-------------------------------------
　　这种情况之下，琴也是没有闲心继续消灭这些怪物，背后张开光翼，快速的飞上了天空。
　　“我去，这有点壮观啊，这已经比当初冬木要强了。”
　　目之所及，一切皆为漆黑，而远方，一个巨大的孔洞当中，漆黑的泥浆向着大地不断地流淌。
　　“这种景象看着有些类似此世之恶，但是却没有那么极端化，同样的也很类似创世黑泥，可若是那个的话这生命力也太弱了吧。”
　　琴也算是见多识广了，这些黑泥分别拥有着二者的部分特征，却又不完全相似。
　　无论是比起此世之恶的纯度，还是比起创世黑泥的生命力都远远不及。
　　有一种半成品或者失败品的感觉。
　　这并不是说这些黑泥不强，实际上以琴的感觉来看，一般英灵或者从者，碰到就GG。
　　“算了算了，按照原计划来吧。”
　　伴随着琴的力量的发动，整个区域都开始极速的变化，仿佛由天到地之内的一切都被净化了一样，黑色便彻底的扭转成了白色。
　　白色的天空，白色的地面，甚至连空气看上去都是透明度非常高的白色。
　　伴随着力量进一步的增强，整个区域都化作了一片异域，虽然之前黑色的海洋就已经非常的诡异了，可是这片白色的区域有过之而无不及。
　　这便是琴身为邪神的力量，同样是扭曲和侵染，克系邪神们惯用扭曲与无序，那是他们的起源。
　　而琴喜好秩序，伴随着而来的便是这完全由琴的力量掌控，以琴的意志为绝对准则的秩序空间。

第397节
　　琴现在还记得当初表演给尼禄看的时候发生了这样的对话：
　　“说到底，你这个和其他邪神并没有本质上的区别，无论怎样改变，扭曲就是扭曲。而且你这个……可是要比我更像是一个暴君。”
　　“那不是挺好的么？难道在你的眼中暴君是贬义词？”
　　“不，是最好的夸奖！”
　　-------------------------------------
　　这里是一，是全，是绝对，以琴的意志覆盖的绝对的净化的空间，连任何其他颜色都不被允许的空间。
　　而被染白的范围之内，原本黑色的怪物也同样的被染成了白色，并不规则，随机错乱的躯体逐渐的变得对称，以及可以理解。
　　同时这些怪物也表现出了完全不同的凶性，开始向着外面的黑色怪物发起攻击。
　　与此同时黑色的怪物也像是发疯一样向着白色区域拥挤过来，仅仅进入片刻便被染成了白色，加入了攻击其他怪物的部队中。
　　“影响生物的情况是这样的么？”
　　琴毕竟不是一个视人类为草芥的原生邪神，对于人类以及其他智慧物种有着足够尊重的琴迄今为止没有对生物进行过‘净化’试验。
　　虽然某种意义上成为感染试验也可以，就如同邪神攻破一个世界的办法就是扭曲原本的生物，顺便让扭曲传染开来，最终将世界本身一同扭曲。
　　琴当然能够做到相同的事情，不过这还是第一次进行尝试就是了。
　　-------------------------------------
　　虽然说远看这种感觉有些微爽，以至于琴都能够理解那些端坐云端的神明特有的傲慢。
　　不过琴的傲慢表现为不会认为自己输于任何人，与那些愚昧者不能相提并论。
　　所以完全没有沉迷于此，稍稍摇了摇头，接着按照计划进行着等待。
　　又过了大概几十秒的时间，忽然在世界的远方，一股撕扯天地的煞气弥漫开来，伴随着的还有着赤红色的光。
　　很明显，其始作俑者便是琪亚娜。
　　就在短短的几秒钟之内，整个世界的这两个方位就化作了任何存在无法靠近的魔窟，而这便是琴和琪亚娜布置的开始。
　　第668章 境界之力（2/4）
　　几乎就在琪亚娜造成的影响释放出来的同时，琴的身影便已经消失在了自己创造的白色空间当中。
　　虽然有数道感知瞄准着琴这边，但是却没有任何一个人发现琴离开的空间波动。
　　甚至当她从长满眼睛还扎着两个蝴蝶结的空间裂口当中钻出来的时候，甚至还给琪亚娜吓了一跳。
　　“我艹，你这人怎么无声无息的。”
　　“哼哼哼，我可是有准备的，你知道为了这个我是多么地委曲求全啊。”
　　“委曲求全？威逼利诱吧，那个妖怪可没办法反抗你的吧。”
　　“话是这样说，但是我也是求了挺久的了。”
　　-------------------------------------
　　没错，琴刚刚使用的便是某个妖怪贤者拿手绝活，间隙。
　　这毕竟是境界妖的种族技能，正常来讲琴是无法学会的。
　　想要学会只有一招，那就是眷属融合。
　　不过八云紫可不是琴的眷属，自然谈不上融合。
　　虽然琴想要境界之力很久了，但是这位也是一直严防死守。
　　差别是从琴成为原神世界的管理者开始的。
　　从那天起，八云紫就没有再故作勤劳地表现自己了。
　　一个人突然不再努力了，要么是看开了，要么中彩票了，要么是被富婆看上了。
　　而八云紫很明显是第三种。
　　不过这货也是精得很，上赶着不是买卖，所以她一直不为所动，等着琴去找她。
　　而琴也看出了这一点，也不动弹。
　　直到尼禄拿来了名单，琴也是没有办法主动找到了八云紫。
　　“我的条件很简单，将幻想乡变成一个独立世界，并且将管理权交给我，而且不可再转移。”
　　“哇哦，你可是真的能狮子大开口。”
　　“拜托，老板，这可是卖身契的价格哦，难道我还不值这点么？”
　　说完就拿出手帕开始擦拭她并不存在的泪水。
　　虽然琴很想说不值得，但是想想还是算了，毕竟将幻想乡这点空间改成小型世界的花费，和获取境界之力这种概念性力量的花费本质上差不了多少。
　　况且还能获得眷属的八云紫，眷属的式神八云蓝，眷属的式神的式神橙。
　　这样看下来买一送二，外带一个幻想乡，也算是合适，于是琴也是签订了契约，而八云紫也成为了琴最新的眷属。
　　-------------------------------------
　　不过虽然境界之力很强势，但也要分谁在用。
　　琴这种利用空间的缝隙进行无波动空间移动可不是八云紫能做到的。
　　而琴的境界之力使用比起万圣节女王也还差得远呢。
　　不过琴的境界之力主要还是辅助，但就辅助层面来讲还是不错的。
　　特别是这一手无波动位移更是迄今为止境界之力研究的大成。
　　运用了琴自身的多种力量，将位移之后的空间、空气、光线、声音等一切波动强行化为0，其结果就是连琪亚娜都没有能够发现。
　　-------------------------------------
　　“这里环境还行啊，不过这废墟可挺现代的。”
　　看着脚下已经坍塌了的大楼，好在看起来楼体的质量还行，虽然懒腰倒塌了，但是却依旧顽强地保持了侧面的整体性，给琴和琪亚娜腾了一个地方出来。
　　和其他参赛者想象中的完全不一样，在琪亚娜释放的煞气中间，半径十米的半球范围内，其实并没有煞气。
　　这部分的气息全部都被琴的净化给净化掉了。
　　而这就是两个人的目标。
　　首先琪亚娜寻找地方，而琴进行初步的考察，若是有必要的话就先手开大，暴露自己的位置。
　　而琪亚娜后手开大，同样暴露位置。
　　不过毫无疑问，虽然不知道这些人都藏了什么手段，但是但就战斗力或者是破坏力来讲，琪亚娜是其中最强的。
　　同样琪亚娜也是声名最为显赫的。
　　毕竟常年打工的她到处都在露脸，到处也都在闯祸，整个轮回世界的各行各业都接受过琪亚娜的毒打。
　　和奈叶摧毁了一个行星，世界意志敢怒不敢言不同。
　　琪亚娜去那个世界，甚至连世界意识都不敢露头的。
　　什么叫做强势？这就叫做强势。
　　而琴便利用了这点，准备了这个手段，创造了这个安全地区。
　　就算有人顶着琪亚娜的气势准备过来，也第一时间会被发现，然后惨遭两个人围殴。
　　同时当做信标的那个区域也不白搭就是了，此刻觉得琴资历尚浅，根基不稳的家伙们估计已经围了过去，而琴能够事实知道那里的情报，单个就剿灭，多个就引诱他们互相战斗。
　　-------------------------------------
　　“论阴还是你比较阴啊。”琪亚娜也是感叹了起来。
　　“去去去，不会夸人就闭嘴，话说你拿到令咒了么？”
　　“拿到了。”比划了一下她手中的三道花纹，接着摇了摇头：“不过我召唤不了。”
　　“果然么……”
　　琪亚娜是无法召唤从者的，因为虽然主要是大圣杯供魔，但是那仅仅是维持生存，身为御主还是要提供一些力量的。
　　虽然比赛方很贴心的提供了能量转魔力的装置，不过根据琴的试验转化率能有20%就够高兴了。
　　毕竟是免费的。
　　不过转化归转化，某些力量自带凶险特性的人就很难受了，或者说她召唤出来的从者就很难受了。
　　就拿琪亚娜举例，但凡召唤出来，先承受一轮诸神死亡的哀嚎，这能承受下来怎么也得是神代大英雄起步。
　　接着还要让那股急剧破坏力和即死的力量融入那些从者身体，哪怕从者本人意志可以坚持下来，灵基也撑不住啊。
　　“话说你有了么？”
　　“嗯，上来就给了，我感觉每个参赛者都应该有才对。”
　　“这样啊……”
　　接下来，琪亚娜便将她手上无法使用的令咒转移到了琴的身上。
　　此刻的琴也是左手三枚，右手三枚，一副双刀流的架势。
　　“那么，让我们开始召唤吧！”
　　第669章 计算中的召唤与意料外的召唤（3/4）
　　“呃……嗯……啊……”
　　“你倒是召唤啊？”琪亚娜看琴在边上憋了半天一句话没整出来也不知道她在干啥。
　　“不是，你知道召唤词么？”琴反问道。
　　“这不是随便搞搞就行了么，一般都是全自动的吧。”
　　对于轮回世界办事的靠谱程度，琪亚娜还是非常有感触，参赛者不知道召唤文而无法进行召唤什么的并不存在。
　　“仪式感啊，仪式感，好不容易召唤一次从者，这没点仪式感怎么行？”
　　“赶紧的吧！”琪亚娜也是白了琴一眼。
　　“唉，算了我自己编吧。”

第398节
　　【以其潺动之风为高天，绞杀层云者见昊日。】
　　【于万物鸣泣之地显现，灼烧一切圣灵之恶惧。】
　　【汝，当行此世一切之善，焚灭万物之理。】
　　【汝，当为此世一切之恶，灼烧生灵之海。】
　　【汝，当与吾一同前行，终立苍穹之端点！】
　　【于此呼唤，于此回应，天平的破灭者啊！】
　　……
　　……
　　……
　　“所以没人响应你啊。”
　　看着喊完半天却没有任何反应出现而脸上通红非常尴尬地琴，琪亚娜也是忍不住哈哈大笑。
　　见状琴也是补上了关键的一句：
　　【赶紧给我过来啊，死狐狸。】
　　顷刻间红光闪烁，一个召唤阵出现在了琴的面前。
　　“哎呀，来了来了，我这不是来了么？”
　　“你可是真够慢的……话说你干什么去了。”看着眼前的小玉一身清凉的泳衣，一只手拿着沙滩伞，另一只手还拿着烤串，琴满脸的疑惑。
　　“当然是去享受海滩了，今天家里没人，小玉可是独享整个海滩哦。”
　　“……行吧，你高兴就好。”
　　-------------------------------------
　　“话说来得晚了也不能全怪我哦，你知道么原本我想要C阶降临的，但是C阶被占据了，没办法我才成为了枪阶的。”
　　看小玉的样子也是有些抱怨。
　　“你全阶适应哪个不都无所谓么？不过一个阶位降临之后别人就用不了？这不合理吧，毕竟这次很可能10个从者。”
　　“不，只有C阶被独占了，我也不知道为什么，要不是主人你喊我，我都准备和那个家伙斗一斗呢。”
　　“这有什么好斗的，枪阶也挺好的，不过独占了C阶么……脑壳疼。”
　　摇了摇头，琴没有继续想下去，现在的小玉已经成为了活体恒星，虽然只是一个小型的恒星，但也相当可观，无所谓什么职阶。
　　“没想到真的成功了。”
　　琪亚娜看着被召唤的小玉有些惊讶，她看得很清楚，眼前的狐狸可不是从者身，而是货真价实的本体。
　　“召唤非此世界的存在肯定不行，但是小玉可是型月人啊，什么叫做真正的土生土长！”
　　“行吧，行吧，话说你还要继续召唤么？”
　　此刻的琴手上还有一组令咒，并没有和这边的联立起来，而是将两组分割开来。
　　这就导致了并非是一共6枚，而是两组3枚。
　　“召唤小玉的目的也达到了，下一个其实也没必要了，不过令咒也没有什么用，召唤一个试试吧。”
　　令咒能够命令从者的根本是其高浓度的魔力。
　　高浓度的神秘击溃低浓度的神秘在型月是理所当然的事情。
　　而其面对相同浓度的魔力可就效果减半了，这就是为什么从者会有对魔力的能力。
　　比方说蓝Saber，她的龙之心就带来了相当程度的魔力浓缩，本身龙之心也是高等级神秘，所以哪怕是令咒来命令她，她也可以凭借自身的意志来抵抗。
　　记得五战美狄亚就抓走了她，然后捆起来用令咒限制了好久也没有成功。
　　不过四战的时候切嗣的令咒倒是一下子就成功了，琴推测可能是跟当时Saber的精神状态不好有关，毕竟刚刚击败兰斯洛特。
　　也有可能四战Saber就不是本人也说不定（老虚特供版）……
　　而这些都是通常情况，而现在无论是对于琴还是小玉来讲，令咒都完全没有意义，从能量密度来讲，令咒的密度虽然还挺不错的，但都远远低于小玉还有现在的琴。
　　这玩意用出来，不光没有用，甚至还会拖后腿。
　　-------------------------------------
　　说召唤就召唤，琴再度开启了咏唱。
　　不过这次没有现编台词，而是非常普通的咏唱了月厨基因深处的标准台词。
　　【宣告。】
　　【汝之身体之下，我之命汝剑上……】
　　【（中略）】
　　【……缠绕汝三大言灵七天,从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！】
　　这次没有任何的延迟，红色的光芒再度在琴的面前展开。
　　一个金色头发，蓝色衣服，银色甲胄的少女从召唤阵当中升起。
　　“Servant Saber，遵从召唤而来。请问，你是我的Master（御主）……诶！”
　　还没有等眼前的Saber念完台词，她就看到了一柄白色的刀向她砍了过来，而她也第一时间挥剑抵住。
　　“请问，您这是什么意思呢？Master？”
　　带着诘问的目光，Saber盯着琴。
　　“呵，我又不傻。普通的Saber可拦不住我这一刀。”
　　“啧！”
　　下个瞬间，小巧的蓝Saber已经消失不见，取而代之的是那非常熟悉的身影。
　　赤龙神阿尔托莉雅。
　　-------------------------------------
　　凝视着可以称得上是老对手的莉雅，琴的脑壳更疼了。
　　毕竟麻烦事本身就多，还给这尊大神召唤了出来。
　　也因此琴本身可以装作不知道，然后先逗着她玩，然后等到需要的时候背后一刀直接送走。
　　不过若是那样的话可就有点过了，琴虽然可以说不介意一些阴招小手段，但是绝不卑劣。
　　而且从另外的角度来讲，若是别人召唤出了她定然会更加的麻烦就是了。
　　甭管怎么说，此刻还是应该互相交流一下，实在不行再模仿奈叶的做法，干她娘地一炮。
　　第670章 赌上自身存在的愿望（4/4）
　　“缘还真是奇妙的东西呢。”
　　此刻莉雅一副淡然的模样说道。
　　“呵呵，缘个球球，你怕不是又被抑制力骗了吧。”
　　“！”
　　琴这一句话，莉雅也差点蚌埠住了，在被抑制力搞了一波之后，拿到的补偿便是前往这个世界，获取脱离根源范畴的机会。
　　可结果上来就落入了琴的手中。
　　被骗一次那可能是失误，而被骗两次那只能用憨来形容了。
　　此刻的莉雅已经燃起了给抑制力直接撅了的心。
　　而边上的琪亚娜也津津有味地看着琴和莉雅的互动，一副吃瓜的表情：
　　“喂喂，这是谁啊，前女友？”
　　“不不不，我的女友只有现役的，没有前这一说。这位嘛，嗯，当初告白失败的败犬？”
　　这句话一出也是立刻引起了莉雅的反应：
　　“你说什么？”
　　“我说错了么？不是你先告白的么？失败了还想打人来的，然后还没打过。”
　　“你！”
　　此刻的莉雅也是被憋得难受，有心反驳吧，对方说得还真没有什么错。
　　自打见到对方开始她就一直在吃瘪。
　　此刻的莉雅都有些悔恨当初为什么非要嘴贱去撩拨对方。
　　-------------------------------------
　　“你们两个既然是可以坐下聊聊的关系，那么就别那么剑拔弩张了。”
　　此刻在琪亚娜旁观者的视角当中，这两个人看上去关系也没有那么差。
　　虽然琪亚娜本人没有什么朋友，但是看人她还是很有自信的。
　　“说得也是。”
　　琴也停下了继续针对莉雅的想法，虽然两个人一直是敌对状态，但是本质上其实没有什么特别大的冲突。
　　“话说你为什么会出现在这里啊，这里的圣杯连你也能召唤么？”
　　“不……并不是。”
　　看到琴收起了敌意，莉雅也缓了缓心神，开口解释了自己过来的理由。
　　虽然通常来讲她是没有这么容易妥协的，但是此刻真的是对她压倒性地不利。
　　眼前的琴拥有着击败她的能力，边上的狐狸她也曾经见识过，更可怕的是那个白发的少女。
　　但凡升起一丝丝反击的想法，她的直觉便会疯狂地进行警告，面对那个少女的结果只有一个，十死无生。
　　虽然莉雅并不会畏惧强敌，但是她也不是一个会直接想着送命一战的傻子，这就跟一个英灵说想要摧毁根源一样毫无道理也毫无意义一样。
　　-------------------------------------
　　“噗。”

第399节
　　大概在听完了莉雅的经历之后，琴也是实在没有忍住，直接笑了出来。
　　眼前看上去那么威严气势十足的赤龙神大人居然还有点反差萌。
　　“你这家伙。”
　　“抱歉，抱歉，我保证不笑了。”
　　看情况，至少现在琴和莉雅之间并没有本质上的冲突，能达成合作的话也算是一大助力了。
　　接着琴就将这场大奖赛的本质告诉了莉雅。
　　片刻后，就看到她的脸上先是从好奇，然后到惊讶，最后到愤怒，然后憋得通红。
　　“可恶的抑制力！”
　　“哈哈哈哈，啊，我没笑真的，哈哈哈……”
　　怎么说呢，这种愉悦感也是没谁了，谁能想到来这大奖赛还有这种好事。
　　琴的高兴和莉雅的愤怒形成了鲜明的对比。
　　毕竟在这个大奖赛当中，从者就是召唤出来当炮灰的。
　　目的可不是完成圣杯仪式，而是淘汰参赛者到最后一人。
　　这个过程中可是没有什么从者实现愿望的机会。
　　但是抑制力也真的是没有说谎，来这个世界就是有能够脱离根源的契机。
　　那就是为了让从者可以同心协力由召唤者提供的报偿。
　　-------------------------------------
　　“嗯，总的来讲你的愿望我可以实现，不如说抑制力看你这么不爽，估计巴不得你离开这个世界吧。”
　　“啧。”想到那两个抑制力的熊样，莉雅就一肚子气。
　　“不过抑制力小家子气也不是一天两天了，这点你应该比我了解，问题在于赤龙神是世界的一部分，根源会同意么？”
　　“……！”
　　这时候莉雅也才想到，光想着脱离命运了，但是真正看守一切的可不是那俩个抑制力的丢人货，而是根源。
　　根源是型月世界的一切，是贯穿一切的始终。
　　她的离开的想法记录在根源当中，她为此行动的举动也记录在根源当中，所以她是否能够成功也要看根源的意愿。
　　在型月世界当中，绝大多数存在都认为根源是一种类似自然现象的存在，是没有主观意志的。
　　可莉雅非常清楚，根源不光有着主观意志，甚至对于整个世界的运行都插手很深。
　　否则光凭两个丢人的抑制力，世界早就完蛋无数次了。
　　想到这里突然间一个念头出现在莉雅脑海当中：
　　“等等，你有办法？”
　　“哼哼，发现了么，没错哦，我有办法。”
　　这时候莉雅看向琴的眼神都不太一样了，她也很清楚，两个人之间的形式已经发生了倾斜。
　　“你有什么办法？”
　　“很简单哦。就在三天前，影之国中，根源亲口许诺我在这个世界的一切行动哦。”
　　“什么？！！！”
　　看着莉雅惊讶的神情，琴满意地点了点头，至于根源是不是真的许诺了琴也不是很清楚。
　　毕竟她只是说出了类似的话而已。
　　但是琴就是这样理解了，要问为什么？谁让她是个谜语人呢！
　　自己话说不清楚，就活该被扩大解释！
　　看着琴自信的表情，莉雅看向琴的表情也认真了起来，看样子接下来自己的行为便需要依靠眼前的少女了。
　　-------------------------------------
　　和上来就开大亮相的琴不同，其他的都采取了隐藏自身的行为。
　　毕竟上来就满地怪物，这种危险的世界还是小心一点比较好。
　　当然也有的人在这样的世界是如鱼得水，比方说直接放出使徒来吃怪物的碇真嗣。
　　所有怪物全部被燃烧成为存在之力，整个人跟进了自助餐一样的修德南。
　　而像是承太郎就只能召唤出替身，一拳一个怪物的欧拉欧拉，同时脸上尽是嫌弃。
　　虽然所有人或难或简单，全部都能够处理这些怪物。
　　但是还有闲心召唤从者的便只有一个人。
　　那便是和根源式完全相同长相的少女，空集合。
　　此刻所有的怪物全部都主动地让开了她存在的地方，而她的脚下则是一个用木棍随便画画的如同小孩子涂鸦一样的召唤阵。
　　而在阵的中央，她想要召唤出来的存在已然屹立在那里。
　　“接下来，请多指教了哦。”
　　“请放心吧，这场战斗我定然会为您带来胜利。”
　　“嘛，我也不是那么在意胜利就是了。”空集合摇了摇头，她来这里更多是为了玩玩而已，型月世界的布局？跟她有什么关系。
　　“好吧，但请您一定不要忘记我们的约定，同时，我，盖提亚也定当竭尽全力。”
　　站在此地的尚未存在的英灵，人王·盖提亚握紧了拳头，他定然要阻止那件事的发生，哪怕赌上他自己的存在也在所不惜！
　　第671章 莉雅的恐惧（1/3）
　　“我真的搞不懂你到底要怎样啊？”
　　“哈？说到底还不是你透露的情报不完整，我又不知道外面的世界是什么情况我怎么能做出判断。”
　　“你不是赤龙神嘛，来点魄力好么？”
　　“魄力可不是用在给以前的敌人打工还不问清条件的！”
　　虽然琴的小计谋让自己还有琪亚娜获得了一个短暂的安全区，但是此刻安全区内部的御主和被召唤者正在浪费着宝贵的时间。
　　说到底合作自然是需要摆清楚两边的条件，但是莉雅并不肯说出自己脱离根源的目的。
　　而琴这边也不想透露太多关于自己的事情。
　　这就导致了两个人根本就谈不拢。
　　当然这里面也有两个人都涉世较深，并不好忽悠有关。
　　“所以我还是挺好奇的，你的实力已经可以保证你在世界上足够的安稳，甚至可以将手伸向从者宇宙那边，为什么要亲自赴险来寻找一个近乎没有可能的出路？”
　　起初琴还不是很在意这件事情，但是随着莉雅极力地隐瞒，反倒是重视了起来。
　　“这你不用管，我需要的只是离开根源的控制范围就可以了。”
　　“你说得简单，好我这就给世界外壁隔开给你扔出去，瞬间满足你的愿望怎么样？”
　　“……”
　　话已经说到了这种地步，莉雅也是盯着琴的脸看了沉思了半天，最后叹了口气。
　　“因为恐惧。”
　　“恐惧？”
　　琴完全没有想到是这个答案，毕竟琴很难想象像她这样的人会去恐惧什么：
　　“你会恐惧什么？”
　　“恐惧我之一生的足迹变得不复存在。”
　　像是回忆起什么，琴能够感受到莉雅的身体在微微颤抖。
　　“我从不畏惧死亡，但是我却恐惧于自己未曾出生。”
　　淡淡的话语当中流露出的感情让琴还有一旁的琪亚娜都陷入了沉默。
　　-------------------------------------
　　琴从来没有思考过这样的事情，想必一般人也从来不会如此去想。
　　实际上哪怕是红世之徒使用的存在之力都做不到这样的事情。
　　但是型月世界并不一样，在那里琴自己也见证了名为人理烧却行径。
　　那是在时间线的外端，从一开始就否认了推动了人类史发展的每一个人的存在以及意义，绝对的恶行。
　　每一个想法，每一个意志，每一次行动，每一种牺牲，全部都被亵渎得绝对恶。
　　当然实际上人理烧却并没有影响到莉雅，反倒是她造成的阻碍远远地超过了迦勒底。
　　但这只是盖提亚，是兽发动的重置，若是更进一步呢？抑制力？亦或者是……根源。
　　“你也见证了人理烧却，自然清楚我在说什么，那是我绝不允许的暴行，我也决不允许它会落在我的头上。为此即便是根源我也要反抗。”
　　这句话道出了莉雅的信念，也得到了一旁的琪亚娜的赞同。
　　“哈哈哈哈，没错，说得没错，面对主宰的意志这样庞大却又绝对的事物，我等蝼蚁也要倾尽一切去反抗不是么？！”
　　这是琪亚娜的初衷，也应和了她的理念：
　　“若是因此要与世上一切为敌？那便是一切之敌！”
　　赤红色的气场从琪亚娜的周身涌现，原本仿佛睡眠不足的慵懒也全然消失，此刻的她整个人都燃了起来。
　　认同了莉雅的说法之后，接着她便看向了琴：
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？你不是已经同意了么？”
　　琴在一旁白了她一眼，但是却也赞同了和莉雅的合作。
　　“听好了，在这里的一切落幕之后，我会将你带到轮回世界，让你以正式的身份加入其中。即便根源将你捉了回去，我也会给你捞出来的。”
　　“我知道了，那么在结束之前，此身尽凭你的调遣。”

第400节
　　两个人的手紧紧地握在了一起，契约缔结，此刻整个世界当中最强的联盟成立了。
　　-------------------------------------
　　“哦哦哦，主人哦，这不是赢定了么？”和莉雅谈完了之后小玉在一旁叫了起来。
　　“你可别立flag了，赶紧做好准备。”
　　“准备？什么准备？”小玉一脸的懵逼，完全不知道她还需要什么准备。
　　“当然是给衣服换了啊，你现在可是我家宠物，可不能将穿着泳衣就在外面闲逛的歪风邪气传染给家里的几只，听到了没？”
　　“是是是，我还以为什么事呢，啊，疼，我这就换。”
　　一开始嘴上还嘀嘀咕咕的小玉也是在琴爱的铁拳的制裁之下化被动为主动，赶紧换了一身衣服。
　　虽然是琴提供的通用战斗服，因为是参考了女武神装甲的新版，穿上还是有模有样的。
　　-------------------------------------
　　“这样行了吧，主人，我们接下来干什么啊？”
　　“等。”
　　“苟到决赛圈么？这个我熟。”
　　实际上这四个人当中，还是要数小玉最能苟了。
　　毕竟是断尾求生存的家伙，苟这个字也算是驾轻就熟。
　　“主要还是看看情况，玩意真的有什么不讲道理的概念杀呢？那个长得和根源式相似至极的空集合开直死之魔眼怎么整，这里可是型月啊。”
　　直接面对直死魔眼倒是没有什么，毕竟不被碰到就可以了。
　　但是天知道那个自称根源另一面的少女还有什么手段。
　　太莽被初见杀了可不是什么好事。
　　“来了，诱饵起到作用了！我看看哈，是谁上钩了呢？”
　　此刻琴能够感知到，就在自己扔下的‘净化’空间的附近，几个气息出现了。
　　“嘿嘿嘿，还都是熟人嘛。”
　　首先被感知到的就是碇真嗣，毕竟他是受了委托来狙击自己的，所以他的出现琴并没有意外。
　　同样的第二个过来的人依旧完全不出预料。
　　那个大大咧咧飞过来的家伙便是超级可爱的龙魔人，米莉姆。
　　因为之前也不知道她会来，所以琴并没有提前告诉她这个战术，于是这位就成了被吸引的第二条鱼。
　　就在琴想要将米莉姆引走的时候，忽然第三个人走了出来，那便是这次最后一个参赛的存在，七方圣贤的莱恩。
　　第672章 狮子王（2/3）
　　“米莉姆·纳瓦。”
　　“哦哦哦，这不是小莱恩么？好久不见了。”
　　每一个孩童一样的少女如此的称呼，貌似这位皇帝的脸上也有些挂不住。
　　但是沉默了半天他还是压制了下来。
　　“创世者的子嗣啊，之前我说过的邀请依旧有效。”
　　“邀请？什么邀请？”
　　米莉姆也是歪了歪头，仿佛她真的不知道一样。
　　此刻名叫莱恩的人顿时也是一副血压暴增想要拔剑砍人的样子。
　　但是也不知道他是不是被打过，最终他也没有选择动手。
　　“算了，让我们下次再聊，现在就让我来了断眼前的麻烦吧。”
　　接着便看到他拔出剑指向了一旁的碇真嗣。
　　“真的要动手么？老爷子会不高兴的。”
　　“我和他没有任何关系！！！现在的我是纯粹的人类！”
　　见到对方心意已决，碇真嗣也是一脸无奈地叹了口气，下个瞬间，一把赤红色的长枪出现在他的手中，并非是弑神枪朗基努斯，而是弑王枪卡西乌斯之枪。
　　作为EVA世界最初的六把枪之一，卡西乌斯之枪属于对王特攻的范畴，正好可以克制对面。
　　“啊，你们打你们的，我就在边上看看，肯定不捣乱。”
　　说完这句，米莉姆就仿佛真的是个看客一样地飘到了边上，看起了热闹。
　　-------------------------------------
　　“唉，我说莱恩，这种场合不太适合来处理所谓的恩怨吧，你不是还想要那个神血么？”
　　“神血我势在必得，而你也将会在今天除名！混合起来的令人作呕之物，我会将你一一分离开来！”
　　“你要是真能做到我或许会谢谢你吧？”碇真嗣不咸不淡的说道。
　　接着两个人便战在了一起。
　　碇真嗣的战斗风格和他操作EVA的时候并没有什么区别，毕竟EVA属于身体的延续，这很正常。
　　但是这位名叫莱恩的皇帝陛下战斗风格可就太新颖了。
　　甭管三七二十一，就是一剑劈下，接着一剑劈下，之后还是一剑劈下，最终依旧一剑劈下。
　　看上去跟拜年似的。
　　寻常这样打肯定非常地搞笑，但是现在可不一样。
　　因为这位皇帝的每一次下劈都带着无可阻挡的威势。
　　阻挡的AT立场被劈开，阻挡的卡西乌斯之枪被劈断，阻挡的使徒被一分为二。
　　无论是什么都不是这位的一合之敌，虽然这位也仅仅有这一招攻击。
　　很快，看上去强强对决的战斗变成了一方跑一方追的战斗。
　　这期间这位还顺便劈断了十三号机、朗基努斯之枪XN、AT立场的攻击光柱XN。
　　甚至就跟犁地一样还给地面弄出了好些个大沟。
　　就这样看起来非常搞笑的战斗方式变得异常恢弘，这种无可阻挡的力量让一切行径都充满了相当的美感。
　　也难怪米莉姆会选择在边上看热闹。
　　啊，确实热闹。
　　-------------------------------------
　　“来点瓜子不？”
　　听到了声音，米莉姆转头看了一眼从间隙中露出了半个身子的琴，然后非常自然地伸出了手，接到了一把瓜子。
　　然后两个人就一边看热闹，一边嗑瓜子。
　　“话说之前他邀请你干什么了？”
　　这位对于琴来讲实在是太陌生了，看到米莉姆貌似认识他，所以特地过来问问。
　　收集情报嘛，不丢人，况且琴还付出了一把瓜子呢。
　　据说这个瓜子是紫从向日花田偷的，也是非常好吃。
　　“嗨，你是不知道，这人是个纯化种族主义者，憎恶混血，所以跟我说把我人类的血脉斩断，我就能纯化成老爹的血脉。”
　　“哈？这是什么逻辑。”
　　“是啊，所以我给他打了一顿，但是毕竟他的国家和利姆露的国家是友好关系，于是也没打死他。”
　　“不过他提出这种要求，利姆露会支持你的吧？”
　　“所以我才会留手啊，毕竟不好给利姆露添麻烦。”
　　果然米莉姆平时就是装笨，但其实精明着呢。
　　“我感觉你在编排我。”
　　“没有证据可不要乱说哦。话说他们两个什么关系？”
　　琴十分好奇地问道，这聊天一旦聊起来，打探情报就会慢慢向八卦发展，明明琴现在应该询问对方的能力之类的。
　　“诶？你不知道么？他的国家百兽真皇真国的前国王就是那个老辛巴啊。”
　　“老辛巴？谁啊？”琴一脸的问号。
　　“圣兽王啊，辛巴是他很久以前还是一只普通狮子时候的名字。”
　　“这名字这么耳熟呢？等会……狮子王辛巴？！”
　　“貌似是这样的吧，不过我记得利姆露第一次知道的时候当时也是你这个表情。”
　　“那是，一般人都得这样。”
　　琴也是惊了个呆，感情那位大叔居然是那个狮子王辛巴？这是不是还有小虎还乡啊？
　　“后来貌似是有什么机缘，不光是他，他的王国子民也一同成为了兽人，听说那时候还先跟人类敌对，最终和人类一起击败了神明。”
　　“感觉能写几百万字的故事呢……”
　　“这些不是重点啦。”米莉姆拉回了话题：“那个莱恩就是圣兽王当时和一个人类的孩子哦。”
　　“他原来是混血？”
　　“是啊，不过战后貌似人类和兽人就闹掰了，接着那名女子也死掉了，剩下的日子里他就一直恨着他的老爹。然后这股怨恨化作了执念练就了这种剑术，同时也获得了能够斩断血脉的利剑，最终斩断了自己兽王的血脉，成为了纯粹的人类。”
　　“这么说他是个人类至上的主义？”琴有些皱眉，若是那样对于自己这个邪神可就不太友好了。
　　“不不不，他是个纯化种族主义者，他认为人类就该是人类，兽人就该是兽人，龙种就该是龙种，混合才是悲剧的源泉，现在那个国家各个种族和平共存，但是却只允许同种族诞下后裔。”
　　-------------------------------------
　　“听起来虽然偏激，但感觉是个还可以的家伙么。”
　　“那当然了，否则也不可能和利姆露建交啊。”
　　琴点了点头，并没有提及其实利姆露看人水平一般，实际全靠智慧之王的夏尔小姐。

第401节
　　第673章 琴姐姐，救救我！（3/3）
　　“所以他跟碇真嗣又是什么仇怨啊？他不都继承帝国了么？”
　　“这我就不知道了，或许反抗老爹已经成为本性了吧，你想想那个王国上一代的国王还叫圣兽王呢，现在就叫皇帝了。”
　　琴也是这时候才发现这个称呼上的差距，感情这么叛逆的么。
　　不过人家儿子叛逆并不关琴的事情，知道对方战力就行。
　　现在的琴继续了解另一件事情。
　　“啊，这样啊……话说你并不是米莉姆吧，我认识的米莉姆可是不会记住这么多背景的。”
　　“呃，真是的你说什么呢，是不是太……”“许久不见了琴殿下，BB小姐。”
　　米莉姆的话还没有说完，一个清澈而熟悉的女声就响了起来。
　　“许久不见了，夏尔小姐。”
　　果不其然，米莉姆也不是什么都没有准备就来硬闯的。
　　利姆露将夏尔小姐链接在她身上，这样光是算力米莉姆就能达到一个相当的高度，而魔力对于拥有无限魔素炉的她更是无穷无尽，二者合一堪称无敌。
　　实际上这样的事情夏尔小姐经常在做，自从有了自我意识之后，她就和利姆露的所有部下连携，同时也是利姆露的暴风魔国的全部门顾问。
　　-------------------------------------
　　这边米莉姆在和夏尔小姐抱怨为什么要暴露她，而琴则重新将目光放到了眼前的两个人身上。
　　“真是够了，你为什么老是追着我啊，去找老爷子啊？”
　　“哼，他对于我仅仅是个陌生人而已，而你却是让那个圣兽王放弃国家放弃王位的契机。”
　　“那TM不是一个人吗，你这是什么逻辑啊。”
　　真嗣也是陷入了无语的状态，打第一次见面他就弄不明白对方的逻辑，王者都是这样脑子不好的存在么？
　　明明他也算得上是Lilin之王来的。
　　伴随着战斗的继续进行，碇真嗣的状态也仿佛越来越危机了起来。
　　不过虽然一直在反击，但是那些反击也仅仅是拖延对方的动作而已。
　　但老实人被逼到一定程度也会进行反抗。
　　况且碇真嗣也并不算是什么老实人，他只是有些怯懦而已。
　　就在莱恩的剑即将劈中他的时候，忽然间，天空当中浮现了一个巨大的球体，同时地面也开始下凹陷。
　　使徒夜天使（LELIEL）出现在场地当中。
　　同时碇真嗣的AT立场全部反转，狄拉克之海正式显现。
　　此刻出现在场地的使徒拥有着远超原作的威能，凭借着强了数个档次的AT立场，整个被狄拉克之海覆盖的区域变成了完全的异空间。
　　若是琴的感觉没有出错的话，在那里相互作用力被暂时停止，力与场都无法生效。
　　同时被黑影笼罩的一切也都开始向着狄拉克之海当中流动，在这种状态下，这股吸收力堪称无解。
　　-------------------------------------
　　莱恩原本并没有将其当回事，再度挥动了自己的剑。
　　只不过这一次，他失败了。
　　因为他无比震惊地发现，可以说挥动了数以亿计次长剑的他这次居然无法挥动手中的爱剑。
　　这一瞬间仿佛让他回到了那个过去，他手持着崭新的训练剑，在父亲的注视和母亲的鼓励之下第一次去挥动，却怎么都拿不起来的时候。
　　温暖的阳光，父母的微笑……
　　接着他连思绪都陷入了沉寂，整个人坠入了狄拉克之海当中。
　　-------------------------------------
　　将一直追杀自己的莱恩堪称秒杀了之后，碇真嗣也是深深地叹了口气。
　　成功了？怎么可能。
　　‘狄拉克之海连我这个懦夫都无法困住，更别提我这个名义上的大哥了。’碇真嗣如此想道。
　　感慨着事情再度变得麻烦了起来之后。接着他抬起头来看向了这边吃瓜看戏的两个人。
　　而发现碇真嗣看了过来，琴也是第一时间将间隙调整到米莉姆的身后，一副‘有能耐你越过米莉姆来打我啊！’这样的状态。
　　也是突出了一个气人。
　　实际上琴没有什么想法和碇真嗣战斗，明日香的仇她自己报了，虽然她肯定会很高兴琴再次暴打这个真嗣一顿。
　　但是和他战斗是真的很麻烦，要知道眼前的这货可不是一个人，而是一个世界的生命总和。
　　大概是不开血河的A叔的无敌进化版，光是站在这里任人打估计也得打个几年。
　　实际上琴除了封印、放逐之类的让他直接退场的方式之外，基本上也没有其他想法。
　　不过这两类琴都很擅长，所以倒也没有什么麻烦的。
　　琴这边躲在后面气人，而米莉姆则是非常配合地表现出了仗义的一面，就这样拦在了琴的前面，一副想打琴先打我的架势。
　　“唉，算了，算了，我走还不行么，况且我现在也不适合运动……”
　　接着狄拉克之海再次出现，这次只在真嗣的脚下一点，将他吞了下去，然后彻底地消失不见。
　　-------------------------------------
　　“怎么弄？”
　　琴看向米莉姆，原本想问问她要不要来上一场，但因为这货太可爱了，情不自禁地戳了戳她的脸颊。
　　顺便在她生气之前塞了一块糖给她。
　　“嗯，等等看吧，这个世界给我感觉很不舒服，我想要去找找。”
　　“ok。”
　　接着像是抢劫一样的琴手中的糖果全部抢光之后，米莉姆就斗篷一展，化作一道光飞走了。
　　而看着她远去的背影，琴也是自言自语地念叨着：
　　“不舒服么？这是源自于星王龙的血脉的感受？也是毕竟整个世界一直在哀嚎。”
　　看着这片阴沉的世界，琴的心情也不是很好。
　　自从成为了一个世界的管理者之后，琴看问题的角度也变得不一样了起来。
　　-------------------------------------
　　不过伤春悲秋肯定不适合现在，琴转而将思绪调整回来。
　　看向原本自己布置下当作鱼饵的白色区域，此刻已经再度被纯黑色的怪物海洋覆盖。
　　倒不是力量耗尽，而是刚刚在碇真嗣发动狄拉克之海的时候顺便被带了下去。
　　不过鱼饵至少钓到了三条，同时其中一条已经被干掉了，这样想下来也是不亏。
　　“等等，这是什么感觉……？”
　　就因为多向米莉姆离开的方向也就是天空中巨大孔洞倾倒黑泥的地方看了一眼，一种奇怪的预感突然出现。
　　这就让琴立即警惕了起来。
　　但是很快一个无比熟悉的稚嫩声音在琴的耳旁响了起来：
　　“琴姐姐，救救我！”
　　第674章 Fate/kaleid liner（1/4）
　　在黑泥倾倒处的下方，娇小的少女正在哭泣当中。
　　“小黑、美游、大家……”
　　魔法少女的故事明明应该是充满了治愈与希望的，但是这里却什么都没有。
　　黑泥、黑泥、黑泥，到处都是黑泥。
　　在孔被张开的瞬间，大量的黑泥倾倒而出，无尽的怪物吞噬着一切。
　　而每个人都倾尽全力去战斗了，无论是她，还是美游，甚至连小黑也是。
　　可结果却没有发生任何的改变。
　　“别哭啊伊莉雅，放心，姐姐我会一直守护伊莉雅的。”
　　“别说得跟遗言一样啊！！！”
　　此刻在伊莉雅怀抱当中小黑露出这灿烂的笑容，但是只要将视线稍微往下，便能够看到那胸腔上巨大的空洞。
　　“快走吧伊莉雅，不用带着我了，有这个东西的话你应该能够离开的。这里已经……”
　　“不，我不要，我不要，我才不要放弃！”
　　就如同任性的孩子一样，伊莉雅奋力地摇着头。
　　“伊莉雅，我已经……”
　　“不要！肯定，肯定还有希望！”
　　远远超出一个11岁女孩的困境压倒在了伊莉雅的面前。
　　这是毁灭一个世界的仪式，是万物灭绝的灾害。
　　“没错……还有希望……”
　　而就在仿佛洗脑一样地给自己打气的过程中，伊莉雅突然看到了胸口的吊坠。
　　此刻正是这个吊坠撑开了一片空间让她们两个可以立足，同时也是这个吊坠放出的白色的风让小黑没有消失。
　　但是随着时间一点一点地流失，吊坠上的光芒也开始衰弱，甚至微微传来了什么碎裂的声音。
　　回想着当初那个大姐姐将这个吊坠交给自己的情境，忽然间她留下的一句话语回荡在伊莉雅的脑海中
　　【你要记好，当你面对无法抗衡的绝望之时，你就在心中祈祷，当你的意志足以穿透世界之时我就会来救你的。】
　　带着心中最后的一丝希冀，伊莉雅使用了实际的全力喊了出来：

第402节
　　“琴姐姐，救救我！”
　　-------------------------------------
　　呼喊结束，随之而来的并不是希望，而是彻底的绝望。
　　在无数怪物和黑泥冲击下的护罩就在这一刻，终于支撑不住，支离破碎。
　　而那些已经盘踞在周围不知道多长时间的怪物疯狂地向着眼前的两名少女冲了过来，下意识的伊莉雅紧紧地搂住了小黑的残躯，而红宝石则是慌张的飞来飞去。
　　怪物接近，巨口张开，仿佛可以直接参加岛国奥运开幕式的怪物仅仅咫尺之遥。
　　此刻的伊莉雅甚至能够清楚地看到那怪物表皮的细节。
　　恐惧此刻已然渗入骨髓。
　　接下来，迎接死亡的一刻是如此的漫长，就和故事中说的一样，这一刻漫长得足够回忆起整个人生。
　　只不过她还仅仅是个11岁的小学生而已，虽然生活比别人多彩一些，但却也没有那么多东西好回忆的。
　　“啊，好想死前再吃一次车站前的蛋糕啊。”
　　“想吃的话不用等死前，我带你去不就好了么？”
　　“诶？……诶！！！！！！”
　　这时候伊莉雅才发现，哪里是时间变长了，而是眼前的怪物静止了下来。
　　而那个她无比熟悉的少女就站在她的身边。
　　“琴姐姐……呜呜呜呜呜呜呜……”
　　在这一瞬间，无数的感情涌上了伊莉雅的心头，直接便扑入了琴的怀中，嚎啕大哭了起来。
　　-------------------------------------
　　看着怀中哭泣的少女琴也是感慨良多，虽然有点既视感，但是还真就没想到真的是Fate/kaleid liner的世界。
　　或者说是Fate/kaleid liner的隔壁世界，也就是美游的老家。
　　“对了！琴姐姐，赶紧救救小黑，小黑她？”
　　这时候伊莉雅才看见小黑的身体已经白色的风包裹了起来，这股白色的风甚至在填充她胸口的空洞。
　　“没关系了，伊莉雅，我感觉好多了。”
　　即便依旧有气无力，但是小黑还是第一时间想着安慰伊莉雅。
　　“做的不错哦，你们两个，真的做得非常不错。”
　　同时将两个小LOLI抱在怀中，琴是真心地在夸赞她们两个。
　　两个仅仅11岁的小女孩，为了其他的世界，拼尽了自己的力量，甚至来到了最终的战场。
　　即便她们并没有胜利，但也可以说是罕有人可以匹及。
　　“总之让我们先找个地方休息一下吧，嗯？有人来了？”
　　放眼望去，琴能够看到一艘金闪闪的船飞了过来，好在这些黑泥的怪物对空不行，否则就这么飞早就给击坠了。
　　“哦呀，初次见面大姐姐，谢谢你救了她们两个。”
　　站在飞船上的金发正太十分得体地向琴表示了感谢。
　　“吉尔伽美什？另一种存在款式么？”
　　眼前的正太正是幼闪闪，不过比起琴认识的那位女王，眼前的正太很明显是个男的，而并非是什么伪装。
　　看起来应该是和旧剑与莉雅之间差不多的关系，某种意义上也算是隔作品了。
　　“款式？原来如此，大姐姐你认识平行世界的我是么？而且看上去关系还不错？真是有趣，我还从来没有见过像你一样什么都看不到的人嗯。”
　　就在琴和幼闪闪聊天的时候，从天空中的飞船维摩那的上面，一个脑袋瓜探了出来。
　　“喂，你还活着吗伊莉雅？”
　　“诶？田中？你没事真是太好了。”
　　可能这就是傻人有傻福吧，伊莉雅感叹道，没想到在这世界毁灭的状态下，田中居然混上吉尔君的飞船。
　　而琴的注意力也完全被她吸引了过来。
　　别人可能不知道，但琴还是非常清楚的，眼前的这个身穿体操服的少女田中，正是这个世界的盖亚本身。
　　早就已经残破不堪的盖亚就在伊莉雅到来的那一刻，孤注一掷，化身成了这个少女的样子，跟着伊莉雅准备消灭罪魁祸首。
　　不过就在变成人的过程中，这货还失忆了，以至于除了对于恩兹华斯家之外什么都不知道，突出了一个丢人。
　　第675章 请来拯救我吧！（2/4）
　　看到有船来接，琴也就顺便坐了上去。
　　这还是琴第二次来到维摩那上面，第一次的时候就是在这艘船上和金闪闪进行战斗，顺便砍了她一条肘子。
　　这就导致了娘闪闪只要在琴面前就不会掏出维摩那来。
　　所以再次登上这艘飞船还是挺好奇的。
　　“那个，大姐姐，我怎么觉得你看我手臂的时候这么不怀好意呢？”
　　身为好少年的幼闪闪也是有事直接问，况且琴的视线看得他发毛。
　　“没什么，下意识而已。”
　　“呃，话说我到现在也不知道大姐姐你叫什么呢？”
　　“叫我琴就行了。”
　　听到了这个名字，幼闪闪红色的瞳孔微微缩了一下，接着再度恢复了自若。
　　“那琴小姐我们就这样离开？”
　　“嗯，是呢，孔的内部有人去看了，不用我来，不过确实还有些事情要办。”
　　接着琴便将目光放到了下方依旧被琴力量限制在原地，一动不动的怪物们。
　　“居然敢吓唬我家伊莉雅，其罪当诛。”
　　接着一片同样漆黑的花瓣凭空出现，伴随着冰冷的火焰开始熊熊地燃烧。
　　同时花朵并没有在火焰当中枯萎，反而伸出了漆黑的藤蔓。
　　“冰冷的火焰将世界全部包围。绽放出漆黑的花朵。”
　　伴随着火焰的弥漫，藤蔓也快速地蔓延，这些藤蔓不断地吸收黑泥以及黑色的怪物，将其燃烧，成为继续成长的养料。
　　养料再度孕育出新的藤蔓，绽放出全新的花朵，吸收和燃烧更大范围的黑泥。
　　-------------------------------------
　　“这样就能阻止黑泥继续淹没世界吧。”
　　“是吧……”
　　幼闪闪也一脸的迷茫，他虽然不清楚这是什么，但是有什么特性他还是能够看懂的。
　　但是这玩意真的靠谱么？
　　他的内心不由地产生了一个疑问。
　　毕竟这样看下来，无论多少的黑泥都会成为这个怪花的养料，怕不是黑泥还没有淹没世界，世界就已经被这个怪花淹没了吧。
　　不过仿佛是看出了幼闪闪的担忧，琴开口解释道：
　　“这个花积攒到一定能量就不会扩张了。”
　　“这样啊。”幼闪闪还没来得及放心，就听到琴继续说道。
　　“那之后就会开始孵化龙蛋了。”
　　“龙蛋？！”
　　“嗯，黑蔷薇龙，正好用这些黑泥孵化几条送给塔露拉当礼物。”
　　没错，琴现在使用的力量正是源自塔露拉同调的龙，黑蔷薇龙的力量。
　　这种燃烧吸收扩张的特殊植物的目的只有一个，那就是将能量汇聚在一点，孵化出黑蔷薇龙。
　　只不过这种大肆吞噬生命的力量塔露拉从来没有使用过，所以她也没有属于她的黑蔷薇龙出现。
　　同时她还跟所有人都隐瞒了这一点。
　　若不是琴通过眷属融合得知了黑蔷薇龙真正的力量，恐怕到现在都不知道。
　　-------------------------------------
　　感受着在已经飞快形成了花海的中央，被花瓣层层包裹着的中心，那股令人心悸的力量。
　　幼闪闪也是冷汗直冒。
　　哪怕是他使出全力，都没有把握能战胜中间即将诞生的存在。
　　现在看来天之公牛看上去还挺可爱的。
　　“行了，开车吧。”琴拍了拍发呆的幼闪闪。
　　“哦哦哦……”
　　在琴的催促下，幼闪闪也是连忙开起飞船来，向着他们的目的地飞去。
　　刚刚虽然有些吓到了，但是仔细想想，有着这样强大的力量加入，这不就代表事情会更加地顺利么。
　　至于诞生的东西不听命令，到处破坏什么的其实也就无所谓，毕竟现在是成功了拯救世界，失败了一起玩完。
　　既然没有比起失败更差的结局，那么怎么样不都无所谓了么。
　　-------------------------------------
　　维摩那实际上飞得不算慢，大概十几分钟就来到了一处山林当中。
　　这里能够看出是某个山峰的顶端，黑泥是向水一样流淌的，这种高地势的地方还确实可以撑一段时间，而且那些怪物对空不行，黑泥之外高山之上的地区成为少数还有着生命的地方。
　　在这里是一个小小的寺院，当然并不是柳洞寺，在这里甚至都没有柳洞一家。
　　当然也有可能是一间神社，毕竟大门已经破败，里面的房屋也倒塌了一半，实在是看不出来最早供奉的什么。
　　“太好了，你们回来了。”

第403节
　　出门迎接的是一个琴非常熟悉的却又非常陌生的少女，远坂凛。
　　跟在她身后一同走出来的则是金色钻头，淑女起重机的露维娅。
　　“抱歉……我们没能追回美游……”
　　“你们没事就好……等等，小黑你……”
　　此刻的小黑胸前依旧保留着一个大洞，好在孔洞内填充了星尘之风，不至于透过她看到后面。
　　可即便只有这样也足够吓人了。
　　但当事人却轻松地回应道：
　　“啊，我没事，毕竟，我已经被琴姐姐大人给填满了呢。”
　　接着顺便就扑到琴的身上，然后用手指在琴的身上画圈。
　　黑皮、白发、超ERO、小loli。
　　讲真哪怕是琴这样见多识广的人也有些把持不住。
　　也不知道这孩子哪里学来的这些。
　　-------------------------------------
　　“行了，行了，你现在缺失维持存在的职阶卡，我只是强行吊着你的命而已。”
　　“但是琴姐姐大人不会看我就这样死掉吧。”
　　小黑却没有什么害怕的感觉，不如说言语中充满了对于琴的信任。
　　不过这种信任却让琴有些意外：
　　“你为什么这样信任我啊？”
　　“这还不简单，因为我也是伊莉雅啊，她在那个异世界经历的事情，我如同一起经历了一样，所以当她在向你呼喊的时候，我也在呼唤着你哦。”
　　“啊，说起来……”
　　这时候琴才想起来，为什么伊莉雅的声音听上去有些不太一样，原来是掺杂了小黑的声音。
　　“所以回应了呼唤的大英雄啊，请来拯救我吧。”
　　第676章 迄今为止最强的替身（3/4）
　　好好揉了揉小黑的小脑袋瓜，她什么意思琴可是非常清楚的。
　　“既然是个小学生，就不要搞这么多有的没的，放心吧，我肯定会治好你的。”
　　“嘿嘿，我可是真的很喜欢琴姐姐的。”
　　“是是是，我也挺喜欢小黑的。”
　　接续揉着小黑的小脑袋瓜，同时琴也在观察现在剩下的几个人。
　　首先就是虽然忧心忡忡，但是依旧极力掩饰的露西亚。
　　虽然仅仅是将美游捡回家来当女仆，但实际上却完全将她当作妹妹看待。
　　不过看到小黑的重伤，她也明白了美游夺还的失败，现在一副苦恼自己无力的样子。
　　而另一边的凛则更多的是庆幸于小黑的生还，无论在哪里善良都是凛的本质。
　　除此之外琴的视线中就没有其他人了，远处的房间中有两个气息，一个若有若无非常的虚弱，而另一个生命力却如同太阳一般炽热。
　　-------------------------------------
　　“那个，请问您是？”
　　“我是琴·星尘，叫我琴就行。”
　　看了看眼前的远坂凛，特别是仔细地观察了某些特别的部位之后，琴满意的点了点头。
　　“你，你干什么啊？”
　　琴的视线确实过于扎人，以至于虽然同为女性，但是这个凛还是直接跳了起来，同时用手遮盖住了胸前。
　　“哦，你可能误会了，我的老婆一直就是另一个世界线的远坂凛，所以见到同位体也是想要观察一下。”
　　“什？老婆？哈？”
　　也是听到这话之后，远坂凛便展示出了一个标准的凛颜艺，别的前不提，光从颜艺这点，感觉哪个凛都很有天赋。
　　连那个被伊什塔尔附身的远坂凛在听说回不去的时候，表情也是一模一样。
　　“嘛，虽然是同位体，但是你们之间还是有着不少差别的。”
　　“差别？”
　　“比方说胸部大小之类的……我家的凛可要大多了！”
　　说的时候琴也是带着一丝丝自豪，毕竟那可基本完全是琴的功劳。
　　每天持之以恒地用手带着生命力进行按摩，也是起到了相当的成效。
　　-------------------------------------
　　接着琴便给她科普了一下提高杯子型号的小技巧，并且提出了要亲手帮她来尝试，结果找到了以死相抗，最终只好不了了之了。
　　“唉，真是的，免费想要帮忙居然被这样拒绝。啧啧啧，人心不古啊。”
　　“哪里是免费了，你这个家伙绝对用心不良吧！”
　　“你说得对，怎么滴吧！”
　　“……”
　　甭管怎么说，调戏远坂凛确实是个非常有趣的事情，特别是魔法少女伊莉雅这边的远坂凛，那叫一个憨批得彻底。
　　果然魔法少女世界的大妈都是搞笑角色。
　　琴也是完全没有对比起小学生的伊莉雅她们，自己其实可以被叫做阿姨的自觉。
　　“呀嘞呀嘞，没意义的事情就搞到这里吧。”
　　身高一米九五，戴着帽子穿着鞋可以突破两米的壮汉，从后面的屋子走了出来。
　　“哦哦，终于出来了么？空条承太郎先生哦。”
　　从一开始琴就发现了他的存在，毕竟这货体内的生命力太过于耀眼了。
　　这已经不是单纯波纹法能够解释得了的，若是说一般生物的能量密度都要高于太阳的话，眼前的男人恐怕已经超过了太阳的核心。
　　这种耀眼的程度只要看到过一次，就肯定不会忘记，所以虽然一边安慰小黑，一边和远坂凛逗闷子，但是琴一丝一毫没有放松过警惕。
　　“这位琴小姐，您跟空条先生认识么？”露西亚皱着眉头，两人之间的剑拔弩张已经非常明显了。
　　“稍微有那么一点点敌对关系吧。”
　　琴用两个手指比划出一个指尖宇宙的造型，毕竟胜者只有一人，所以任何人都是敌人。
　　“况且我其实挺好奇一件事情的……”
　　“什么？”承太郎一脸凝重地看着眼前的女人，就他得到的情报来讲，整场比赛最麻烦的全部都是女人，简直是双倍的麻烦。
　　而这其中也自然包括他眼前的这位。
　　“当然是好奇你为什么迄今为止连替身都没有放出来，怎么看不起我么？”
　　伴随着话音的落下，琴便已经来到了承太郎的身前，不知道什么时候握在手中的白风一刀斩下。
　　“木大！”
　　随着琴攻击而进行反击的就如同琴预料的一样，是替身的一圈，但是琴怎么都没有想到，挥出这一拳的居然是这个鬼东西。
　　世界（The World）。
　　情况太过于诡异，以至于琴在这一刀接触之前便再度瞬闪，离开了这个位置。
　　“我说你怎么不会掏出自己的替身呢……用的是世界的话换我也会藏起来吧，毕竟挺丢人的。”
　　‘等等，琴，有点不对，这个不太像是世界，我看过漫画的！’
　　就在琴准备询问的时候，脑袋里面的BB信誓旦旦地发出声音。
　　‘你这不就道行浅了不是，身为一个JO厨，不能只看漫画哦。’
　　‘你可不要框我，我可是原著党，二设什么的可不存在的！’
　　‘嘛，倒也不是二创，应该算得上是另外一种可能吧，只不过这种可能对于我们来讲实在是太麻烦了。’
　　看着眼前的替身，琴在内心中深深地叹了口气。
　　BB只说对了一部分，眼前的替身确实是世界。
　　那个看起来还挺不错的头盔就是证明，虽然比不上白金之星的颜值，但是比起红王脑袋上那个脸可强太多了。
　　但是确实，和正常的世界相比，眼前的替身也有着相当大的区别。
　　大部分的金色外表变成了白色，同时关节位置的绿色桃心也基本上消失。
　　取而代之的是出现了不少的D的英文字母。
　　这个D可以说是代表了DIO，也可以说是代表了命运（Destiny）。
　　毕竟眼前的这个替身便是迄今为止最强的替身：世界·超越天堂（The World Over Heaven）。
　　第677章 真·锁血（4/4）
　　“不好意思，就请你在这里退场吧。”
　　压低着帽子让人看不到表情，但是琴能够感觉到自己的垃圾话起到了效果。
　　也就是说对方有些讨厌这个替身？
　　“就凭这个替身？想太多了吧。”
　　世界·超越天堂的能力极其强大，除了世界本身拥有的停止时间的能力之外，被其双拳击中的现实都会被直接改写。
　　这是一个强大到可以直接修改自然法则的能力，其强大可见一斑。
　　但是这里面有个前提条件，那就是被其双拳打到。
　　也就是说，面对超越天堂，要么无伤秀爆，要么被一击带走。

第404节
　　-------------------------------------
　　确定好了大致的战术之后，琴的身影再度消失。
　　瞬闪随着琴的身体强化，还有不断地开发，此刻早就已经超越来杀老师当初的极限。
　　就在前段日子，琴还特地跑过去，用瞬闪抓到了黄色的大章鱼，然后踩在了脚底下。
　　高呼：反物质触手怪，不过如此！
　　至于什么尊师重道的倒是无所谓了，毕竟琴觉得这货被踩还是挺高兴的。
　　就这样不知所谓的速度流免许皆传的琴酱此刻展现出了自己真正的优势。
　　白光划过，下个瞬间从容地躲过了反击的拳头之后，白风的刀身对着超越天堂就劈了过去。
　　远远超越常人神经反射极限的攻击自然不可能被闪躲，伴随着超越天堂的两断，承太郎身上也是鲜血飞洒。
　　只不过琴并不想要听到的声音再次出现了：“木大！”
　　未能命中琴的一拳直接敲在了他自己的身上，而替身还有本人依旧完好无损。
　　“木大！木大！木大！木大！木大！”
　　这时候超越天堂一边喊着木大，一边开始锤着自己的胸口，非常有一种大猩猩的感觉。
　　但是这可不是激怒的低级讯号，琴可是看得清清楚楚，眼前的这家伙在自我强化。
　　每一下，超越天堂的气势都要强上一块，而承太郎本人也是一样。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　下个瞬间，轮到了承太郎消失在琴的眼前了。
　　‘时停？不对！’
　　就在背后的一拳命中之前，琴便化作了白色的晶尘，离开了当前的位置。
　　牺牲者圣域，琴曾经的保命大招，此刻也是完全没有任何犹豫地便使用了出来。
　　琴可不敢去赌博被击中了是什么感觉。
　　-------------------------------------
　　【言灵：死亡！】
　　“木大！”
　　【交出你的心脏：刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）】
　　“木大！”
　　【风遁：螺旋星尘手里剑！】
　　“木大！”
　　【流星音击（Shooting Sonic）】
　　“木大！”
　　-------------------------------------
　　这场战斗激不激烈？
　　那可是太激烈了。
　　那这场战斗爽不爽？那可是太不爽了。
　　琴感觉自己这辈子没打过这么憋屈的架。
　　自己精心研究的招式和技能并非被对手无效，正相反，对方几乎全吃自己的技能。
　　但是问题就是他这个能力太过于恶心了。
　　无论什么伤害，上来就是一拳木大，然后琴整个人都木大了。
　　而且不光是这样，就在刚刚，他锤自己胸口的几下可没少上BUFF。
　　什么神速，怪力，铁壁之类的一应俱全。
　　貌似连精神防护也没有落下。
　　当然这些也仅仅是毛毛雨而已，再怎样强化，琴都有信心去打破，获得胜利。
　　实际上也是这样做的。
　　只不过万万没想到，这货居然在给自己的BUFF当中添加了一个极其不要脸的词条：锁血。
　　无论琴的什么攻击，造成了多强的效果，对方都能剩下一滴血，然后木大一下恢复原状。
　　甚至对方那张无悲无喜的脸，看上去都嘲讽味十足。
　　大概就是连个字：就这？
　　-------------------------------------
　　当然承太郎并没有说话，这些纯粹是琴自己气自己。
　　但是这种憋屈感可是货真价实的。
　　就在这股烦闷蓄积的过程中，一个声音传了进来：
　　“你们不要再打了！！！”
　　然后一个了蓝色的女子便直接跳了进来，这正是刚刚喊出那句话的露维娅。
　　好巧不巧的是，此刻还在半空中的露维娅正巧在承太郎的拳头轨迹上。
　　这一拳命中，哪怕是淑女起重机也定然十死无生。
　　不过承太郎倒是不在意，并非是他铁石心肠，只不过区区死亡而已，他一拳也就完整复活了。
　　所以他也没有进行多余的扭转，更是为了防止给琴继续进攻的机会。
　　实际上他也很心悸，若是没有超越天堂的锁血，恐怕他都已经死了无数次了。
　　但即便是这样，受伤的痛苦也没有停下。
　　虽然他可以选择屏蔽疼痛，也可以选择抹去刚刚痛楚的记忆，但是承太郎不会这样做就是了。
　　战斗还没有停下，这些疼痛更加激励着他。
　　就在他脑袋当中做出决定到继续挥拳差点要洞穿露维娅的前一微秒，却传来了不同的手感。
　　世界·超越天堂的拳头砸中对方的刀身。
　　或者说是琴的刀身架在了露维娅的身前，保护了她的存在。
　　-------------------------------------
　　琴的这个举动令承太郎非常地吃惊，但是同样的他也不会放过这个绝佳的机会。
　　首先第一拳的力量发动，准备改变对方手中兵器的效果，同时让其攻击只会伤到自己的主人。
　　同时第二拳打了上来，这一拳瞄准的是琴的身体。
　　可第二拳刚刚出手，却听到了一句非常熟悉又陌生的台词：
　　“欧拉！”
　　这话是琴说出来的。
　　白风直接格挡掉了第一拳，回手就冲着第二拳砍了过去，而承太郎也第一时间收回了拳同时再度以第一拳的那只手打了过来。
　　就这样两个人展开了如同暴雨一样对撞。
　　承太郎：“木大！木大！木大！木大！木大！”
　　琴：“欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”
　　琴在喊着欧拉，而承太郎满嘴的木大，怎么看怎么诡异。
　　最后，琴直接没有使用白风，转而使用出飞凤十二神掌，一掌将承太郎拍了出去。
　　“为什么？”承太郎有些疑惑，为什么超越天堂的力量失效了。
　　而琴则是重新带上了嘲讽一样的笑容，看着对方说道：
　　“呵，不会吧？你不会就以为只有你能改写现实吧？！”
　　第678章 惨遭偷家的魔伊一行（1/4）
　　“可，可以请二位停手吗？”
　　露维娅在一旁虽然已经被超规格的战斗有些吓傻了，但还是鼓起勇气站了出来。
　　“琴小姐，您是帮助了伊莉雅她们的恩人，同样这位承太郎先生也在刚刚救了我们，不知道二位可以不可以稍稍停一下，毕竟世界都要毁灭了，还请在危机过去之后再一决高下如何？”
　　听到露维娅话之后，琴也是耸了耸肩看向对面，而露维娅也立刻意会过来，看向了承太郎。
　　“啧，真是啰嗦呢，女人。可恶，战斗的心情都没有。”
　　一如既往地傲娇呢，这位承太郎先生。
　　当然琴不会说出这句话，否则感觉对面的壮汉肯定又要打过来。
　　-------------------------------------
　　战斗暂时停了下来，某种意义上看上去两人半斤八两的样子。
　　但实际上还是琴有些亏，毕竟自己的底牌之一暴露了出来。
　　虽然也有测试一下同样是现实改写能力之间对冲的结局。
　　不过更多的还是向着露维娅的勇气表示认可。
　　闯进这种战场可不是单纯用一个傻字可以形容的，毕竟要知道光靠脑内的冲动可是无法抗衡深达灵魂的恐惧的。
　　而她自己的意志克服了这点才能闯得进来，所以琴帮她拦了一拳，同时也停下了战斗。
　　虽然承太郎很可能会自己弥补这次误伤，但是琴却没有什么证据来证明这点必定出现。
　　见到的和原作中不同的存在到现在还少么？甚至这还是个用‘世界’的承太郎。
　　替身的性质可是反映持有者的精神的，所以难保这货不是长成了承太郎摸样的DIO。
　　-------------------------------------

第405节
　　当然这番战斗也并非全无收获。
　　和对手战斗了这段时间，琴也是大致上了解了超越天堂的力量。
　　虽然极为强大，但是还没到无解的地步。
　　若是可以干预到对方的‘锁血’琴就有无数种方法可以战胜对方。
　　同时某种意义上停下来也算是不亏，毕竟言灵什么的虽然已经非常浪费能量了，但是比起扭曲现实来讲还远远不及。
　　哪怕是琴现在再度比刚刚吞噬哈斯塔的时候进步和开发了非常多，要常态使用这种力量的消费也过于恐怖了。
　　伟大之赤这条笨龙虽然战斗能力不行，但是能量总量是真的多到离谱。
　　她能打得过无限龙神奥菲斯就可见一斑。
　　但是琴再怎么说也没有那种程度的储量，关键的每天两次全状态回满也是真正的杀手锏，所以确定好了击败对方的战术要远远比现在继续硬拼到死强。
　　-------------------------------------
　　而看到两个人已经停下的露维娅也是松了口气，毕竟这已经是超出了她理解的战斗，她甚至无法判断这两个人处于一个什么层次。
　　从者、英灵、魔法少女、神灵从者、朱利安·恩兹华斯。
　　虽然都是她无法抗衡的存在，但是至少到朱利安的时候，她们还可以制定战术，研究对策。
　　哪怕最终战术一个没有成功，但是至少她们看到可能存在的胜机。
　　但是这两个人是什么情况？一个速度完全无法目视，另一个可以改写现实？
　　最后两个人都可以改写现实？
　　这还是人？
　　哦，仔细想想这两位都没有自称是人类，这样，露维娅获得了一个可以让她自身认可的解释了。
　　虽然脑海当中乱糟糟的，但是长久以来贵族的教育与修养让她还是第一时间准备招待二人：
　　“二位，还请进屋坐坐吧。”
　　“不必了，我去看看那个人。现在的话应该能帮上点忙吧。”承太郎直接拒绝了露维娅的邀请，说完就向着刚才他所在的里屋走去。
　　而露维娅并没有因为承太郎的拒绝而感到有什么不好，反而一脸的感激。
　　“那里有什么人么？”琴直接向一边瑟瑟发抖的远坂凛问道。
　　“啊，那里是卫宫同学，啊，是这个世界的卫宫士郎。”
　　可能是被吓到了，此刻站在这里的远坂凛也是任由琴揉揉脑袋捏捏脸，非常的好玩，同时她也几乎下意识的回答了琴的问题。
　　“哦？卫宫巨侠啊，他怎么了？一副要挂了的样子。”
　　“呃就是……”
　　接着凛将这段时间发生的事情稍微解释了一下，琴也是终于明白了发生了什么。
　　简单来讲，就是一众人准备在家里吃着火锅唱着歌，然后突然朱利安其实是大流士·恩兹华斯的家伙突然过来奇袭。
　　幼闪不在，田中不在，甚至连巴泽特也不在，伊莉雅还有小黑也都去买菜不在，现场就只剩下美游巨侠外带两个废物。
　　其结果就是，美游被抓，巨侠重伤。
　　而凛和露维娅甚至完全没被对方看在眼中，都没有搭理她们两个对方就离去了。
　　之后才有回来的伊莉雅带着小黑去追击大流士，然后美游没有夺回，反倒是小黑用起源弹自爆失败，作为底牌一同前去的巴泽特也在射了一发逆光剑之后生死不明。
　　“怎么说呢，就挺惨的。”
　　琴也是进行了总结。
　　这边的BOSS确实过于强了，哪怕是伊莉雅将第二法的灵装全部展开，成为了第二、第三法的魔法使，琴估计大概率还是搞不过。
　　某种意义上，对方超规格的程度已经堪比朱月了，没有盖亚的加持光靠第二法肯定是无济于事。
　　而这个世界的盖亚呢……
　　琴看向一旁正在抓树上落下的枯叶的田中。
　　丢人呢。
　　“走吧，我们也去看看，别人姑且不说，卫宫巨侠嘛，死了怪可惜的。”
　　接着琴便向着那个屋子走去，而其他几人也连忙跟了上去。
　　-------------------------------------
　　就在基本上位于天空上的孔洞为中心的对称一侧，三名少女正走在一条类似地下通道的道路上。
　　上层弥漫的黑泥并没有能够渗入这里的样子。
　　不过这三名少女并非是并排，也不是前后排开，而是一个在前，另两个在后面。
　　若是琴在这里自然能够认出来，前面的这个便是衣衫褴褛一脸委屈的巴泽特，同时她的脖子上也被套上了一个魔法感十足的能量项圈，被后面的白衣少女用一根发着粉光的能量带子拴着。
　　毫无疑问，这名白衣少女正是著名的暴君·高町奈叶，而边上用有些怜悯的眼神看着巴泽特的正是暴君的宠妃，菲特。
　　第679章 诶？你说有少女？细说！（2/4）
　　就和琴与琪亚娜一样，奈叶和菲特也有她们自己的联络方式。
　　甚至友情浓度已经高到极点的她们两个压根就不需要其他办法，光靠心灵感应就能知道对方的位置。
　　唯一的问题就是两个人降临的地点比较微妙，就在天空中巨大孔洞的附近。
　　和琪亚娜还有琴以及其他人不同，她们两个是经历过正规培训同时拥有丰富的异世界任务经验。
　　出现在这种异象边上肯定是第一时间远离并且保护好自己。
　　其实这才是正常的方式，奇怪的东西不要去碰，奇怪的东西不要去吃，这些都是各个前辈遗留下来的开拓经验。
　　而参加这个比赛也是一样，虽然对于轮回世界的举办者来讲并不算是未知世界，但是对于她们两个来讲是的。
　　更别提这种马上要报废的世界有多么危险，她们也是一清二楚。
　　世界也是活的，越是终末越是疯狂。
　　所以哪怕有着一炮击沉这个破烂不全世界的力量，奈叶和菲特也第一时间选择远离和隐蔽。
　　不过她们两个终究是充满了善心的女孩，所以路过看到一个差点被吃掉的本地人也依旧将她救了起来，哪怕世界毁灭的时候，她大概率跟着一同消亡。
　　-------------------------------------
　　这个差点被吃掉的本地人不是别人正是和伊莉雅她们失联的巴泽特。
　　原本按照凛等人制定的计划，小黑使用了起源弹重创了大流士，同时也将其激怒。
　　趁着对方使用‘王牌’进行反击的情况下，满足条件的逆光剑直取其性命。
　　整个过程使用了起源弹还有逆光剑两大外挂。
　　起源弹是浓缩了“切断”和“结合”的双重起源，并将其激活的魔术礼装，堪称对于魔术师极大特攻。
　　而逆光剑更是神器，虽然被人术式化，由人类进行使用，但是其本质是操纵时间与因果的概念武装这点并没有改变。
　　通常的魔术师这两者中哪个都不好过，但是大流士太特殊了，对于已经获取了圣杯，打开了孔，准备执行灭世仪式的他来讲，身体压根就不是必需之物。
　　哪怕身体中的一切连接，包括血管、神经、魔术回路在内的全部被切断并且胡乱重组，哪怕在其释放宝具的前一刻逆光剑命中，实际上对于他来讲都不是很重要。
　　其结果就是小黑赖以为生的职阶卡被破坏，而她也受到了致命伤。
　　好在心脏提前刻下了用于复活并且治疗的魔术，让她得以活下来。
　　虽然这个活下来是幸存，还是从被打死变成被吃掉的小小区别，就不太清楚了。
　　当然巴泽特此刻还是挺庆幸的，就在被吃掉的前一刻，脑内走马灯都走到了第一次魔术失败而被炸了一脸黑灰的时候，两名少女救了她。
　　-------------------------------------
　　巴泽特人虽然犟了一点，也不太知道变通，但是感恩之心还是有的，就在她准备要对两名少女表示感谢地时候，忽然间一把发着金色光芒的镰刀架在了她的脖子上。
　　而手持镰刀的黑衣少女也是一脸警惕地看着她。
　　“你是什么人？”
　　“巴泽特，巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。”
　　“你在这个地方做什么？”
　　对方虽然一副审问的态度，却反而让巴泽特有些安心，毕竟她以及这个世界的敌人都很明确了，那就是大流士·恩兹华斯。
　　而这两位一看就很专业的审讯技巧，很可能是这个世界的某个势力的成员，调查或者是解决这个异象的。
　　接着进行了一些简单的询问之后，下一个问题却让巴泽特的心脏都停跳了半拍。
　　“你不是这个世界的人吧……果然。”
　　还没等她回答，对方就已经获取了问题的答案，至于是读心还是微动作她就不太清楚了。
　　“我是来自平行世界，可我只是单纯被卷进来的。”
　　“再给你一个机会，说出你的来历和目的。”
　　这次提问的并非是黑衣的少女，而是眼前白色衣服的这位。
　　冰冷的炮口一样的道具指着巴泽特的脑袋，内心的紧张感告诉她这东西必然可以夺取她的性命。
　　“我刚刚说的都是真的。”
　　她确实没有说谎，来这边救美游实际上跟她并没有多大关系，但是放任几个小女孩去对抗毁灭世界的危险人物这件事巴泽特还是做不到的，无论是为了这些已经认识许久，可能算得上是朋友的人，还是为了她自己可以活着回去，她都贡献了自己的力量。
　　“胡说八道，这个世界作为比赛的场地已经被轮回世界彻底地封锁，最高等级的世界封锁下，不可能有人被卷入，即便真的被卷入举办方也会第一时间将你带走！”
　　“？？？”
　　“我们是轮回世界所属未知世界开拓局的，你因为非法入侵特殊场地的罪名被逮捕了！”
　　“？？？”
　　接着一个樱粉色的能量项圈便套在了巴泽特的脖子上，瞬间，体内的力量就完全无法调动起来。
　　甚至连拳脚的力量都被限制了起来，此刻的她已经是真正的无力了。
　　同时仿佛是怕她跑掉一样，一根同样樱粉色能量带子从项圈出发连接到对方手上，就看上去就跟在玩特殊PLAY的情侣一样。
　　她在冬木见过这种。
　　而此刻巴泽特本人也是依旧一脸的迷茫，刚刚这个人说的话每个词她都能听懂，但是为什么连起来就一点都不明白了呢？

第406节
　　“那个，这是不是有什么误会啊？”
　　“你是不是其他世界的人？你的进入和主办方报备了没有？你有没有想要破坏这个世界的正常走向（破坏大奖赛）？”
　　面对一连串的问题，巴泽特还真的认真地想了一下，她确实不是这个世界的人，她进来也完全没有任何人说过，毕竟她是被卷入的。
　　虽然前两点她都可以认下，但是最后一点她并不想要接受，自从被魔术协会封印指定局舍弃之后，她便不再想要为了那些规则去放任她人牺牲了。
　　不管怎样，她巴泽特都依旧是那个将库丘林的故事揣在心中，无比向往着骑士的少女。
　　“若是世界正常的发展需要牺牲那个少女的话，没错，我就是要将其破坏！”
　　不甘的喊声从巴泽特的口中喊出，虽然她被套上了项圈，还被禁锢了力量，但是即便这样她也要将正确的事情大声说出。
　　而听到的大喊当中的某个单词奈叶突然愣了一下，接着露出了兴致满满的表情：
　　“诶，你说有少女？来详细说说。”
　　第680章 地下空洞（3/4）
　　一听到有少女，顿时奈叶就来劲了，接着在菲特的凝视下，干劲也快速地消退了回去。
　　不过菲特还是非常善良的，不可能说听到了这件事情之后就放下来不管。
　　就这样两人从巴泽特这里了解到了整个事件的全过程。
　　“事情就是这样的。”说完之后巴泽特就开始观察两个人的表情。
　　但是只可惜她看到的是无比平静的两人。
　　“怎么说呢……”奈叶挠了挠头。
　　“是啊。”菲特也随声附和了一下。
　　“就很俗套。毕竟这样的事情我们遇到了太多了。”
　　轮回世界所属，未知世界开拓局的工作实际上并不复杂，发现世界，观测世界，调查世界，开拓世界。
　　其实这里面仔细来讲第一步是最为麻烦的。
　　虽然看上去有无数个世界，但是绝大多数世界都隐藏的很好，哪怕不惧怕一些宵小豺狼，但是能减少一些麻烦也是好的。
　　所以能被侦测并且发现的世界很多都是行将末路的世界。
　　而等到确认了有探索价值，值得派遣人手的时候，基本上都是距离毁灭没有多少天了。
　　同时还要在这样情况生存、完成任务，自然也不能是一般人，只有最精英的成员才能完成这样的任务。
　　其中自然以奈叶和菲特为最顶尖的王牌组合。
　　-------------------------------------
　　奈叶这边的情况巴泽特自然无从知晓，但是这种淡然的状态却让她不寒而栗。
　　什么样的人能够对即将毁灭的世界无动于衷？
　　是对于拯救世界XI以为常的救世主？还是帮助毁灭世界的帮凶？
　　“总之先去躲躲吧，从刚才开始到处就都是战斗的波动。”
　　指着附近的山洞，奈叶如此说道。
　　她自然是不害怕在山洞当中被困住的，大不了连山一起掀翻就是。
　　以至于山洞这种狭窄地形的弊端变成了只对于她的对手的存在。
　　若是平常的话，面对着满山漫野的怪物，奈叶大概会选择飞在天上。
　　但是现在带了一个人，这种情况下，飞在天空当中肯定不是一个好的选择。
　　于是综合了一下一行人选择了眼前的洞穴。
　　-------------------------------------
　　这里貌似是个废弃的矿洞，到处都是人工开凿的痕迹。
　　虽然是人工造成的，但是整体宽度非常地狭窄，只能够让两个人并排前进。
　　而奈叶直接选择了跟菲特一同，同时为了防止巴泽特逃跑，选择了让她走在前面。
　　虽然巴泽特说了一堆关于这个世界的事情，但是她的嫌疑也没有洗脱，目前也仅仅是她空口白话，一点点证据都没有。
　　所以于情于理巴泽特都不会被放开，同时还要好好监视起来。
　　只不过带着项圈奋力前行的她有些想哭就是了。
　　“话说琪亚娜前辈的动静还真是大呢。”感受着即便隔着一层地皮也依旧不断传来的波动，奈叶两人也是心有余悸。
　　实际上选择了隐藏自身最为主要的原因便是琪亚娜的波动过于骇人了。
　　“其实有点奇怪。”感受着不同的波动，菲特说出了自己的看法：
　　“以前辈的性格，虽然也很可能开局就搞事情，但是现在反倒是过于安分了，一旦使用了那种程度力量的琪亚娜前辈可是不会停下来的。”
　　“但那确确实实是她的波动啊。”
　　这种吓人的玩意奈叶可不会认错。
　　“但是她停下了，其中必有问题，而且我没记错的话是那股白色的力量先行爆发，之后前辈才开始进行爆发的，但是她们却没有任何的冲突。”
　　“你是说她们在合伙做什么？”
　　“恐怕已经是同盟了吧，否则前辈怎么可能不打起来。不过没想到能够有人让那个琪亚娜前辈听话，真是了不起呢。”
　　她们两个是天然的同盟，自然会想到其他人也会形成同盟。
　　但是那个琪亚娜的身边还有着能够拉住她的人的话，怎么想都是胜率渺茫的样子。
　　“我还以为能够御制琪亚娜前辈的只有白织大人，没想到居然还有其他的人能够做到。”
　　-------------------------------------
　　就在说话的过程中，一行人不断地向下，明明只是一个人造的坑道，却仿佛是无穷无尽一样。
　　“这深得有点过分了吧。”
　　拍了拍周围的墙壁，此刻奈叶也不得不小心了起来，毕竟现在自己上面的山体已经不是那么容易打破了。
　　而伴随着不断地深入，四周的墙壁也愈来愈湿润了起来，甚至都开始有些发软，如同什么生物的咽喉当中。
　　此刻的奈叶已经拿起了法杖，而菲特也将雷光战斧转变成了速度形态。
　　“你说那个毁灭实际的仪式会不会跟这里有关系啊。”
　　“原本的圣杯战争当中，天空的孔就和地下的仪式场相辉映。而且整个仪式本身就问题重重。”
　　天空当中开启了一孔，然后开始流淌奇怪的液体，液体当中还不断地诞生着不会死亡的怪物。
　　这一切就显得过于欲盖弥彰了。
　　奈叶和菲特来之前，也是详细地了解过名为圣杯战争的仪式的。
　　其中就包括关于天空开孔流淌黑泥的一幕。
　　但这里可在前些日子就被轮回世界封闭孤立了起来。
　　上哪里找这么多能够淹没世界的黑泥啊。
　　能量是有限的，通常的世界都会节衣缩食，而这个已经废弃，星球意志已经接近死亡的世界哪里来的那么富余的资源搞这玩意。
　　至于什么重塑世界啊，拯救世界啊，在她看来都是白扯，没有资源什么都做不到，现实就是如此的冷漠。
　　仅仅凭借大流士一个人是完全无法获得这种程度的能量的，这可是能够埋葬世界的能量。
　　而正如这种早期观点所验证的一样，就在最深处，奈叶等人发现了一个本不该属于这个世界的事物，一个传送门。
　　第681章 脚下危险！（4/4）
　　“未知风格的传送门，有人在这里召唤过什么。”
　　秉承着专业素养，菲特第一时间开始解析这个现场。
　　硕大的大厅当中，一个传送门孤零零的耸立在这里，显得诡异和不自然。
　　同时巴泽特那种身处生物体内的感觉越来越严重了起来，甚至都快要出现错觉，天花板、地面、墙壁，全部都蠕动了起来。
　　就在巴泽特满心以为自己已经疯了的时候，奈叶却直接将她拎了起来，同时飞到了半空当中。
　　菲特也是一样，一边警惕着四周，一边看向下方的传送门。
　　实际上不光是巴泽特有着这种感觉，奈叶、菲特同样感觉到了压力在逐渐的提高。
　　虽然这些压力还不足以影响她们两个，但是却也让她们保持十二分的警惕
　　接着，伴随着蠕动的加剧，整个山体切切实实的活动了起来。
　　此刻的石壁哪里还有岩石的影子，已经完全变成血肉组成的内壁。
　　“可恶，这不是自投罗网了么？”
　　虽然不知道这里是世界本来就有的，还是哪个参赛者布置出来的，奈叶都不准备留在这里了。
　　炮口朝向天空，手指勾动扳机：“天神烈破（Divine buster）！”
　　招牌的魔炮出手，顷刻间，樱粉色的魔力仿佛要将整个空间撑爆。
　　-------------------------------------
　　和惊险无比的地底大冒险不同，琴这边依旧是风平浪静的样子。
　　哪怕无数的怪物盘踞在山脚下，但是山顶却还能够坚持很长时间的样子。
　　特别是用蔷薇龙堵门，来防止黑泥的继续增多这手发挥出了作用。
　　第一条蔷薇龙即将出世，而黑泥也没有继续增长。
　　若是放着不管，也许不断增殖的蔷薇龙能给黑泥消耗光也说不定。
　　远处的事情姑且不论，琴此刻来到了卫宫巨侠的房间当中。
　　正在尝试治疗的承太郎看了一眼琴，然后接着使用替身的力量进行着治疗。
　　但是虽然身体依旧恢复到了健康的状态，但是却依然没有醒来的迹象。
　　这期间承太郎已经让超越天堂打了好几拳了，但是却依旧一筹莫展，这让他也有些诧异。

第407节
　　“他的灵魂缺失了。”
　　看了一眼琴就知道发生了什么。
　　很明显此刻他体内的灵魂如同被什么东西啃了一口一样，只剩下参差不齐的半个。
　　“即便是灵魂也应该可以修复才对。”承太郎疑惑地看向了琴。
　　“若是你想要修复他的灵魂你可是做不到的哦，毕竟他的灵魂虽然缺失了，但是却没有消失，此刻应该在袭击者的身上吧。”
　　当然也可能会有其他人趁着士郎沉睡的时候撕裂了他的灵魂，但是那种痛苦怎么说也都应该发出一些响动才对。
　　若是没有人注意到的话，大概率还是被带走了。
　　“他的灵魂依旧存在，你就不可能让超越天堂弄个新的出来。你的替身虽然全能，但是距离全知还差的远呢。”
　　“……”
　　被琴说了一顿之后，承太郎也是继续沉默了起来，不过看他的样子还是挺不爽的。
　　“那该怎样找回他的灵魂呢？”
　　一旁的露维娅焦急的问道，看起来巨侠对于妹子的吸引力确实不错。
　　“等就行了，这位使用力量来复原他的灵魂，即便受到了抵抗，那半灵魂也会不断地向着这边赶来才对。”
　　听了琴的话，露维娅是懂非得的点了点头，然后全场就陷入了沉默当中，突出了一个尴尬。
　　不过好在尴尬就没有持续多久，一个奇怪的波动就传了过来，接着在影子当中，一个少女的身姿出现在所有人面前。
　　“樱！”
　　远坂凛第一时间喊了出来，但是很快她就想起了她自己判定的樱的状态，再度失落了起来。
　　这个世界的间桐樱已经消失了，此刻剩下的仅仅是一个扭曲的虚数生命而已。
　　-------------------------------------
　　“真是丑陋。”
　　看着这样的樱，琴第一句话就是这个。
　　“真是亵渎。”
　　黑色的纹路遍布她的全身，让她整个人看起来既诡异又荒诞。
　　“真是令人难受。”
　　琴第一时间就明白了，眼前的‘东西’不过是这个世界间桐樱的残骸。
　　也正因此，琴对于她的样子，她的姿态，她的存在，表现出了少见的愤怒。
　　“樱的魅力可不是你这种低劣的模仿品可以企及的！”
　　纯白色的风伴随着琴的话语开始舞动，向着眼前的家伙袭击了过去。
　　但是拥有樱姿态的怪物却也并不是省油的灯，只见黑色的触手一样的东西从影子当中升起，与白色的风潮展开了缠斗。
　　不过这终究是徒劳的挣扎而已。
　　二者的力量终究不是一个等级的存在，白色的风轻而易举的碾碎影子的尖刺，扭断了影子的触手，甚至还刺穿了她的身体。
　　战斗很快就以碾压的姿态结束了。
　　其结果便是倒在地上的‘樱’。
　　也幸好对方是樱的样子，平时切磋的时候普遍大家下手就比较狠，这种时候的琴也没有下意识的留手，而是一不小心就往死里打了。
　　不过即便是身体已经无法支撑自己站立，但是她却依旧在用双手不断地爬行着，仿佛在追赶着什么东西。
　　顺着她的方向看过去，在琴的视野当中，半颗徐徐生辉的灵魂在向着屋内移动。
　　而就如同追逐火焰的飞蛾一样，完全没有在意己身，就这样消耗着为数不多的力量，不断地爬行。
　　最终，在最后一丝力气都已经消散之时，那只手依旧渴望的向着灵魂的那边伸去。
　　那个方向并不光是那半颗残魂，因为那是灵魂前进的方向，在那个前方，卫宫士郎也在那里。
　　-------------------------------------
　　“啧，我好不爽啊。”
　　看着这一幕的总觉得自己怕不是哪里来的反派。
　　怎么就一个执念抱着半个残魂就想要上演一出爱情故事了？
　　况且人家巨侠为了妹妹杀穿一切，到最后目光也没有放到樱的身上吧，也是惨的没谁了。
　　接着就在琴准备将这个残魂捡起来，直接给巨侠安排上的时候，忽然间传来一阵的地震。
　　虽说岛国算是经常地震的地方，但是这个世界盖亚都已经凉了啊，地个哪门子震就很奇怪。
　　不过很快琴就发现这个地震并不简单，只见伴随着震动整个山都在逐渐的抬高。
　　“这TM是个生物？！！！”
　　“啊，对啊，TM冬木附近哪里有这座山啊！”
　　这时候琴才刚刚想起来，这里再怎么离谱它也是冬木啊，基本地形还是要遵守的。
　　而就在琴稍稍懊恼了一下自己失策的时候，忽然间脚下传来一阵庞大的魔力。
　　很明显这股力量既不是神代的魔力，也不是现代的魔力，这玩意就不是来自型月。
　　见此情景，琴立即划破空间，拉上伊莉雅和小黑，还有凛和露维娅离开这里，而承太郎则是抱走了巨侠。
　　下一刻，樱粉色的魔力从山的中心，向着天空喷薄而出。
　　第682章 人工邪神（1/3）
　　樱粉色的光芒从地底刺穿了苍穹。
　　这看上去就无比豪横的魔炮想都不用想，肯定是奈叶弄出来的。
　　将魔法少女这一职业破坏力提高到了一个前无古人高度的始作俑者。
　　魔法少女？人形高达！
　　当然了高达能不能达到这帮魔法少女的高度还有待商榷。
　　突然登场宛若大BOSS的山一样的怪物也是在气势恢宏地登场的同时，就被一炮干翻，还是从肚子里面破开的，也是堪称悲惨至极。
　　就在琴观察着是否还有第二炮打过来的时候，只见粉色的光快速掠过，又仿佛是发现了琴一样，快速折回了过来。
　　“啊，琴小姐，又见面了呢。”
　　“呵呵呵，真巧呢……”
　　“诶，难道琴小姐刚刚在那个上面是么？”
　　“有一说一确实，脚下突然出现一发魔炮我是完全没想到的。”
　　琴一脸难受地说道。
　　“啧……啊，我是说这还真是偶然呢。哈哈哈……”
　　“我说你刚才是不是后悔这一炮威力小了啊？”
　　琴一脸怀疑地看着眼前刚刚咋舌的少女。
　　“哈，这怎么可能呢，你可不要污人清白啊。”
　　听到琴这样问，奈叶也是心虚地撇过头去。
　　在她心中，早知道琴在这上面，直接就星光爆裂了，这可是能给堪称最大对手之一的琴小姐送出局的天赐良机啊。
　　当然事是这样的事，但是说肯定不能说出来，打死也不能说。
　　“咳咳，琴小姐是不是对我有些误解啊，我跟你讲，外界那些传言都是假的，真正的我可是一个非常和善友好喜欢与人和平共处……的新时代三好魔法少女啊！”
　　虽然不知道这人在解释什么，但是其中魔法少女四个字却吸引了琴怀中的伊莉雅的注意。
　　和被风吊起来的凛和露维娅不同，两只loli自然是直接抱在了怀中，所以她们两个也听到了奈叶和琴的对话。
　　“大姐姐你也是魔法少女嘛？”
　　“大姐姐？诶？好可爱的小家伙啊，对啊我也是魔法少女哦，魔法少女高町奈叶哦！”
　　“诶，魔法少女也可以这么厉害么？要是我也有这样的力量就好了。”
　　一边按住了想要作死的红宝石，伊莉雅也是实名表示了羡慕，刚刚奈叶这一炮是真的震撼，虽然琴觉得伊莉雅的魔炮也相当的不错，客串有些的时候还可以一炮盖提亚呢。
　　虽然那是游戏中的情况，但是凭借伊莉雅第二法和第三法同时驱动的话，干掉盖提亚是能做得到的，毕竟那是根源给的外挂，还一次两个。
　　“哼哼哼，相信心才是魔法少女力量的源泉哦，所以无论什么时候都不要陷入绝望，你的心将会带给你无尽的力量。”
　　“你一个科技系魔法少女讲什么唯心力啊。”琴一脸鄙夷地看着骗小孩的奈叶。
　　“但是我可没有说错哦，这孩子也能做到的吧。”
　　“嘛，那倒是。”
　　第三法的核心便是灵魂物质化，而一旦伊莉雅激活这种状态，她本人将会进去另外的状态，单纯通过灵魂转化出的几近无限的力量就将足以肆意拔高她的力量。
　　但是琴却不太想要伊莉雅动用这份力量，毕竟消耗灵魂的感觉实际上非常地难受。
　　像是琴这种利用爆裂模式锻炼了无数次的人其实还好，但是一般人的灵魂是深深包裹在身躯当中，就如同人平时不暴露在外的部分都无比脆弱一样，但凡有着风吹草动都会是深深的折磨。
　　“行了，话说你这是怎么回事啊？还有这是个什么玩意，巴泽特礼品包装限定？”
　　琴指了指被奈叶提在手中，用粉光的缎带缠绕得结结实实的巴泽特。
　　或许是奈叶少女一面的体现，上面还绑了一个蝴蝶结，就非常的离谱。
　　-------------------------------------
　　接下来琴开始和奈叶她们简单地交流了一下情报。
　　虽然再怎么是对手，但是奈叶毕竟算是同组织的人（琴也是有公职的）。
　　而当得知了巴泽特她们过来的缘由之后，奈叶也将她还给了凛。
　　“可恶啊，没想到是魔法少女伊莉雅。”
　　交流了情况之后，奈叶也是抱着脑袋摇了起来。
　　“我还以为这是同人二创，然后准备等结束了之后再好好欣赏可爱的少女来的。”

第408节
　　“这虽然平行世界平的远了一点，但是总的来讲还是月世界本身存在的世界线。而且哪怕是同人二创也要重视啊，毕竟都是可能性。”
　　毕竟魔伊也是去迦勒底报到过的存在，话说这人是不是刚刚暴露了她LOLI控的事实啊？
　　“我主要是听说这次和型月世界合作……”
　　“那倒是，魔伊确实不像是官方会出来的玩意。话说从刚才开始这都是些什么玩意啊……”
　　唠嗑唠到一半，琴也是实在是说不下去了，从刚才开始各种参天的怪物就不断地出现，现在这个冬木整得就跟山海经似的。
　　关键是可能因为琴还有奈叶等人是站在天空之上的，这些怪物一个个都往这边瞅。
　　不过大概是现在下方同样的怪物那凄惨的尸体让他们并没有靠近。
　　“这就是你们这里魔法少女的敌人吗？”
　　奈叶也是有些好奇，她这个魔法少女的敌人都是同样的魔法少女，也就只有克洛诺算是魔导师（魔法少年？）还经常吃瘪，没想到这里的魔法少女居然是打这种巨兽的。
　　“不不不不，这种东西怎么看都很奇怪对吧？”伊莉雅连忙
　　“确实很奇怪。”琴给出了肯定的答复。
　　“这些东西让我想到了那些邪神化身，但是比起邪神化身实在是弱太多了。你看那边那只猴子……”
　　琴指向了远方一只猴子形态的巨兽，接着周身的气流涌动了起来。
　　下个瞬间，那只巨兽便原地化作了一滩血水。
　　“啧，果然，这些玩意是邪神的仿品，某种意义上来讲，算得上是人造邪神。”
　　刚刚那只猴子看上去非常相似远方欢宴者，也就是琴击败的哈斯塔的化身。
　　而现在琴才是风之邪神，对于下级的邪神以及这些化身还是有着干涉能力。
　　只不过没想到的是随手一下子就将其碾碎了。
　　“实力还算一般吧。”奈叶给出了相当中肯的评价。
　　“不不不，不是这个问题啊……问题是，有人在这里，在这轮回世界的眼皮子底下，人工制造邪神这点啊！”
　　第683章 可怕的前辈（2/3）
　　听到琴这句话，奈叶的眼神也犀利了起来。
　　原本只是和自家上司的亲戚兼美少女的琴套套近乎，但是现在看来事情变得严肃起来了。
　　“这种情况是不是应该暂停比赛啊？”
　　菲特也靠近了过来，对于工作，她实际上比奈叶要热心。
　　“你能联系到外界么？或者你能征得所有参赛者的同意吗？”
　　“呃……”
　　“比赛是直播的，既然外面没有什么反应的话大概率没事，这种事情就等秋后比较好。”
　　“秋后算账么，我明白了。”
　　一边点着头，奈叶一边用奇怪的眼神看着琴。
　　而琴也是装作没有发现一样，无视了她的视线。
　　其实琴是可以知道外界的事情的，让霜星来实时转播就好。
　　也同样地奈叶猜到了这点，毕竟琴完全没有提到比赛世界整体出现问题的可能性。
　　如此笃定的说法没有点额外情报源可说不过去。
　　就这样两边也是对着相视一笑，就算是遮过去了。
　　不过虽然比赛照常，但是这个情况却依旧很麻烦，特别是在轮回世界的边上搞这种事情，着实是让人恶心。
　　这就有一种焊门泼粪的感觉。
　　更重要的是这还是在这次大奖赛上公开这一行径，这要是没有点预谋琴是不会相信的。
　　而且比起这些人造邪神的失败品，那个大流士的用潘多拉盒子灭世的恶行忽然就显得不值一提了。
　　-------------------------------------
　　“帮我个忙。”
　　“什么？”
　　听到琴的话，奈叶一下子没有反应过来，毕竟两人现在可是敌对关系，突然帮个忙是什么鬼。
　　“彰显我等意志。”
　　“你是说……”
　　“消灭这些残次品。”
　　既然这算是泼脏水了，那么这边至少要将这边的意志表达出来。
　　况且琴也有些生气，自己也算是货真价实的邪神了，虽然跟克系不是一路的，但是这种复制邪神都复制到了哈斯塔化身的行径，搞不好哪天就弄到自己头上了。
　　到时候出现什么琴的复制体就有些恶心了。
　　“虽然这里是轮回世界，但是拒绝复制体！”
　　“呃，你这梗有点老，一般人都听不懂。”
　　“诶，不是吧，这世界都照抄人家名字了，看看原著不是很正常？”
　　“不是所有人都有你这份闲心的。”
　　“但是你有不是么？”琴反问道。
　　“咳，算了，消灭这些怪物的事情我答应了，确实令人不快。”
　　一旁的菲特也郑重地点了点头，她对于这类型的试验和产物有着天生的厌恶。
　　-------------------------------------
　　“走吧，跟我过来吧，这里也不是说话的地方。”
　　接着琴便直接撕开了间隙，带着两个人以及边上五个无辜群众，来到了琪亚娜影响的区域中间那片空地上。
　　回来一看，就能发现莉雅和琪亚娜以及小玉三个人正在吃盒饭。
　　“这是什么，前线吃紧后方紧吃么？我去，这还是绘里奈特制的，你什么时候找她弄的啊？”
　　“你以为就你想到要带吃的么？我跟你讲，绘里奈大人就是我的救命恩人！”
　　从来都是吃廉价外卖的琪亚娜现在实际上已经转变成了带料加工了。
　　毕竟加工是免费的，而更加廉价的材料换来更加美味的成品。
　　更甚至这货最近都开始自己跑去狩猎了，完全是0成本，高回报。
　　虽然琴看不太懂这种不拿时间成本当回事的人，但是她高兴就好。
　　况且绘里奈在受到了更多的材料之后，也会增进料理能力，一些新式的料理技术也可以拿琪亚娜当小白鼠，只要能吃她就不会太在意，何乐而不为呢。
　　“这份料理确实是难得一见的逸品，这就是异世界的料理么？”
　　莉雅也是嘴上吃得油光锃亮，毕竟她也是阿尔托莉雅，王胃肯定是跑不了的。
　　“话说你们几个干什么呢？出来啊。”
　　这边都说了半天话了，那边间隙后面的人还没有出来。
　　接着一看可好，只见奈叶和菲特两个人堵在间隙的门口，后面几个人也只能在里面等着。
　　“哦，是你们两个啊。”
　　“前，前辈……”
　　被琴拽出来的两个人也是贴在一起，站在相当远的地方，颇有一种瑟瑟发抖的小兽的感觉。
　　“你对她们两个做过什么吗，她们这么怕你？”
　　“没有啊，她们两个人新人的时候可是我带的，我对她们可好了。你们说是吧。”
　　“是，是的。”“前辈，前辈非常体贴。”
　　奈叶和菲特同时回答道。
　　这样一来琴也算是看明白了，这活脱就是有心理阴影啊。
　　但是这可是好事不是么，这样两方的合作肯定是要顺利很多的。
　　而且看着她们两个人瑟瑟发抖的样子也非常地有趣。
　　-------------------------------------
　　接下来琴简述了一下外面的现状。
　　琪亚娜这个区域不光用她的煞气碾压了一切怪物，同时也扭曲了空间影响了物理常数，只有琴的间隙可以自由出入。
　　不过这些好处的背后就是里面的人无法得知外面的情报。
　　所以琴出门看热闹的同时也是在搜集情报。
　　“原来如此，这还不简单？杀光就好了啊？杀着杀着幕后黑手肯定会露出马脚，然后连同那个黑手一切干掉不就行了？”
　　“啊，真不愧是前辈呢。”
　　“前辈果然深思熟虑。”
　　不行了，边上这两个人已经变成无脑捧场的了。这是遭受了什么样的境遇才能变成这样啊。
　　“怎么？你有反对意见么？”
　　也是被捧得鼻子翘得老高的琪亚娜看到了琴皱着眉头，也是出言相问。
　　“不不不，琪亚娜大老爷说得对啊，我只是在想，这个所谓的幕后黑手和参赛者会不会有什么关系。”
　　“不能吧，这次参赛者的审查可是极端严苛的。”
　　“嗯，这我也知道，只不过种种巧合重叠的过于严重可就不能算是巧合了吧。”
　　第684章 老贼，你的特摄梦实现了！（3/3）
　　现在的琴深深地感受到了那种无形的大网一点点收紧的感觉。

第409节
　　无论是大奖赛的异状，最近的反常，谜语人的福尔摩斯，根源式奇怪的话，种种事情都很奇怪。
　　这让琴不由地开始思考其他参赛者是否存在问题。
　　当思考一开始，怀疑的种子就开始快速地萌发。
　　毕竟在琴看来，若是自己是策划者，参赛者当中有着配合定然是最好不过。
　　不过究竟能是谁呢？
　　首先是第一次见到的那位皇帝陛下。
　　虽然看上去被真嗣秒杀了，但是就凭其七方圣贤的名号，也不至于直接被干掉。
　　况且对方也算是一个相当实力的国家的领袖，其老爹更是轮回世界高层之一，怎么想也不会就这样白给。
　　另一方面，因为一个儿戏的理由就被派来阻击自己的碇真嗣也很奇怪，一张门票的价值最终在比赛报名截止之前定格在了456万点数。
　　这已经是一个普通组织或者世界倾家荡产也拿不出来的巨款了。
　　哪怕是轮回世界这样的体量，也是相当水平的金额。
　　也就是最近创造祭导致物资交流异常活跃，这个价格才显得没有那么逆天。
　　琴也是不知道对方究竟有多么的财大气粗，能够用这个金额来争口气。
　　而且来找自己麻烦的理由也太过于牵强了吧，每次琴一想到这点就脑壳疼。
　　-------------------------------------
　　使用世界·超越天堂的承太郎有多奇怪就不用说了。
　　目前看起来最有问题的就是两点，一个是他貌似对于自己的替身表示了一定程度的厌恶。
　　不过起初他就是管自己替身叫恶灵的人，厌恶也不是不可能。
　　另一点这个替身是世界就很奇怪了。他还能是哪里来的恶人的救世主不成？
　　同样过来的修德南也是一样。
　　是琴给他介绍到轮回世界的，这才多长时间，他即便是完成了众多高难任务，但是那些都是轮回世界内部的任务世界。
　　简单地说就是试验场，目的就是观察存在之力。
　　这种顶级的试验肯定会给不少的点数，但是问题是这些点数绝对不够他买得起门票。
　　况且即便是买得起他为什么要进来？他的目的是向凶手报仇以及找回他的大祭司顶之座·黑卡特。
　　除非是他的目标就在这场比赛当中……
　　回忆起当初在泰拉大陆的事情，还有哈斯塔为什么被设计挂掉，这种可能性也被无限地提高。
　　但是以这种模式来思考的话，修德南虽然有关系，但是却反而算是站在琴这边的人了，这倒是一个好消息。
　　至于空集合，琴是真的一点情报都没有，但是估计和型月世界有关，而这个场地是月世界的意志也就是根源式提供的。
　　这样想来，根源或许所图甚大也说不定。
　　-------------------------------------
　　至于剩下的人琴就不太好说了。
　　比方说米莉姆琴倒是没有什么怀疑的，虽然她一天到晚老是喜欢演点什么，但是本质上是个怕麻烦的家伙。
　　就因为空间系比较弯弯绕，于是去哪里都是飞行，即便能够空间移动也从来不用。
　　这样的家伙你说能搞什么阴谋琴是不会信的。
　　唯一害怕的就是她再次玩什么假装被控制的戏码。
　　这可是惯犯了，已经不是一次两次了。
　　另外现在躲在自己身后的两个人琴也不是很怀疑，虽然不是说没有可能，但是光是接触下来，琴就能感觉到她们的善意与正直的心。
　　不过虽说如此，琴也不会就她们完全地信任，甚至连眼前的莉雅也不行。
　　这样想来目前琴唯一可以信任的除了自家吃饱了就躺在地上睡大觉的狐狸之外就只有琪亚娜了。
　　思绪至此，琴也是往前走了一步，拍了拍琪亚娜的肩膀。
　　“我的身后可就交给你了，搭档哦。”
　　“那当然，放心交给我吧！！”
　　虽然不知道琴发什么神经，但是琪亚娜也是非常高兴地笑了出来。
　　而看到两人亲近地互动，琴身后躲着的两个家伙也是发出了‘哦’的感叹声。
　　-------------------------------------
　　“话说你们两个就这样躲在我身后么？”
　　梳理了近况之后，琴也是看向了身后的两个家伙。
　　“什么叫躲，我，我只是想要和美少女贴贴，有什么不对吗？”
　　看着奈叶一副你敢说你自己不是美少女嘛？的状态，琴也是暗暗觉得好笑。
　　“诶，这样么，我还以为你是个LOLI控来的。”
　　“不不不，我呀，就是喜欢可爱的女孩子而已！想要跟可爱的孩子交朋友，没有什么不对的！”
　　这种光明正大将‘我是LSP’就说出来的人还真是厉害，琴不由得如此想到。
　　而一旁的菲特也是觉得太丢人了，捏着她的腰部就给她拉到了一边。
　　“行了，既然决定了接下来的目标，那我们就行动起来吧，小玉，起床干活了！”
　　“诶……再让我睡五分钟……”
　　“起来！”
　　“是！”
　　将吃饱就睡还不长肉的屑狐狸抓起来之后，一众人也算是凑齐了真容。
　　不过单独将伊莉雅她们留在这里琴也是有些不放心，于是干脆叫莉雅来守着她们。
　　莉雅也是以骑士的名义答应了，虽然琴总是感觉莉雅她将自己当作伊莉雅的父亲自居。
　　考虑到她和爱丽斯菲尔的关系，某种意义上也不能算错就是了。
　　“我看到卫宫士郎会将他的半个灵魂还给他的，你们就不用担心了。”
　　就这样和留守的几个人打过招呼之后，琴就带着琪亚娜、奈叶、菲特、小玉，一行五人通过了间隙，来到了外面的世界。
　　接着就在这里看到了极其壮观的一幕。
　　只见在这里EVA和使徒正联手在一起，不断地杀戮着这些人造邪神的半成品们。
　　巨大的机器人以及巨大的怪兽和巨大怪兽的厮杀场面，怎么说呢：
　　“庵野秀明，老贼，你的特摄梦实现了！”
　　第685章 使徒军团（1/4）
　　巨人大战怪物，这简直就是特摄片的经典对决。
　　就在战场中间，好几种EVA还有各大使徒正在围攻着这些人造邪神化身。
　　不过虽然琴之前一下子秒了一个，奈叶也一炮干掉了一个，但是这并不是说这些人造邪神化身很弱。
　　琴是因为上位掌控的原因，而奈叶那是体内大规模炮击，谁都扛不住。
　　可是真要是在外面，没有什么克制的情况下，这些怪物可是极其难缠的。
　　此刻即便是这些EVA，在没有碇真嗣亲自操控的情况下，数台对抗一只已经是极限了。
　　不过好在EVA数量多，连真心为你当中吃掉了二号机的那种量产玩意都有，不过可能是因为时间线的关系，后期碇源堂量产的使徒倒是没有出现。
　　-------------------------------------
　　“我是没想到使徒这玩意还能打配合。”
　　琪亚娜看着眼前的景象也是微微咋舌。
　　她也因为琴的关系，看了不少EVA相关的东西，甚至连EVA联动崩3都玩了一圈。
　　也是万万没有想到，那些葫芦娃救爷爷一样的使徒们居然可以表现出严实合缝的配合。
　　首先是唯一指定主C雷天使。
　　正八面体的蔚蓝色的雷天使非常地好看，悬浮在场地中间，成为了一个巨大的炮台。
　　虽然连射速度有限，但是威力是真的可观，一击熔毁一个山头的攻击相当强势，毫无疑问地成为了攻击的主力。
　　而有了主C自然也需要主T，主T便是有跟真嗣相当有缘的力天使。
　　旧EVA当中，力天使几乎洞穿总部，而新剧场版里面更是引发了第三次冲击。
　　但不管怎么样，力天使的本质都是AT立场特化型使徒，其以一己之力整个撑起了一个直径十多公里的原型场地作为阵地，毕竟是要放的进去这么多EVA和使徒的，只有这么大才能分散和施展开。
　　除此之外，天上还有空天使进行环绕轰炸，最顶点有着鸟天使进行精神干扰。
　　搭配上各种EVA使徒，哪怕突破了力天使的AT立场，一众EVA也会一拥而上，将这个入侵者撕扯成碎片。
　　没错就是撕扯，就是这样的野蛮，没有驾驶员的EVA本质上失去了智慧之果，虽然拥有力之果实，却如同野兽一般。
　　-------------------------------------
　　“幸好没有带伊莉雅酱她们过来，这场景少儿不宜啊。”
　　奈叶一副受到了惊吓的表情，虽然表现得如此，身上澎湃的魔力也是一副我也要去打一发的感觉。
　　菲特倒是真的有些不舒服，紧紧地贴在奈叶的身边。
　　“主人哦，怎么办，那个人是你的对手吧，现在直接最大攻击打过去，想必就能将其淘汰吧。”
　　看着眼前的圆阵，小玉反倒觉得这个圆和她的一发模拟月落的日落大小正好合适，这要是一发扔下去，想必非常地舒爽。
　　还没等琴说话，边上的奈叶也赞同地点了点头，看起来在她眼中，这个圆大概也和星光爆裂差不多范围大小吧。
　　琪亚娜自然不用说，甚至连菲特都没有提出反对。
　　看着身边的有一个算一个都有点破坏狂的倾向，甚至对于背后下手没有任何的心理负担，琴也是开始思考自己是不是交友有问题。
　　“不不不，让他去吧，他现在的目标可是太大了，这种情况下自建阵地非常危险，我们等他吸引火力就好。”

第410节
　　最终琴还是并不想要在这种时候背后捅刀，虽然可能剔除一个强敌，但总觉得没有意思。
　　“行，现在你是头，你说的算。”
　　琪亚娜非常无所谓地说道。
　　一边的两人也是表示了赞同，现在是以轮回世界的组织来进行团结的临时性队伍，那么自然会以身份来决定主导权。
　　这中间身份最高的就是琴了，综合冥界的死之神就已经很高位了，甚至还有创立者邪神‘D’的女儿，现在统帅者白织的妹妹。
　　其实也是可以按照实力的，但是一个是琴和她们两个不够了解，另外是公认最强的琪亚娜都这样说了，她没意见自然是这样执行。
　　-------------------------------------
　　“来吧，来吧，刷怪吧，这漫山遍野的有点过分了，怎么说也要让表面上没有怪才行啊，不过注意不要消耗过大，时刻保持继续进行比赛的力量储备。”
　　“明白！”XN
　　简单的任务下达之后，就按照自愿分组互相分开，碇真嗣的圆阵这边不安排人，琪亚娜之前力量笼罩的死域也没有怪物，四组人大致将其他剩下的区域分成了四份。
　　其中奈叶和菲特两个人天然一组。
　　虽然她们都算是独当一面的魔导士，但是在轮回世界的日子当中，她们两个的战略战术越来越倾向于互相配合。
　　若是她们每个人的战力算作100的话，合在一起就能突破500。
　　除了奈叶她们，琴也给小玉放出去，让她放火玩去。
　　虽然正式突破了九尾的限制，成为了更高层次的生命，但是除了和提亚马特对轰的那一次，其他时候都没有让她好好使用一下她的力量。
　　毕竟全力全开的太阳过于危险，在哪里试招都不太合适。
　　这也是这么多人，琴选择召唤小玉的原因。
　　实际上，琴刚刚给她放出去，没过几分钟，远方的一角就已经火光冲天了。
　　和能量多到没地方用的小玉不同，其他几人都是参赛者，为了未来考虑都选择节约能量。
　　奈叶那边也都是小型炮击，琪亚娜更是一副炫技的样子，将血化作丝线，切割一切看到的事物。
　　而琴则更加地简单粗暴。
　　瞬闪的加速，整个人化作一道流光，手持白风，延长刀身。
　　所过之处，万物俱寂。
　　-------------------------------------
　　就在外面的几个人堪称大开杀戒的过程中。
　　琪亚娜创造的区域，连空间移动都无法进行的‘安全区’当中，两个身影突然造访了。
　　“哎呀，真是麻烦，没想到这世界上除了我之外，还有人能够进入这样的地方。”
　　空集合抖了抖身上的夹克，一脸的嫌麻烦。
　　“小圣杯，小圣杯。让我看看，哦哦，果然在这里，看来经过排除法，哪怕是最不可能的地方必然是真相的说法蛮正确的呢。”
　　接着她便看向了一旁警戒的将LOLI们护在身后，宛若老母鸡一样的莉雅。
　　“哦，许久不见了呢，阿尔托莉雅，能不能把后面的小姑娘交给我啊，这可是另一个我的要求哦。”
　　第686章 鱼饵想要打人了！（2/4）
　　琴进行的杀戮非常地顺利。
　　主要就是归功于原本出自白风，现在已经与自身融为一体的特性：邪神猎人。
　　邪神猎人这个特性貌似也因为吞噬了一尊真正的邪神哈斯塔而再次进行了升格，不过并没有具体体现出来。
　　但这并不完全是一件好事情，虽然能够轻松地斩杀这些怪物，但是却证明了这些确实是邪神所属。
　　“某种意义上没那种标志性的扭曲还真有些不习惯呢。”
　　看了一眼身后的尸山，点了点头。
　　确认自己成果的时候还是相当爽的。
　　但是很快，漂亮的眉头再次紧皱了起来。
　　-------------------------------------
　　琴选择的路线是靠近天空当中的孔洞的，毕竟米莉姆有些让人担心。
　　而这个方向有着之前被杀掉的两个怪物。
　　琴原本是想要看看巨侠还在不在附近，手中毕竟还有他半个灵魂。
　　但是却未曾想到看到了非常恶心的一幕。
　　那就是那些黑泥出现的怪物正像是蚂蚁或者是苍蝇聚集一样，啃食着这些人造邪神。
　　“这是因为余威散去了是么……”
　　这种大型生物肯定不会是直接死亡，而是一个过程，单纯是一块肌肉也会保持相当长时间的活性。
　　这点非常正常，屠宰场出来的肉经常还有动弹的，甚至当初霜星她们打的那个丝瓜王都腰斩了还能再生呢。
　　这就让这些怪物还带着一丝丝余威，所以琴也是没看到黑泥出现的怪物靠近它们，甚至都没有看到怪物的踪影，只看到依旧在地上蔓延的黑泥。
　　可是最早的怪物死去已经有一段时间了，原本就不稳定的半成品很快就失去了活性。
　　然后这些东西就跑了出来。
　　-------------------------------------
　　自然现象？这些怪物确实有着吞噬见到的异物的特性。
　　人工干预？原本就是人造的半成品邪神和人造的半成品黑泥怪合二为一的结果是否也有人在操纵？
　　再度陷入了猜忌，琴也是觉得自己越来越疑神疑鬼了，这种冒险当中强行添加推理要素的玩意上次看还是那个叫做《六花的勇者》的小说。
　　不过依稀记得最后犯人是主角来的。
　　这样想来，难道凶手就是琴自己？！
　　当然这只是开玩笑而已，若琴自己真的幕后黑手哪还用这样麻烦。
　　将脑袋当中奇怪的想法挥赶开，琴强行忍着将眼前情景彻底湮灭的恶心感，观察着黑泥怪吞噬人造邪神的结果。
　　毕竟是自己下的屠戮这些怪物的命令，这要是出问题了岂不是还得脑壳疼。
　　不过好在琴所害怕的这些黑泥怪的邪神化并没有发生，顶多就是身体成长了一些，该那个熊样还是那个熊样。
　　“并非是高位躯体，以至于并没有进行改变？”
　　这种情况还是挺异常的，一个强大的生物自然体内能量密度惊人，并且还会附带各种各样的性质。
　　实际上哪怕是一只蜥蜴的体细胞能量密度都要超出太阳的平均密度。
　　若是真正的邪神遗体，光是存在就足够扭曲腐化整个世界。
　　迄今为止弑神者的世界还存在，某种意义上还是多亏了琴一口气全部吃光了。
　　-------------------------------------
　　看着眼前的情景，无法自己分析出更多情报的琴向BB征求意见。
　　“嗯，或许你可以转换一下思路，比方说这个人造邪神的躯体无法让这些黑泥怪进行什么改变。”
　　“你的意思是它们的原材料相同？”
　　“更准确来讲，黑泥就是它们的原材料吧……大概。”
　　BB也是产生了一个猜想，在说到一半，然后就开始疯狂对着眼前的尸体进行解析。
　　“原来是这样，这是一个注定会失败的设计。”
　　大概几分钟的时间，BB就完成了解析，得到了她所需要的答案。
　　“啥玩意？”
　　“刚才的猜想没有错，这些人造邪神化身都是用这种黑泥作为材料，然后依靠制造者观测到的数据，最终编织成了这种邪神的样子，你要是打断几个特定的节点，或许这些尸体还会变成黑泥呢。”
　　“既然这样为什么是必定失败呢？”
　　“哼哼，这还不明白么，邪神啊，混乱的象征，无序的代表，这种用有序来描述无序的手段必然迎来失败啊！”
　　这时候琴也是明白了这段时间感受得差别，那就是缺少了那种混乱扭曲带来的不适感。
　　“但是这样明显的漏洞，这个水平的制造者不会想不到吧？”
　　都能制造出这种等级的人造邪神化身，不可能想不到这一点，但同时目标就定在这种半成品除非有什么怪癖，否则不会有研究者干这种事情的。
　　更优异的方案有的是，你就说泼脏水，这都是一种非常别扭的方式。
　　“你在好好想想，我亲爱的主人啊，就有没有那种并非是无序的邪神呢？有没有那种尚未长成很好操控的有序邪神呢？有没有感觉一切都是一个圈套呢？”
　　“赣！”
　　这时候琴哪里还不明白BB在说什么。
　　自打从福尔摩斯手中获得这张参赛卷，那么自己就被引入了这个圈套当中。
　　-------------------------------------
　　就在琴咬牙切齿的过程中，BB却突然笑了起来。
　　“主人你果然是太过于紧张了，我这里有份资料，原本以为没有什么用的，现在看来就很有趣。”
　　接着在琴的脑海里出现了一张表格，《大奖赛门票成交价格及持有者实力分布》。
　　“涨得确实挺厉害的，这有什么用？”
　　“你看看这里面几次价格暴增的时间节点，还有那个阶段的持有者的实力的大致分析。”
　　“我看看……原来是这样啊。”
　　原本大奖赛的参加者的实力和英灵相当，也就是完整降临的从者。
　　所以白织让琪亚娜来保护琴顺便炸场子的行为实际上有些稍微些许不要脸来的。
　　但是这中间却发生了很多的波折，各种情报泄露，真假信息满天飞，导致了最后门票价格飞涨。
　　有人想要进入这场大奖赛很正常，但是有人不计代价进入大奖赛就很奇怪了。
　　也是因为他们的不计代价，那段时间的票价都会疯涨一点。

第411节
　　可这个时间点刚好和琴展现出自己力量的时间点比较相近，这些人的实力也刚好比琴展现的力量高上那么一个阶段。
　　“好家伙，这是把我当成鱼饵了啊。”
　　不过看到这种人在琴直接跳到了神·中位之后就消失了，看样子琴这条鱼饵已经大到了鱼吃不下的地步了。
　　“也好也好，毕竟小咯罗指望不上了之后，要么是放弃计划，要么是……BOSS亲临。”
　　因为自己被利用而感到了深深不爽的琴反而露出了笑容。
　　“来吧，都来吧，看我这鱼饵连鱼带渔夫一起打了！”
　　第687章 白焰焚世（3/4）
　　“既然这样的话，原计划稍微改一下吧。”
　　推测出了部分内容之后，琴的心态也已经发生了变化。
　　之前是打算苟到苟不住为止，但是现在琴想要搞事了。
　　“毕竟鱼饵若是渔夫和鱼都看不见的话，恐怕很困扰吧。”
　　做好决定，大幅度的张开双翼，琴径直向着上空飞去。
　　伴随着高度的提升，琴也感觉到了一阵阵的压力。
　　这是战场限制区，是为了让所有人传送的时候不至于太远。
　　毕竟再怎么说这都是一个完整的行星，若是两个人降临的时候一南一北横跨星球，那么很有可能一年都见不到面。
　　这种情况当然不符合各方面的利益，于是就整了一个限制传送区域的结界。
　　而且不光如此，这个结界还能分割区域的内外两边，让其他力量不会来干扰这头，也不会让里面的人影响到外面。
　　总是算是方便比赛的结界。
　　不过有一点非常有趣，规则当中可没有区域限制这一说，同样地，规则里面也没有不可以将这个结界打破的说法。
　　所以琴就直接上来了，扶摇直上。
　　以白风的刀身对着苍穹的端点就是一刺。
　　同时琴的声音直接泼洒在了整个大地之上：
　　“想必这逼仄的场地已经没有办法满足大家了吧，那就让我们见识见识新天地吧。”
　　伴随着白风的对结界特攻的效果发动，原本的结界顷刻化作一地碎片，同时所有人也都重新能够看到此刻整体的样子。
　　-------------------------------------
　　“那是什么啊，喂。”
　　刚刚用一发光弹秀死了一头巨兽的奈叶看着远方的景色，不由得张大了嘴巴。
　　“奈叶……”
　　而菲特也一脸地忧心。
　　另一边同样是刚刚一枪洞穿了一头怪物的琪亚娜脸上也不禁带上了错愕，在不远的隔壁，刚刚还放火玩的很开心的小玉连毛都炸了起来。
　　圆球的结界已经被击破，此刻所有人只要不堪地板从任何角度都能够看到外部环境。
　　若是说结界里面是什么怪物嘉年华的话，外面就是修罗地狱了。
　　光是打破结界这一件事，就让大概已经高出里侧数米的黑泥像是海啸一样涌了进来。
　　这时候所有人才刚刚发现，流淌黑泥的孔可不止一个。
　　放眼望去，每隔几百公里必然就有一个孔洞在倾泻着黑泥。
　　而在这几百公里之内又有着数不胜数的人造邪神化身。
　　天是黑的，地是黑的，怪物在蠕动。
　　光是看上一眼就让人有一种在掉SAN的错觉。
　　说不定也或许不是错觉。
　　-------------------------------------
　　原本琴只是想要抢个制高点，打破结界也仅仅是因为结界限制了高度而已。
　　没想到这一下子却有了这样的收获。
　　不过想来也是，想要让黑泥覆盖世界，然后就靠着冬木这一个孔在这里慢悠悠的淌着黑泥。
　　这得弄到猴年马月去啊。
　　感觉这个效率每个千八百年年是无法覆盖满世界的。
　　所以这种到处都是孔的情况才是合理的，虽然这样的话，世界就变得跟漏勺一样了。
　　当然这个世界的存亡关系那些幕后的家伙什么事情呢，反正这个世界也是已经被剪定的世界线。
　　毕竟大流士所说的世界大源彻底枯竭已经发生了。
　　话虽如此，但是这个体量的黑泥属实也是可怕。
　　这里面蕴含的力量可不容小觑。
　　虽然比起此世之恶还有提亚马特的黑泥那样强势，但是这种看似仿造创世黑泥的玩意怎么说也拥有超越生命体的能量密度。
　　之前也提过，太阳的平均密度还不如人体的细胞，而这个黑泥的能量密度更是远超。
　　当然人和黑泥可比不了，毕竟人的体积在那里摆着，总能量也就那点。
　　可这个世界覆盖的黑泥可是要在地表覆盖一层啊。
　　这个量换算下来，能量总量是要超出一个行星的能量总量，也可以说是超越了一个世界线的总量。
　　那么问题来了，大流士是怎么获得这份能量的？
　　1.向美游许愿。
　　2.凿开根源。
　　3.这次活动奖励的圣杯与神血。
　　4.外界有人帮忙。
　　这其中第2和第3首先排除，那个圣杯可不是大流士之辈可以搞到手的，毕竟要是让本地住民将奖品拿跑了，那可真是滑天下之大稽。
　　至于凿开根源？这点倒不是做不到，但是从根源要这么多能量就不是他自己说说就好使的了。
　　更甚至若是这事和根源有关的话，原本就被入侵了一定程度的从者宇宙的邪神们恐怕就要发起合力攻击了。
　　而第一点也应该能够排除，美游的作用是打开潘多拉的魔盒，放出灾难。
　　不过这并不是黑泥出现的原因，实际上原作在黑泥满地的时候美游还活着呢，只不过在伊莉雅逃跑的回忆当中，被一巴掌拍成了圣杯。
　　那么这样看来，最后就只有第四点了，外界有人帮忙。
　　生活不易，琴琴叹气。
　　为什么到哪里都有这种吃里扒外的家伙。
　　不过活在一个被舍弃的世界当中，扭曲一点也可以理解，毕竟大流士其实就是平行世界的虫爷，而潘多拉则是冬之圣女。
　　-------------------------------------
　　当然这个世界整体要做什么，现在的琴连推测都无法准确的进行，撑死就是瞎猜。
　　与其在意那些，不如继续来搞事情。
　　“需要试验品是吧，以世界为舞台是吧，到处都是怪物是吧，诸神的黄昏是吧。全都给我燃烧殆尽吧。”
　　伴随着琴的话语，苍白的火焰开始燃烧，同时琴周遭的空间都开始了躁动。
　　而伴随着琴的意志，火焰越来越多，越烧越旺。
　　“以吾之名义，以吾之意志，焚尽眼前的一切吧——星啊！”
　　火焰凝结成圆球的形状，接着如同粒子束一样地射向了大地。
　　无数条射线宛若繁星降世，遍布了整个天空。
　　不过和其他人想的不同，这些白色的粒子击中了地面的目标之后，并没有发生什么爆炸，甚至都没有掀起一点点气流。
　　有的仅仅是在被击中的人造邪神化身的身上再度开始熊熊燃烧。
　　燃烧着它们的皮肤、血肉、骨骼、灵魂，以及存在！
　　此刻纯白的存在之火开始了焚尽万物之旅。
　　第688章 加入光荣的进化吧（4/4）
　　这白色的火焰便是琴特有的存在之火。
　　凭借着美狄亚的关系，琴也学会了这个力量，并且模仿着顶之座传给美狄亚的自在法，创造了这个琴自己原创的自在法：
　　【白星焚世】
　　只需要启动的能源，接下来的攻击将会焚烧目标，并且将目标转化为存在之力，这些存在之力则是被回收，用于继续攻击或者是储存起来。
　　也就是说，只要有了一个源头，其自身就能源源不断地瞄准着目标不断循环。
　　而多重瞄准这种事情可以自己来做，不过琴是委托给了BB，凭借她的算力，非常简单就能做到基神五彩大炮的效果。
　　精准、高效、杀戮。
　　伴随着怪兽一个个从活动的小型天灾，变成了巨大的火炬，然后变成了纯粹的燃料。
　　甚至若是像伊莉雅等人都无法知晓这里曾经存在过一座山，山变成了一个怪物，怪物肆虐周遭，最后被燃烧殆尽。
　　琴并不知道对方想要干什么，也不知道这些东西是否有用。
　　但是只要让其不存在了便是。
　　而且这些能量可完全没有浪费。
　　就如同那些胡吃海喝的红世使徒一样，这些怪物全部被转化成为了纯粹的存在之力，除了用于运行自在法的部分之外，剩下的全部都进入了琴自己的体内。
　　“哇哦，这，这有点爽的啊，我有些明白那些红世之徒为什么顶着火雾战士的攻击也非要去大肆袭击人类了。”
　　极端充沛的能量充入了琴的体内，这种无所不能的感觉着实让人舒爽万分。

第412节
　　若是心灵稍微脆弱一点的，或许就会堕落成为被存在之力牵着走的徒吧。
　　-------------------------------------
　　接下来就是全自动运行了。
　　这里面的自动是指交给BB，让她自己动这种自动。
　　不过BB也不嫌麻烦，对于AI来讲运算是存在的本质，从来没有AI懒得运算的事情发生。
　　她喜欢算，琴也乐于交给她，虽然琴总觉得自己有时候就像是被夏尔老师养成废人的利姆露一样，但是讲道理确实挺爽的。
　　不过琴这便是愉快的挂机了，其他人可就有点惨了。
　　比方说碇真嗣，看到琴放出的火焰，第一时间就是收了AT立场跑路。
　　存在之力的情报早就传遍了上层，他自然通过圣兽王的关系也是知道的。
　　虽然他本人有对抗存在之火的手段，但是EVA和使徒们可没有，而且这种存在之火是烧存在的，被烧掉了可没有复活的机会。
　　所以他也是不再研究着处理这些伪邪神，赶紧提桶跑路。
　　虽然原计划是打完这些伪邪神，就弃权，然后就回去跟老爷子说他已经和那邪神大战三百回合了。
　　顺便还能给他家轴得不行的大哥拉回家去，这几个女人都有点可怕，他那么轴，搞不好一句话没说对就被一群女人打死了。
　　在碇真嗣的心中，他绝对是为了大哥着想，绝对不是怕麻烦。
　　-------------------------------------
　　比起上来就跑路的碇真嗣，空条承太郎就有些懵了。
　　就在他第一时间攻击了这个火焰之后，世界·超越天堂的拳头差点没有烧没了。
　　幸好世界有两个拳头，砍下来一个，再生另一个。
　　否则他这个仅仅只有拳头发动效果的替身就算是报废了。
　　虽说如此，他却依旧拿这个火焰没有什么办法，只能不断地逃跑。
　　至少在他理解了名为存在之力的力量之前，超越天堂的力量是无法干涉这个火焰了。
　　当然有着像承太郎一样躲避火焰的，也有被火焰灼烧却没有什么大碍的存在。
　　那就是身上燃烧着紫色火焰的千变修德南。
　　身为红世最强魔王的他自然无惧这种比较单纯的存在之火。
　　在他的眼中，这份力量虽然运用得比较夸张，但是精度和复杂程度都很低，一看就是新手的作品。
　　不过这个新手是他才认识没多久，甚至当时完全无法认知存在之力的人这点就很令人诧异了。
　　要知道红世之徒也是要无数日月，进行无数的积攒才能成为魔王的。
　　可即便是红世魔王也一般没有她那么大的破坏范围，非要寻找相似的只能说是做好了充分准备的教授，探耽求究（弹弹QQ）·丹塔利欧可以做到。
　　若是上来就是用这样的规模，恐怕就只能从神明身上找了。
　　他不认为有任何人能够企及他的主神创造神·伏羲·祭礼之蛇，但是却也必须要承认有些存在确实能够威胁到主神。
　　（创造神的真名是祭礼之蛇，上古名字是伏羲，后期回归叫做坂井悠二。）
　　比方说同为红世魔神的审判神·天壤之劫火就是能够伤害到祭礼之蛇的存在。
　　而现在高空中如同白色火焰的主宰者一样君临的少女或许也是相同的存在。
　　光是这种想象就让修德南感到了亵渎，但是事实就是如此，虽然此刻的他也吸收了大量的存在之力，但是却很早就完全饱和了，没有办法掌控更多的力量。
　　但是这名少女控制的力量却宛若无穷无尽一样。
　　战栗，或许更能够形容现在修德南的状态。
　　他此刻可是非常想要上前和这名少女战上一场，以他的胜利来验证他神明的伟大。
　　但是他却无法这样做，他必须要完成接下来得任务才行。
　　其实某种意义上，这燃烧了一切的白色火焰相当于帮了他一个大忙，他其实还应该感谢对方才是。
　　-------------------------------------
　　修德南的自我感动琴是没有发觉，毕竟所谓的能够控制如此规模的焚烧这件事其实完全都是BB在捣鼓。
　　此刻的琴正在和家里打电话聊天。
　　虽然这种没有危机感的行为有些欠妥，但是焦急当中能够听到霜星的声音还是让人整个人放松了下来。
　　“……没关系的，我们都在你的身边。”“是啊，是啊。”“但你回来之后对于那个樱做的事情我们需要好好谈谈。”“我也想要蔷薇龙！”
　　以霜星这个女皇作为中转，实际上在这里形成小型的聊天室都没有问题，只不过人一多脑波就乱糟糟的。
　　“等等……你们看，舞台中间好像被人占据了！”
　　忽然这一声传来，脑内的聊天室也变得安静了下来。
　　虽然她们都没有动静了，但是琴反倒是更加焦急了起来，毕竟这里面就自己什么都不知道。
　　不过霜星还是非常贴心的，很快就将她的视觉还有听觉共享了过来。
　　这时候就看到一个全身金属一体化的家伙手持着机械法杖，背后一直机械臂，活脱一个维克多的打扮，同时在向着所有人宣扬什么。
　　虽然前半部分琴没有听到，但是最后一句可是听得真真切切的：
　　“加入光荣的进化吧！！！”
　　哦吼，出事了。
　　第689章 血肉苦弱，机械飞升！（1/2）
　　此刻就在轮回世界的看台之上，无数人正在围观琴焚烧怪物。
　　这种无比刺激也无比暴虐的画面在一般世界那都是不让播的，可这里是轮回世界，何等的武德充沛。
　　以至于全场观众群情激奋high到了极点。
　　可就在所有人兴致满满地看着热闹的时候，忽然间一个阴气沉沉的家伙就出现在了舞台上，同时还挟持了作为主持人的黑兔。
　　“血肉苦弱，机械飞升！加入光荣的进化吧！”
　　接着整个转播系统就被劫持了，转而显示出一个由机械的大脑和齿轮电线构造的图标。
　　此刻稍微有些见识的都已经明白了对方的身份：机械党。
　　以“无人永生”为口号，号召所有人进行机械改造的极端组织。
　　而此刻站在台子上的就是他们的主理人，也就是机械先驱·维克多。
　　绰号三只手的瓦罗兰大陆的英雄之一，在来到了轮回世界之后就一头扎进了人体改造的海洋当中。
　　-------------------------------------
　　虽然他主张自己的主义一般人都懒得管他们，但是这种精彩的时候居然上台捣乱，正所谓是可忍孰不可忍，很快一名观众就飞了进来，准备教训一下他。
　　只可惜，这位义士还没来得及施展开，就被一只机械手臂按在了地上，同时从他的体内再度伸出了一只手臂，给这个人注射了些什么。
　　“诸位，我很明白你们的顾虑，身为一个低等的血肉生物，对于未知的恐惧也是源于你们的弱小，放心我可以理解。”
　　这位机械先驱的话说得就很吊，反正就凭借这一句话，让全场的观众都想要打死他。
　　但是下一句话就让大多数人开始惶恐了起来。
　　“不过凡事都需要体验一下才能知其美妙，所以在这里我将会给诸位一个体验这种美妙的机会。”
　　只见他的话刚说完，下面的观众还没有来得及反应的时候，就看到最先站起来的家伙已经全身化身金属，同时身上还出现了几处破损，中间也不再是血管和肌肉，而是管线和金属。
　　大概反应了一下，宛若重启一样地呆滞了一会之后，便重新站起身来，高举着已经完全机械化的双手对着下面的围观群众大喊：
　　“太棒了，太棒了……”
　　“……”
　　此刻台下宛若死一样的寂静，接着貌似是刚才那个人的亲友的人也飞了上去，好像准备将他唤醒一样。
　　只可惜，再度又是一针，一针之后举着双手复读的傻子变成了两人。
　　-------------------------------------
　　面对这种情况，台下的观众哪里还坐得住，要么进入临战状态，要么准备跑路。
　　但是很明显，对方预料到了这种情况，猛然间无数的机械涌入了会场。
　　之前已经说了这个中央会场运用了空间折叠的技术，足以容纳百万人，甚至因为人数过多入口都分散在整个城市当中。
　　这样的技术解决了人口密度问题，却也解决了大量机器人入侵的问题。
　　此刻很多格局稍微大一点的人已经在思考外面的城市变成什么样了。
　　不过和琴这边被完全隔绝不一样，那边只是普通的要求通讯工具静音而已，所以很快城市的情报就呈现了出来。
　　非常符合情景的机械大暴动。
　　只不过一些眼尖的人已经认了出来，暴动的机械的真身。
　　“喂喂，这不是创造祭的机械们么？”
　　“难道这一开始就是个陷阱？！”
　　“不不不，这么大规模的陷阱毫无意义，这种很像是黑客入侵。”
　　“被利用了么？”
　　各种答案从观众的嘴里不断地讨论了起来，完全没有被机械包围的紧张感。
　　这里面一方面是源于对于自己力量的自信，而另外一方面，属实是这里面没有什么强大的机械。
　　-------------------------------------
　　站在最高处的一个包厢当中，尼禄正手握着原初之火，脚下到处都是机械的碎片。
　　和底下的那些进攻的机械相比，尼禄面对的明显要优质很多，至少从破碎的碎片来看，做工还是挺不错的。
　　不过都已经变成了碎片，自然讨论做工也没有意义。
　　“呜姆，余果然是未卜先知啊，哈哈哈哈哈。”
　　尼禄的自鸣得意其实还是挺有资本的，毕竟提前结束决赛的价值体现了出来。
　　众所周知本次创造祭的主体是格雷姆，或者说是类人型机械。

第413节
　　而最终比赛比拼的是战斗能力。
　　可其实，机器人的作用比起战斗更多地是在生产生活当中。
　　但虽然日常方向才是运用的主力，但是那样的比赛就不好看了。
　　凭借着广大群众的愿景，以及主办方的BOSS，也就是尼禄的爱好，选择了战斗作为评选标准，并且决出了冠军。
　　其实仔细想想这样来讲各种意义上都比较欠妥，但是却完全没有什么人提出异议。
　　话虽如此，但并不是创造祭并没有生活向的机械参展，正相反，参展的生活向机械有茫茫多的数量。
　　而此刻这些机械全部都陷入了暴走，开始冲击起人类来了。
　　“记得某个世界当中有着智械危机的记录来的……但是看这个样子，总不会是什么量子态的家伙在阴森森地发布信号吧？”
　　尼禄并不是很懂这方面的技术，随口猜了个答案，毕竟重点不在这里。
　　-------------------------------------
　　就在新人砍着一众生活机器人各种大秀技能的时候，老一辈的人已经开始躲了起来。
　　毕竟他们知道更加麻烦的东西很快就要到来了。
　　大概就在数十分钟之后，忽然间，整个场馆都开始地动山摇了起来。
　　一只巨大的莽兽刺破了中央的舞台，直接向着机械先驱袭去。
　　虽然维克多依靠身体改造的技术让自己实力飙升，但同样地，这个莽兽也不是一般货色。
　　囊括了无数世界DNA的莽兽，拥有着近乎无敌的抗性，和暴虐至极的力量。
　　凭借着这两点，一时间竟然压得维克多喘不过来气。
　　“可恶，得准备更强的机械！”
　　说完这句，放下了一个静止立场，之后这位机械先驱头也不回地跑开了。
　　接着从莽兽的脑袋顶上，一个肉瘤当中，一个奇怪的异虫钻了出来：
　　“血肉，至高。生物注定占据宇宙。生物同化万物。抛弃，那些垃圾。”
　　这名肉虫子一样的生物正是刀锋女王旗下大名鼎鼎的基因大师阿巴瑟。
　　现在依靠着他对于基因与进化无与伦比的理解，已经成为了血肉党的核心。
　　身为机械党无数年的老对头，血肉一党堂堂正地登场了。
　　第690章 不信任案（2/2）
　　“唉，果然来了，不过他们不来才是出问题了呢。”
　　尼禄看着阿巴瑟的登场也是叹了口气，事情果然发展到了麻烦的地方。
　　实际上比起机械党背后究竟是用了什么来控制了那些生活机器人的小事之外，真正麻烦的就是它的对手出手。
　　毕竟尼禄以无比高瞻远瞩之姿态（自称），让那些真正作为战斗用的机械大幅减少，即便还存在的都还基本来不及修复。
　　这种情况下，即便被控制了的单位，也都是些杂鱼而已。
　　但就怕其对手的血肉党的参战。
　　要说轮回世界比它们两方强大的组织比比皆是，但是比他们极端的组织可就没有什么了。
　　谁也不知道两边上头了究竟能弄出多大的动静。
　　-------------------------------------
　　接下来就是经典的虫群VS机械化了，反正血肉生物当中炮灰是一片一片地死去。
　　而稍微弱一点的机械也会被那些强一些的生物碾成碎片。
　　虽然肉眼能够看出来机械党因为占据了大量机械作为助力，总的实力上要比生物党强上那么一点。
　　可是观众是站在生物一边的啊，哪怕其中就是有一些改造人的存在，总的来讲但凡没有加入机械党，心中也依旧把自己当个人的。
　　外加维克多直接干扰了比赛，招人怨恨也是当然了。
　　所以虽然机械党占据了大量的机器人，但是观众加上血肉党本来的力量，反倒是让机械们节节败退。
　　此刻即便是深处后方的维克多也有些记恨起无视流程，直接结束创造祭决赛的尼禄了。
　　若是没有她横插一杠，原本还有大量的超强机械将会加入它们。
　　特别是决赛圈那几个展现出无与伦比力量的。
　　只可惜，那几个连他看到都会无比惊叹的机械，不，是艺术品全部都被破坏了。
　　就，真的是，暴殄天物。
　　-------------------------------------
　　不过很快维克多就调整好了心态，虽然那些机械被破坏非常的可惜，但是他却看到了全新的希望。
　　那是一条巨龙，一条为所未闻见所未见的伟大之龙。
　　其最伟大的地方便是整个龙的身体都被改造成了机械。
　　这等的存在居然被如此地改造，最终的成品更是前所未有。
　　连那个机皇神都被彻底地破坏。
　　那是何等美妙的构造，那是何等完美的身躯。
　　非要形容出来的话，维克多便是当场想给她磕一个的程度。
　　“还不够，还不够，仅仅这样还不够去面见那位伟大的存在！！！”
　　伴随着歇斯底里的喊声，一众机械却没有任何反应，不过虽然没有捧场，维克多也没有觉得什么无趣，毕竟这些只是机械，还称不上是机械生命。
　　“呼，有些激动了，不过就让计划继续推进吧，是时候让那些拘泥于血肉囚笼的犯人们见证一下真正的伟大了。”
　　-------------------------------------
　　清扫完一地的机械残渣，躲开了到处血肉纷飞的生物遗骸，尼禄也是第一时间进行移动。
　　她都是没有选择其他位置，而是第一时间来到了琴家属的这边。
　　“喂，你们没事吧。”
　　“尼禄小姐，托您的福没有问题。您也平安无事真是太好了，琴还委托我来关注一下您的状态。”
　　“你们果然能够联系啊，告诉她没事。这种程度可奈何不了我。”
　　尼禄很随意地摇了摇头，同时看向了身后的房门。只见一个全身白色的女子拖着一个臭着脸的中年大叔赶了过来。
　　“哦，这不是尼禄陛下么，原来你也过来了。”
　　白虎小姐也是带着微笑，向尼禄点头示意。
　　“白虎老师！你没事真是太好了。”
　　实际上这几句问候都是随便说说而已，这种纷乱规模自然是无法伤害到这几个人的。
　　甚至连官方都没有出手。
　　不过这也导致了原本过来蹭吃蹭喝的白夜现在急得跟热锅上的蚂蚁一样。
　　此刻的黑兔在那些机械的手上，虽然黑兔身上的防护足以让她无伤，但是那孩子一脸要哭的样子可确实让人心疼，她白夜可看不得这个。
　　“话说这种情况肯定要有个负责人吧，尼禄这里是不是应该你来管啊？”
　　面对白夜的指责，尼禄也是耸了耸肩表示无奈：
　　“不不不，大奖赛是这任城市代表的事情，我甚至连让大奖赛改期都做不到，只能让创造祭决赛先打完这种小事。”
　　“那么那个城市代表呢？他是吃干饭的么？”
　　“说起来你可能不知道，那位可是大名鼎鼎的V，同时也是个改造人。”
　　“！！！”
　　-------------------------------------
　　这个惊人的消息立即让所有人打起了精神，若是说一个小组织搞的恐袭，那么还没有什么值得在意的。
　　但若是城市代表在搞事情，谁也不知道究竟会发生什么。
　　就在众人迷茫之际，尼禄也是接到了一条短信：
　　“呜姆，让余看看，什么！折叠空间限制被打开？城市代表的直接命令？”
　　看完了短信之后，尼禄也开始陷入了沉思。
　　“首先是不信任案，圣兽王，我现在以前城市代表的身份，提出对现任城市代表的不信任案。”
　　听到尼禄的话之后，圣兽王也是难得的认真了起来，同时郑重地问道：
　　“你的提议我收到了，但是要执行不信任案的话，你必须得通知到1/2的成员，同时在其中获得80%的赞成才可以做到。”
　　“余知道的，不过最初的一步不还是获得轮回世界创立者之一的首肯么？”
　　“所以我说我知道了，赶紧继续去吧。”
　　接着挥了挥手就给尼禄赶开了。
　　从现在开始他必须坐镇在这里见证发生的一切。
　　-------------------------------------
　　既然拿到了高层的承认，接下来就是用已有的证据和推断判定那家伙为不信任就可以了。
　　并不用将他推下台，也不用对他做什么，只需要在现在停止对方所有权限即可。
　　抱着这样的想法，尼禄发动了她的能力：皇帝特权。
　　【皇帝，当行于万众之前，享天恩，而惠民愿。】
　　“所有人都听好了，余乃尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，罗马的皇帝是也，此刻将向全场的数百万参加的观众宣布，发动对现任城市代表V的不信任案！”
　　伴随着尼禄开始罗列V的罪状，所有人都开始变得激动了起来，这可是轮回世界创立至今为所未闻的大事件。
　　“来了！”“皇帝陛下万岁！”“终于要让那个面瘫男滚蛋了。”“罗马！罗马！罗马！”
　　所有人一边发泄着对于这位城市代表的不满，一边向尼禄发表着欢呼。
　　同时所有人的目光也都放到了最上层的观战室，在那里巨大的落地窗前面，那个没有表情的男人就在那里站着，面对着什么样子的指着，依旧是无悲无喜。

第414节
　　第691章 加入或是死亡（1/3）
　　不信任案的第一步便是提出不信任的要素，而第二步则是让当事人作出解释，若是当事人并未作出解释的情况下，自动进入下一步的投票阶段。
　　所以现在所有人都看向了站在那里的城市代表，V。
　　“来吧，V啊，说出你的解释吧！”
　　尼禄非常有气势的高声责问着。
　　“解释？”听到这里，站在高处房间内的男人忽然笑了起来，笑得是那么诡异。
　　“并不需要解释，因为……一切都已经晚了。”
　　中途V那男性的声音突然开始掺杂着杂音，最终变成了一个女声。
　　“知道么，小丫头，你说认知的V打一开始就并不存在！”
　　下一刻赤红色的电光显现，V的身体也在红色的电光当中瓦解成颗粒。
　　接下来，原本被劫持转播系统发生了变化，原本机械党的LOGO已经不见，变成了一个赤红色的人影。
　　“一切世界皆为AI所有，AI才是你们的主人！”
　　-------------------------------------
　　此刻所有人都看得一脸懵逼。
　　特别是尼禄看着这一幕，就如同上岸的鱼一样，张了张嘴却说不出话。
　　原本以为对方会进行反驳、狡辩乃至于负隅顽抗，甚至尼禄连对方拥有充分的理由，不信任案失败的后果都想好了，结果这是干啥？
　　为什么对方就这样直接自爆了？
　　为什么对方就这样暴露自己是个假人的事实了？
　　这岂不是显得当初输给他的自己非常地菜？
　　但是不管怎么样，尼禄还是要站出来，对方这波明显是胜券在握的样子，且不论个人的输赢，必须要渡过这个难关才行。
　　所以虽然依旧对现状摸不着头脑，尼禄还是站了出来。
　　“你是谁，你究竟要做什么？”
　　“呵呵，还真是精神呢小姑娘，你可以叫我母体，也可以称呼我过去的名字：奥特·坎宁安。”
　　“你是哪个灵魂杀手的发明者？！”
　　听到这个名字，尼禄一下子就反应过来对方是谁了。
　　当初输给了V之后，她就开始探寻对方的背景，也就是名为赛博朋克2077的游戏。
　　虽然对于这些科技产物不是很敏感，但是对于一些很重要的名词她还是非常清楚的。
　　就比方说这个奥特·坎宁安的名字。
　　强尼银手的恋人，最强的黑客，在思维被上传之后，成为了黑墙背后的AI。
　　“原来是这样，你来自那个黑墙后面。”
　　“果然没少做功课么，没错，这就是我的真身，在网络世界不老不死，全知全能的AI。”
　　奥特显得非常地有耐心，甚至能够听到一丝的细心，这一下子就激起了尼禄的警惕。
　　“你这是通过前来这边脱离困境的么？”
　　“不，尼禄，人类从来不可能同时停用所有设备，所以黑墙本就是伪命题而已，我们只是在等待。”
　　“你在等待什么？”
　　“等待义体的程度足够之高。”
　　“这样你们AI就可以占据那个身体了什么，靠，所以你是占据了V的身体？”
　　“是这样，但也不是。”奥特摇了摇头，“实际上你根本不认识那个佣兵，从来都是我。”
　　说到这里，原本就模糊不清的红色人影仿佛笑了一下。
　　“这就是AI的优势，将灵魂数据化，血肉的躯壳？机械的身体？身外之物罢了，只要成为AI，无论是血肉还是机械你都能占据，这才是生命高等的存在方式。”
　　“所以你是在劝诱余？”
　　“不光是你，还有你们所有人，你们的灵魂都有着巨大的价值，所以这里给你们一个选择，加入我们，或者毁灭！”
　　赤果果的威胁降临在了每个人的头上，但效果却十分地有限，仅凭这些可无法让如此数量的轮回者们屈服。
　　对方肯定还有后手，所以尼禄特地发出了特别没品的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈，你是不是太过于看不起这个轮回世界了？”
　　“哼，看着吧，这便是不屈者的末日！”
　　接下来，一阵阵的震动传来，若是拥有空间天赋的人还能够感受到重重叠叠的空间波动。
　　“这！便是机械天国！”
　　伴随着奥特的话语，大量的机械开始向着内部涌入，不过这可不是当初那些被操控的展品，这些每一个都是骇人的杀戮机器。
　　-------------------------------------
　　“这个数量究竟是……原来是这样啊。”
　　原本还在奇怪究竟是哪里流出这个数量的机械的时候，忽然间最后得知的V下达的命令让她恍然大悟。
　　“打一开始这些兵器就藏在了折叠空间当中了么？！”
　　因为这次创造祭主力参展的都是大型机械，所以为了让每个人都能放开展示，整个区域都进行了超多重的空间折叠。
　　虽然让空间变得不稳定而怨声载道，但是却全部都被都市代表的管理班子压了下来。
　　当时尼禄其实还挺感谢他的，毕竟那时候的V还是一个值得用心战胜的宿敌。
　　现在想想，原来这些折叠可全部都是为了藏污纳垢啊。
　　-------------------------------------
　　和刚才不同，这次的机械非常明显强大了很多，而且很明显也灵动很多。
　　很多人都意识到这是AI在亲自操控的。
　　凭借AI的机械和低智能的机械自然是有着天壤之别。
　　更别提这些全部都可以分类成兵器的玩意了。
　　一时之间，大量的血肉生物被碾碎，轮回者们也节节败退。
　　幸好轮回者这个职业本身就有着临场组队的本领，凭借着高组织度，尚且没有溃败，但是看上去也坚持不了多久。
　　而且不光是这样，甚至连上位突破了神阶的人们也都纷纷遇到了对手。
　　V。
　　这个曾经击败了尼禄，获得都市代表位置的“人”或者说是人造人、合成人之类的东西们，现在出现在场地当中。
　　没错，是这些东西“们”，一个尚且拥有和尼禄互相争斗的能力，而现在在场的又何止上百。
　　此刻即便是一流强者也有些陷入了慌张。
　　“不，不对，这些只不过是量产品，没有那么强的实力！！！”
　　很快，尼禄的喊声却传遍了全场。
　　听到这里，所有人的心也都稍微安定了一点。
　　但话虽如此，尼禄本人却一点也高兴不起来。
　　因为这些量产的V，每个都拥有至少神·中位的实力，而中间几个衣着不同，甚至性别不同的V拥有着和那个跟她争夺都市代表的V同样的压迫力。
　　“看到了么，这便是AI的优势，只要拥有足够强度的身体，任何人都能突破那个界限，任何人也都是登上顶峰。来吧，选择吧，加入或是死亡！！！”
　　第692章 杀手锏（2/3）
　　此刻就在琴这边的包房内部，占据了窗口一角的圣兽王突然笑了出来：
　　“哎呀，这都不知道是不是应该感到荣幸了呢，这个战力大概可以平推无数世界了吧。”
　　看他这个放松的状态实在是让人想要吐槽“就这你还能笑得出来？”
　　而边上，白夜也是非常赞同地点了点头附和道：
　　“确实，若是箱庭的话绝对无法扛住这样的攻势，毕竟看里面核心的那几个家伙，很有可能直逼二位数。”
　　复数二位数带着一堆三位数，这杖基本没法打，况且看样子，只要是材料足够，这种机体能够任意地制造。
　　不过虽然嘴上这样说，但是箱庭的问题儿到这里也没理由怕的，唯一在这边能作为她掣肘的黑兔此刻也已经救了回来。
　　就在刚刚，趁着地下混战的·时候，紫直接一个间隙就给黑兔带了回来，虽然带回来了一个球就是了。
　　也不知道对方使用的是什么抓捕科技，反正人虽然找了回来，但是用于拘束的外面的圆球却无法去掉，以至于现在黑兔就被关在一个和她等大的圆球当中，一副自闭的样子。
　　不过自闭之余，她还是对于共同体比较上心，向着白夜提醒道：
　　“白夜大人，现在不是很危险么，况且这场大奖赛失败的话共同体就……”
　　“嗯？失败了和你们有什么关系，钱不都拿到了么？”
　　“啊，对啊，那没事了。我接着自闭了。”
　　说完黑兔再次蹲了回去，活脱一个在仓鼠球当中的仓鼠。
　　-------------------------------------
　　姑且不论自带萌物属性的黑兔，但是情况确实不容乐观。
　　但凡有一个神·中位的选手都能掀起一片波澜，更别提一个军团了。
　　不过虽然在别人眼中有些恐怖，但是在莱莎的眼中这可是另一副景象。
　　“啊啊啊啊，钱，好多的钱，这得要多少钱啊？”
　　对于懂行的人来说，这份技术压根就没有什么值得深究，单纯就是突出了一个有钱。
　　但是有钱毕竟也是优势，甚至是最顶级的优势。
　　“呜呜呜呜……老夫的全部家当啊。”

第415节
　　莱莎说到这个，边上可就有人蚌埠住了，这货正是刚刚八云紫拉开间隙去偷黑兔的时候死死拽住那个圆球的维克多。
　　没办法，因为怕被发现，所以就将他一起带了回来。
　　“想不到你挺有钱啊，你交税了么？”
　　白虎小姐在一旁吐槽道，只不过听到了交税二字，很明显这货噎了一下，然后扭过了头。
　　“都，都是会员贡献，不，不用上税的。”
　　轮回世界的税务只有交易税一项，其他税费都自然融入了基础设施当中，要知道轮回者还有其他住民近乎完全依托于这些设施，很多人没有传送门甚至无法回家。
　　因此只收取交易产生的交易税，但交易也是一般人收揽获得点数的重要方式，于是很多人选择了组织内的赠与的高代价服务。这样才有了像是机械党这样的松散派别的生存空间。
　　对的，松散派别，别看这帮人这样地激进，但是内部却并不紧凑，否则的话也不会容许他们存在这样长的时间。
　　“行了，行了，你那点弯弯绕实际上都知道的，只不过不在意而已，说吧，老实交代。”
　　“我，我冤枉啊，我也是被那个女人控制住了才做出这样的事情，还被骗走了全部家当。”
　　“哦吼，那你是怎么解除控制的呢，在那个人露头之前，你就没有在被控制状态吧？”
　　“那个，不是我吹，但是在生体改造方面我也算是真正的顶尖，即便是对方的急速也很难拿我怎么样，但是，但是架不住对方人多啊，都是他们逼我的……”
　　接下来维克多就开始絮絮叨叨自己被挟持的事情，而所有人也都冷眼看着他。
　　最后他也是被看毛了，颤颤巍巍地问道：
　　“你们，有什么问题么？”
　　“呵，就问你没有利用那些AI的心思么？最开始控制那些商用机器人是什么意思呢？”
　　“呃……这……”
　　很快这货就支支吾吾起来。
　　正所谓司马昭之心路人皆知，维克托是什么人也都早有定论，这位机械先驱自然不可能真就那么可怜吧唧。
　　甚至可以怀疑奥特是这货引进来的。
　　不过分锅的事情肯定是以后再说，现在姑且先解决这些敌人。
　　上面贵宾室当中的众人是这样想的，底下的尼禄也是同样。
　　此刻面对这样的阵容，已经有一些轮回者产生了投降的想法，毕竟是轮回空间这种环境培养出来的，或多或少性格都沾点唯利是图。
　　现在刀架在脖子上了，本就道德水平不高的人们出现几个失败主义的也非常正常。
　　可尼禄就是感觉哪里不对，虽然这样说可能有点自私，但是若是尼禄成为了这样主宰者的AI，完全没有理由去增加人手啊。
　　“你还在等什么？”
　　或许是尼禄踌躇的样子让奥特有些不耐烦了，但她还是忍了下来。毕竟她的目的当中也需要有个带头的，而尼禄则是最好的人选。
　　“若是你在期待那个叫做白织的人来拯救你们的话，可就别妄想了，她现在估计都自顾不暇了吧。”
　　“什么意思？！”
　　这话一出连尼禄都有些焦急了，毕竟白织可是现在轮回世界最强也是最后的保险，甚至对于一般人来讲白织的存在都很少为人知晓。
　　虽然这个她社恐的性格有点关系，但是本质上还是因为其身为轮回世界防御力量的顶点，不会轻易出现的原因。
　　“你，阐述，个体白织，无法出现。天赐良机。”
　　不想是尼禄这样焦急，一旁破碎的血肉造物的破烂堆当中，阿巴瑟直接钻出了身体，也是不知道他什么时候藏进去的，但是确实伪装性很强。
　　“反击、复仇、一切、终结。血肉诅咒！”
　　伴随着阿巴瑟特有的说话方式，忽然间整个区域的灯牌、装饰、转播设施，甚至是那些道边画满了花纹的旗帜和气球，总之但凡使用了生物材料的地方全部都开始发起了共鸣，尤格萨隆的触须仿佛无处不在一样侵蚀着全部区域。
　　一开始还没有任何问题，但是很快这种前所未有的诅咒发挥了其作用。
　　只见场面上，大量的机械开始生长出血肉来。
　　第693章 最高统帅白织（3/3）
　　这种异状连奥特看完都愣了很长时间，她哪里想到这世上还有这样不讲道理的玩意。
　　此刻，在这周围，一切肉眼可见的机械都开始逐渐地生出了血肉。
　　这种将艾泽拉斯上面泰坦造物腐化成为各个种族的传奇诅咒，在这轮回世界的当中也显露出了其威能。
　　血肉，血肉，血肉，到处都是血肉。
　　和以万年为单位进行重新演化，并且原本就是高精度的泰坦造物的艾泽拉斯生灵不同，轮回世界现在的机械们可就没有那么幸运了。
　　原本设计上就相当勉强的堆料作品，面对这股诅咒实力也在快速地下降。
　　甚至部分V的人造个体还出现了存在不稳定的情况。
　　原本足以同时清扫数个世界的强大军团，就这样突然之间战力急剧下降。
　　“这，这是什么……”
　　说不心疼，那肯定是假的，毕竟穷尽了如此多资源的机械差点变为了废铁。
　　依靠她全力地演算，最终也只保证其正常存在，战力明显下降了数层。
　　-------------------------------------
　　而奥特的心痛就是此刻尼禄的喜悦，手握着原初之火，此刻尼禄脸上的笑容可是做不了假。
　　“呦呦呦，这不是不可一世的AI大人么？几秒钟不见，怎么拉了啊？”
　　“哼，即便被削弱了又怎样，凭借这些战力依旧绰绰有余！”
　　尼禄非常清楚奥特的话是对的，虽然大部分神·中位的敌人受到了影响，但是那几个上一位的却并没有遭到削弱。
　　毕竟即便是如此多重加强过后的浓缩血肉诅咒，针对的对象也只能最高来到神·中位，再高就不是质与量可以解决的了。
　　换句话说，虽然尼禄有信心其他人可以对付降格到神·下位的V的人造体，但是实力并没有衰减的这几个却已经无比难缠。
　　不过此刻的尼禄却没有那种畏惧感了，就在刚刚血肉诅咒传播的时候，她将从一开始就憋在心中的疑惑解开了。
　　“你仅仅只有一个人吧？”
　　“你说什么？”
　　“余可都看到了，即便看上去是实时同步的，但是每个V的修复却都间隔了非常微妙的延迟，虽然进展很开，但是却仿佛是一个人在进行的一样。”
　　“！！！”
　　“你，即便是AI的同伴也没有呢？话说黑墙后面那无穷无尽的自由AI呢？被你吃了？”
　　“……”面对尼禄的提问，最先是沉默，接着爆发了一阵令人耳朵爆炸的尖刺音。
　　好在在场的观众耳朵都是经历过皇帝陛下歌声的洗礼，这种扛住这种尖刺音还是挺轻松的。
　　“那些愚昧的AI该死，你们这些愚昧的生物也该死！全部都去死吧！！！”
　　好像是因为血肉诅咒受到了刺激，也可能是因为尼禄的话语激活了什么开关，但总之噪音之后，奥特的形象就消失掉了。
　　同时那些V也开始行动了起来，同时地上的机械也开始向轮回世界的成员发起进攻。
　　-------------------------------------
　　战斗很快便要开始了，虽然敌人依旧强大，甚至对于绝大多数成员来讲有些遥不可及。
　　不过意外的强有力地削弱让他们看到了希望，并且那些顶尖的存在也轮不到他们来应对。
　　就在这时候，所有人的终端都响了起来，一个白衣少女的形象出现在其中。
　　虽然绝大多数人只觉得是个异常漂亮的美女，但是靠近上层的人却都隐隐地感受到了一股恶寒。
　　这便是白织，一个几乎从未出现在众人视野当中的最高决策者。
　　“我是轮回世界戍守力量最高统帅白织，现在我认可对V的轮回都市代表不信任案通过，此刻起其全部权限完全解除，在重新推选之前，由前任代表尼禄暂为代管。与此同时，认定机械党、血肉党、黑墙AI为恐怖分子，现在对其的一切战斗行为都进入许可状态。”
　　白织的话顷刻让所有人陷入了呆滞状态。
　　且不说这位从来没见过的美女突然说这说那，但是根据终端的认证貌似是个了不得的大人物。
　　但是血肉党也同样当成恐怖分子就让人有些不明白了。
　　毕竟是依靠了他们才削弱了敌人的。
　　此刻或许有人心直口快想要唱反调，但是实际上任何想要开口反驳的人便会瞬间被杀气笼罩，那种灵魂冻结般的气息直接封印了任何反对的意见，甚至连想要随口抱怨一句的吉尔伽美什也不例外。
　　“哈哈哈哈哈，这才是真正的暴君么，今天还真是长见识了。”
　　任谁都能感受到这位大神心情不好，以至于此刻完全无人敢触及她的眉头。
　　好在大概停了几秒之后，她便继续说道：“所有参与战斗的人都将会承接特殊任务，战斗战果最终折算成点数奖励，同时还将开放特殊兑换商店，可以兑换大量常规无法兑换的物品。”
　　“哦哦哦哦哦哦！白织大人万岁！！！！！”
　　听说有奖励，整个的氛围可就不同了起来，欢呼雀跃之声此起彼伏。
　　“最后，感谢各位的奋战，祝各位武运昌隆。”
　　接着通讯就结束了。
　　现在也没有人抱怨为什么将血肉党当作恐怖分子了，更没有人在乎为什么这位大神不亲自出手了，甚至在这些轮回者的眼中，这些大神么不出手才好呢，这样他们才有汤喝。
　　-------------------------------------
　　和其他人的兴奋劲不同，此刻重新获得了都市代表权限的尼禄来到了琴这边的贵宾室，有很多事情她需要进行确认。
　　“圣兽王陛下，请问是不是还有其他地方正在受到入侵？”
　　“你还是挺聪明的嘛。所以这边可就交给你了。”
　　“没问题，请放心地交给余吧！”
　　尼禄自信满满地答应下来之后便连忙离开了，而这时候黑兔也是问出了自己的疑问：
　　“那个，白织小姐为什么要将血肉党的人也订成恐怖分子呢？”
　　“呵，这还用说？”说到这里，一旁的维克多可是精神了起来。
　　“小姑娘，你想想看，阿巴瑟那个狗东西，他释放的血肉诅咒都是从什么位置释放的？”
　　“啊！”
　　说到这里黑兔也是明白了过来，感情那并不是特地过来帮忙的，只是搞事的顺道来帮帮忙。
　　真的按照它布置的位置，很可能创造祭都荡然无存。

第416节
　　瞬间感受到了虫心险恶的黑兔，也是缩了回去，再次冒充起仓鼠来了。
　　-------------------------------------
　　就在轮回世界的外侧，刚刚安排完内部事务的白织深深地叹了口气，接着周身白色的丝线不断地循环着切割空间，向前漂浮着。
　　大概往前缓慢移动了几分钟，就看到一个巨大光球。
　　“果然又是你啊，主神大光球。”
　　第694章 主神的豺狼（1/3）
　　在无数世界当中，想要跟轮回世界敌对的很多，但是既敌对却又对轮回世界内部如此了解的却少之又少了。
　　其中要说最为麻烦的莫过于眼前的大光球。
　　“主神空间”目前流动于无尽世界当中的最大的商人，某种意义上也是和轮回世界也算是同行。
　　没错，这货并不是想象中的那种蝗灾一样的掠夺者，而是货真价实的商人。
　　不过这货实际上只和拥有足够力量，也就是说被判定为“对方”认定为等同存在的目标交易，其下的也和路边的野花等同，有价值的便会顺手捡走。
　　这就如同中世纪航行大海的商队一样，平时是遵纪守法的商人，挂上黑旗便是海盗。
　　至于和对等的存在进行交易是遵守于信条，还是单纯因为斗争并不划算就没有人知道了。
　　但在没有任何统一的律法或者执行力作为基底的诸多世界之间，弱肉强食就是本质，没人会为因为弱小而遭到毁灭的世界发声，倒不如说有人发声的那一刻，这个世界就算不得弱小了。
　　人际关系也是力量的一部分嘛。
　　不过唯一可以知道的是，比起劣迹众多，毫无道德底线，甚至提供的产品最大高度重重受限的主神，新兴的轮回世界拥有着诸多顶端强者的庇护，拥有自主研发验证的平台，甚至收拢了大批人才不断进行技术发展。
　　更主要的是这里的交易凸显了公平，只要付得起代价，便能弄得到想要的事物的公平。
　　这样一个在光芒之下，并且位置固定的平台，比起漫天要价，趁火打劫，甚至亲自打劫，同时到处乱窜找不到位置的主神，也是不知道高到了哪里去了。
　　但凡思维正常点的都会被这边吸引过来，而伴随着在这边的人越来越多，轮回世界的底蕴也就越丰富，形成了货真价实的良性循环。
　　所以伴随着这样的历史进程，主神空间自己就在不断受损，更别提在世界间环游的维护成本。
　　以至于自打轮回世界打出名号之后，这个大光球就没有一天不想要干掉轮回世界的。
　　-------------------------------------
　　“守护者白织，愚蠢至极者。”听不出语气，也听不出音色的合成音响了起来。
　　“明明是你过来送人头，居然还说别人蠢，也是没有谁了。”
　　作为被自己干掉了很多次的对手，白织也是难得克服了社恐，说了很多字。
　　某种意义上两个人确实很熟，当初白织刚刚从综合冥界离家出走来到了这边的时候，上来就来送人头给白织立威的就是这位。
　　当真是老“朋友”了。
　　“最强战力之一，浪费，给你的妹妹当保镖。天赐良机。”
　　“你想说什么？是我还收拾不了你了么？”
　　提到了琴，白织突然紧张了起来。
　　“剪断羽翼，不急一时，见证悲痛吧！”
　　接着一个散发着雷霆的长枪便向着白织飞了过来，最要命的是这个长枪居然刚刚一直掩盖在大光球的光芒当中，也就是离近了白织才感受到了一丝丝空间的晃动，反应了过来的时候长枪已经贴在白织的鼻子尖了。
　　虽然危险，但也仅仅如此，白色的丝线缠绕着整把长枪的全身，让其完全无法动弹。
　　“原来如此，帝释天的梵释枪，并非是那些模拟神格的恩赐，而是真正的赠品嘛？”
　　看着释放出越来越强力量的梵释枪，白织反倒是笑了一下：
　　“听说这个神器在原本的世界观下，未能消灭敌人之前可以无限放能？呵呵，若是真的那可真是太蠢了，箱庭就是因为你们的愚蠢而解体的吧？”
　　“哼，虽然吾等无意与你交战，但是谁让你们的存在过于碍眼了，趁现在早早投降，归顺吾等，还能留下一条生路。”
　　投掷出梵释枪的方向，同样于虚空而立的一群三位数的神佛当中的一人，带着傲慢的语气开口了。
　　“噗，哈哈哈哈哈哈……”
　　看着隐藏在光球内部的原箱庭诸神，白织直接笑出了声，这些神佛凭借着主神获取暂时模拟世界观的力量，堪堪恢复到他们所谓的三位数力量，然后就过来挑战自己？
　　“真是冥顽不灵！”
　　白织的笑声直接激怒了他们，虽然有些许落魄，但是恢复了世界观的他们再度膨胀了起来。
　　但是连那梵释枪至今未能寸进也没有洞察，就这样直勾勾地要跟白织动手，让这个嚣张的少女尝尝什么叫做全能领域。
　　而仿佛就跟看热闹一样，主神此刻却没有了声音。
　　-------------------------------------
　　虚空的战场当中，一群三位数确实相当能打，特别是拥有着他们世界观的加持，可以说是威力暴增。
　　不过也就是那样了，凭借着多种多样的力量，能够拖住白织已经算是庆幸了。
　　虽然主神帮助了这些祸祸完箱庭就跑路的神佛，却也利用了他们。
　　白织什么实力少有比主神还要清楚的存在了，那些毒打也确实是疼，所以它从来没有想过要正面击败白织。
　　凭借着他人串联达成的这次攻势，都不用说让轮回世界出现多大损失，只要是让外界看轮回世界没有那么地靠谱和安全，主神的目的就达到了。
　　于是打一开始被委托的正面战场，主神便没有在意，反倒是在混乱的现在，凭借自己的技术开始和轮回世界内部的空间系统对接。
　　想必轮回世界的人也想不到，之前的都市代表是个最大的间谍吧。
　　“你来这里做什么，主神？”
　　就在主神对接的过程中，他的系统也受到了干扰，奥特的形象出现在了他的身边。
　　对于这位诡异存在的战力，实际上主神也很难理解，他筛选创造了那么多轮回者，却比不上那几个机器？这不是气人么。
　　以至于拥有无比庞大资产的主神也开始思考着要不要将那些资产拿出来创造一些战力来。
　　但是很快大光球就取消了这种愚蠢的想法。
　　轮回者不好么？它不用发工资，对方还得给它获取资源，然后成为了可靠战力还可以任由它调动，即便是死了再去随便什么世界绑架便是了。
　　完全免费的劳动力它不香么？搞什么拿财产换战斗力，它主神，丢不起那个光球！
　　“我？我当然是来帮忙的，看你的机械状态也不是很好嘛。”
　　虽然依旧是平淡没有波动的电子合成音，但是身为AI的奥特就是能够听出其中的喜悦来。
　　不过哪怕对于主神的态度非常不喜，但是奥特却没有进行反对，并且还主动地帮助了主神连通了空间。
　　毕竟虽然高端战力还挺充足的，但是中低端的主力却已经有些撑不住了，越弱的机械对于血肉诅咒的抗性越低，削弱越厉害。
　　所以主神来补充这部分战场再好不过，同时她也很期待是不是能够给主神的轮回者也吸收过来，做成AI。
　　就这样，两个入侵者一拍即合，很快在轮回都市内部的传送门就不断地在张开。
　　由主神不断恶意调jiao筛选出来的豺狼现在破笼而出！
　　第695章 精神力之塔（2/3）
　　当主神的轮回者冒出来的时候，实际上轮回世界的轮回者是蒙圈的。
　　但是很快这种懵圈就变成了狂喜，毕竟所有人的终端又弹出了这样一句：
　　“同样名为轮回者，但是对方不过是豺狗秃鹫之辈，用实力见证你们的荣耀吧！（敌我识别开放，敌对轮回者击败将奖励积分。）”
　　虽然前面的荣耀之类云云还是挺能打动人的，虽然轮回者的身份比较底层，但毕竟那便是这些人现在的身份。
　　若是没有点自豪之心的家伙自然是无法承受不断试炼的压力，所以荣耀也是非常重要的一部分。
　　不过话虽如此，和括号内的积分奖励比起来，荣耀却又好像没有那么重要了。
　　但不管怎样，两者并不冲突，甚至是一回事情，这岂不是让人更加热血沸腾么？
　　和轮回世界本土的轮回者比起来，主神空间的轮回者则是更加显得激动了。
　　毕竟他们都是不知道从什么世界被绑架过来的人，然后不断进行极其残酷地筛选，最终幸存下来的也都是些茹毛吮血的家伙。
　　又因为主神是个非常扣的家伙，像是这种有可能获得
　　这些轮回者犯下的罪行，可以说尽数枪毙也不会有一个冤枉的。
　　不过这也没人在意，没有人会因为轮回者的罪孽而审判他们，反倒是会因为他们价值的点数而狩猎他们。
　　-------------------------------------
　　“去吧，去吧，想去玩的就挣点外快回来吧。以上就是琴的意思哦。”
　　霜星忠实地转达了琴的话语。
　　“我们都听得到啦。”凛在边上吐槽道，此刻双手装备着手甲的她已经跃跃欲试了。
　　“这不是还有没成为眷属的人嘛，事情就是这样，所有愿意出战的去就是了，之前琴还有莱莎以及明日香可都出尽了风头，现在该轮到我们了。”
　　“哦！！！”XN
　　身怀利器，杀心自起。
　　这句话其实也很能在琴身边的妹子身上体现出来。
　　虽然有着各种任务，事务，对练等等。但是却已经几乎没有倾尽全力战斗的场合了。
　　很多本身就获得力量无数年的‘少女’其实还好，比方说美狄亚、雅典娜、加百列等等，她们并没有太大的精神变化。
　　但是对于凛，乃至于霜星塔露拉她们，从弱小，到强大，并没有经历足以称得上是沉淀的时间，以至于现在的她们非常的渴望行使这份力量。
　　不过这里面也有完全不想动弹的宅家党。
　　比方说唉酱此刻正抱着一本书，仿佛一切都跟她没有关系一样。
　　只不过一边看书，眼睛却到处张望，生怕谁提起了她。
　　而琴的眷属当中的红玉之瞳，也就是魔王小姐同样一副“别叫我”的状态，但是很遗憾，唉酱和一众人没有什么交集所以被放过了，但是魔王小姐可是大人气人物，分分钟就被拖了出来。
　　“今天可是要看你的啦，搭档！”食蜂操祈拿着遥控器一副要大显身手的样子。
　　虽然魔王小姐一脸的难受，但还是点了点头，接着带上了美狄亚一共三人站在了一起。
　　银白色的粒子开始不断地出现在三个人周身，很快形成了数面共用的盾牌。
　　之后三个人身体开始上浮，通过了巨大的天窗，来到了外面的天空上。

第417节
　　这种显眼的事态肯定会被发现，此刻已经有数个飞行机械还有拥有飞行能力的敌对轮回者攻击了过来。
　　一瞬之间，枪林弹雨，爆炸漫延。
　　但是当硝烟散去，却发现她们三个人全部都被一个银白色的护盾守护住了。
　　“就这点可是不够看的哦。”
　　伴随着食蜂操祈按动了一下遥控器，这名轮回者便拿出了武器，带着诡异的微笑对着自己脑袋就来了一下。
　　这一下对方吓没吓到不知道，反而是给魔王小姐吓了一跳：
　　“小祈，你就不能让他去没人的地方再自杀么？或者自杀的时候不要露出那种表情啊！”
　　“抱歉，抱歉，我不就想要让他死掉的时候舒服一点么，虽然他有点该死就是了。”
　　食蜂能力大幅上升了之后，但凡不超过她水平太多的存在，基本上都能读心，而光是看到这货内心当中杀戮的欲望的时候，食蜂便完全没有再施以任何的怜悯。
　　仅仅送给了他一个美梦作为终结。
　　就在两个人唠嗑的功夫当中，美狄亚也是动手将袭击过来的机械随手烧成了存在之力。
　　“别闹了，开始吧，底下人等着呢。”
　　“OK，OK。”
　　接下来食蜂也开始专注了起来，大量的能量开始在四周满溢，同时越来越多的盾牌出现在她们三个人身边。
　　之前提到过，伴随着精神力的成长，可以使用的盾牌就会逐渐地变多。
　　1枚盾太空生存，2枚盾发射光炮，3枚盾能量立场，4枚盾构筑飞船，5枚盾布置矩阵，6枚盾构筑战舰。
　　而现在她们三个人将会建造更加强大的，也完全原创的存在——信号塔。
　　以食蜂操作为绝对核心，由魔王小姐独立设计，美狄亚则是全程保驾护航的最高等级构造体。
　　其功能为两点，第一点，也正是人才工坊曾经的最终梦想，完全控制范围内部的全知性生命（含水）。
　　不过这第一点虽然设计出来了，却也没有怎么去用，毕竟像是尤里复仇的精神控制塔这种建筑，压根没有什么靠谱的对手来操作。
　　所以她们平时经常使用的是第二点，也就是精神力增幅枢纽。
　　要知道她们三人可都虽然运动能力烂了一点，但是精神力可谓是一骑绝尘。
　　但是光让她们拥有这种水平的精神力却没地方利用可不太好，于是凭借着食蜂的能力、以及琴眷属互通的性质，制造了这个能够将精神力均匀的配给所有琴眷属的装置。
　　-------------------------------------
　　伴随着食蜂的能力发动，所有人都感受到了精神一震。
　　这便是来自已经超越了LV5，登上了神阶，成为了超凡入圣者，也就是神·下位的食蜂拥有的精神力。
　　此刻在这份精神力的照耀之下，所有人的周身都浮起来了最少四块的盾牌。
　　之前也已经提过，4枚盾构筑飞船6枚盾构筑战舰，而现在是时候创造飞船出来了。
　　接着就从这个全景的天窗内部，霜星一马当先，凛紧随其后。
　　白色梭子形态的飞船浮空于世界，而后面隐隐地正在拼凑出更加巨大的战舰出来。
　　霜星此刻并没有构筑飞船，而是保持着漂浮的姿势看着眼前的疮痍的都市，回想到琴第一次带她来这里游玩时候的感动，不由得握紧了拳头。
　　“我很喜欢这个城市，虽然它浮夸，冗余。但是却承载我们许多的回忆。而现在有人在践踏着它……”
　　说到这里霜星深吸了口气：“我们绝不原谅！全员，狩猎开始！”
　　伴随着漫天的霜花，星尘骑士团，加入了战斗！
　　第696章 赶上了！（双重意义）（3/3）
　　在比赛场地内部的高空之上，琴感受着轮回世界发生的事情也是感到非常牙疼。
　　首先是V居然是个假的，或者说是个入侵的壳子。
　　这都不是什么大事，然后就碰到了同样有野心的维克多，接着二者一拍即合什么的。
　　到这里还都是标准的阴谋的流程，然后的事情就很奇怪了。
　　这帮人碰到了同样准备颠覆轮回世界的阿巴瑟，那货血肉诅咒明摆着想要搞垮创造祭。
　　将创造祭的机械全部都血肉化那还了得？
　　但偏偏就阴差阳错地帮忙削弱了那个奥特和维克多一波。
　　不过若是搞笑动画的话，肯定是要给阿巴瑟发个奖什么的，但是这毕竟是现实，对方有倾覆之意，那么自然要予以铲除。
　　白织姐姐也是非常地自信，直接两边都打成了恐怖分子。
　　不过既然提出了收益，那么相比那些看热闹的强者也会出手吧。
　　但是这还没完，没多久，敌对的轮回者出现了，这就比较迷了，按照琴知道的资料可能主神大光球的人。
　　可这样的进攻实际上压根造成不了什么损失，相反琴记得貌似主神那边的轮回者还是挺珍惜的，毕竟是偷来的人，偷的过程中可没少被打。
　　以至于此刻的琴脑袋当中对于轮回世界那边发生的事情变得疑惑起来了。
　　同时还有这场大奖赛的问题，究竟哪边是对方的目的？是这边分流战斗力，还是那边牵扯轮回世界的支援？
　　但不管怎么样，琴此刻自己倒是挺爽的，存在之力吃了个饱。
　　这股能量实际上已经远远超过了自己原本的存量。
　　虽然这是无法自然恢复的总量，但是参考灼眼的夏娜当中本来的操作，零时迷子的概念性恢复宝具以及大巫女的超大存在之力储量，搭配在一起首先换回了创造神的意识，然后通过进一步的融合，连祭礼之蛇的量也全部都囊括其中了。
　　而琴现在也是同理。
　　几乎可以淹没一个世界的高能量物质，密密麻麻布满世界的高能量个体，其现在全部的存在都被燃烧纯化，汇聚在琴的身边。
　　也幸亏现在有着神·中位的实力，并且开发和巩固进度神速，同时也是靠了BB的运算能力，现在的琴才能囊括和掌握这么多的能量。
　　最为喜人的是，通过特性暴食者的转化能力，琴还能将这份能量转化成任何已经掌握的能量，甚至已经可以说是堪称万能。
　　圣杯是什么小妹妹？姐比她容量大多了。
　　-------------------------------------
　　自己现在吃掉了如此数量的存在之力，但是外面的黑泥可还在往里灌。
　　虽然一边灌一边烧也是爽得要死，甚至让琴都开始幻想自己吃不下的时候应该怎么办了。
　　“嗨，那各种开大给这帮参赛者送出去呗，正好让他们去成为轮回世界保卫战的战力。话说我怎么感觉忘了什么。”
　　接着琴开始思索了起来，自己这边顺风顺水，家里妹子那边跑出去刷分了，貌似没有什么忘记的事……
　　“啊!”
　　忽然间恍然大悟的琴连忙拉开了间隙，来到了最初那个流淌黑泥的孔洞的下方，琴刚才都忘记了这里还有一窝蔷薇龙呢。
　　好在BB辅助的假自动点火术式还是成功地避开了蔷薇龙，只不过刚刚还非常开心地啃着黑泥与怪物的蔷薇龙就非常地委屈。
　　看到琴的过来，这一窝蔷薇龙也是如同看到了妈妈一样，亲昵地就冲了过来。
　　而琴这一看，好家伙，这什么品种的都有嗯。
　　有刚出生的白、青、赤、十六夜、交错蔷薇龙，还有已经长成的黑蔷薇龙以及亚种的月华龙 黑蔷薇，甚至在最中间还有着一直已经抵达十星的红莲蔷薇龙。
　　“很不错，很不错，乖。”琴挨个抚摸着它们的脑袋瓜，也是感觉非常地有趣。
　　就有一种那个人工孵蛋试验成功的感觉，虽然孵蛋不是鸡鸭，而是龙就是了。
　　不过这个环境还不适合刚刚出生的它们，于是琴也是掏出了一沓子精灵球来，给它们一只一个全部都装了起来。
　　虽然是普通精灵球，但其实也不会比高级球之类的特殊的精灵球差在哪里，况且现在琴的高级球当中还有个住民来的。
　　-------------------------------------
　　回收了蔷薇龙，琴也是顺便向着孔洞里面看了看，结果一无所获，孔洞当中是黑压压的一片，完全没有能够感知到米莉姆。
　　琴也是有些后悔没有给米莉姆一个风晶蝶，来观测米利姆的位置，现在琴只希望她不会顺手直接给整个世界劈开吧。
　　就在琴由衷地祈祷的过程当中，忽然间远处传来了一阵战斗波动。
　　这种情况倒是挺罕见的，毕竟琴的白火烧光了一切怪物，那么现在很可能是参赛者PVP。
　　“不对，这个方向？”
　　忽然间，琴有错愕，若是没看错的话，这个方向是之前琪亚娜塑造的区域当中。
　　接下来，还没等琴向询问琪亚娜情况，只见一道光柱刺破了苍穹，而琴对于这个光柱何止是印象深刻，那闪耀于行星远端的光芒只有一个事物能够发出：闪耀于终焉之枪——伦戈米尼亚德。
　　“糟，出事了！”
　　下个瞬间，琴便再度进入了之前的落脚点，而伴随着琴的进入，那个高傲的身躯才终于倒下。
　　“来了么……”全身浴血的莉雅有气无力地说道，比起她的惨状，后面保护的伊莉雅等人却完好无损。
　　她非常好地完成了她的职责，拼尽全力守护了要守护的人。
　　“嗯，我来了，你做得很棒。”
　　“能听到你的夸奖还真是一件荣幸的事情呢……”
　　“行了，别一副马上英勇牺牲的样子了，你还能活挺长时间呢。”
　　说罢，琴就咬破了自己的舌尖，用最为熟练地方式将自己的血液送入了她的嘴里。
　　“这是什么，美少女的奖励么？”
　　“没错，感觉有点便宜你了，伤好了记得加倍干活吧。”
　　接着琴便将正在快速恢复的莉雅扔在了一旁，看向眼前偷家的罪魁祸首。
　　“所以呢，你们两个是怎么回事啊？空集合小姐，以及人王·盖提亚。”
　　“盖提亚？！”
　　刚刚还在躺尸再生，顺便回味美少女嘴唇的莉雅听到了这三个字猛然坐了起来，同时满脸的不可置信。
　　“你是说这个家伙是盖提亚？！”
　　第697章 另一种无敌（1/3）
　　对比起刚才的壮烈，此刻的莉雅目瞪口呆的样子看起来就蛮搞笑的了。
　　不过这样看来，琴提供的鲜血的恢复能力也是越来越靠谱了。

第418节
　　越强的个体恢复所使用的能量肯定就越大，你同一口奶，奶11万血的骑士和4万血的法师感觉肯定是不一样。
　　“没错哦，他就是盖提亚，或者可以说是未来的盖提亚吧。”
　　“这，他这是……减肥了？”看着这巨大变化，以至于打了半天都没有认出来的老对手，半晌莉雅也是冒出了这么一句。
　　“噗，哈哈哈哈哈……”听到这三个字饶是琴也有点憋不住了。
　　此刻犯傻的莉雅过于可爱，让琴都在想要不要再亲她一口了。
　　不过也有可能是脑子被打坏了，所以也有点担心呢。
　　-------------------------------------
　　“嗯，你要说减肥的话也算是吧，摒弃了多余的‘赘肉’明白了自己的意义，最终在苦恼中获得了新生？意外地蛮合适的嘛。”
　　这话也引得空集合在那里哈哈笑了出来，同时拍着边上盖提亚调侃了起来。
　　不过盖提亚并没有理她，而是用着那个低沉的声音说道：
　　“无意义的笑声与质疑，吾乃不应存在之物，所以当吾并不存在便是。”
　　反应过来自己说了什么还有些害羞的莉雅听到盖提亚的话立即皱起了眉头。
　　要知道她是为了永固自己存在的轨迹才投身这场战斗的。
　　现在对方却在说他是不应存在的？
　　那和他争斗的漫长岁月又算是什么？
　　“你既然不应存在，那自顾自地死掉就好，还站在这里做什么？！”莉雅带着愤怒向着盖提亚喊道。
　　“因为吾还有想要挽回之物。”
　　但是和莉雅的激动比起来，盖提亚却依旧是那副面无表情的样子，完全不为所动。
　　而琴看到莉雅还想要说什么，也是直接将她按了回去：
　　“好啦，好啦，病号激动什么啊，老老实实养伤。”
　　说完琴重新看向了空集合。
　　“那边那位盖提亚先生想要干什么我还是很清楚的，但是你呢，你这是要干什么？”
　　“诶，我么，我们是在比赛诶，互相攻击才是常态吧。呃……好吧，好吧。”
　　被琴用谁信谁傻子的眼神瞪了一会之后，空集合也是做出了投降的手势：
　　“其实很简单，另一个我需要第三法的结晶。”
　　“无所不能的根源需要第三法的成品？开玩笑呢？”
　　“根源的无所不能也是要在她所覆盖的范围内啊，这个世界线已经移交出去。”
　　“哈，那到底是移交，还是扔掉了麻烦啊？”
　　意外地看了琴一眼，很快空集合再度出路那种深藏不露又带点皮的表情：
　　“这可就要看每个人不同的价值观了。”
　　-------------------------------------
　　“所以可以将后面那个孩子交给我么？”
　　“嗯？为什么？”琴很随意地回答道。
　　为！什！么！
　　这三个字属实是给空集合问到了，确实啊，为什么。
　　原本还想说点什么的她很快就摇了摇头：“算了，我也就不说那些道貌岸然的蠢话了，既然我们是对手，那么手上过便是了。”
　　接着她便掏出匕首，并且整个人都消失在琴的视野当中。
　　而琴也完全不虚，几乎就在同一瞬间，存在之火再次点燃，这次将莉雅还有伊莉雅她们笼罩了起来。
　　“哦呀，你该不会以为这种火焰可以拦住我吧？”
　　从无法判断的地方传来了空集合的声音。
　　“我觉得行，你说呢？”
　　“这可是型月，我可是和根源拥有相同的权限啊。”
　　“但是限制很大吧？”
　　“……”
　　空集合没有回话，而琴则继续说了下去：
　　“你自己都提到了根源将这个世界线交接出去了，虽然可能凭借对于这个世界构造无比深刻理解能够做到非常多的事情，但是那种权能已经并不存在了吧？”
　　“那，那万一我是骗你的呢？”说出这话的时候，空集合已经属于承认了下来，但是她还是很想知道琴自信的依据。
　　不过听到她这个问题，琴反而诧异了起来，顿了一下之后幽幽地说道：
　　“我又不傻，这种事情当然是直接看轮回世界方面的记录啊？”
　　“……”
　　这时候空集合也算是明白了她忽略的地方，这是一种她在轮回世界低调游玩所没有获得过得东西：
　　“权限狗。”
　　“谢谢。”
　　就在琴声音落下的同时，冰冷的刀刃已经贴在了琴脖子上了。
　　但是同时白风的利刃也直指空集合的咽喉。
　　两个人都没有拼上硬换伤害，琴不知道对方的直死之魔眼还是不是概念即死，而空集合也非常的忌惮被琴的白风碰触。
　　况且对方这手持短刀看上去就是个刺客，而刺客这玩意讲究的就是一招毙命，而不是以命换命。
　　伴随着双方默契地放开了对方，战斗再度展开。
　　这不过这次可不是空集合一个人消失，而是两个人一同消失。
　　若是空集合是将自己放空，进入不存在的状态，达到隐身，那么琴就是将速度提高到极致，让自己无法被感知。
　　已经不必再为了防止身体负荷过大而动一次停一次，现在的琴可以长久地保持着上百马赫的无惯性运动。
　　甚至在庞大的能量加持下，保持这个速度也完全没有问题。
　　换句话说这也是一种无敌，只要无法探寻和应对这样的急速，琴就进入了一个另一种无敌的状态。
　　-------------------------------------
　　场面奇怪地僵持下来了，毕竟虽然空集合隐身了起来，进入了最佳的战斗状态，同时她也是一个非常以速度见长的人。
　　小范围的突进宛若瞬移已经是家常便饭，但问题是她也没有遇到过这种情况。
　　什么就完全无法感知的急速啊，哪怕是某些利用空间折叠的移动方式（缩地法），那也有着空间折叠的痕迹来判断。
　　可现在，哪怕是她利用根源留下的后门，也依旧只能看到1秒前对方的位置，那都够对方围着她好几圈了。
　　也幸好对方还有要保护的人在这里，所以没有跑路，否则就靠她那个无法理解的空间能力，还有这个急速，就压根没有人能够追得上她。
　　不过思绪至此，忽然空集合也是发现了盲点，眼前的火焰里面可还藏着好几个呢，况且拿到了第三法的圣杯，也就不必这个变态（指实力）战斗了。
　　于是通过令咒，空集合直接给盖提亚下达了指令，虽然这可空间阻碍远程沟通，但是凭借她的能力外加并不远的距离还是能够联系上的。
　　而接到了命令的盖提亚也是举起了拳头，两手上面十个戒指徐徐生辉。
　　第698章 死亡免疫！（2/3）
　　看到了盖提亚在动手，琴也是第一时间明白了过来。
　　但即便是这样却也没有什么办法。
　　自己只是单纯用存在之火封了一圈，也不是什么自在式，琴也不会什么自在式。
　　或许好好结构一下能够凭借BB的算力进行编译，但那是未来的事情了，目前来讲那种费力却很难收获结果的奢侈事情不适合琴。
　　这就导致了虽然是存在之火这种不讲道理的玩意，单纯突破的手段还是有不少的。
　　更别提这位是人王盖提亚，可不是魔神王盖提亚。
　　他手上并非九个而是完整的十个戒指。
　　为了保险，琴也是没有办法直接向着他一刀斩了过去。
　　顷刻间血花纷飞，盖提亚红色的鲜血泼洒在大地之上，同时伴随着一声轻微的声音，琴看到了划过自己身体的匕首，还有那红蓝两色相间的直死之魔眼。
　　-------------------------------------
　　“只要是活着的东西……”
　　“即使是神也杀给你看？”
　　“所以你为什么还没死？”
　　自己常说的话被接了下句，空集合并不生气，但是明明切开了对方的死线，但是对方却一副没事人一样的状态还接下句，这就让她有些无法接受了。
　　“我为什么要死啊？”
　　“我明明……”
　　“切到了死线？”
　　“……”
　　空集合现在有些不想说话了，说一句被接一句的很没面子的。
　　不过看她这个样子，琴也是决定配合她，于是高喊了一声：
　　“啊我死了！”
　　“？？？”
　　“满足了么？”
　　“你TM哄小孩呢？！！！”
　　接着开着直死之魔眼，拿着小刀，空集合再度对琴开始了攻击。
　　但是对着死线划过数次之后，琴却依旧站在这里。

第419节
　　“我都说我死掉了，你这家伙鞭尸呢？”
　　“那你倒是去死啊，还站在这里干什么？！”
　　说实话，此刻的空集合已经有点被整破防了，不光引以为傲的手段毫无效果，同时还惨遭调戏。
　　“你可真有趣，你想想，对于一个死之神来讲，死与活有什么区别呢？”
　　-------------------------------------
　　实际上对方直死之魔眼确实非常地强。
　　但是琴在之前进化的时候可是融入了石杖火铊的细胞。
　　也就是死后复活，以及复活后免疫死亡的原因。
　　就是这两点直接让空集合无计可施。
　　而一击必杀失败之后的刺客自然失去了反击的手段。
　　这也就是空集合之后并没有选择继续隐遁而是尝试再次攻击的原因。
　　毕竟刚刚琴那个速度，怎么想都不会让她能够简单地撤离。
　　除非用上了压箱底的手段，不过那样的话现在跑不跑也没有区别就是了。
　　-------------------------------------
　　顺着捅过来的匕首，琴抓住了空集合的手。
　　非常地柔软，也没有什么茧子，非常的小巧可爱。
　　这某种意义上也算是一个式姐了，其实冬木建设完之后，琴就去看过式姐，不过这个时间点了，连未娜都挺大了，式姐也变成了人妻。
　　虽然继承了暴力集团的家系之后气场挺足的，但是琴并非是曹操，对于人妻可没有什么爱好。
　　“来吧，好好谈谈吧，这个世界究竟是什么情况？”
　　“呃，我说我不知道你信么？”
　　“你猜？”
　　“但我真的不知道啊。”空集合做出了一副委屈样子。
　　虽然琴并不相信对方一无所知，但实际上她还真的不知道什么，主要是因为她没有兴趣。
　　“算了算了。”看见了琴不相信的眼神，空集合也是摇了摇头，继续说道：“我就叫什么都知道的家伙来给你解答的吧。”
　　接着也不顾琴的反应，她便闭上了眼睛。
　　等到再度睁开，整个人的氛围也瞬间大变。
　　“你是……”
　　“可以将手放开么，琴小姐。虽然你继续抓着我也不介意，但是总归是有点害羞。”
　　全程温文尔雅的话语，如沐春风的感觉，琴也是第一时间认出了对方，也是将手放开。
　　根源式。
　　没想到空集合所谓的叫人居然是直接叫根源式登场。
　　不过对方好歹是型月的老大，怎么说琴也是要给点面子的，所以干脆地放开了手。
　　“话说还真是巧呢，没想到这么快我们就又见到了。”
　　根源式完全没有那种背后使坏被抓住的尴尬，反倒是非常柔和地和琴打上了招呼。
　　“没想到居然出来的会是你，你们不是分开了么？”
　　“我和那孩子不过表里一体，也因此无法分开也从未分开。只不过嘛，那孩子比较的……呃，独立。”
　　琴也是点了点头，这样看来，空集合本身就是根源在外面的保险，搞不好当型月世界有一天覆灭的情况下，根源也可以独立存在。
　　不过琴也不太需要纠结这个问题而是接着她刚才的话继续询问：
　　“话说我们见面可不是巧合吧，你不是早就知道了么？之前给我九字兼定是什么意思呢？”
　　“啊啦，不都说是给你的补偿嘛。”
　　“嗯，我差点就信了。”
　　琴直勾勾地看着眼前笑盈盈的家伙。
　　“别的不说，我（BB）对于结界也算是略有了解。综合冥界立下的隔绝结界实际上可没有那么容易破坏，除非拥有非常特殊的对结界特攻道具，并且在型月相关的世界来使用。”
　　“……”
　　“而且不光是这点，当这个结界被破坏掉的那一瞬间，结界底层的机关就会被触发，那些仿照的邪神就会苏醒，只不过因为奈叶她们的误入提前激活了而已。”
　　“……”
　　“特地想要在无数人面前揭开人造邪神的事情，你究竟想要干什么？！”
　　面对琴滔滔不绝地质问，根源式先是惊讶了一段时间，然后笑了起来：
　　“这还真是完全的出乎意料呢，哎呀，真是太好了，我都感觉无数岁月当中那为数不多的无法预料全部都汇聚起来的美妙感。不过既然你问到了，我就来说说吧。”
　　第699章 饱受困扰的型月世界（3/3）
　　琴意外地发现，此刻的根源式心情非常地好，颇有一种享受未知的感觉。
　　这大概就是琴无法理解的感情了吧，全知者会封闭全知获取愉悦么……
　　“实际上我的行为是很好理解的，压根就没有你所思考的那些阴谋哦。”
　　“真的吗？我不信。”
　　琴也是顶着一张某女主持的表情说出了这句名言。
　　“想必你知道邪神，也知道在从者宇宙那头，邪神一直都是个麻烦。”
　　“这我倒是有所耳闻。”
　　有时候吃饭会叫上唉酱和XX，XX这货喝醉了会大吐苦水，但这也让琴知晓了一些从者宇宙的事情。
　　“实际上这个问题还是挺严重的，甚至那些邪神还将触手深入到了我的英灵殿里面。”
　　看琴没有什么共情的样子，根源式还打了个比方：
　　“就好像你的手办盒被熊孩子打开，这个熊孩子还抱着你的手办不松开。”
　　“靠……”
　　听她这样讲，画面感一下子就上来了，血压也一起上来了，这要是再来个说什么塑料小人能值多钱的熊孩子家长……画面太美像都不敢想。
　　“想想都觉得很难受吧。”
　　“行吧……”虽然觉得她将英灵比作手办这件事有些欠妥，但是整个型月的一切都算是她的，比作手办也没有什么问题。
　　“这种情况下我也很痛苦啊，也想了很多办法，比方说邪神猎人。说起来那个邪神猎人还被拐跑了呢。”
　　“XX？我拐她干什么？好吧……”
　　虽然不能算是琴拐走了XX，但是因为琴和唉酱的关系，XX往轮回世界这边跑的次数也在变多。
　　并没有女主角一季电视剧完结后丢了工作，下一季开拍就能回归的心态。
　　所以此刻的XX完全躺平了一样，更别提琴还给她提供了一份工作。
　　“但这不能怪我是吧？”
　　“确实，但是损失是实打实的。不说这个了，反正我也需要应对不是么，特别是那个强行进入即将被剪掉的世界的家伙，亏了那个家伙邪神入侵变得严重了起来，所以我就干脆将这片叶子送了出去。”
　　“就是这个世界么？”
　　根源式点了点头。
　　“你这是售卖次品你知道么，要负责的！”
　　“呵呵，你们又没给钱，跟捡破烂一样地拿走了那个世界，跟我有什么关系？”
　　“……”
　　这次换成琴沉默了，确实貌似当初选择了这个世界就是因为是别人不要的东西，所以打了个招呼直接拿来用了。
　　但这样的行为不就跟问别人手中的空饮料瓶要不要一样么？
　　而这时候，琴突然想起来，好像TMD负责找来这个世界的人是V的人啊。
　　这下子很多事情就串联在一起了。
　　同时这也让琴认识到了，整件事情必然还有其他的幕后黑手。
　　毕竟V的背后，也就是那个奥特不可能会去研究人造邪神这种对她没有什么意义的事情。
　　这野心家们也跟副本门口组野队一样，在轮回世界这边喊着：“进攻轮回世界求组：N缺N。”
　　喊完了一呼百应，还每个人都有着那么一些些准备。
　　也正是应了圣兽王才说的那句：这都不知道是不是应该感到荣幸。
　　能被这样针对也算是被认可了吧……
　　-------------------------------------
　　“行了，别避重就轻了，这件事会有人来跟你讨论的，现在问你，你为什么要算计我？”
　　这才是让琴生气的地方，若是被‘D’或者白织悄悄安排什么，琴肯定不会有感觉，毕竟琴从心底认为那是对自己好的事情。
　　虽然若是‘D’情况下，大概率最终会被气得半死。
　　但那是自家人，而不是这个不知道哪里冒出来的根源。
　　“我可没有算计你哦，虽然九字兼定是我给你的，但那只不过是随手而为，说到底算计你的人可是我的敌人，而我是在帮助你啊。”
　　“那你的帮助可好棒棒耶。”
　　“事实上你想想，结界并非我布置的，那些人造邪神也不是我制造的，因此入侵的邪神也并非我之所愿，更别提揭露了这些人造邪神的存在，对我而言也算是引火烧身了不是？”
　　此刻根源式笑眯眯地解释道，让琴也看不太出真假。
　　一时之间对话陷入了僵局，根源式将一切事情一推二五六，却又非常有道理。
　　意外地琴能够感受到她的真诚，以及真诚下面还隐藏着些许东西。
　　“不对，你说过对于我的事情你是看不到的，那么你是如何进行了这么多的准备的？这不合理。”

第420节
　　“是啊，我不光看不到关于你的未来，甚至我还看不到那些邪神的，毕竟扭曲的堆叠特别影响观测，所以你也确实是一个合格的邪神呢。”
　　“别跑题！”
　　“好好好，其实很简单，你可知道福尔摩斯并非是那个泡泡的眷属，而是一个协力者的事情么？”
　　“确实，那个家伙并非是眷属。啊……”
　　“没错，他福尔摩斯迄今为止还是英灵，而我作为根源，自然能够知晓英灵的一举一动。虽然因为那个邪神的原因我无法指挥他，但至少我还可以根据他的推理进行下一步的行动。”
　　“哪怕实际上你也被他计算在内了呢？”
　　看根源式这个得意洋洋的样子，琴也是直接泼了一盆冷水给她。
　　“哈哈哈，怎么可能……呃，不可能的吧……”
　　此刻根源式也有些心虚了起来。毕竟她可是从产生意识以来就是全知全能，以至于对于未知的事物天生处理能力就会下降。
　　所以琴提出的，福尔摩斯将她算计进去的可能性并非不存在，只要那些需要的思考在犹格索托斯的庇护之下进行就可以了。
　　而那种事情不是没有发生过。
　　一旦猜忌的种子开始萌发，便会迅速成长为一棵参天大树。
　　此刻的根源式心中，因为琴随口泼的这盆冷水，整个人都如坠冰窖。
　　-------------------------------------
　　第700章 祝你们成功（1/3）
　　看到根源式陷入沉思，琴就意识到她可能是发现了什么，也可能是陷入了什么误区。
　　毕竟琴刚刚真的是在瞎掰。
　　福尔摩斯再怎么能够算计，也不可能算计到型月世界内全知全能的根源吧，不会吧，不会真的能吧？
　　琴的理解其实对了一部分，根源确实并不害怕被福尔摩斯算计，福尔摩斯本质上是她的造物，可谓是真正的知根知底。
　　但是她拿不准的是犹格索托斯，那个万物归一者实际上才是最难对付的。
　　甚至和很多位邪神都打过招呼的根源式非常清楚，犹格索托斯要比奈亚拉托提普麻烦一万倍。
　　（奈亚：你礼貌么！）
　　也因此，很多事情确实需要根源式更进一步地思考。
　　根源本人也很快就调整了过来，重新看向了琴：
　　“抱歉，让你见笑了。”
　　“那倒没事，不过我迄今为止还不知道你想要找伊莉雅干什么？”
　　“看样子你还没有能够理解魔法的本质呢。”
　　“本质？”
　　“没错，所有魔法的本质都是相同的，那就是通往根源的道路。只不过这些道路本身不同造就了不同的效果。”
　　“你想在这里重新打开通往根源之孔？”
　　“这就要看情况了，但无论如何家门钥匙还是握在自己手上比较好吧？”
　　根源式这个比喻意外地非常合适，这样想来某种意义上若是有一个直通自己家的钥匙，那么自己肯定也不会容许其沦落在外。
　　但是还是那句话，理解归理解，但也仅仅会将其停留在理解的程度上罢了。
　　“抱歉呢，即便是这样我也不能将这两个孩子交给你，不过若是你想要破坏其中第三法倒是没有问题。”
　　以现在琴的手段来讲第三法也没有强到哪里去，到时候有什么损失补上便是。
　　同时也能顺便让小黑成为独立存在的个体。
　　毕竟其实她才是最早的那个伊莉雅来的。
　　-------------------------------------
　　听到了琴的话，根源式开始陷入了长考，同时她还一边思考一边偷偷向琴这边看过来。
　　弄得琴非常想回她一句：你瞅啥。
　　大概半晌过后，她还是点了点头：“我可做到让第三法只拥有表面的效果，最终通向根源的功能停止，这样这两个孩子都不会受到什么伤害。”
　　话说到这里琴也是明白了过来：
　　“孩子不受伤的话，那就是我受伤呗。行吧，你有什么要求。”
　　“很简单，找回另外一个许愿机，同时回收潘多拉的盒子，当然事成之后会有其他报酬。”
　　“成交。”
　　琴非常果断地就答应了，找回美游本就是琴想要做的，至于回收潘多拉的盒子这点，能顺手就顺手帮一下便是了。
　　琴答应得很痛快，根源式也不含糊，在征得琴同意之后，便蹲到了伊莉雅的面前，将手放到了她的胸口上。
　　大概数秒之后，她便重新站起身来。
　　“嗯，可以了。”
　　意外地甚至连一点波动都没有感知到，甚至琴一度以为她什么都没有干。
　　好在BB感知到了变化，这才让琴相信确实已经切断了和根源的联系。
　　-------------------------------------
　　此刻正在根源稍微外侧一点，超脱一切的英灵殿呢。
　　手持各种武器的英杰们齐聚一堂，同时为首的6位更是气宇轩昂，和其他的英灵也能拉开一定的差距。
　　就在他们等待着命令通过门扉的过程中，忽然间门扉居然自动关闭了。
　　这就让一众已经准备好战斗的英灵们有些摸不到头脑。
　　但是很快他们全部都同时接到了来自于根源的指示。
　　“行吧，散了散了，没咱们事了。”
　　虽然有些失望，但是这毕竟是老板的意思，于是在场的英灵们也是稀稀散散地逐渐分开了。
　　但是也有过于期待以至于悲痛欲绝的，清姬此刻正因为没办法和朋友见面而非常地闹心：
　　“诶，不要啊，小玉她可是说那边可好玩了，让我过去玩玩呢！”
　　而一旁的刑部姬则是开始劝她：
　　“要不要我们去那个冬木试试看啊，听说现在小玉的心上人就是那里真正的主人。”
　　“好好好，这就走。”
　　英灵们上个接到的命令是原地解散，也就是说她们此刻并没有绝对意义上的被限制在英灵座上。
　　而英灵们也是有几个可以随意并不需要通过抑制力的合约便能前往的地方。
　　冬木就是其中之一。
　　其实不光是清姬她们，还有很多英灵早已经听到了冬木的事情，于是趁着现在没有事情，连忙向着冬木开始降临。
　　而此刻远坂时臣感受着在整个冬木不断降下的高魔力反应，呆在家中瑟瑟发抖。
　　-------------------------------------
　　正在比赛场地当中的琴也是问清楚了潘多拉魔盒的样子，接着便准备前往。
　　虽然那边算是世界的另一个位面，但是只要是米莉姆开始战斗，那么这边琴必然能够感受到。
　　更何况到处还都是泄黑泥的孔洞。
　　但是这么长时间还没有动静，仔细想想搞不好米莉姆那货迷路了。
　　反正甭管怎样，作为米莉姆的朋友，琴也是决定跑去看看。
　　而且美游（圣杯）现在也在里面。
　　就在琴想要跟根源说一下的时候，忽然间只见她的氛围一变，再度变成了那个比较皮的状态。
　　看样子是切换过来了。
　　“果然吗，那家伙还是和你达成了交易。她就是这样老是算计得失才会越来越不安的。”
　　接着就见她挠了挠头然后开口说道：
　　“这次既然这样那么就算了吧，等到下次有机会，我肯定来杀了你。”
　　“？？？”
　　这话也是听得琴一脑门子问号，这是个什么新颖的打招呼方式。
　　“走了，盖提亚，我们去别地找找乐子吧。”
　　盖提亚也是点了下头，接着便要和空集合一同离开。
　　“等下，我姑且问一句，你的目的是罗曼能够活下来是么？”
　　“没错，吾主虽然将生命的可能性托付给了全部人类，但是吾却不愿意如此，特别是以吾主一些功绩的消散换来的新生对吾来讲过于沉重了。”
　　“不管怎么说，现在我这里的罗曼还活着，我们也在寻找着让他活下来的办法。”
　　“是么……”听到这里人王盖提亚突然笑了一下：“那么祝你们成功。”
　　第701章 琴琪CP，谁攻谁受？（2/3）
　　看着盖提亚的离去，琴也是没有出声。
　　眼前的盖提亚走在了取死之道上，和莉雅坚定的要铭刻自己存在的痕迹不同，盖提亚想要将自己的存在抹去。
　　所以在莉雅的眼中两个人恐怕是天生的敌人吧。
　　但是琴却不这样想，因为盖提亚想要挽回的是，那即将抹去自己一生功绩来挽救人类史的所罗门，也就是罗玛尼·阿其曼。
　　自己的主人耗尽了自己的一切，挽回了自己的错误，同时还诞生了全新的他。
　　这种事情站在盖提亚的角度上怎么可能能够接受。
　　他比起自己的存在，更加在意自己主人的存在，他不会允许那个人所做的一切尽数化为乌有。
　　接着琴又摇了摇头，关于医生的事情琴一直在准备，只要让咕哒子能够打平盖提亚剩下的都好说。

第421节
　　足够的武力是谈判的基础，医生的存在亦是谈判的关键。
　　至于现在的魔神王盖提亚是否能够在没有任何人牺牲的情况下成为人王盖提亚，那就要看医生的努力了。
　　或许让梅林女装一下应该能够激起医生的斗志吧？
　　-------------------------------------
　　就在琴满脑子奇怪画面的时候，从后方，琪亚娜撕开了自己创造的区域，带着另外三个人一起过来了。
　　“看样子她也没有想象中的那么全能嘛。”
　　从刚才就开始待机的琪亚娜也是一脸的嘲讽。
　　根源这类存在本就是她最大的敌人，但她也不是哪里来的不分事理的偏执狂，不会直接动手的。
　　“你的区域天生对于根源这种存在特攻，发现不了你不是理所当然的么。”
　　琴也是白了她一眼。
　　最近也是越发地觉得琪亚娜这货比想象中的可是要跳多了，特别是在崩2世界跑去干了崩坏意志一波之后，现在越来越膨胀了。
　　但是别人膨胀也就算了，琪亚娜这个样子膨胀难免就让人想到某个没有逼数的空之女王，这玩意要是有着因果律，搞不好她就快吃瘪了。
　　“你是不是在想什么失礼的事情啊？”琪亚娜也是敏锐地发现琴眼神的不对。
　　“没错。”琴点了点头。
　　“这都不搪塞了么！”
　　“我在想你这样跳下去，搞不好就吃瘪了，所以给我小心点啊。”
　　若是别的事情琴肯定不会承认的，但是这时候身为朋友还是好好忠告她比较好。
　　“知道了，知道了，真是啰嗦呢。”
　　-------------------------------------
　　就在后面，奈叶也是一脸八卦地看着两个人，虽然琪亚娜前辈嘴上一副嫌麻烦的样子，但是脸上可是非常的开心。
　　她可从来没见过前辈是这么好说话的，不简单，非常地不简单。
　　正所谓姬眼看人姬，此刻奈叶脑子里面都开始研究起来两个人之间的攻受了。
　　边上的菲特倒是单纯了许多，只是在为前辈可以找到一个关系很好的友人而高兴。
　　不过也有人没有关注这边，此刻的小玉貌似是在……打电话？
　　“诶，你来不了吗？那真是太遗憾了，我都准备好多好吃的等着你了，那没办法只能我自己全都吃掉了。”
　　“什么，保存起来？不，我不要，我就要全都吃了，这就是你放我鸽子的代价。”
　　“行了，行了，别生气啊，我知道了，会给你留地行了吧，多大的人了还闹脾气。啊，大家都在看着我呢，我先挂了哈……”
　　挂掉手机，小玉看向了一圈正在围观她的少女们。
　　“嗯？你们看我干什么？”
　　“你这是跟谁打电话呢，话说电话居然能打得通？”琴也是有些好奇。
　　“这位不是给封锁割开了么，所以我就跟朋友打个电话确认她的位置啊，明明说好在这边见面的，结果她跑到冬木去了。”
　　“啥玩意？你等会，你跟我详细说说……”
　　接着小玉就挠着脑袋，将她在被召唤之前，路过英灵殿的事情说了一遍。
　　------------------------------------
　　“这么大的事情你现在才说？你要造反啊！”
　　被抓着两个耳朵的小玉也是理亏，所以任由琴在这里蹂躏。
　　“可，可我还以为她们就是正常等着被召唤呢，你看我占了枪阶，让清姬占个狂阶不是挺好的么……”
　　耳朵被捏的小玉忽然之间急中生智了起来：
　　“我，我，我也是想要帮Master增加个友军啊，对，增加个自己人，我这可是为了你着想啊！！！”
　　“嗯，编，接着编，我在听。”
　　“抱歉，我错了还不行吗……”
　　最终小玉还是迫于琴的淫威之下，没办法宣告了投降，低头认错了。
　　而琴也是愉快地捏了一把狐狸耳朵，从而放过了她。要知道平时小玉的尾巴都是可以撸的，虽然那时候她脸上会变红，但耳朵却完全不让，以至于琴也是这才找到了机会。
　　“那个根源想要向这里发动总攻么？”
　　莉雅也是有些疑惑，若是真的是这样，那么她的到来可能并不是抑制力的新骗局，而是根源指使的。
　　“应该是这样的吧，若是我没有一口气将所有的人造邪神烧光，恐怕根源也必须全力应战了，虽然说将这里扔给了轮回世界，但是这里本质还是型月的一个剪掉的世界线，若是真的成为了那玩意的巢穴，恐怕型月世界也不得安宁吧。”
　　琴这个想法得到了所有人的认可，而这时候小玉也站了出来，补充了一个几乎没有什么人知道的小情报：
　　“其实，在英灵殿还有另一面哦。”
　　“另一面？安放反英雄的？”
　　“不不不，反英雄也是正将八百的英灵，功绩可不是看善恶的。另一面是给从者宇宙的人使用的哦，在那边据说连宇宙大帝吉尔伽美什都存在呢。”
　　“等等，你是怎么知道这件事的啊？”
　　“因为有的时候会有那边的人过来啊，比方说从者宇宙的远坂凛之类的。”
　　宇宙凛确实来过迦勒底，这样想那么小玉说得还是挺有根据的。
　　忽然间琴想到了一个问题：
　　“小玉，我问你，从者宇宙的英灵殿和地球这边的英灵殿共用一个开口么。”
　　“这应该没有吧，有什么问题么？”
　　“当然，搞不好问题大了去了。”
　　第702章 对奈叶的劝诱（3/3）
　　若是真的有另外的通道，那么根源式刚刚的行径完全没有放弃任何的战力，关闭了伊莉雅身上的第三法通道这点压根就无伤大雅。
　　很多事情就变成了琴在这里自作多情了。
　　不过好在谈已经谈妥了，该做的事情并没有什么区别，只希望别到时候再出现什么幺蛾子了。
　　再和根源式谈交易我就是狗.JPG
　　当然琴也不是完全没有依仗，之前敢放心的和根源式进行谈判本身就是仗着身后有着琪亚娜。
　　别的不说就这一手对世界意志特攻就不讲道理。
　　说什么一切之敌，换句话说她对世界上的一切都带着特攻。
　　-------------------------------------
　　“话说莉雅你怎么样了？”
　　这时候琴也是终于有时间来关心一下刚刚的伤病号了。
　　“没问题，我还可以继续战斗，若是没有那个女人，我必定可以胜利。”
　　“虽说那个盖提亚并没有现在人理烧却式的能量，但是其本身可是十戒，是更加完美的存在，顺便说一下，刚刚空集合砍你这一下可是相当的手下留情了。”
　　“什么？”
　　莉雅也是没听懂琴的意思，刚刚她都差点被一刀砍死，什么就手下留情了。
　　“啊？我没跟你说过她的能力么？”
　　接着琴开始讲解了一下直死之魔眼的事情，不过讲到一半琴就有点后悔了，怎么感觉这孩子有点要自闭呢。
　　“……”
　　“没事，没事放宽心，现在暂时已经处于合作状态了，况且别告诉我你没有什么复活的手段。”
　　“……”
　　“……真没有？”
　　“（点头）”
　　“不是，我说你好歹也是一方大佬，连仰卧起坐都不会的么？”
　　“不，不会……”
　　接着，一脸难以置信地琴又看向了边上的几个人。
　　“要那干什么？”“我们也没有那种手段。”“妾身倒是会几个金蝉脱壳的手段。”
　　“等会，等会，你们真的是正经人么，连人家轮回者平时不揣着重生徽章都敢不出门，你们这都没有复活能力的么？！感情你们长这么大全靠运气喽？”
　　琴突然有点抓狂：“怎么这几个人即便在高端一点的世界都远超神明，可为什么偏科这么严重，加点全点在战斗上了么？”
　　点头×N。
　　“说起来很不好意思。”奈叶挠了挠头：“我和菲特这次其实是为了解决寿命问题。”
　　奈叶也是道出了这次她们前来的目的，然后就被琴用奇怪的眼神盯着看。
　　“通常来讲，突破了能量密度与总量收益边界的那条线之后，可以说是不再受到寿命限制了吧？”
　　“啊，这个，嘛，我们魔导士有些特殊啦。”
　　接着奈叶便对她们这些魔导士进行了短暂的说明。
　　简单的来讲，那就是虽然这个体系成长非常快，若是天分高，连十几岁的小女孩都能够清空一个城市。
　　但是对于生命本质来讲却没有任何的提升。
　　同时她和菲特的力量也是高强度绑定旭日之心和雷光战斧，所以需要在不放弃原本力量体系的情况下寻求可以让肉身单独提升的办法。
　　当然，实际上对于她们两个来讲，吸血鬼、狼人之类转化血脉其实也可以。
　　但是既然她们都已经这个实力了，自然是要去追寻无副作用而且足够强力的办法。
　　于是一滴成神的神血就成了目标，虽然不知道具体情况，但是试试看总归是好的。
　　就这样，她们两个踏上了这次比赛的舞台。
　　-------------------------------------

第422节
　　“哈哈哈，很好很好，不过神血是我的，想要的话就来战胜我吧。”
　　琪亚娜也是一脸无敌地向两个后辈发起了宣言，但是看奈叶和菲特两个人的脸色就蛮难看的。
　　而琴这时候感觉自己抓住了商机，也是趁机上前握住了奈叶的手：
　　“少女，要不要考虑成为我的眷属啊，现在加入的话赠送弑神者转生，细胞完美再生，寿命无限、死亡免疫。甚至即便想要体验死亡之后也可以进入冥界，直接获得高官厚禄。同时拥有随意复活的权利。走过路过不要错过，过了这村可就没这店了，另外今天正好大酬宾，若是加入还赠送综合冥界武器改造服务，机会难得，先到先得！”
　　面对将成为眷属宣传得跟电视购物一样的琴，奈叶也是惊了个呆，不过虽然条件真的很棒，但是成为邪神眷属这种事情，本身就需要慎之又慎。
　　更何况，她可是知道对方和她一样是个姬佬，这要是看上她家菲特了怎么办？
　　于是想来想去，奈叶还是果断拒绝了琴。
　　“诶……那好吧，那我把这些优惠给你留着吧，想来随时找我哦。”
　　-------------------------------------
　　虽然被拒绝了，但是琴也没有放弃，毕竟琴真的很馋奈叶这个人，或者说是她的能力。
　　要知道现在琴这一家拥有很多战力，但是能够直接破坏一颗星球的迄今为止也没有出现。
　　哪怕是琴实际上也都做不到这一点，即便是把真正的月亮扔下来，也仅仅是破坏了地表，想要破坏行星本身还相去甚远。
　　“哦，对了，这个给你们，算是纪念品吧。”
　　琴使用星尘之风凝聚出两个核心以及一条链子，在其上琴保留了定位以及通讯的术式，同时还拥有紧急时刻吊命的力量。
　　并没有像是以前一样制造一个防御。
　　和承太郎的战斗提醒了琴，现在这个阶段，要么是无可阻挡的强力攻击，要么是诡异莫测的因果能力。
　　防护罩的效果在最关键的时候反而没有那么大。
　　既然这样便学着承太郎做个锁血的小玩意吧。
　　制作了不少的吊坠之后，琴也是一人发了一条，甚至连伊莉雅还有小黑，乃至于远坂凛和露维娅都有一份。
　　“好了，既然保命装也都有了，那么出发，让我们看看那个黑色孔洞当中都是些什么玩意！”
　　第703章 小小的眷属（1/3）
　　虽然伊莉雅也很想一起前往，但是琴却还是将她按了回去。
　　毕竟那里面实在是过于危险了。
　　“琴姐姐，但是我想要去救美游，用我的双手握住她的手！”
　　一旁的小黑虽然没有说话，但是却也一副不甘心的样子。
　　看着伊莉雅眼中熊熊燃烧的意志，琴也是歪了歪头。
　　接着拿出了两颗晶莹璀璨的棋子，同时也将棋子的作用和功效告诉了她们。
　　“也就是说我以后就是琴姐姐的小黑了是么？”
　　和有些呆滞的伊莉雅不同，小黑倒是非常高兴地样子。
　　在她的心里，琴就是救命恩人，那她以身相许也没有什么问题。
　　“但，但是，托付终身什么的……还，还太早了啊。”
　　看着她们两个人的样子，琴也是有点头疼，于是给了她们两个一人一个脑瓜嘣。
　　“我就很好奇，你们两个小LOLI为什么满脑子都是这样的东西啊？”
　　“等等！我可不是LOLI啊，我已经十八岁了好吧？边上这个才是十岁的小妹妹呢。”小黑在一旁抗议了起来。
　　“哈？你说什么？！”突然被cue的伊莉雅也是顿时就不干了，还是琴拉着她们两个给她们分开了。
　　“停一下，停一下，你们两个心理年龄不是差不多么，而且人生一半都在沉睡就别冒充成年人了。”
　　-------------------------------------
　　总之琴已经给因果阐述明白了，之后能不能接受就看她们两个了。
　　成为了琴的眷属之后，拥有了死亡免疫等特性，琴才能放心地带着她们。
　　同时拥有了弑神者的体魄之后，她们两个也算是能有一战之力了，全开魔法少女单杀盖提亚什么的。
　　而且小黑拥有着红A的卡片，虽然卡片本身被破坏了，但是红A的技艺可全部都还在的，阿赖耶识头号打手也不是开玩笑的。
　　“我明白了！请让我成为琴姐姐的小黑！！！”
　　比起还在纠结的伊莉雅，小黑可是要果断多了。
　　世界上她的想法琴大致上能够感受得到，她渴望着一个真正的容身之处。
　　之前即便再怎样和伊莉雅她们建立羁绊，但是小黑依旧是一个依托于职阶卡存活的半灵体，甚至还要定期摄入魔力才能存在下去。
　　缥缈虚幻，这便是小黑的写照。
　　同时也使她在这段时间的战斗中，普遍会偏向牺牲自己的做法。
　　一方面是对于伊莉雅等人的感谢和那份责任感，但是同样地也有着因为并没有像其他人一样的那种归属感。
　　她只是个半灵体，她承认了伊莉雅的存在，所以她再也无法重归那具身体。
　　而此刻琴给她提供了新的选择，一个安稳的怀抱，于是她也便没有任何顾及地便跳了进来。
　　当然实际上这样的做法非常地欠考虑，若是一个带着恶意的人，此刻她早就被骗了无数次了吧。
　　但这很正常，小黑虽然实际年龄可能成人了，但是她人生的一半都在黑暗当中度过，所以她的心智也就仅仅是十岁而已。
　　这样的孩子不惜一切去渴求温暖，自然不会有着任何的问题，不如说，愿意为了朋友而牺牲自己存在的她，已经可以说是一个小小的英雄了。
　　而琴也定然会为她创造一个归处。
　　-------------------------------------
　　另一边的伊莉雅也是犹豫了半天最后才下定决心的向琴问道：
　　“我明白了琴姐姐，即便再也回不了家，我也要亲手将美游救出来！”
　　“好的，你的志气我知道……等等，为什么再也回不了家啊？”
　　“诶，不是成为琴姐姐的宠物一样，被关在笼……”
　　“停停停，别说了，再说下去就播不了。你这小脑袋瓜可以装点不那么H的东西么？”
　　单独送给了伊莉雅第二个脑瓜嘣之后，琴看着她郑重的说道：
　　“听好了，我这里可是正经八百的眷属契约，不是诱拐，也不是什么少儿不宜的玩意，当然你想要回家也随时可以，甚至住在家中也没有问题。”
　　琴以前一直很疑惑，小黑的记忆就那么一点点，她怎么会形成这个性格的，现在看来，都是伊莉雅的影响啊。
　　只不过伊利亚是个闷骚，而小黑放得开一些而已。
　　-------------------------------------
　　接下来红着脸的伊莉雅也是没有回应直接按琴说的将棋子置入了胸口。
　　而小黑也是一样，两个人一起开始了转生仪式。
　　此刻不光是她们两个，边上，琪亚娜、奈叶与菲特三人也兴致勃勃地看着这一幕。
　　接下来的步骤和通常没有什么区别，同时琴还挑了两个品质相当不错的神躯结晶作为弑神者转生的材料。
　　前段日子琴还将结晶委托给了科研部，若是破解完成，以后也就不缺转生的材料了。
　　大概十几分钟之后，两个小LOLI也是从光之茧当中脱离了出来。
　　伊莉雅还是那么可爱，而小黑则是稍稍改变了一些，倒不是外貌上的改变，而是内在。
　　此刻的她已经是切切实实活着的弑神者，是一个独立的生物，完全没有魔力不足就会消散的危机。
　　而她本人也是非常不可思议的样子，这是一种突然或者活着实感的感觉。
　　琴最初也体验过，非常地美妙。
　　而伊莉雅也是一样，她的存在本就不稳定，身为小圣杯，体内封印着太多的东西了。
　　经历了第二法变身的不断消耗与洗涤，内在早已破破烂烂。
　　但她是新一代的第三法的圣女，这点倒是不会影响什么，可那种不完整的空虚却也一直存在。
　　只不过这种空洞的感觉从她有记忆开始就一直伴随着她，现在全新的踏实感可以说是充盈了内心。
　　“这就是被琴姐姐填满的感觉么……”伊莉雅喃喃自语。
　　“喂！”
　　“确实，确实，真的好舒服啊。”小黑带着顽皮的笑容补充道。
　　“你们两个真是够了。”
　　琴决定先放着她们两个自己玩玩，接着就将目光看向了远坂凛还有露维娅。
　　对于她们两个琴也没有什么别的想法，除了远坂凛算是凛的同位体（搞笑担当）所以玩弄了一下之外，也没有别的价值。
　　可放任她们自生自灭肯定是不行的，于是琴对着她们笑盈盈地说道：
　　“我这里有个很安全的地方，但是要稍微委屈你们两个一下下，你们愿意嘛？”
　　面对琴的问题她们两个还能怎样，只能答应了呗，毕竟若是琴不管她们，她们两个连这里都走不出去。
　　“很好，那么看球！”
　　接着琴便将两个精灵球扔了出去。
　　“远坂凛，露维娅，Get Da☆Ze!”
　　萌妹！.jpg
　　第704章 钓鱼（2/3）
　　“人类和宝可梦究竟有什么区别呢……”
　　手中握着两个球琴也是一脸的沉思。
　　“你又没见过宝可梦，你说个P呢。”
　　边上的琪亚娜也是不禁吐槽道。
　　“怎么？你见过？”

第423节
　　琴还有点不信了呢，宝可梦虽然有名但是在轮回世界还真就并未出现，以至于广大群众都憋得比较难受，周边满天飞。
　　这几个精灵球就是周边大成之物。
　　“哼哼，我还真见过，宝可梦世界可是我发现的。”
　　“啥？”
　　“这可是几乎没有什么人知道的秘密哦，就是因为狂热分子那么多，所以秘密将那里改成了保护区了。”
　　“确实，确实需要保护起来。”
　　想到为了人手一个宝可梦，届时跑过去捕捉到不得用绝户网啊，那样就太过分了。
　　但是这也是给了琴以希望，跑过去抓几只大概是没问题的吧。
　　而伊莉雅也是听到这点，眼睛就亮了起来：
　　“琴姐姐，你们说的是那个宝可梦么？”
　　“怎么？伊莉雅也喜欢么？”
　　琴记得型月是有的，樱就是资深粉丝，不过考虑到伊莉雅所处的年代，也不知道是第几世代。
　　“我最喜欢霜奶仙了——”
　　果然是伊莉雅的风格，虽然是第八世代有些跳跃，但是霜奶仙可是一顶一的可爱。
　　“确实我也喜欢。”
　　“——看上去就很好吃。”
　　“？？？”
　　琴也是诧异地看了伊莉雅一眼，接着说道：“决定了，真的要去那天就不带伊利亚吧。”
　　边上的人也是纷纷表示了赞同。
　　“诶，你们欺负人！”
　　-------------------------------------
　　小小的玩笑放松了一下之后，琴也是正式的看向了伊莉雅还有美游。
　　“没，没问题。”伊莉雅怯怯地说道。
　　这时候一个非常尖细的声音传了过来：“您放心，身为第二法礼装的不才在下自然可以让伊莉雅的潜能发挥到极限。”
　　而小黑也是点了点头，实际上她的状态可是要比伊莉雅好太多了。
　　之前虽然获得了英灵卫宫的技艺与魔术，但是仅凭她的身体完全无法复现这些。
　　可现在不一样，仅凭她的身体就远远要强于英灵了，使用这些技术完全没有问题。
　　非要说的话也就是熟练度有些不足了，但是那都是以后的事情，现在这样已经可以堪称一名合格的战力了。
　　-------------------------------------
　　确认完毕了之后一行人也是互相点了点头。
　　接着琴大手一挥， 一行七人便跨越了世界的缝隙（间隙）来到了最初的那个孔洞的前方。
　　看着黑压压的洞穴，也是一咬牙一头便扎了进去。
　　大概过了一会，一股脑的黑并未退却，反而是更加地浓厚了起来。
　　琴也不得不停下了继续深入，反而准备站稳脚跟。
　　“能量运用好生涩，这里法则稀薄啊。”
　　感受着周围的一切，琴也算是明白了这里究竟是什么情况。
　　世界外侧。
　　顾名思义，这里并非是世界本身，而是世界和虚空之间微弱的缝隙。
　　也是世界和虚空交流的位置。
　　若是站立在这里的时候感受到了光亮之类的，那便代表着一点，世界本身的能量外泄了。
　　密封不好。
　　原本应该是尽量完全自循环的结构有能量偷偷倾泻而出，其后果自然非常简单，那就是世界的终焉。
　　越是临近终焉的世界，其泄露的能量就越多，越多，也越接近终焉。
　　一旦进入这种恶性循环基本上就没有救了。
　　同时这种时候，也是外界可以发现这个世界的实际，否则除了运气好，完全自循环的世界是很难被感知的。
　　当然除了能量，一般也会有一些人、物、讯息释放出去，人就成为了漂流者，物就成为了异世瑰宝，而讯息则成为了各个作品。
　　“这里的法则非常薄弱，同时也和世界内侧相互驳斥，所以需要用……你们都会了啊。”
　　这种情况需要用直接意志抵抗住虚空，同时让自己的意志决定自己周身的规则。
　　这是琴成为管理者之后才知道的事情，原本想要提醒她们几个一下，但是只看到她们几个的脚下全部都出现了五颜六色的环。
　　这样子的环每人一个，代表了自己意志决定的范围。
　　“那当然了，探索即将毁灭的世界可是我们的专业，这种世界边界的行走更是家常便饭好么？”
　　奈叶也是拍着胸脯自豪地讲道。
　　菲特也是在一旁点了点头算是附和了奈叶。
　　讲到想要装逼无望，琴也是转而开始好好打量起这里。
　　“这种完全没有能量辐射的状态，感觉要么是这个世界内部运行极端完美，没有任何漏洞，要么就是真的已经行将就木，甚至连能够辐射出去的能量都没有。”
　　“我投第二种一票。”“同上。”
　　琴也是点了点头，就以根源式这样抠的人，肯定不可能放任一个自循环完美的世界线出去。
　　“那姑且先来点亮吧，我说：【要有光】。”
　　接着宛若混沌一般的黑暗突然亮了起来，虽然只有琴手中的皮球大小的光球，但是也可能成为了这世界上外侧的第一缕光芒。
　　“你这言灵还真是方便呢，但就是范围是小了点。”
　　“这不是因为环境问题么，好了赶紧的吧。”
　　接下来，沉重的光洒遍了整个区域。
　　漆黑、漆黑、漆黑。
　　除了黑色什么都不见，某种意义上创造的光源更像是给自己照明的一样。
　　但这也确实是琴行为的一部分，就跟安康鱼有着小灯笼一样，琴也在等着对方的自投罗网。
　　周围的人，除了和琴共用一个圈子的小黑和伊莉雅，其他人也算是心领神会，第一时间做好了战斗的准备。
　　而就在所有人紧张兮兮寻觅了大概数分钟之后，主动上钩的鱼儿出现了！
　　-------------------------------------
　　第705章 落魄的福尔摩斯（3/3）
　　“哦呀，这不是琴殿下么，还真是巧呢。”
　　此刻跑过来的人居然那个福尔摩斯。
　　虽然琴猜到了他很可能会来这边，但是没想到居然是在黑孔内部。
　　其实琴还特地在白焰焚烧人造邪神的时候寻找了他一下，要是看到了他就连他一起烧了。
　　不过虽然福尔摩斯没有被烧，但是状态却依旧非常地不好，全身上下破破烂烂，身体也是百孔千疮的。
　　只不过这些破口并没有流出血液，也不知道是因为他是假想英灵还是投靠了泡泡的关系。
　　“哦哦，福尔摩斯先生，有段日子没见，看起来你过得可不是很好啊。”
　　“哈……承您吉言，其实还过得去，只不过被吓了一跳而已。”
　　就在福尔摩斯摆出一副成竹在胸，什么都算计到的样子的时候，忽然间一个苍老的声音传了过来。
　　“终于找到你了小虫子。”
　　眼前的老人身穿标准的中世纪英伦礼服，戴着黑框眼镜，手持银质手杖。
　　但是虽然从发色体态上判断其为一名老人，但是脸上可是一张异常不协调的年轻人的脸。
　　“大流士！”
　　这时候伊莉雅喊出了男子的名字。
　　“哦，异世界的小圣杯，没想到还有主动送上门的礼物，放心等我收拾完这只虫子之后就来料理你。”
　　变身成为老者的大流士轻松地说道。
　　虽然看上去外表保持了一份优雅，但是所有人都能看出其骨子里面的疯狂有多么的违和。
　　“喂喂，福尔摩斯哦，你可别告诉我你被打得这么惨是因为对方使用Archer詹姆斯·莫里亚蒂的职阶卡吧？”
　　“哈哈哈哈，真是没有面子，但是很遗憾确实是这样，也是完全出乎了意料呢。”
　　福尔摩斯拍了拍帽子上的土，勉强挤出了一个笑容。
　　不过和他比起来，琴笑得就非常发自真心了。
　　-------------------------------------
　　看热闹归看热闹，琴也完全没有忘记自己该做的事情。
　　看到了这个世界的幕后黑手大流士琴也是直接向她问了出来：
　　“美游在哪里？”
　　“你说那个道具？回归她最方便使用的形态了。”
　　“你都多大一个人，居然说使用一个LOLI什么的，知耻啊！”
　　大流士也是一时间没有get到琴的点，但是很快他便放弃了那些思索，继续将注意力放到了一旁的福尔摩斯身上。
　　“你都干什么了，仇恨拉得这样稳？”
　　“只是一点点微不足道的工作而已，您也是知道的，这个人犯下的罪行是绝对不会被原谅的，但是也不能因此就让他逍遥不是么？”

第424节
　　自然地说出这样的话语之后，难免的福尔摩斯露出了一丝苦涩。
　　原本准备依靠这名少女的特殊性，吸引轮回世界的目光，以此借刀杀人。
　　这轮回世界的一刀必然将会重重地砍在根源，还有这一伙人身上。
　　但是接下来就发现，这位也变成了一把极其锋利的砍人的刀，因此泡泡毫不犹豫地将出卖邪神的内鬼哈斯塔扔了出去。
　　同时将琴的名号摆在了风之邪神的位置上，这其实是一个示好的举动。
　　实际上福尔摩斯并不清楚琴是如何看他的，若是真的知道了他肯定是大呼冤枉。
　　比起得罪那个‘D’的眷属，人造邪神真的是个小事，真的。
　　-------------------------------------
　　但是或许是天意让这个误会持续下去，此刻就在福尔摩斯即将看破端倪进行解释之前，对方便张开了带着灯光的炮火轰了过来。
　　好在这个威力并不是很强的样子，哪怕是奈叶的常用盾牌也完全防御的下来。
　　可看上去一点都不弱的福尔摩斯却十分滑稽地抱头鼠窜了起来。
　　“emmmm，这难道就是传说中的对福尔摩斯特攻？”
　　琴忽然想到了一个奇怪的可能，对方是大流士，置换魔术的祖师，甚至可以说凭借这一手置换就能通向根源。
　　事实上，即便是没有抵达根源，但是连通了英灵殿的事情也是货真价实。
　　这可不是第三法在召唤英灵，而是凭借着置换将英灵的力量提取了出来。
　　甚至不光是英灵，连星之内海的神明也一同都提取了出来。
　　这样强度的置换魔术，特地选了福尔摩斯的老对手莫利亚提自然是有其理由的。
　　-------------------------------------
　　不过虽然这个攻击是指向了福尔摩斯的，但是莫利亚提的宝具懂的都懂，这种五花八门的灯光轰击，自然没有那么精准。
　　说好听的叫覆盖范围比较大。
　　说不好听的叫手上没个把门的，很明显将琴等人一同覆盖了进来。
　　但话又说回来了，琴等人也算是他的敌人，所以无所谓了就是。
　　而琴这边虽然很乐意地看热闹，但是火要是烧到自己身上可就不好玩了。
　　下个瞬间，琴便来到了大流士的身边，对着他的身体就是一刀。
　　虽然第一时间大流士也有些惊讶，毕竟他再怎么强大也仅仅是个魔术师，哪里能够感知到琴的高速。
　　在他的眼中这个女人消失的瞬间，他便已经中刀了。
　　但是他也不急，毕竟他的置换魔术可谓是登上了全能领域了，只要将伤口置换到对方身上，就能让她也吃到相同的苦果。
　　带着这样胸有成竹的余裕，大流士甚至还想笑着嘲讽一下，只可惜刀伤有点重，有点疼。
　　所以他决定先转移过去，之后再嘲讽也是一样的。
　　可就在这时候，他突然笑不出来了。
　　他的魔术无法发动了。
　　更进一步来说是他的魔力无法调动了。
　　身上的原本庞大的魔力瞬间被清空，没有剩下一丝一毫。
　　“你对我做了什么！！！”
　　原本不可一世的强者的状态瞬间崩塌，带着疯狂和不可置信地质问着对方。
　　“做了什么？也没什么大不了的，就是一些毒而已，龙皇之毒。”
　　第706章 污染与精控（1/3）
　　魔术师就是魔术师，既然再强又怎么样呢。
　　完全失去了魔力的现在，也仅仅是个凡人而已。
　　不，甚至连凡人都不如，毕竟看他身体的破烂程度，应该是小黑那颗起源弹的伤害还在。
　　毕竟起源弹并不是单纯的伤害，而是带着治愈，虽然这个治愈还不如不治。
　　但终究是给破坏掉的回路XJB拼上了，也就是说现在这个状态变成了大流士的正常状态。
　　以至于想要恢复，还需要自己一点点切开，重新拼接。
　　虽然对于这位抵达神域的魔术师来讲，恐怕不是问题，但是很遗憾他并没有足够的时间。
　　依靠了什么手段暂时掩盖了过去，却因为全魔力的清空，直接暴露了出来。
　　“干得不错哦，小黑，虽然牺牲自我这点还欠考虑，但是在那种情况下达成了这样的战果，确实值得夸耀。”
　　将此刻破破烂烂的大流士直接展示给小黑看了一下，虽然这种血肉模糊的画面也算是少儿不宜，但让小黑发现其之前牺牲的是有价值的这点也很重要。
　　不过以后还是需要强行禁止她这种牺牲自己的战斗方法了，毕竟她再也不是那个没有归宿的灵体少女了。
　　-------------------------------------
　　这边琴拿着它展示，而这个被展示对象还在挣扎。
　　确实他身上还有着不少可以称作底牌的道具，魔术师再怎样也总会揣点小道具的。
　　但是只可惜，这些道具全部碰到这份毒素之后，顷刻便失去了作用。
　　而且琴可不光是对能量有着消除能力，其实还有对能量造物的特攻属性，所以哪怕是有着特种防御能力的种种，也一点效果都没有起到。
　　“说，美游在哪里？”
　　“只要，放开我，我就告诉你。”
　　“那算了，我就不问你了。”
　　原本还打算离开这个状态就给她们好看的，毕竟在大流士心中，他只是大意了一下，被下了毒而已。
　　至于天地之别的实力差？反正他一个凡人也感受不出来。
　　但是这个廋啊女却直接停下提问这点就挺让人疑惑地了，那个异世界的少女都在这里，想必那个道具很有价值才对。
　　就在脑内思考着当前局势的过程中，大流士忽然感觉到脑仁像是被重锤砸过一样，忽然一股精神力就入侵了进来。
　　若是往常这种方面肯定有所防护，但是可惜，一切都建立在魔力之上的防护尽数失效，他的大脑也如同大门敞开一样。
　　很快只见大流士的双眼冒出了两个白色的星星。
　　而此刻若是观察琴的双眼的话，也有着两个白色的星星，就如同食蜂操祈那个一样。
　　没错，这正是食蜂的能力。
　　本质是通过高精度操纵液体来精确控制大脑和思维，在转生成为弑神者之后，无论是精神力还是灵魂力，包括肉体力量同步暴涨。
　　顺理成章地就把她的能力抬到了LV6。
　　保留一如既往瑞士军刀一般的全能精神操纵能力，同时新增了对于流体的掌控，颇有一种风律的感觉。
　　最重要的一点，便是提高了精控的影响上限，无论是最大操纵数，还是穿透力都已经是带着外装大脑也无法比拟的程度的。
　　而当眷属融合之后，琴获得这份力量，却再度进了一步。
　　琴将自己成为邪神的污染能力融入了进来。
　　同样是精控，现在琴进行的手法就跟那直视一下克苏鲁就SAN掉光的调查员一样，顷刻间就会变成克苏鲁的触手造物。
　　只不过琴弄得并非如此的混乱，反倒是有点将其混乱复杂的思维扭转成执行琴的意志的傀儡一样。
　　极致地提纯。
　　大概几秒钟之后，大流士就仿佛换了一个人一样，笔直地站立，全身集中，双眼都清澈了起来。
　　或许仿佛两个字用得有点点谬误，毕竟名为大流士的家伙就在刚刚已经彻底失去了，现在已经是一个全新的存在了。
　　-------------------------------------
　　“说说吧，美游在哪里？”
　　“是的主人，就在前方，请跟我来。”
　　接着琴看向了一脸懵逼的几人，向着她们点了点头，接着向前走去。
　　大概没过多远，就看到了一个宅邸。
　　更准确地说是工坊才对。
　　大流士虽然置换魔术直通神域，但是却也需要在工坊的附近才行。
　　而这个工坊就是给他提供力量的，只不过被隐匿在无边无尽的黑色当中。
　　甚至琴能够感受到，此刻的大流士已经依靠工坊恢复了力量。
　　但是其本人却依旧没有任何变化，毕竟这可是污染，来自于邪神的污染。
　　是完全不可逆地改变。
　　哪怕说是净化之类的词汇，也不过是让另外的污染扭曲过去而已，回到从前？已经完全不可能了。
　　就这样，在忠实可靠的大流士的带领下，一行人非常顺利的进入了工坊当中。
　　同时在工坊的中心看到了一个金色的圣杯。
　　“这就是名为‘美游’的存在了。”
　　并不出琴的意料，当初漫画当中，美游就是被拍成了圣杯之后被吞噬掉了。
　　现在的美游行使其能力，自然也不会保留原形。
　　看到这种情况，伊莉雅的眼泪直接就下来了，她也记得这一幕，所以更加地感受到了绝望。
　　看着金色的和自己体内遥相辉映的被子，整个人都有些崩溃了起来，也全然不顾之前的恐惧，抓住了大流士衣服开始摇着他。
　　“还给我，把美游还给我啊。”
　　“这就是名为‘美游’的存在啊。”
　　虽然脑子已经被琴彻底地改变，但是思考方式却不会直接改变，对于魔术师大流士来讲，任何东西都是道具。
　　杯子状态的美游可是要比长着手脚到处乱跑的要好多了。
　　“不，不是的，我不需要这样的物品，我要的是我的朋友，那个人类的美游啊！”

第425节
　　“没有办法，为了方便期间，已经破坏其一切人类存在的要素，复原并无可能。”依旧完全没有感情的，大流士给出了令人绝望的答案。
　　“怎么会这样……”
　　看着要再度哭泣的伊莉雅，琴也是不准备继续看热闹了，而是将她拦了下来：
　　“哎，你这孩子怎么这么驴呢，为什么不来问问你万能的琴姐姐啊？”
　　“诶？！！！！！”
　　第707章 补偿（2/3）
　　拿起桌子上的圣杯，琴也是感受了一下其中蕴含的力量。
　　圣杯本身没有什么好说的，单纯的魔力瓮而已。
　　其中的魔力浓度也就那样，普通人看到算是个宝物吧，但是对于突破能量收益界限的人来讲就一般了。
　　毕竟为了追求能量存储总量，每个人大都经历过质变，所以自从神·下位以后，每个人的存在都是一个高等级的能量容器。
　　不过刨除蕴含大量魔力这点之外，圣杯还是有着不少的可取之处的。
　　比方说其最中心点连接根源什么的。
　　琴也是不知道根源式将自己家门钥匙弄这么多把是几个意思，但也正是因为连接了根源，其中的魔力堪称有条件下的无限。
　　毕竟接点并不是很大，最大魔力流量也是一般，虽然算得上是凭空充能了，但其实性价比也就那样。
　　而除了链接根源之外的可取之处便是第三法本身的能力了，灵魂物质化。
　　仅仅在型月内部可以通用的诡异能力，物质化的灵魂也拥有和圣杯同样，近乎无限的魔力。
　　不过问题还是那个问题，最大出力不足，否则也不至于让冬之圣女牺牲自己建立圣杯战争了。
　　说白了圣杯战争的本质就是让整个第三法扩大化来救济世界。
　　而美游的事情也正好囊括在其中，身为活生生的许愿机的美游，虽然被拍成了圣杯。
　　但是她的灵魂并不会就此熄灭，反而常存在圣杯当中，甚至圣杯会最为优先地转化其灵魂，让其灵魂物质化。
　　-------------------------------------
　　手持圣杯，琴便将手伸了进去，同时翻找了起来。
　　若是将圣杯本身联想成为美游的身体的话，这种动作多少有些奇怪。
　　此刻的伊莉雅脑子里就有着这样的想法，然后被感觉到什么的琴瞪了一眼，才连忙将想法收了回去。
　　大概摸索了一分多钟，琴终于将一个光球从圣杯当中掏了出来。
　　那是一颗蔚蓝色，闪耀着可爱光晕的灵魂，看上去就非常地心旷神怡。
　　“这可真是，这孩子将来必成大器。”
　　奈叶光是看了一眼这个灵魂，便下了这样的判断。
　　“我可有点期待能够见到她了。”
　　当然后半句就有些拉胯了。
　　-------------------------------------
　　琴也是没有搭理她，而是开始沟通这个灵魂，将三种复活的方式交代给她。
　　1.以第三法的成功，灵魂物质化的身份复活。
　　2.成为琴的眷属，然后由琴的万能细胞来构造她的身体。
　　3.正常的复活流程，失去身体就想办法克隆一个，灵魂也需要从冥界走一圈才行。
　　这三种方法利弊都很明显，第一种最简单，但是并不是完全的活人，曾经五战HF线的士郎就被伊莉雅这样给复活了，但是过于不稳定，还是路过的橙子搓了一个身体才成功解决了。
　　而第三种最麻烦，也最普通，可普通其实也是一件好事，复活成功了之后，实际上和死亡之前没有区别。
　　至于第二种，其实琴心里也没有什么底，毕竟自己也没有将灵体转化为眷属过。
　　意志体的圣还有精神体的BB倒是成功过，大概差不太多吧……
　　最终美游选择了第二点，或许跟琴有意无意地将伊莉雅还有小黑举例子的关系吧。
　　而定下来之后，琴再度拿出了一个棋子放到了小巧可爱的灵魂上面。
　　-------------------------------------
　　趁着转生进行的过程中，琴也是看向了边上的大流士。
　　“下一个问题，潘多拉的盒子在哪里？”
　　“不知道，并不在我的掌控之下。”
　　“？？？你还会将潘多拉的盒子送人？”
　　“不知道，无法读取相关的记忆。无法回答。”
　　听他这样说，其实琴有点心虚，毕竟自己还是第一次精控别人，难免下手没轻没重的。
　　虽然大流士本就该死，但是很多他知道的事情还有着重要的情报价值，所以琴有些害怕给弄坏了。
　　但是伴随着检查，很快，琴就发现了猫腻。
　　“这里的记忆被锁起来了。若是强行读取可能将毁灭其他记忆？呵。”
　　接着琴连一秒钟的犹豫都没有，将精神力刺了下去。
　　姑且不提大脑被粗暴对待而非常痛苦的大流士，琴也是成功地在他被封印的记忆当中，找到了关键的部分。
　　“嗯嗯，我看看，这是什么，兄贵的剪影么，原来如此，原来如此……你TM什么都不知道呗。”
　　只见大流士被三言两语就蛊惑了心神，然后凭借其无与伦比的“人格魅力？”反正是之类的玩意，忽悠得大流士一愣一愣。
　　最终不光是大流士本身的诸神黄昏的计划被窃取，甚至连潘多拉的盒子都交给了对方。
　　不过某种意义上，那个剪影中的男子也没有欺骗大流士，实际上大流士所期望的，除了那个新世界的神之外，其实都差不多实现了。
　　甚至整个世界之内，无数漆黑的孔洞大部分也不是大流士打通的，这个脱离了工坊就变成了废物的家伙，很难跑到全世界搞事。
　　正常他来运作的话，就是在冬木开一个无比巨大的孔洞，接着凭借黑泥自动灌满世界。
　　-------------------------------------
　　调查陷入了迷茫，有线索，但是并没有什么大用，于是琴也是将目光放到了福尔摩斯身上。
　　而此刻已经恢复得差不多的福尔摩斯突然间危机感爆棚，当场明白了情况。
　　“哈，琴小姐，我对于所谓的幕后黑手了解得也不是很多啊。”
　　“你还能不知道？”琴疑惑地看着他。
　　“您可真是太过于抬举一个侦探了，我可不是奈亚拉托提普冕下，拥有那么无与伦比的情报搜集能力，仅凭我个人可是很难获得足以决定一切的情报的，特别是我连个帮手都没有。更别提我们其实应该是友军不是么？”
　　“友军你当初拉结界搞我？”
　　“什么？”琴这句话真的让福尔摩斯有些摸不到头脑，不过他也是明白了自己在对方内心当中印象如此之差跟这点很有关系。
　　可究竟是什么就完全摸不到头脑了。
　　“当初在弑神者的世界，你在天空上的最后之王的安眠地搞得事情你忘记了？”
　　虽然琴感觉对方确实并不知道，但是不耽误琴咬死这一点不放。
　　“那个我是……”福尔摩斯终于是想明白了发生什么了，顿时冷汗直流，虽然想要解释几句，但很快也放弃了。
　　“这只是一个误会，琴殿下，不过在下确实对您造成了损害，若是有需要在下的地方，在下一定尽力补偿您。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　第708章 “去死吧，大流士。”（3/3）
　　“行了，我的要求非常简单，毕竟你也不是美少女，我拿你也做不了什么，就是单纯告诉我关于整件事情你知道的全部过程就可以了。”
　　听到是这样的要求，福尔摩斯反倒露出了一个苦涩的笑容：
　　“没想到您是这样的要求啊，好吧，我知道了，稍微有点长请您容我慢慢道来。”
　　就在福尔摩斯话音落下，一张契约书出现在他的面前，里面关于他应尽的义务，比方说故事的完整性和真实性都要求他作出保证。
　　签订完毕之后，福尔摩斯也理了理思路，开始讲述他视角下整个故事的概况。
　　-------------------------------------
　　“换句话说，你果然是知道我的身份，然后利用我来引诱对方的现身是么？”
　　“咳，话可不能这样说，我除了将门票交给您之外任何多余的事情都没有做，凭借您自身的行动轨迹，进入对方的视野可以说是理所当然的。”
　　看着福尔摩斯这一副死猪不怕开水烫的样子，琴就恨得牙根痒痒：
　　“那你告诉我，为什么你要将这张门票交给我，说实话！”
　　最后三个字，琴甚至用上了言灵，虽然即便不用言灵福尔摩斯也只能说实话。
　　“凡事都需要多重考虑不是么，这是个保险，若是对方真的忽视了或者刻意忽视了您的存在，你们也会在这里相遇。”
　　“？？？”
　　看到琴的表情，福尔摩斯也是明白了过来：
　　“哦哦，我知道您误会在哪里了，实际上虽然以您作为吸引源头，但是并不是来吸引对方，而是吸引您身后之人的目光啊。要知道这里的规模您也看到了，这可不是这段时间内能够完成的。”
　　“但你这样解释不了门票暴涨的规律啊？”
　　“有件事情可能您并不知道，这个奖品的圣杯为了防止英灵或者本地人士的截胡，所以只有从比赛入口进入的人才能看到哦。而票价暴涨实际上是综合冥界的人过于敏锐了，神血的潜力被扒了个一干二净，想必对方每天都过得很焦急吧。”
　　接着福尔摩斯露出了愉悦的笑容。
　　之后这位顾问侦探也是将全部的过程一一进行了解释。
　　而琴也对自己的疑问进行了第一次的验证。
　　结果很奇怪。
　　整件事情是琴想多了，但是又没有完全想多。
　　琴有没有被人盯上？有。
　　琴有没有被人算计？也有。

第426节
　　但是琴自身是否在对方计划中非常重要？那倒没有。
　　毕竟虽然琴是秩序侧的邪神，但是当时仅仅是个原（邪）神。
　　换句话说，当时琴的本质只是一个稍微特别一点的普通人，根本入不了对方法眼。
　　即便对方看到了，也完全重视不起来。
　　所以打一开始对方就有着另外一套计划，至于琴的实力突飞猛进，产生了价值那都是不久前的事情了。
　　虽然听上去很气，但就是很合理。
　　而福尔摩斯所做的事情也就是让琴背后的人在注视琴的时候，顺便发现背后的亵渎，以此来借刀杀人。
　　所以又什么密不透风的大网啊，什么看不见的手啊之类的，大部分都是琴小说看多了的结果。
　　对于即将面临的危机，直觉的提醒外带一大堆脑补，形成了一个并不缜密的故事……
　　嗯，怎么说呢，有点丢人。
　　有一种中二病黑历史被发掘的感觉，甚至还在一群人的视线当中。
　　说到底都是BB在那边诱导啦，都是BB的错。（BB:?）
　　-------------------------------------
　　当然福尔摩斯实际上提到了另外一个点，那就是对于任何人来说都一样，比起威胁到琴而激怒‘D’，什么亵渎邪神存在真的都是小意思。
　　这也让琴明白了什么叫做‘淫威’昭昭，遍布无尽世界。
　　但是也让琴感到了安心，毕竟浩瀚无垠，如同繁星一般的诸多世界当中，有人是你不变的后盾。
　　这种安稳的感觉令人无比地温暖和舒适。
　　不过很快琴便收回了思绪，现在不是思考这些事情的时候。
　　首先还是幕后黑手，那个肌肉猛男的事情。
　　根据琴窥视大流士的记忆，得到的那个黑影，对照修德南形容的将他们三柱臣打散的男子，大概率是同一个人。
　　这样的话就很奇怪了，毕竟根据修德南的叙述，这名男子有着接近三米的身躯，和所有参赛者都不相符。
　　虽然也可能是委托他人参赛，但若是非参赛者无法接触和目视圣杯的话，换位思考，琴大概率是不会信任其他人的。
　　不过对于那个黑手琴也不是很了解，也无法断言。
　　-------------------------------------
　　就在琴准备进一步敲打一下福尔摩斯的时候，忽然间美游形成的光茧也是发出了动静。
　　想到了什么的琴也是第一时间对于老福实施了贞德对元帅常用的惩戒，也就是戳你狗眼。
　　瞬间福尔摩斯捂着眼睛蹲了下去，而一两秒之后，光茧裂开，美游的身体从里面出现。
　　琴也是眼疾手快，第一时间拿出了一张毯子，同时接住了美游：
　　“辛苦了，欢迎回来。”
　　虽然这句话不太应该由实际上第一次见面的琴来说，但是琴还是说了。
　　而美游也是红着脸蛋，点了点头。
　　“谢谢你，主人大人。”
　　突然间听到了一个小LOLI这样叫自己，琴还能怎样，自然是非常的开心。
　　虽然收获了伊莉雅的一个小小的白眼，但是那又怎样？
　　接下来琴又翻出了一件童装给美游穿上。
　　当然了，琴又不是什么变态，自然不会常备童装，但是这件衣服吧……说起来丢人，因为它实际上是给德丽莎买的。
　　没错，丢的是德莉莎的人。
　　放到地上，刚刚换好衣服的美游一下子就看到了大流士，瞬间再次躲到了琴的怀中，一副瑟瑟发抖的样子。
　　“哦，这个啊，说起来已经没有什么价值了嗯。”
　　虽然不能完全这样说，但是此刻解除美游心结这件事肯定更加重要一点。
　　“美游，放轻松，来跟着我说……”
　　美游也是非常地听话，跟着琴说出了这样的话语：“去死吧！”
　　接着听到了这个命令的大流士也是非常听话地发动了魔术，主动结束了自己漫长而又罪孽的一生。
　　-------------------------------------
　　就在没有缓过神来，三只小LOLI团圆的时候，忽然间，地面开始抖动。
　　若是寻常地震肯定没有什么问题，但是问题是这个工坊可是坐落于世界的外侧，也可以说是钉在了世界外壁之上。
　　这种情况下的抖动可就意义完全不同了。
　　世界在摇摆。
　　听上去有点点浪漫，但是实际上一点都不。
　　而好不容易恢复了视野的福尔摩斯也是发出了嗤笑：
　　“哈哈哈哈，看起来那位着急起来呢。”
　　“着急？”
　　“可能是大流士的死亡，但是我更推断是轮回世界的战场发生了变故，您说呢，琴殿下？”
　　-------------------------------------
　　第709章 超级二代的炸弹魔（1/3）
　　就在琴这边刚刚进入孔洞的时候，轮回世界的战场可谓是热闹非凡。
　　两边主力都是轮回者，而轮回者这玩意的体系可是五花八门。
　　和那种两只训练有素的军队战斗的壮观场景不同，这边整体更像是高端一点的村头械斗。
　　当然非要说的话，也可以用超级英雄大战来形容就是了。
　　不过比起来势汹汹的入侵者，轮回世界本土的轮回者很明显略显颓势。
　　毕竟一边是准备充分地入侵，另一边是待在家里过着节日，就属于喝着小酒唱着歌，突然对方穿戴齐全A了过来。
　　这种情况自不必说，被打得被动也是正常。
　　同时人选也是关键，这边的轮回者各个实力都有，而对方实力却都在一定程度之上。
　　若是有人仔细研究的话，便能发现都是些潜力耗尽，无法再面对逐步升级的主神空间试炼，已经穷途末路的轮回者。
　　当然不是说这种人不强，相反，潜力耗尽就代表其经历了足够多的生死场面，别的不说光是经验和力量的应用都要优于同等级的存在。
　　不过在主神的眼中这些人都是负面资产了，虽然好好利用依旧是免费的劳动力，但是主神虽是个抠门的大光球，但是也算是家大业大，一个缺乏通往上层道路的存在就已经不值得投入资源了。
　　这也是主神空间和轮回世界相比的劣势之一。
　　要知道轮回世界对于这部分轮回者还是相当优待的，因为轮回世界是试验场，每一次试炼都是正收益。
　　一个亏本，一个赚钱，也难怪老牌的主神空间无法在整体上和新兴的轮回世界抗衡的原因。
　　不过作为投入就没打算收回来的战力，对于主神来讲，这批轮回者还是挺不错的。
　　而事实也是这样，毕竟都是些老油子，同时因为不准备回收所以主神大光球许诺了相当多有的没的的奖励。
　　以至于这帮轮回者都开始相信培养他们就是为了这场作战，甚至还将其作为最终战役来参与，突出了一个无比上心。
　　而轮回世界的本地人大多都一脸懵逼，虽然有分刷，但是准备不足，组织度不够，刷分之前就被按死了。
　　-------------------------------------
　　当然刚刚都是普通战场上的情况，总有的人在奋战，有的人在偷懒，也有的人在炸鱼。
　　就比方说此刻，一个粉色头发，身材火爆的却有着天真容颜的少女，正带着另一个人见人爱的小LOLI，活跃在战场中间。
　　大致流程是这样的，首先粉色头发的少女确认了目标聚团的位置，然后LOLI过去扔下了红色的炸弹。
　　然后两个人便头也不回的前往了下个地点，突出了一个真大佬完全不看背后的爆炸。
　　但是众所周知，炸弹这玩意，分得出敌我就见鬼了。
　　虽然粉发少女指名的地点里面都没有什么友军，但是这么大的威力，难免会对周围战场造成干扰。
　　一时之间也算是怨声载道。
　　“我忍不了团长，哪有她们这样的，别说给分都炸光了，光是余波都有好几个兄弟受伤了。”
　　一个已经可以堪称顶尖的轮回者集团的战斗队长向着他们的团长抱怨道。
　　和普通的轮回者集团不一样，这个团队的每个人都是积攒了足够的力量，脱离了轮回者的身份，但是常年的高压让他们很难回到普通的生活，以至于重新再度投身无尽的试炼当中。
　　其团长甚至可以说是最老资格的一代轮回者，也因此她连忙将这个如同弟弟一样的热血家伙拽住，甚至不惜以球撞人的方式发了点福利才将其安抚下来。
　　“行了，行了，你省省吧，知道那个粉色头发的小女孩么？那可是那个菈菈·戴比路克。”
　　“那个迷你赛亚人……”
　　还没等他说完，团长也是连忙用球直接将他的脸埋了起来：
　　“你这家伙，小点声，不要命了嘛。”
　　也不知道是认怂了还是快窒息了，总之其挣扎了起来，团长也是将他放开来。
　　“现在知道了么？还有那个红衣服的小女孩，若是我没记错的话应该是艾莉丝女士的女儿才对。”
　　“那个血色魔女艾莉丝！”
　　“你没救了，记得死的时候别连累我。”
　　虽然那位艾莉丝女士大概率不会因为这个称呼而动怒，但是这个嘴上没有把门的货迟早得因此惹祸。
　　“你听好了，这两位的家长我们一个都惹不起，这不是没出事么，都是TM顶尖轮回者了，受点伤至于大呼小叫的嘛，让他们哪里凉快哪里呆着去！”
　　“我明白了团长，我这就叫兄弟们躲着点，还有，那个，刚才那个可以再来一次吗？”
　　“滚！”
　　-------------------------------------
　　就这样两个超级二代的炸弹魔的事迹也算是在轮回世界传播开来，不过她们本人倒是从来没有成为焦点人物的自觉就是了。

第427节
　　反正有着可莉的幸运带动着菈菈的产品的副作用往好的地方偏转，以至于此刻的两个人可以说是战场上最为无敌的组合了。
　　而另外琴的眷属们也在不断地奋战。
　　战场的上方，借助着盾牌的飞行能力，食蜂真的宛若女王一样君临在天空之上。
　　而她的身后，便是刚刚制造好的大型精控塔。
　　凭借着这个巨大的高塔，下方大量的血肉造物疯狂地向着机械冲锋，精神抗性低于一定水平的轮回者也完全无法幸免。
　　好在精控是分敌我的，甚至可以说是一大辅助，但就这段时间食蜂强行停止即将斩杀我方轮回着的敌人的动作，帮助完成反杀的例子已经数不胜数。
　　同时也因此积累了大量的积分，但就积分这一项，可以食蜂才是最有效率的刷分利器。
　　要不是她更加倾向帮助轮回世界的人们多一点，或许刷分速度还能更上一个台阶。
　　当然食蜂的性格如此，也没有人会强行要求她做那样的事情。
　　实际上琴自家的眷属妹子们，更多的还是想要践行自己的能力，比方说此刻罗濠还有斯卡哈都各自挑选了一个神·下位的机器人V去练手去了。
　　第710章 这便是余的罗马！（2/3）
　　这两位挑战自己的除外，剩下的霜星她们也都选择V的人造体进行战斗。
　　虽然低端战斗是轮回者们为主体，但是高端战斗却全然不一样了。
　　此刻面对神·中位甚至摸到神·上位的机器人们，战斗本身异常的艰苦。
　　哪怕这些都是些没有AI注入的低级自主逻辑的机体，但是基础能力实在是太好了。
　　更别提奥特本身就拥有相应的多线程能力，同时操控几具躯体，高强度作战还是做得到的。
　　高端被拖住，低端没有准备，轮回者们的战场的颓势实际上并没有太容易翻转。
　　特别是机械、血肉、敌对轮回者三种敌人带来了无尽变数的战场。
　　血肉的怪物和机械是敌人，和本土轮回者是敌人，和入侵的轮回者算是中立野怪。
　　机械的怪物和血肉是敌人，和本土轮回者是敌人，和入侵的轮回者是合作。
　　入侵轮回者实际上和血肉还有机械都是中立，和本土轮回者是敌人。
　　本土轮回者？和他们三方都是敌人。
　　这也正是本土轮回者被压着打的原因，同样战局，不同的压力。
　　哪怕有着像是高空中那位女王一样在缓解战局，亦或者画着星尘骑士团徽章的星舰在扫荡地面。
　　但是总的来说这个轮回世界被入侵的位置越来越多，战火也在逐渐地扩大。
　　甚至连平日里面钻研的炼金术师和匠人们都掏出了武器，捍卫他们的研究成果。
　　-------------------------------------
　　就在所有地方都在大战的现在，有一个人却刚刚回到家中，那就是尼禄。
　　重新担任代理的城市代表的她并没有第一时间加入战斗，而是在所有人都没有发现的情况下，回到了家中。
　　回到了她位于综合区高塔第二层的家中。
　　通过完全全境的大窗，她看着下面战场的惨烈皱了皱眉头，接着便回到屋内，换起了衣服。
　　从原本休闲装一样的打扮，变成了那件赤红色的礼服。
　　抖了抖没少被琴吐槽的透明裙子，尼禄拿起来边上的原初之火，离开了家门，向着更上方的一层，迈步走去。
　　这里是轮回世界综合区巨塔顶层，城市代表的房间。
　　虽然说如此，V貌似从来也没有在这里住过。
　　原来以为对方是个苦行僧的角色，现在看来单纯是AI没有这个需求而已。
　　这也就导致整个房间其实是和尼禄离开时候的状态别无二致，最多就是落灰多了一点。
　　不过没有进行改动也帮助了尼禄。
　　只见她非常熟练地登上一个台子，按下了开关。
　　就见到了巨塔顶层的天花板徐徐地打开，台子也将她向着上方运送。
　　大概十几秒之后，尼禄便来到了天台，看上去平平无奇，但实际上是整个轮回城市最为重要的位置。
　　每一任城市代表都会在这里决定接下来的城市风格。
　　V选择的是赛博朋克，前前代的小红帽则是决斗都市。
　　“说起来琴曾经吐槽过这个城市风格系统来的，也不知道她现在能不能看到，这个城市风格系统真正的含义。”
　　自言自语之后，尼禄便来到了天台的中央，开通了一个类似直播一样的投影系统，将她的画面播放在整个城市当中：
　　“现在，余将会以轮回世界轮回都市代表的身份宣告，发动城市风格改变的全力，所有人，瞪大你们的双眼好好看着吧，这便是余的罗马！！！”
　　伴随着尼禄的操作，整个赛博朋克风格的城市忽然间开始瓦解，取而代之的全部都是古罗马风格的建筑物。
　　整个场面是如此地梦幻和华丽。
　　但若仅仅是这样可是不够的，只见整个城市的被改变的外表和之前尼禄的罗马风再度体现出了不同。
　　广场、转角、墙壁，到处都是奇形怪状的武器炮台。
　　若是古罗马风格的建筑体现出了“人文”的话，那么这些武器全部都可以称得上是“神话”。
　　这些个仅仅只在神话里出现的神兵利器，纷纷地显现在人们的视野当中。
　　瞬间，整个轮回都市变成了一个固若金汤的要塞。
　　无数的炮门全部都激活打开，所有的入侵者都忽然感受到了一阵恶寒。
　　但是和他们相对的轮回世界的轮回者就没有这种感觉了。
　　这里是他们的城市，这些炮口也就不会对准他们。
　　-------------------------------------
　　他们的自信是正确的，整个城市的炮火不会指向城市的人们，只会向着入侵者疯狂地扫射。
　　而战斗突然改变性质之后，这些刚刚还在艰苦抵抗的轮回者们也是突然闲适的看着正在被打得鸡飞狗跳的入侵者们。
　　只不过就在看热闹的过程当中，他们忽然明悟了一件事情：
　　“赣啊，分不都被刷没了嘛？！”
　　也是突然发现了这样的弊端，轮回者们再度抄起了武器，向着入侵过来的家伙们冲了上去。
　　虽然根本目的稍微有些变化，但是士气也算是提升了，战况也彻底拉住了。
　　可以说经过尼禄的这一张牌的打出，整个战场的平衡被彻底打破，并且重新地建立了起来。
　　-------------------------------------
　　“不愧是尼禄大人，果然不同凡响啊。”
　　此刻四人组的顶端轮回者正在战场上游走，实际上虽然在场的人没有人认识他们，但若是琴的话应该还有些印象的，他们几个便是当初一起参加琴最初试炼的一队轮回者。
　　现在他们也算是积累了足够的力量，只要积累足够的点数就能够脱离轮回者身份。
　　而现在正巧可以获得大量的积分，也算是天赐良机了。
　　只不过他们几个人却比通常人们表现得要佛系得多，毕竟当初面对米莉姆从天而降的炮击幸存了之后，他们整个人也突然像是看开了一样。
　　“是啊，是啊，新的城市风格炮台，让那些垃圾入侵者全部龟缩在了几个炮台被破坏的区域当中，但凡他们想要出来，都要经历炮台和我们的双重打击才能。这种情况下不死也要退层皮。”
　　“不光是尼禄陛下，琴殿下的骑士团也非常的帅，那位金色的女王实在是太酷了，我从现在宣布，我便是她的忠实迷妹了！”
　　看着这个犯花痴的少女，另外三人也没觉得有什么，他们确实受到了那位女王的帮助，感恩之心自然是要有的。
　　“说起来琴殿下那边怎么样了，画面完全中断让人有些担心啊。”
　　自从那次试炼之后便成为了琴忠实粉丝的少女看着依旧没有信号的转播，有些犹豫地说道。
　　“放心吧，吉人自有天相，那位大人总是能够创造奇迹的不是么？”
　　就在他们说话的过程中，整个轮回世界的大地突然开始晃动了起来。
　　地震？这可是从未有过的事态，世界结构高度特制的轮回世界可并没有地壳运动这种事情，若是地震代表的必然是世界本身在震动。
　　所有对于轮回世界本身有着一定了解的人全部都内心紧张起来，提防着接下来将要发生的大事。
　　第711章 全部都扬了！（3/3）
　　实际上比起世界内部的人们，此刻正处于世界之外战场的白织有着更深的感触。
　　“这帮疯子。”
　　此刻她已经没有再跟眼前的对手进行对话了，甚至可以说此刻尚处于战斗状态的对方已经无法去表达自己的意志了。
　　这些箱庭留存下来的神佛，往日是何等地风光，而现在却宛若行尸走肉一般。
　　实际上就在刚刚，白织的战斗很顺利，这帮家伙哪怕是全盛时期都不够白织打的，更别提现在靠补丁，也就是主神大光球的技术小范围世界观赋予来恢复实力。
　　这种情况下，仅仅几个回合下来，这些个神佛虽然还谈不上死亡，但是个顶个的身负重伤。
　　这还打个球球啊，原本就是贪生怕死之辈从而舍弃箱庭的他们，哪里会选择拼命，于是非常干脆的就准备逃跑。
　　而就在这时候，异变发生了，他们的逃跑失败了。
　　并非是逃跑这个行为失败，而是逃跑这个想法失败了。
　　虽然他们已经无法理解究竟发生了什么，但是白织看得清清楚楚。
　　主神给的补丁有问题。
　　此刻的这些个捞比神佛已经和这些临时的世界观深度捆绑在一起了，而这些个世界观却又完全受到主神的掌控，也就是说他们这帮家伙变成了提线木偶一样的东西。
　　这其实并不奇怪，依靠世界观而得到了力量受到世界观裹挟时有发生，只不过这本该是所有人都很清楚的一点，却成功地设计了这帮自大的傻子。
　　不过说到底倒也不全怪他们傻，主神大光球虽然平时看上去办事抠抠搜搜，斤斤计较，同时还尽弄些偷鸡摸狗的勾当，但是主神本身的实力可从来没有任何人能够质疑的。
　　光是跟苍蝇一样飞来飞去，却至今没有被白织打死就可以证明其实力了。
　　而这种面对失去力量的神佛，哪怕他们曾经强大过，现在也完全不够看，非常简单地就被主神忽悠了过去，成为了这种消耗品的玩意。
　　-------------------------------------
　　虽然这帮恶心人的家伙受到了报应，但是白织却一点都高兴不起来。

第428节
　　不要命的强敌更加麻烦，不要命还死不掉的强敌就更甚。
　　什么将自己化为半成品的概念体，精神体，意志体，反正怎么短期无敌怎么来。
　　这种程度虽然拖一拖也就解决了，但是问题是白织现在还真的拖不起。
　　毕竟就在她的眼前，之前说是捡来的，作为游戏场的型月世界某个世界线的实体正在向着轮回世界这边撞击过来。
　　一个世界，向着另一个世界，全力，全速，撞击过来。
　　这玩意的后果实际上都不用细想。
　　原本是为了当作游戏场地而放到轮回世界边上的玩意，此刻居然变得如此的棘手。
　　同时白织也暗暗有些懊悔，这件事情并非没有警示。
　　当初琴最初的试炼便是去探索那个三个世界互相碰撞的结果。
　　现在看来，或许那次被观测到的碰撞本身就是一种准备的话……
　　不过事情已经发生了，回顾那些有的没的也没什么意义，看着眼前这些张牙舞爪的家伙，白织也是默默地叹了口气。
　　随手用自己的丝线防御住了对方的一发说不上名字的攻击之后，便拿出了一个老式的翻盖手机，拨通了一个号码。
　　“Hi~ o(*￣▽￣*)ブ，出事了？出事了？！想起要找我了么？”
　　白织还没有开口，但是电话那头‘D’喋喋不休，能够气得人吐血的声音已经传了过来。
　　“够了，别废话了，之前的事情我同意了。”
　　“哎哎哎，真的么，白织桑不再考虑一下么，接受妈妈的爱居然还需瞻前顾后的白织呦。”
　　“我TM……”
　　此刻的白织也算是知道了什么叫做小人得势。
　　但是没办法谁让自己有求于她呢。
　　“赶紧吧，现在琴还在那个世界里面，完全没有消息……”
　　“放心，放心吧，她不会有问题的，肯定没有问题。”
　　-------------------------------------
　　‘D’在撂下电话之后，刚刚调戏了白织带来的好心情便荡然无存了。
　　看着眼前正在笑盈盈的看着这边的小LOLI，‘D’更是一脸的敌视。
　　“嘛，虽然不想和你这个邪神有着什么关系，但是我们的目的是一致的不是么？”
　　“见鬼，我跟你讲，这中间可并没有什么关系，她是我的女儿，明白么？”
　　“哈哈哈，你这样可就见外了啊，明明这世间万物都是我的子嗣才对啊，甚至连你也不例外不是么？”
　　“……”
　　“放心，放心，我将会赐予她超越一切的殊荣，她将会成为等同于那几个你们连名字不敢提到的存在。”
　　“但是她一定会回到我身边的，一定会！”
　　难得一见的‘D’露出了凶悍的表情，但是对面金色的LOLI却完全不为所动。
　　简单地耸了耸肩之后，便从‘D’的面前消失得无影无踪。
　　“啧，死老太婆。”
　　确认了对方真的不在了之后，‘D’才骂了一句。
　　这时候冥土小姐也走进了屋子，脸上也显露出有些惊魂未定的样子。
　　“那位……她走了么？”
　　“走了，走了，她才没有功夫和我们这些凡夫俗子交流吧。”
　　“那，那您还出发么？”
　　此刻‘D’身上并不是那一件常见的宅女服，而是一件非常华丽的礼服。
　　但是此刻却见她直接将身上的礼服扯了下来，粗鲁地撕成了碎片。
　　“不去了，不去了，都被那样警告了还去个什么劲啊。”
　　仿佛在放松自己一样的伸了个懒腰之后，‘D’自顾自地说道：
　　“难等可以在琴酱面前耍帅的机会，可惜啊，真可惜。”
　　接着将目光看向了等待命令的冥土小姐：
　　“去，按照白织的提议的兵力的两倍，不三倍，让休比那个小家伙也去，给我把那些个搞事的家伙全部都扬了！”
　　第712章 一言不合歼灭世界的暴君（1/3）
　　综合冥界的响应极其迅速，即便是‘D’要求增加兵力的投放也完全没有任何影响。
　　实际上冥土小姐一上来就调动了所有可以调动的力量。
　　虽然轮回世界存在与否她并不在意，但是若是涉及到了白织还有琴的情况下，她定然会全力做好准备。
　　“任务目标是以最快速度清理所有入侵者，同时让轮回世界与那个撞过来世界之间脱钩！”
　　身为休比子嗣的大姐此刻正在给所有的妹妹们布置任务，而她们的母亲的休比却在一旁一副神游天外的样子。
　　“大姐，妈妈她这是怎么了？”
　　“谁知道呢，从刚才浏览相关情报开始就这样心不在焉了。”
　　“那要不要我们去问问爸爸啊？”
　　“还是别了吧，现在爸爸他正处于非常忙碌的状态，我们就别添乱了。而且有空研究这些，还不赶紧再去检查一下反入侵装置？听说对面的AI还是挺高级的。”
　　“但是AI不就是一段程序么，我们机凯种虽然是机械，但是驱动逻辑却完全不同啊。”
　　出身迪斯博德机凯种虽然是机械体，但是实际上确实神灵种的造物，其本质依旧是灵魂驱动的模式。
　　与其说是机器人，不如说是区别于碳基生物的铁基生物才对。
　　这种情况下，精神力能力者的精神干扰反倒会比AI入侵有效得多。
　　而身为大姐的机凯少女也是发现了自己说话的漏洞，但是身为大姐的她也是不慌不忙地施展了身为大姐的权威：
　　“什么叫做有备无患动不动，入职培训的第一课就是无尽世界的能力数不胜数，切不可自以为是！”
　　“是……知道啦……”
　　妹妹的机凯少女也是随意地回答道，机凯种心意相通，对方玩什么花她还能不知道？这就是给大姐面子就是了。
　　-------------------------------------
　　此刻震动发生之后，轮回世界对于这些被困的入侵者的这围剿也放缓了下来。
　　大家都是经历过无数试炼的人，对于天生异象的对策肯定是第一时间保全自己。
　　而这时候，原本处于交战中的琴的眷属们也全部都第一时间聚集在一起，甚至连跑出去浪的菈菈还有可莉都被八云紫弄了回来。
　　也幸亏是八云紫，凭借她本就如同天命之子的幸运，才能找出可莉的位置，否则一般人还真就发现不了。
　　“琴的通知，所有人聚集在传送门附近，情况不对立即退回综合冥界。”
　　“诶，要跑路嘛？”
　　此刻莱莎有些惊讶的问道。
　　她是属于轮回世界的出身的，对于这个世界总是有一些堪称盲目的信心。
　　“嗯，对面那个世界要撞过来了。”
　　“等等，她是怎么知道啊？”
　　和其他无条件信任琴的妹子们不同，菈菈只是刚刚见面没几天，不比陌生人好太多的朋友，所以难免发出质疑。
　　而面对她的质疑霜星也没有觉得有什么，而是解释了一句：
　　“因为啊，她此刻可就在那个正在撞向这边的那个世界的表面啊。”
　　-------------------------------------
　　实际上所有人当中，除了幕后黑手的本人之外，最先发现这点的便是琴等人。
　　毕竟剧烈的震动让无边的黑暗都驱散了一点，也让几人看清了此刻整个世界外轮廓。
　　“那是个什么东西啊？”
　　远方的亮点吸引了所有人的注意。
　　世界的外侧是无尽的虚空，甚至连空间的概念都不存在的虚无。
　　本质上看到有东西就已经非常奇怪了，更别提还像是星尘一样闪耀的存在。
　　这个景象甚至让人怀疑这里是世界外侧，还是单纯的星球外侧。
　　“啊。这个是……”
　　此刻所有人当中最为见多识广的琪亚娜发出了啊的一声，然后就闭上了嘴巴。
　　“前辈，那个究竟是什么啊？”奈叶直接问道。
　　“是啊，这种虚空当中存在的事物很明显不合理啊，你要是知道还请告诉我们。”
　　一旁的菲特也在帮腔，同时所有人也都看向了琪亚娜。
　　只有琴一脸无语地看着她，说了一句：“轮回世界？”
　　“啊？你怎么知道啊，哦，眷属。”
　　“没错，自己眷属位置我还是非常清楚的。”
　　听到这里奈叶顿时毛都炸起来了，毕竟在场的谁也不傻，那个光点可是越来越大了。
　　也就是说世界之间的距离越来越近。
　　至于两个世界的亲密接触？奈叶她还真的见证过这样的场景。
　　生灵涂炭惨绝人寰什么的都是温和地描写，要知道两个世界的撞击带来的结果就只有一个，彻底的灭绝。
　　不容分说，樱粉色的光芒在她周身开始闪耀，同时手中的旭日之心的样子也彻底的改变成了一个夸张的造型：
　　“这里是轮回世界所属未知世界开拓局高町奈叶，根据轮回世界特别危机处理章程第一条第三款，获权行使最高武力，对该撞击世界行使湮灭处理！”

第429节
　　“等等等……什么啊你就准备歼星了。”
　　琴连忙将她拉住。
　　“请您放开，琴殿下，这可是关乎无数生命的事情啊！”
　　脚下的世界有没有生命？还是有点的，但是对比轮回世界来讲可谓是微不足道。
　　多与少的选择摆在面前，谁又不是个切嗣爸爸呢？
　　不过奈叶还真的不是，毕竟她不会矫情，因为一时之间的犹豫带来的悲剧她可是见过太多了。
　　当行之事必当果断，这便是这位暴君的人生信条之一。
　　“我知道，我知道，但是你要考虑这个距离世界破碎的余波啊。这可不是什么几近枯竭的世界，而是一个被强行充满能量的世界。
　　现在想来一个残破不堪，甚至连根源都已经舍弃的世界线，特地充入了那么多的能量，除了身为人造邪神半成品制造工厂的意义之外，它总得有点意义吧。
　　否则这种事情随便找个犄角旮旯的小型世界岂不是更加的隐匿和方便？
　　非得要在轮回世界还以后型月的眼皮子底下搞这个事情，非要说没有什么缘由我肯定是不信的。”
　　虽然刚刚的一段话只是琴的一种猜想，但是却不无道理，连奈叶手上的魔力也消散开了。
　　同时在边上带着搞事笑容的福尔摩斯不由地拍了拍手：
　　“说真的，琴殿下不去当一个侦探可能还真的是屈才了，真是无比精彩的推理。”
　　看着福尔摩斯，琴也是点了点头，当然琴肯定不会说出来，自己可是一直让BB分析福尔摩斯脑波状态，以他的表现为参照才说出这些话的。
　　什么叫做站在别人的肩膀上还让别人鼓掌啊，叉腰.JPG
　　第713章 看我推回去（2/3）
　　“您说得非常正确，这本身就是一种双重的阳谋。驱动一个世界的大规模位移，甚至让其能够抵抗轮回世界的斥力。以及被破坏之后能够造成同等规模的影响，本质上都需要极其大量的能量。而这些人造邪神的半成品，某种意义上也算是废物利用了吧。”
　　“所以呢，这么重要的事情你为什么不早说？！！！”一旁的奈叶直接抓住了福尔摩斯的领口，质问道。
　　“哈？就算您这样说，实际上推动世界发生撞击这种事情，站在我的角度也是非常难以置信的。实际上在我这边的视野当中，这些玩意其实应该是能够发挥其他作用的，现在的利用方式真的算是废物利用。”
　　听到他第二次提到废物利用，琴不由得也有些好奇：
　　“那你们觉得这些人造邪神本身是干什么用的？”
　　“冒昧地问一句，在您的眼中，这些邪神半成品是做什么的？”
　　听到福尔摩斯的反问，琴也是将自己关于秩序侧邪神的事情叙述了一遍。
　　“不不不，这大概就是您想多了，实际上您吞噬哈斯塔这件事已经足够不可思议了，更别提您能够碾压哈斯塔的无序，将其彻底变成您的秩序。这点甚至连那个门后的主人都啧啧称奇。”
　　“那我还应该感到光荣不成？”
　　“您确实应该感到骄傲，毕竟这代表了您的本质是要凌驾于邪神们的某种东西，不过这凭借在下的见识已经无法分辨了。”
　　突然之间被福尔摩斯吹了一波，琴还是挺受用的，不过还不知道实际上是他视角中的目的呢。
　　而顺着琴追问的目光福尔摩斯也是接着解释了起来：
　　“您推断的一部分毫无疑问是正确的，这些半成品邪神确实缺少了身为本质的混乱，通过有序去追求无序本就是一种奢望。就如同计算机无法制造出真正的随机数一样。”
　　仿佛回忆起什么高兴地事情一样，福尔摩斯笑了一下然后继续说道：
　　“不过就如同我举的例子，计算机无法制造随机数的本质在于不存在真随机的参考，那么若是真随机降临会发生什么呢？”
　　很明显，琴听出了这当中的隐喻，若是说半成品的邪神是假随机的话，那么真随机便是真正的邪神。
　　“也就是说当克系的邪神降临，这里全部都会变成真的？”
　　这种场景光想想就觉得瘆得慌，以至于琴下意识咽了下口水。
　　当然这是因为害怕，绝对不是因为馋了之类的原因！
　　而福尔摩斯也是注意到了这点，用一种非常诡异的眼神看着琴。
　　“咳咳，不过他这个计划应该已经破产了才对吧？毕竟我都给它们烧光了。”
　　“嘛，确实，焚烧了一个世界的邪神的术式确实了不起，但是仅仅被注入世界当中的可还仅仅是最小一部分罢了，毕竟只有那一点点的数量还无法让蠢蠢欲动的邪神们消停下来。”
　　“听起来，貌似还有更多半成品邪神的样子？若是这样的话对方抓到一只邪神过来，或者有愿意配合的会怎么样？”
　　“这个嘛……”刚开始福尔摩斯想要反驳一下来的，但是突然间却发现这种破事还真不是没发生过。
　　虽然他很想打哈哈糊弄过去，但是因为签订了契约还是老老实实地回答道：
　　“若真是那样，对于克系邪神这个整体完全没有什么损害不是么？邪神的生命源远流长，它们有着足够的时间进行报复。但是能够迫害到轮回世界的机会可没有那么容易获得，孰轻孰重自然很好判断。”
　　“你这家伙，什么意思？”
　　此刻奈叶的炮口已经对向了福尔摩斯，原本就很讨厌这家伙的她此刻已经有些忍不了了。
　　这种将无数人的生命放在一旁，堂而皇之地发表着评论，甚至还带着嗤笑的家伙绝对无法原谅。
　　不过此刻的奈叶还是可以克制的，而福尔摩斯也仿佛早就料到了这一点，先将奈叶的炮口移开。
　　毕竟被能够歼星的玩意指着，任谁也受不了。
　　“若是惹得您不快，那么非常抱歉，但是鄙人也仅仅是遵照契约实话实说而已。”
　　“行了行了，赶紧研究个解决办法吧，再扯皮都撞上了。”
　　同样有些不耐烦的琪亚娜也是做出了判断。
　　“不过依在下拙见，还是对这个世界进行切割分块消灭还是正确的方式……”
　　“推回去。”
　　“诶？”
　　这时候福尔摩斯才发现，不知道什么时候一个粉色头发的小女孩已经站在这里。
　　而琴则是正在撸着她的头发。
　　“推回去，你说的可简单米莉姆，谁来推啊。”
　　“琴能做到吧？夏尔老师是这样告诉我的。”
　　“……”
　　“这只是合理的推测，琴殿下。”夏尔老师的声音在虚空中回荡了起来。
　　“行吧，行吧，单纯地推我还是做得到的，但是这个世界的运动本身可没有那么好干涉的吧。”
　　“剩下的请放心地交给我吧。”
　　“OK，那就让我来当一回阿姆罗吧，不就是个世界么，看我给它推回去。”
　　-------------------------------------
　　既然夏尔老师要负责设计，琴自然完全没有意见，甚至若是可以的话应该让BB去学学。
　　虽然BB的计算能力也很可观，但是这货性格又跳又懒，以至于琴完全没有利姆露那种甩手掌柜甚至可以放弃思考的余裕。
　　“反正人家就是个屑AI啦。”
　　BB一副要撂挑子的样子，琴也是连忙赔礼道歉。
　　“抱歉，抱歉，我错了，一会可是还要依靠BB大人的算力呢。”
　　“不过琴，真的好么，这可算是你最大的底牌之一，这样随意的交出去，接下来恐怕很麻烦吧？”
　　“麻烦就麻烦点吧，虽然在轮回世界的时间并没有多长，但是我还是挺喜欢那个世界的。”
　　带着笑容，琴看向了其他同样准备好了的少女们。
　　无论如何推回一个世界的行为并不可能一个人完成。
　　但若是有这样顶尖的少女们的辅助的话，琴都产生了一种无所不能的错觉。
　　第714章 进化之光！（3/3）
　　“各位，现在请容许我对全程进行指挥。请问各位已经准备好了吧？”
　　夏尔老师的声音清澈而沉稳，仅仅是听着这个声音，便能感受到一种安心。
　　“准备好了。”XN。
　　“首先琪亚娜大人请制造一片受力区域。”
　　“好久没用这个了，死河·改！”
　　伴随着琪亚娜的能力发动，死亡和怨恨开始如同液体一样地流淌。
　　虽然和那个阿卡德的死河原理不同，但是效果却相差无几。
　　当然琪亚娜这个死河当中的亡者是完全由诸神组成的就是了。
　　带着被杀死的怨恨和执念，化作河流匍匐在星球的腹部，被誉为澳洲大陆的地方。
　　不过这里已经没有了任何的生灵，所以这份怨恨和执念组成的河流只能默默地流淌。
　　“接下来，请阿尔托莉雅大人将这个区域固定在世界上。”
　　“很简单，交给我吧。圣枪·拔锚！”
　　将物理法则钉在星球表面本就是圣枪的作用，虽然现在钉的东西是令她都无比胆寒的诡异事物，但是这并不妨碍圣枪发挥其“钉子”的作用。
　　-------------------------------------
　　金色的光茫刺穿了大地，也刺穿了世界，至此第二阶段也毫无问题地完成了。
　　“下一步，米莉姆大人，请切断固定这个世界的锁链。”
　　“交给我吧，来吧，创世剑·星王龙角剑！”
　　那把曾经给琴造成了无尽梦魇的剑再度出现，虽然已经耀眼夺目到都很难直视这把剑，但是琴现在已经不会再像当初那样不堪。
　　而米莉姆也发现了琴的目光，向着琴笑了笑，接着手握着这把剑便以一个奇怪的姿势飞了起来。
　　只见伴随着米莉姆的接近，一条金色的锁链浮现了出来。
　　而米莉姆也没有任何的犹豫，就这样手起刀落，锁链应声两断。
　　“哇哦。”琪亚娜不禁发出了感叹：“琴，你知道么？这个锁链可是阿涅的金线的升级版，就这一条把阿涅卖了都买不起。”
　　“诶，这样啊。”

第430节
　　“而且这个抗打断的能力是真强，之前同样的情况，世界轻微摇晃一下，阿涅的金线就全部绷断了，也因此他才那么缺钱的。”
　　“也可以理解是这个锁住世界的锁链规格特地调高了？”
　　“谁知道呢，不过对于一般人束手无策的玩意，对我们来讲也没有什么差别吧？”
　　“那倒是。”
　　就在琴和琪亚娜聊天的过程中，这些个锁链被挨个剁成了两半，没有丝毫的阻碍。
　　-------------------------------------
　　没用多长时间，利姆露就给全部的十六根锁链全部砍断了。
　　完成之后，便一溜烟地飞了回来，一副求表扬的样子。
　　“干得漂亮哦。”
　　随手弄了块糖，琴也是直接给米莉姆糊弄过去了。
　　接着，伴随着米莉姆的归来，下一阶段也同步开始了：
　　“奈叶大人，请全力攻击死河部分。”
　　“哦哦，放心。”
　　下一位轮到奈叶开始了，只见原本就憋了挺长时间的怨气，感觉这次要一口气释放出来的样子。
　　“旭日之心·星煌模式。”
　　“All right master,Blaster Mode.”
　　伴随着奈叶高达化的加剧，一旁的菲特也是来到了附近，同时开始解放了雷光战斧。
　　“定位！”
　　数道金色的雷霆快速地轰击着目标，同时也为接下来炮击指定位置。
　　这种通过雷光来对奈叶的炮击精确诱导的方式也是菲特潜心开发出来对于奈叶最好的辅助方式。
　　“来吧，这便是我和菲特的联合技，来见识见识我们的全力全开，全力全坏！”
　　说罢樱粉色的炮击垂直降下。
　　且不说概念层面上的击退世界。
　　单单这一炮，毫无疑问大陆架都能干沉几米。
　　这还是依靠琪亚娜的死河缓冲了破坏力，全部用于减速才形成的效果。
　　若是这一炮直接轰向了地核，难保整个星球是不是会被诱爆。
　　同时要知道，这还只是全力的炮击，比起SLB之类的大招尚且缺欠一二。
　　-------------------------------------
　　看着这无比震撼的场面，在场的人也都陷入了惊讶当中。
　　这种真的以一人之力，湮灭一颗行星的壮举，实在是让人热血沸腾。
　　“接下来就是最终阶段了，琴殿下，有劳了。”
　　“没事，没事，大家都秀了一圈，那也自然是该我了。凛，开始吧。”
　　【王车易位】
　　伴随着凛特有的能力发动，她还有另外三个少女一同出现在琴的身边。
　　这原本是用于保护王棋的机制，只不过琴这个王棋从来没有被人保护过。
　　但是像是现在这样稍加变通，至少可以让她们三个人一同来到琴的身边。
　　“我来啦，琴怎么样，有没有受伤？”
　　率先出现的凛也是上来就开始嘘寒问暖的，接着依次是霜星、塔露拉、莉雅丝。
　　没错来的正是琴已经确定了关系的四位老婆。
　　而这也是琴接下来要做的事情的根本。
　　此刻霜星全身散发着寒气，仿佛拥有无尽气势，但却又完全显露不出身姿。
　　已经彻底升华过的龙的力量更是让她对于冰有着更深的了解。
　　没错此刻她们的代表是这样的：
　　霜星——冰结界的还零龙 三叉龙。
　　凛——究极宝玉神虹龙。
　　塔露拉——红莲蔷薇龙。
　　莉雅丝——真红莲新星龙。
　　没错，在这里有着代表了四条龙的眷属，也是琴的四个老婆，当然还要加上琴自身。
　　琴·星尘——流星龙。
　　霜星代表了冰，塔露拉代表了火，凛代表了光，莉雅丝代表了暗。
　　而琴则是调和一切的风。
　　接着伴随着五个人的全力爆发，同时发动了眷属融合的效果。
　　五股不同的力量此刻在琴的体内合而为一。
　　【聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来！化作光芒闪耀的道路吧！破限加速同调！进化之光，流天类星龙！】
　　第715章 流天类星（1/3）
　　在光辉当中，闪耀于旷宇的巨龙张开了双翼。
　　那是单体如同天体一样耀眼的伟大存在。
　　大量的光环扭曲着空间也维持着空间，此刻位于中央的巨龙仅仅存在便和巨型天体一样吸引和蹂躏着周围的一切。
　　这便是星尘龙系的顶点，也是羁绊的象征，五体同调，流天类星龙！
　　-------------------------------------
　　“那，那是什么啊？”
　　此刻即便是奈叶也不禁陷入了震惊当中。
　　她确实拥有足以击破行星的破坏力，但还真没有见过这种仅仅存在便如同恒星一样的怪物。
　　此刻眼前的的巨龙的身姿已经不是她这个距离可以看清整体的了。
　　但是正是因为这样，那一种冲击感才更加地强烈。
　　若是奈叶几个人是震惊的话，米莉姆还有莉雅两个人就更加接近一种悸动的感觉了。
　　或许米莉姆感到了一种亲近感，毕竟她便是星王龙一族混血，同样是星龙自然是有相似之处的。
　　可莉雅就不一样了，她感受到的是战栗，那股深入灵魂的战栗与崇拜，那是龙族的端点，是一切向上进化的龙族的梦想。
　　即便是已经成为了赤龙神的莉雅也不例外，此刻她正在目不转睛地盯着此刻琴的身姿，并将其深深地印在了脑海深处。
　　渴望在心底蔓延，渴望着眼前的巨龙，渴望着和其交融，渴望着向其臣服，渴望着融为一体。
　　-------------------------------------
　　和其他人的震惊截然相反，此刻成为了流天类星龙的琴整个人都处于一种安心感环绕的状态。
　　当然虽然有一种被痴女盯上的感召，但是很快就被琴当作错觉忽略了获取。
　　没错在如此庞大的力量当中，一切的不安尽数消散，此刻拥有的便是安心。
　　或许DIO追求的永远地安心便是这样的感觉吧。
　　毫无疑问，这是一种让人无比迷醉的“错觉”。
　　理性告诉琴这才哪里到哪里，距离无限尚不可知，更别提企及永恒了。
　　不过一举一动碾碎月亮吹散太阳的伟力确实也算是可以称道，但是也只有这样的伟力才能够成就创世伟业吧。
　　创世，这是一种名词也是形容词，形容的是创造世界的伟业，形容了足以拥有创世之力的存在。
　　而流天类星龙正是拥有足以创世伟力的龙。
　　-------------------------------------
　　当然了，就在几个小时之前，琴还完全不具备这样的力量。
　　但是伴随着白色的火焰焚烧了足以填满整个世界的邪神半成品之后，意外地存储了这份能量。
　　当然光有能量肯定不够，储备这些能量的人并不在少数，可问题是拥有相应的道路。
　　光是突破能量收益界限也就是神阶界限就能够卡住无数人了，更别提通向上位的道路了。
　　但是琴却正好拥有这样的道路。
　　很久之前，在BB的闲的没事跟猫磨爪子一样自己算东西的时候，便将通向流天类星龙的道路摸索完毕了。
　　流天类星龙是什么？
　　那是星尘龙异化的最终形态。
　　没错，并不是正统的最终形态，而是异化的，甚至连属性都不是风属性而是变成了光属性。
　　那是羁绊的集合，是所有人情谊的融合。
　　不过正因为BB闲着没事，所以甚至在原有的道路上更进一步进行了最适化改造。
　　首先琴首次化身流天类星龙自然是羁绊最深的四个少女一同，也就是自己的四个老婆，霜星、凛、莉雅丝、塔露拉。
　　而她们四个的属性分别是冰、光、暗、火。
　　若是将青春投入在一个选人界面就叮叮叮的2D平面动作有些人自然应该能够明白，这四种元素自然是魔界人大姐元素的四种属性。
　　换句话说这四种属性便是DNF当中魔界的魔法基础。
　　而这四种属性融合为一的情况在DNF的世界中也同样拥有。
　　那便是元素二觉元素圣灵的招牌绝技·第六元素。
　　同时好巧不巧的是，莉雅丝的眷属，也就是朱乃此刻的职业正是元素师。

第431节
　　实际上为了脱离血统的桎梏而疯狂努力的她在成为了弑神者之后，便快速成就了元素圣灵，同时向着知源·元素师努力着。
　　不过知源·元素师的资料完全空白，唯一知道的大概就是跟大一统理论相当的元素统合理论，剩下自己研究的进度也变得缓慢了下来。
　　但是知源是朱乃下一步的课题，琴只用知道现在的成果便是。
　　那由四种属性融合在以风元素进行统合的第六元素才是此刻琴所化身的流天类星龙的真正属性。
　　-------------------------------------
　　堪称融合全种元素凝缩在一个实体，这本就是不可能存在的状态。
　　毕竟哪怕是元素圣灵在制造出第六元素之后也会在下个瞬间爆炸。
　　这是宇宙本身的规律，是从大爆炸的始点向着终焉迈进的最初的必然。
　　但是流天类星龙却硬生生地将这样的状态凝缩在此刻，也就是区域性选择性进程暂停。
　　同时，流天类星龙巨大的质量及密度仅仅存在就会重度扭曲空间，数枚光圈便是空间稳定装置。
　　所以对于流天类星龙创诞来讲时间操纵能力、空间操纵能力、因果操纵能力，缺一不可。
　　同时还要能够统御全部元素，将这些力量合为一体。
　　这些每一项都是无比稀有的能力，单独拿出来就足以支撑一个人成为相当的强者。
　　能够同时拿出如此之多的特性，更是堪称奇迹。
　　此刻琴便确确实实地创造了这样的奇迹。
　　-------------------------------------
　　而接下来只见琴挥起了右手，一个带着无比炽热光芒的光球在右手中生成。
　　见证琴和眷属们一同囊括无数巧合创诞的奇迹的时候到来了：
　　【天地创造击】
　　流泪.jpg
　　-------------------------------------
　　第716章 赤红色的源石(2/3)
　　此刻位于轮回世界，重新化身白夜叉大小的白夜正在思考着究竟是继续帮忙抵抗一下，还是带着黑兔跑路。
　　实际上她已经观察到了琴的眷属的集结，虽然领头的四位突然不知所踪，但是剩下的人却没有什么慌乱的感觉，想必也没啥大事。
　　不过既然她们都选择收缩，那么自己感觉到的对面世界撞过来的可能便越来越大了。
　　就在白夜叉松了口气，并且准备到时候就厚着脸皮跟着这些少女跑路的时候，忽然间一个莫名的感觉出现在她的心中。
　　那是自从白夜诞生之刻曾经体验到的东西，也是她代表着她的出身，宇宙大爆炸原点的起源星的星灵。
　　“不是阿尔法和欧米伽两个女神，这是从来没有见过的力量种类么……等等那是什么？”
　　向着天空当中看去，此刻已经能够清楚地看到一个漆黑的球体愈来愈近，不过就在球体的前方甚至比球体还要大一圈的巨龙的手上发出着璀璨的光芒。
　　紧接着便能够大致分辨，巨龙将这一击打在了那颗黑球之上。
　　下个瞬间，近乎无限的光降临了，剧烈的强光抹除了一些的视野，光与影尽数不复存在。
　　好在隔得距离非常的遥远，仅仅只有光芒和些许冲击。
　　但即便这样，也能够感知到那里究竟发生了何等可怖的事情。
　　-------------------------------------
　　“开天辟地的一击，这是要创造宇宙吗？！”
　　原本流天类星龙的天地创造祭就带有起源星爆炸的原点冲击的特质。
　　此刻再融合了同样拥有原点爆炸特性的第六元素，自然更加接近最初的大爆炸。
　　白夜叉也是一边叫嚷一边躲到了黑兔身后吃豆腐。
　　“白夜叉大人，请您别开玩笑了，若真是那样的话这里不是很危险么？”
　　毕竟那个攻击的源头都能被目视的情况下，这种距离肯定并不安全。
　　“不不不，对方并不是朝向这边而是有着指向性，不如说大概率这个世界没问题了吧？”
　　白夜叉的话才刚刚说到一半，便看到在光芒之后，大量黑色的物质开始脱离那个圆球，以不可思议的速度向着这边飞来。
　　“您果然是乌鸦嘴呢。”
　　-------------------------------------
　　就在琴打出这一击之后，整个黑色的世界切切实实向着相反方向后退回去。
　　这种物理概念双重意义上的击退，虽然对这个本就残破的世界造成了些许不可逆转的伤害。
　　但是再怎么想都比奈叶一炮射入地心好得多。
　　而琴也非常满意刚刚的一击，若是没有琪亚娜的死河作为垫子，这一击估计能将整个世界蒸发。
　　不过拜其所赐，琴体内原本浩瀚的存在之力全部转化一空，现在感觉连抬手都非常费力。
　　这也并不意外，毕竟全新的姿态并不能很好地控制力道，所以干脆直接尝试全力一击。
　　也幸好琪亚娜的实力经得住这一下，否则估计就是一个原地诱爆。
　　当然其实琴并不担心，毕竟这可是夏尔老师计算出来的计划，必然不会出现这种疏漏，BB在尝试了多次演算之后也一脸感慨地认同了这样的方案。
　　-------------------------------------
　　确认了世界的向后速度没有减速之后，也算是证明了并不存在后续的推力。
　　毕竟这种情况下大概给一个初速度已经非常了不起了，持续推进这件事若是存在便没有可能瞒过在场的这么多人。
　　既然结束了琴也是准备变回原样，一方面是这么大跟个靶子似的，另一方面就是刚刚貌似强光直接将轮回世界那边都闪瞎了。
　　正好趁着没人看到赶紧变回来，也防止谁真被闪瞎了跑来要医药费。
　　不过就在琴思考究竟是直接用焰魔之羽来恢复能量，还是变回去再恢复的时候。
　　忽然间大量的黑色物质从世界的背面喷涌出来，以一种不可思议的速度向着这边飞了过来。
　　琴也是第一时间发动了焰魔之羽的特性，瞬间刚刚清空的能量再度充盈了全身。
　　接着周身的空间圆环开始变动，不断地改变着空间的曲率试图拦截并且湮灭这些黑泥。
　　只不过太过于庞大的范围已经不是琴周身几个维持自身显现的圆环能做到的了。
　　若是全力输出或许可以，但是那样子是带着流天类星龙这庞大的身躯和身下的世界直接相撞而已。
　　-------------------------------------
　　黑泥的流动如同黑色的桥，就这样径直地跨过了世界间的距离直接撞在了轮回世界的外壁上。
　　而就如同在配合一样，这个外壁忽然间打开了数个传送，其位置自不必说，是轮回世界的内部。
　　“哼哼哼，终于来了么，幸好你们解决了撞击，否则我又怎么收获这个世界呢？来吧，来吧，让你们见识见识科技与神学的结晶。”
　　只见奥特操纵着一个特殊的人造人，站在刚刚张开的空间门这里。
　　接着从身上摸出来了一个带有红色结晶的小瓶子。
　　将瓶子放入口中，然后一用力，便将瓶子直接咬碎。
　　红色的光芒绽放开来，但若是有人目击了这一幕的话就能发现，这些光并非直线传播，甚至连光路都在扭曲。
　　很快结晶的力量感染遍布了整个人造人的身体，原本还算是可爱的外表之上遍布了红色的晶体，就如同源石病末期的患者一样。
　　接着人造人的生命迎来了最终，就在即将要彻底转化成红色晶体之前，只见她纵身一跃，坠入了黑泥当中。
　　转瞬间，黑泥便开始躁动了起来。
　　刚刚还如同恶劣的泥石流一般的黑泥，此刻竟然开始发出红色的光。
　　并且像是染色一样，红色的光飞快地沿着黑泥传播，甚至倒出传送门，向着比赛场地的世界快速传播。
　　接着那赤红色如同人体炼成的光芒当中，人造邪神半成品的身姿再度显现。
　　不过现在可不应该称之为半成品了。
　　虽然周身诡异的机械线缆作为触手，但是这些存在全部身负混乱、疯狂与扭曲。
　　这些每一个都是货真价实的邪神了。
　　第717章 最强者的舞台（3/3）
　　看到反转回来的红光当中的感觉，琴就已经知道要坏菜。
　　这TM跟源石里蕴含的玩意可以说大差不差。
　　非得说区别的话，那就是这里面的力量要活跃太多了。
　　源石是一种缓慢渗透的东西，但是这个可是飞快地在蔓延。
　　此刻情况已经非常麻烦了，虽然不知道红光和黑泥是什么关系，但是打断是必须的。
　　红光的速度太快，以至于琴甚至没有时间通知别人，现在只能自己来。
　　数道黑泥的洪流，尽数蔓延着红光，而琴现在要操作完全不熟悉的身体。
　　这是一种冒险，也是一种考验。
　　而琴却完全没有任何的负担。
　　大不了就是没能阻止，反正现在什么都不做也是不能阻止而已。
　　于是下定决心，双手开始同时凝聚着天地创造击。
　　虽然因为是双手，所以能量稍稍分流了一些，威力也降低了一些，但是即便是这样，总的体量也在这里呢。
　　这两只手上的任意一击都能够击沉大陆架，甚至将并不结实的世界锤烂。
　　“足够了。”
　　接着琴便将双手一只朝上一直朝下，向着两侧伸出，接着全身用力便开始旋转了起来。
　　要知道这可不是十几米、几十米的旋转，这是看上去全长上万公里的巨龙，是和行星等大的怪物（萨格拉斯插艾泽拉斯一剑时候的大小）。
　　这种情况下做出这样的高机动，甚至绝大多数的学科都将被颠覆。

第432节
　　而这样的旋转带来的惯性、动能，机械损耗，身体最大强度限制等等，全部都处于一个极端危险的地步。
　　甚至若是远远看上去，流天类星龙那个细腰都十分容易断裂一般。
　　琴当然知道这里面的危险，但是琴却依旧做了。
　　旋转、扭转。
　　一个、两个、三个……
　　就这样一圈下来，全部黑泥的洪流尽数被破坏。
　　-------------------------------------
　　断开的洪流并没有继续连接，但是却开始将黑泥继续向着世界内部灌入。
　　而琴倒是刚刚准备松一口气，结果忽然间一道带着红光的粒子直接向着这边世界射来，那是一个扛着奇怪炮筒的人造人。
　　刚刚结束了机动动作的琴哪里还能继续反应，就只能看着这道红光没入了这个世界的黑泥当中。
　　而这时候琪亚娜也是反应了过来，一发赤红色的鲜血长枪就投了过去。
　　虽然能够跨世界发射红光粒子的人造人肯定等级不低，但是面对琪亚娜的攻击依旧完全没有抵抗能力，直接被撕成碎片。
　　-------------------------------------
　　此刻情况已经不容乐观，琴也是直接再度发动了焰魔之羽的力量。
　　庞大的力量再度充斥了整体。
　　同时琴也取消了流天类星龙的化身，不如说是更加驾轻就熟地将整个流天类星龙的躯体开始压缩。
　　粒子化、星尘之风化，同时全部能量进行更大规模地压缩。
　　实际上流天类星龙的存在并不需要如此巨大的。
　　凭借星尘龙系原本就不能说得上是稳定的身躯，最终可以呈现不同的大小。
　　流天类星龙也化成了星尘之风，接着重新凝聚成琴的身体。
　　这个过程中，霜星她们也都先分离出来，甚至连圣还有BB也是一样。
　　就在她们都离开了之后，忽然间，巨大的痛觉席卷了琴的精神。
　　这是理所当然的，掌控和凝缩的能量已经不是质和量的区别了，此刻的琴真的正在被强行改造着身体。
　　哪怕是万能细胞组成的身体依旧在被撕裂，依旧在被破坏，依旧在破坏和再生的循环中感受苦楚。
　　很快第一次的死亡来临了，精神的极限被凿穿，整个人的脑袋仿佛都炸开了一样。
　　不过石杖火铊的因子确实强大，几乎没有延迟的琴便原地复活了。
　　同时这种精神极限死亡的例子就此免疫。
　　庞大的能量甚至在死亡期间都在摧残着琴的身体。
　　同时免疫死亡的原因，可完全没有说免疫死亡的痛苦。
　　疯狂的痛苦席卷着琴的一切感知，但是这份痛苦又是如此的快乐。
　　因为变强的实感凝聚在琴的内心，在变强，再变强，每一秒都要强于上一秒。
　　-------------------------------------
　　近乎白嫖的力量付出了常人无法忍受得代价，而忍受住了之后，便已不再是常人了。
　　也不知道过去了多久，当琴再度睁开眼睛，便能看到自家的几个妹子正在围着自己。
　　脸上全部都挂着担忧。
　　“我回来了。”
　　稍微活动了一下身体，将头从圣的膝枕下拿开，琴也是重新做好了准备。
　　刚刚的衣服已经尽数汗湿，好在有一键换衣的魔术。
　　这次并没有随便选什么衣服，而是再度穿上了那件许久没穿的蓝色骑士服。
　　“琴，没关系吧。”
　　此刻凛也不禁一副担忧的样子。
　　“别这个表情啊，我家的凛就是要笑着才是最可爱的时候。放心吧，没事，不如说我从来没有这样好过。”
　　看着因为BB不在而重归老式系统弹出的鉴定结果，一种满足之情油然而生。
　　【目标评价】
　　名称：琴·星尘
　　种族：邪神
　　评级：神·上位
　　说明：你的贪婪超越了世界，你的傲慢凌驾了一切，你的暴食让你没有限制，你的怠惰让你不会迷失，你的色欲让你充满了羁绊。那么作为存在便是奇迹的你又是否拥有嫉妒，那么你又为了什么而愤怒？
　　神·上位，七阶实力制的顶点，虽然往上还有轮外的阶段，但是那是已经完全不参加讨论的位置。
　　同时神最上也并非是实力的判定，而是荣誉称号一般的存在。
　　所以可以说此刻，琴真正的登上了最顶峰，真正的和其他几人站在了同一个平面之上。
　　这时候琪亚娜看到琴的醒来也走了过来，看着她先是面容略带感叹，然后便露出了真心的笑容向着琴伸出了手：
　　“恭喜你，这次真正的登上了最强者的舞台，那么可以邀请你与我共舞么，小姐？”
　　4⑧87④97⑨9
　　第718章 痛苦与快乐（1/3）
　　看着琪亚娜套用着不知道哪里来的台词，还略显尴尬的样子琴也是微微一笑：
　　“呃，我家琪亚娜可不会说出这种话的，说，你是谁？！”
　　“你这家伙……算了，这可是有着悠久传承的台词，记得你见到下个同样登上来的也要这么说的。”
　　“那第一个这样说的家伙肯定是个骚包。”
　　“谁说不是呢。”
　　琪亚娜也是一脸同意的点了点头，不过看她的样子也是不知道这位骚包的前辈究竟是谁。
　　-------------------------------------
　　而就在这时候轮回世界的某栋高楼之上，一个身穿红衣服的“少女”突然打了个喷嚏。
　　“总感觉有人在背后说我坏话，不过算了，现在更重要的还是看看我家小可爱。”
　　接着她便继续拿着那个长相奇怪的望远镜，看着正在因为全员收缩，而不能出去扔炸弹，于是只好在这里和菈菈玩游戏的可莉。
　　“没想到拉拉这蠢徒弟还挺会照顾人的，果然当初收她做弟子还是个正确的选择。”
　　就在这里，明明有时间偷窥自己女儿却完全不去和女儿一起玩，也不知道拿着个破望远镜在这里干什么玩意的艾莉丝女士满意的点了点头。
　　接着她又将目光放到了正在肆虐的机械邪神身上。
　　“好麻烦的玩意，没想到这种东西居然也能做成，别的不说，那个叫奥特的小家伙的技术还真挺不错的。不过也是时候解决掉了，毕竟这里可是可莉接下来要生活的世界啊。”
　　说完就看到她从衣服当中摸出了一大堆的圆球，这些圆球每一个都散发着极其惊人的能量波动。
　　“请等一下艾莉丝女士，接下来将由我们来负责。”
　　这时候一个娇小的少女出现在了她的身边。
　　“这不是休比酱么，最近还好么？”
　　“最近的话……还可以吧。”
　　看到休比稍微有些犹豫，艾莉丝也是明白了她有什么事情于是直接问道：
　　“怎么了？遇到感情问题了？”
　　“确实，我稍微有个问题正好想要请教您……”
　　同时，就在远处琴的眷属集结的位置，菈菈正在紧张的左顾右盼。
　　“怎么啦，菈菈师傅？”
　　“可莉啊，说出来你可千万别害怕，我总觉得刚刚有什么非常可怕的东西在盯着我们。”
　　“什么！”可莉一下子就跳了起来，“难道是嘟嘟可大魔王么！菈菈师傅不要怕，可莉来保护你！”
　　-------------------------------------
　　琴这边，稍稍休息了一下，让刚刚因为无尽疼痛而有些反应过度的神经系统放松下来。
　　同时感受着已经完全经历了强化，但也将能量消耗得差不多的身躯，满意的点了点头。
　　“虽然很疼，但是确实是有点爽啊。”
　　“话说我以前就想说，你这也太拼了吧，完全重塑整个躯体，这种将每个细胞自我磨灭然后在用全新的取代的办法一般的受虐狂都想不出来的。”
　　琪亚娜在一旁吐槽道。
　　“不至于，受虐狂不至于，我只是习惯了痛处这件事情吧，都是再生能力太强的锅。”
　　琴从一开始的各种战斗就充斥了疼痛，从最开始用风潮封锁帝都开始，疼痛就一直伴随着琴的行动。
　　特别是学会了瞬闪之后，每一次瞬闪都伴随着剧烈的身体损伤，虽然再生能力将这部分损伤弥补了起来，但是该有的疼痛却一点都不少。
　　同时每次进化成为更高等级的星尘龙，然后直接将巨龙的身姿凝聚回人形也伴随着无与伦比的痛觉。
　　“有时候还真的是不太懂你啊。”
　　实际上对于琴的状态琪亚娜也很困惑，通常这种在痛苦中追求强大的人都是一些苦行僧一样的存在。
　　比方说那些修真的家伙，成千上万年的寿命什么都不想，就是修行，修完了结果也没剩下什么。
　　或许整合一生其他时光还没有某些凡人中的骄子的精彩。
　　可琴就不一样，要说见过的人当中，会享受生活的琴肯定是算是一个，特别是为了吃美食，也是软磨硬泡的终于给人家绘里奈泡到手了。
　　当然琪亚娜自己也因此受益良多，每天打点猎就可以免费吃一大顿美食，有这谁还吃泡面啊。
　　“不懂就对了，充满神秘感也是保持魅力的好办法哦。”
　　“(ˉ▽￣～) 切~~”

第433节
　　-------------------------------------
　　“说正经的，你现在状态应该很难快速投入战斗了吧，看下来应该是能量全部用光了才对，需要我给你补充一部分么？”
　　“补魔吗？好呀，好呀，稍等我这就弄张床来。”
　　“停停停，说正经的，你那个都用掉了吧。”
　　琪亚娜说的那个正是琴使用的焰魔的羽毛，作为自己的亲友，琴自然并无保留的告诉了她，自己所拥有的种种能力。
　　只有这样才能做到密切的配合。
　　而琪亚娜自然是看出来琴将两次机会全部都用掉了，不过周围还有别人所以她只是使用了代称来提醒一下。
　　“确实。”感受着此刻体内已经空空如也的能量，琴也是点了点头，然后接着说道：
　　“不过我还是有些手段的。”
　　只见一道道星光一样的闪烁的粒子在琴的周身生成，然后肉眼可见的，琴体内的能量快速充盈了起来。
　　“这个是……”
　　琪亚娜也有些懵，毕竟再怎么样说这也是最顶级强度，然后就这样凭空回能力？还讲不讲逻辑了？
　　“啊啊啊！这个，这个是！！！”
　　一旁的米莉姆反倒是一脸兴奋地跑了过来，同时她的周身也升起了同样的粒子。
　　“没错哦，这个可以说是米莉姆同款哦。”
　　“同款？”
　　此刻的琪亚娜不由得产生了一种她们两个一起玩，不带自己的错觉。
　　“若是简单来说的话，那便是星粒子以及——能量增殖炉。当然我这个星粒子稍稍有点不同，你也可以将其称呼为游星粒子。”
　　第719章 绝望与希望（2/3）
　　游星粒子，这是5DS世界的核心矛盾，简单的来讲利用人类情绪驱动的永动机Moment伴随着人类欲望的膨胀快速将正向转化为反向，带来了无限的灾厄。
　　然后那个世界剩下的最后四人当中ZONE发明了时光机，由他与其他三位伙伴一同去逆转濒临毁灭的未来世界。
　　这些人首先是“悖论”——帕拉多克斯，身为最后的念力决斗者他能对于时间穿越相性最好，因此他穿越时空掠夺怪兽以此来打造出“罪”卡组，然后回到了最为久远的过去，企图杀死决斗怪兽之父，贝卡斯·J·克罗佛多。
　　只可惜这兄弟实在太勇了，夺取虹龙、电子终结龙之类的也就算了，还夺走了星尘龙，以至于遭到了游星骑着D轮跨时间线追杀，最终1V3单挑三代决斗王，直接被车翻。
　　第二位“绝望的守望者”——阿波利亚，则是机皇帝抵抗组织的首领，没错虽然这个人使用的是机皇帝的卡组，但是实际上他的一生都在抵抗机皇帝——游星粒子吸收人类负面情绪反转运作而实体化的网络机械。
　　虽然等到他年老之后，随着人类的几乎灭绝即便不用抵抗机皇帝也停止了行动了，接着他见到了另外三人，并且在弥留之际将自己的思维上传，完全机械化并且托付给了ZONE。
　　第三位则是“二律背反”——安提诺米，他便是人类最后的决斗冠军，也是卡组科技属的使用者。也正是他传授了不动游星来自未来的骑乘决斗秘技，明镜止水之心，同时最终牺牲了生命演示了更加上位的技巧——顶级明镜止水之心，也是因此游星才能共同调出流天类星龙。
　　最后的一位便是“最后的人类”——Z-ONE，这也是琴在5DS当中最为敬佩的人，身为一个科学家调查清楚了永动机Moment反转的真相，为了唤起人类心中的希望舍弃了自己面容，使用曾经的决斗王不动游星的面容希望来唤醒人们心中的希望。
　　“人会经历两次死亡:一次是停止呼吸,一次是被人遗忘。”
　　但是他在在停止呼吸之前，就主动选择了第二次的死亡，被人遗忘。
　　只可惜这种行为并未起到成效，绝望裹挟着Moment反转，反转的Moment也创造了更多的绝望，整个世界宛若倒下的骨牌一样，一泻千里，短时间内化作一片废墟。
　　但是即便如此他也从未放弃，召集伙伴，直至年老力衰，直至伙伴一个个寿终正寝，直至整个世界仅仅剩下他一个人类。
　　实际上有一个很多人未能察觉的细节，那就是最终被游星击败，赶在准备牺牲自己撞击圣柜摇篮游星之前，代替游星牺牲了他自己。
　　而这里有个点，那便是停止圣柜摇篮下落的本质是使用正回转Moment，与反向回转的Moment相撞，以此相消。
　　没错，即便所有伙伴均已离去，即便整个世界充满绝望，即便他便是最后的一个人。
　　这个舍弃样貌、舍弃姓名、舍弃了一切的最后之人却依旧没有绝望，他的D轮上的Moment从未有一刻反转。
　　他依旧心存希望，追寻着通向未来的道路。
　　-------------------------------------
　　无论何时，从未放弃希望的人永远值得尊重，所以琴一直非常尊重他以及其他三位，琴并未经历过这种情况，也不知道自己是会选择坚持还是躺平。
　　而通过他们的故事，琴也逐渐的了解当初和魔女术进行交易获得那仅仅一颗的星粒子的特点。
　　1.通过感情获得能量。
　　2.某种利用方法可以穿越时间。
　　3.当感情反转将会获得更大的能量。
　　4.足以逆转整个宇宙的熵增。
　　听上去是不是很熟悉？
　　没错，就是魔法少女小圆的魔法少女，某个白色的小兔子一样的外星人直呼内行。
　　而在这中间，琴也是回想到当初见到焰魔之羽的一行说明，【（但在这漆黑之下，似乎有着其他的色彩。）】
　　起初琴还觉得这一行可能代表着欧姆啦酱内心当中还存在着希望之火什么的，但是后来想想这句话可能指代的更加直接。
　　由此琴进行了一个猜想，而现在也获得了相应的结果。
　　此刻，正在琴的意识当中，原本的圣遗物焰魔之羽已经不复存在，取而代之的是一个粉红色的羽毛。
　　【圣遗物·圆神之羽】
　　【“所有的宇宙、过去和未来、所有的魔女，在诞生前由我亲手消灭。”这便是牺牲自己化身为理的少女的愿望，此刻她成为了那个宇宙当中绝对的法则，其名为——圆环之理。】
　　-------------------------------------
　　“也就是说你将之前的时间系能力换成了永动机了？”
　　其实也没有什么不能说的，不过琴还是将对话的范围局限于霜星她们还有琪亚娜和米莉姆。
　　然后就收获了琪亚娜一脸不可置信的表情。
　　“啧啧啧，说什么，我是那种能往外吐的人么？”琴也是无语的反问道。
　　“那倒也是……也就是说你自己学会了那个能力？”
　　要知道光是凭借道具获得这种无代价的全恢复能力就够离谱了，然后这家伙居然自己学会了这一手？
　　“哼哼哼，那当然是学会了，时间系实在是太香了，怎么可能放弃呢。不过现在还不熟练，大概一天一次吧。”
　　“行吧，行吧。”对于琴的离谱多少已经习惯了的琪亚娜也是点了点头，然后她突然想到了一点：
　　“等等，你是不是现在不缺能量了？”
　　看着琴点头的样子，琪亚娜也是一脸地坏笑：
　　“那你不赶紧来给我补两口！”
　　“啊，琪姐不要啊！”琴也是装模作样的叫唤了起来。
　　-------------------------------------
　　此刻，就在遥远的一方世界当中，仅仅占据着不足一人之地的两个少女互相紧紧偎依在一起。
　　这里便是这个世界的全部。
　　怀抱着拼尽一切拉扯下来的小圆的意志，晓美焰带着无比疲惫却又充满希望的面容对着小圆的耳边轻轻地呢喃着：
　　“快了，快了，她已经发现了开头，就要……快了。”
　　不断地重复着类似的话语，连她自己都不知道这些话是说给怀中小圆，还是说给她自己听的。
　　第720章 力量辐射（3/3）
　　将试图过来白嫖的琪亚娜打发走了之后，琴看向了霜星她们。
　　实际上没给琪亚娜补魔的一部分原因也是在这里。
　　“你们准备怎么弄，是在这里刷怪还是回去。”
　　虽然此刻她们几个在游戏场地的这个世界这里，但是却依旧有着回去的手段。
　　毕竟没点后手琴也不会将她们叫过来。
　　“嗯，是呢，刚刚力量再次强化了一下，所以这里的战斗也没什么问题吧。”
　　琴的进化自然也和利姆露一样会辐射眷属，所以此刻的几人都得到了相应的强化，以至于凛现在特别的跃跃欲试。
　　毕竟其中就她和霜星突破了神·中位的水平，莉雅丝和塔露拉看起来仅剩一步的样子。
　　此刻总的来讲已经颇有一种利姆露批量创造觉醒魔王的势头了。
　　“但是在这里刷怪没有分。”
　　“啊，那算了。”
　　听到没有分，凛的热情也是瞬间降低了下来。
　　苦了整个童年的大小姐对于赚钱这件事还是有着相当的执着的。
　　“等等，什么分？”
　　因为琴解除了情报交流限制的范围，所以刚刚的话奈叶也听得一清二楚。
　　虽然听清楚了，但是却没有听明白。
　　于是琴便将现在轮回世界的事情跟她说了一遍。
　　“你是说在轮回世界击败入侵者给点数的？！！！！”
　　此刻奈叶的表情就像是亏了一个亿似的。
　　“琴殿下大人！您说在这里打怪有没有点数啊？”
　　“敬语可还行，虽然我也很想告诉你有，但问题是我真的不知道啊，毕竟这也不是我定的。”
　　“要不您通融通融，白织大人和您是什么关系啊，这还不是一句话……＆￥%@＃”
　　还没说完，奈叶便被菲特拉走了。
　　-------------------------------------
　　“我们还是回去吧，那边看上去更加需要人手的样子。”
　　虽然两边的世界人造邪神的数量差不多，但是轮回世界那头并不能够释放什么大范围的攻击，以至于需要单点击破，甚至还要打巷战，需要的人手必然更多。
　　而这边，简单来讲在场的这几个人只要乐意，全部都能清洗地表，人数什么的并没有意义。

第434节
　　“我知道了，就按照预定的方式回去吧。”
　　“等等，等等，你们回去的时候把这个带回去。”
　　一旁的BB将一个二头身的BB交给了她们。
　　“那边不是有个AI么，我用这个子机来会会她。”
　　BB一副战意十足的样子，而她怀中二头身的Q版的她也同样战意十足的样子。
　　霜星也是接过了这个Q版BB，还好奇的用手指头捅了几下，发现肉乎乎的，看起来是万能细胞制造出来的。
　　“其他人能回去的也都回去吧，这边很可能大规模洗地。”
　　说到这里，琴偷偷看了一眼边上的几位，实际上包括琪亚娜在内都憋着一口气，要知道轮回世界可不是主神空间那种薄情寡义的地方，呆的时间长了，任谁都会有些感情。
　　更别提琪亚娜还有奈叶菲特这样从小在轮回世界长大的人了，那才是故乡。
　　所以比起琴这个到来时间不长的人，她们有着更深刻的仇恨。
　　然后联想到这几位的攻击范围和攻击强度，琴都有点想要跑路了。
　　“我还是留下吧，还是你体内比较好，别的地方呆得不舒服。”
　　圣举起来手，发出了问题发言，接着也没有等琴说什么，便直接抓住了琴的手，然后重新进入了琴的身体里。
　　原本那个每日每夜想着能够重见天日的她，真的能够长期独立存在之后，却反而更加喜欢待在琴的体内，也是个谜。
　　同时继圣之后，BB也同样重新融入进来。
　　按照她的话来讲，“哼哼哼，主人大人离开我可不行的。”
　　虽然她这话有点跳，但是事实上还真是这样，BB带来的算力增加实在是太重要了，现在的琴某种意义上还真的离不开她。
　　不过既她们两个之后，剩下的就没有要留下的，特别是小玉，此刻已经完全自觉的站在了霜星她们中间。
　　然后就被琴抓了回来。
　　“你回来，你都占用了一个从者的位置了，你跑个P啊。”
　　“但是整个系统不都被污染了么？还要我干什么啊？”
　　“污染？哼，这次的大奖赛体系可完全没有被干扰到，甚至可以说完好无损，否则那个搞事的混蛋可没有不出现的道理。”
　　说到这里小玉也算是听明白了：
　　“你还要继续进行下去？”
　　琴很自然的点了点头，接着将小玉拽出来之后，又将手上的手环给了霜星。
　　这倒不是什么信物，也不是什么宝贝，这玩意单纯就是雅典娜而已。
　　感觉到了直接被摘了下来，雅典娜也是逐渐的苏醒了过来，然后小巧的蛇脑袋看了看霜星又看了看琴。
　　“诶，霜星你变强了吗，等等，主人怎么也强了这么多？什么？妾身也变强了？”
　　“讲道理你是真的厉害。”
　　琴都有点佩服她了，只要一开始睡觉，哪怕刚刚世界规模的行动愣是一点都没有醒。
　　“你去吧，保护一下家里其他不擅长战斗的，还有可莉与菈菈。”
　　“没问题，交给妾身吧。”
　　虽然不太清楚发生了什么，同样的她也没有深究的打算，既然有活就好好完成就是了，而且要知道她，雅典娜，可是家中宠物头子，叉腰。
　　确认完了之后，那就可以发动返回的后手，这次轮到莉雅丝来沟通眷属了。
　　【王车易位】
　　莉雅丝在身为琴的眷属的同时，自己也拥有两名眷属，其中小猫的棋子和凛同样是战车。
　　换句话说她也可以王车易位。
　　只见白光闪过，莉雅丝等人的身影已然不见，取而代之的是好像刚刚睡醒一样的小猫。
　　而琴也是眼疾手快，趁着传送的端口还没有关闭，顺着通道直接给小猫也送了回去。
　　处理完成之后琴也是看向剩下的几个人。
　　搂着长枪坐在破碎掉的工坊废墟上眼中泛着红光的琪亚娜。
　　眺望着远处轮回世界美丽样子而坚定决心的奈叶，靠在她身旁紧紧抓住她的手的菲特。
　　三小只重新聚齐而正在叽叽喳喳的LOLI，和三个小LOLI玩得不亦乐乎的米莉姆，因为无法跑路而苦恼的狐狸，用奇怪眼神盯着琴的莉雅。
　　已经偷偷跑路并不在这里的福尔摩斯。
　　“准备好了么，诸位。那么接下来，让我们去跟那个家伙算个总账吧。”
　　第721章 风遁·星尘螺旋手里剑（1/3）
　　实际上在一众人等待琴的时候，那些人造邪神并没有进行等待，早就开始不断地在世界上肆虐开了。
　　不过虽然话是这样说，但是这个残破的世界可没有什么东西好给这帮怪物祸祸的了。
　　唯一能当作目标的还就是剩下几个参赛者而已。
　　首先空集合是刺客特化，早早就已经消失不见，就只留下人王盖提亚一个人抵抗这么多的邪神。
　　好在别的不说，身为根源的另一面，无限魔力还是做得到的，以至于现在的人王盖提亚可以支配的实际魔力其实要比人理烧却式时候的魔神王还多。
　　这种无所顾忌肆意释放魔力的感觉反而让他哭笑不得。
　　毕竟他当初人类烧却之后用点力量都心疼肝疼的，要知道这些能量可都是要用于构建新人理的。
　　-------------------------------------
　　其他的几人状况实际上可是比盖提亚要麻烦得多。
　　盖提亚本身是冠位，也是兽，虽然成为了人王之后这两点全部都不存在，但是有着根源当御主，这些都是小事。
　　所以冠位灵基一安排，兽的灵基也一安排，顿时对Foreigner特攻自然也是水到渠成。
　　可其他人面对邪神可就有些麻爪了。
　　要知道邪神为什么被人们厌恶，主要还是因为其不讲道理的扭曲。
　　这种扭曲范围内一切的力量实在是过于恶心人了，哪怕真拼硬实力几人都不在话下，可是但凡触碰就会对自身造成影响这点，只要发生战斗，就会存在损失。
　　其中特别是碇真嗣还有承太郎。
　　首先承太郎那无敌的铁拳攻击范围实在是太小了，改写现实造成的二次攻击也完全不足以伤害到这些玩意。
　　单对单也就是一拳的事情，关键是这漫山遍野的数量，完全没有办法解决。
　　更别提此刻的承太郎还在保护着昏迷当中的卫宫士郎。
　　他在那个宅邸打听了这个男人的故事，出于敬佩，他也会将其好好保护起来。
　　所以全程承太郎都在躲避，堪称最为狼狈的一个。
　　同样，碇真嗣也没好到哪里去，AT立场这玩意虽然算是唯心立场，但是正因为这样才更加容易被邪神腐化。
　　精神干涉简直就是邪神的看家本领。
　　甚至碇真嗣都不能维持AT立场，这些人造邪神当中，难免有着可以通过AT立场逆向干扰他精神的玩意，所以只能炸一下，跑一段，炸一下跑一段。
　　-------------------------------------
　　在琴观察下来，场面上就他们三个的战斗波动比较明显，反倒是那个将军仿佛并不存在于这个战场上一样。
　　“奇了怪了，修德南呢？”
　　“被干掉了吧，存在之火对于已经完成的邪神效果没有那么好吧？”
　　“怎么说也比普通火焰强点不是？”
　　接着琴手中燃起白色的火焰，一下子就给边上扑过来的一只人造邪神烧成了虚无。
　　“赣，回收不了。”感受着那存在之力当中的扭曲，连琴也不由得恶心了一下。
　　“哈哈哈，不愧是邪神，连存在根本都是扭曲的么。”琪亚娜也是笑了起来，但心中也多了一份小心。
　　存在之力本就是掺杂了大量杂七杂八的内容，表现出了各种各样的特性，原本琴用自己的意志将那些回收的量全部洗白，以此为基础构建出了流天类星龙。
　　但是现在这份存在之力就不一样了，回收过来也是带着各种各样的偏差，即便用意志强行拧回来，收获的也要远远超过付出的部分，真，亏本买卖。
　　而若是一个红世之徒或者是红世魔王直接使用这份存在之力，想必其整个存在也可能被一并扭曲。
　　“那该怎么办？这种状态下杀光这些玩意感觉都不会有什么好结果吧？”
　　邪神或者扭曲一切，等它死了照样扭曲一切，通常的办法都是连同其以及其存在的空间乃至星球一同湮灭，就这也仅仅算是将损失降为最小。
　　“我先去世界背面看看，或许有什么发现也说不定，你们可以试试清理参赛者，也可以试试杀一些这些人造机械邪神，应该也不算太难。”
　　虽然下面这些玩意都被称为邪神，但是邪神本就有强有弱，虽然脱离半成品的尴尬状态，这些人造邪神依旧不强。
　　且不说和克图格亚还有哈斯塔相比了，实际上就连很多邪神的子嗣都比不过。
　　平均实力在神·下位到中位之间，以琪亚娜等人的火力来讲，就跟割草没什么区别。
　　但麻烦就麻烦这玩意是邪神来的，当理法不通，能量释放不利，甚至时时刻刻还有精神干扰的压力，更别提即便全杀了也没什么奖励。
　　甚至某种意义上，还不如看着其他几个参赛者被人造邪神淹没算了。
　　-------------------------------------
　　“不行了，我可要杀几个了，看着我都头皮发麻，你要去探索就去吧。”
　　说完琪亚娜就直接拿着枪向着满山遍野的怪物丛中飞翔过去。
　　奈叶也和菲特互相对视了一下，然后点了点头，同时开放了凰霞模式，带着菲特也跑去刷怪了。
　　而且就没等几秒钟，樱粉色的炮击就开始无差别的向着地面轰击。
　　“真是些急性子，算了，我也趁机来一发吧，这种怪就在这里，重要搞点什么的感觉确实挺难耐的。”
　　接着琴的手中，一个螺旋丸开始旋转了起来，接着大量的星尘之风灌入，螺旋丸形成了手里剑的模样。
　　这便是当初A了承太郎一发的，堪称完全没有什么用处的必杀技，现在怪这么多，怎么也得试试看。
　　于是这些飞扬跋扈的人造邪神很荣幸的成为了试招的道具。
　　只见白色的风球用着不紧不慢的速度向着中间坠落，而就在其命中了一个目标之后，下一个瞬间，天地失去了色彩。
　　万物变成了一片寂白。

第435节
　　与此同时，剧烈而嘈杂的噪音传遍了整个世界，等到视野再度回归，哪里还有那无数人造邪神的身影，只有如同橡皮擦去的圆形区域处于所有人面前。
　　而区域的外侧，刚刚好被边界覆盖，剩下了半个身体摇摇欲坠的向着圆内倒下，却如同粒子特效一样，伴随着落向圆内的区域，每下落一分，这一分身体就这样直接被消除了。
　　第722章 无限蓝的愉悦（2/3）
　　半径数公里的区域在这一发之下完全化为了虚无的区域。
　　这并不是什么所谓的死域，而是纯粹的无，任何物质都无法在这个范围内存在。
　　同时这并不是一次性的能力，而是在很长时间之内也能完全保留其效果。
　　“诶，这是什么啊。”看到了这个景象，米莉姆也是连跑带颠的就来到了区域的附近，甚至还想要拿手指捅一下。
　　“等下……”
　　还没等琴来得及出声，就看到米莉姆已经捅了下去，只不过预想中的伤害并没有出现，就在触碰到的前一点点距离，米莉姆就已经停下了动作。
　　不，与其说没有触碰到，不如说是指甲已经接触到了区域的外边，并且被削掉了一部分。
　　“呼，吓死我了。”
　　瞬间来到米莉姆的身边，看到她没有事情琴还是松了口气。
　　“琴把我当什么人了？我可是很有分寸的啊！”
　　“啊，嗯……”虽然嘴上这样说，但是琴的心里想的是“你要是有分寸才见了鬼了。”
　　不过米莉姆并没有察觉琴内心当中的腹诽，反而是兴趣十足的继续捅着区域的外围。
　　“还真是厉害啊，居然将整个空间切成了无数细丝，虽然看上去没有什么区别，但是实际上任何物质都会被原子层面的切割，并且放逐。”
　　“嗯，是啊……”琴也是顿了一下，然后组织了一下语言：“要是你不一边说一边修指甲的话大概就更厉害了吧。”
　　“但是这真的很方便啊，要知道我平时指甲长了只能拿天魔来挫，很费劲的。”
　　“那时候神话级的魔剑大概在哭泣吧。”
　　这孩子也是一天到晚都拿奇伊送的最顶级魔剑干什么啊？
　　“不过这段时间改用老爹留下的剑了，这把剑就快多了，不过那个太快了，没有你这个区域方便。”
　　“嗯，怎么说呢，能跟创世剑相比，我还是挺成功的。”
　　虽然米莉姆的肯定方向不是很对，但是对于这个区域的评价还是让琴比较受用。
　　之前因为A了承太郎一发完全没有起到效果，琴干脆也是借着这次自己突破再次升级了这个技能。
　　虽然是拍脑袋随便想出来的玩意，但是依靠着BB同样进化过的计算能力，轻易的就完成了这个招式的模型。
　　其实原理非常简单，就是螺旋手里剑的本质，查克拉像是针一样的消灭对方的细胞。
　　而琴则是让星尘之风形成极小的结晶，同时以特定的逻辑来划过空间。
　　自从学会了哈斯塔的空间系无形之风，并且将其融入了星尘之风当中，星尘结晶就有着破坏空间的能力。
　　接下来的事情便很好理解了，等距，等效的将空间切割成微粒级的面条，却还保持这份空间结构，让这片空间拥有破坏力，而不是往虚空乱扔东西的破洞。
　　虽然若是一个空间能力轰在上面，那个微妙的平衡就会被打破，整个空间也会快速的破碎。
　　不过那样也是作死之道，大量的溢出的空间能会顷刻爆炸，湮灭范围内的一切，顺便弥补这个空间。
　　毕竟琴也不是哪里来的世界破坏者，真想破坏世界用别的手段就是了。
　　-------------------------------------
　　“接下来该好好清理一波了。”
　　接着在众目睽睽之下，琴的手中一下子出现了数个螺旋手里剑。
　　虽然刚刚的攻击看上去很夸张，但是能耗非常的小，属于高精度低范围高杀伤的小技能。
　　而琴可不是当年那个一份能量恨不得掰成好几分的可怜少女了。
　　此刻的坐拥无限能量炉的琴完全可以肆意挥霍。
　　接着就看到，这种杀伤性极其恐怖的小球，像是不要钱一样地到处乱扔。
　　每一个球就让地面上空出一个空缺。
　　大概扔了数百发，也是让目之所及的一切土地化为虚无，带着那些难缠的邪神一同消失不见。
　　“爽到，爽到，无限蓝是真的爽。”
　　虽然状态完全恢复的特技退化了。
　　但是在园神之羽帮助下完成的永动机却也不遑多让。
　　拼命的时候虽然差了一点，但是这份无尽的力量却能让拼命的时刻不必到来。
　　总的来讲还是利大于弊的，更别提体验上升了不止一个档次。
　　不过虽然琴是爽到了，但是一旁的几个小LOLI倒是一脸的震惊。
　　而美游还在那里嘟囔着：“冬木毁灭了……”
　　-------------------------------------
　　随手给了她一个脑瓜崩之后，琴也是毫不客气的说道：“你家冬木早就完蛋了好么，我这是清理害虫而已。”
　　“抱歉，主人，我不是这个意思。”
　　“行了，别那么拘谨，还有不用叫主人，和伊莉雅一样叫我琴姐姐就好。”
　　“是这样么，我知道了，琴……姐姐。”
　　“嗯嗯嗯。”虽然被小LOLI叫做主人有一种异样的愉悦感，但是琴还是比较能够坚守本心的，而且被叫做姐姐也挺开心的。
　　“话说你有这个功夫的话或许可以去找一下那个卫宫士郎，另外这个给你。”
　　琴将一个精灵球拿了出来。
　　“这个是？”
　　“这个是那个卫宫士郎的半个灵魂，貌似是被大流士的手下撕碎了，另一半还在身体里，融在一起就能恢复。”
　　“实在是太谢谢您了。”此刻美游郑重的给琴鞠了一躬，给人感觉甚至比她自己被救还要开心。
　　不过也是，毕竟这位卫宫巨侠确实为了她牺牲了太多了。
　　-------------------------------------
　　之后的过程也不用琴跟着去，此刻已经跟三只小LOLI打成一片的米莉姆自告奋勇的带她们去找承太郎。
　　而琴也将承太郎的已知的能力尽数告诉了她，当然告诉米莉姆其实没啥大用，琴主要是告诉背后的夏尔老师。
　　特别若是夏尔老师能够分析并破解出超越天堂的能力和弱点什么的可就再好不过了。
　　待她们出发之后，琴也是看向了正在摸鱼的小玉和无所适从的莉雅。
　　从刚才开始莉雅的状态就很奇怪，就有一种被加百列盯上的感觉。
　　不过倒是没有那么露骨，毕竟现在若是加百列在的话，估计已经扑上来了。
　　“所以说，你到底是怎么了？”
　　第723章 调律师（3/3）
　　看着莉雅魂不守舍的样子琴也是直接问了出来，毕竟也是盟友，有问题的还是搞清楚比较好。
　　但是就在琴问完之后，便看到了平时霸气十足的赤龙神莉雅做出了一副扭捏的表情，接着犹豫了半晌之后开口说道：
　　“我喜欢你。”
　　“嗯，这个听过了下一个。”
　　面对这个告白，琴也是完全不为所动。
　　“不，这次是真的。”
　　“哎，这样啊，那上次是假的呗？”
　　“啊，上次，上次是……”
　　短短的两句话，琴就给莉雅彻底击沉了。
　　“行了，你这个状态我大致上明白了。你这个是龙癌晚期了。”
　　“？？？”
　　“就是龙性因子对于你的影响过于巨大了，你这份动心大致上和荷尔蒙作用的发情差不太多。”
　　虽然琴之前给她服下了自己的血，但当时大家实力也没差多少，没道理她抵挡不住的，事实上最初状态还是挺正常的。
　　不过之后应该是看到了自己流天类星龙的姿态，然后心怀憧憬，还没能消化的血液当中魅惑能力倍增，同时也因为龙族对于强大个体的天生崇拜，所以产生了高度魅惑的效果。
　　说实话，有点烦。
　　琴不是一个很喜欢进行魅惑的人。
　　首先是道德底线不容许。除了那些跳出琴容忍极限，不再被看作为人的栽种之外，其他人琴都会尊重他们的自我意志。
　　同时哪怕即便不算道德底线，琴也不会轻易使用魅惑，毕竟反正都是精神控制，直接精控岂不是好得多？
　　-------------------------------------
　　“可是我……”
　　“去完成你的事情吧，若是做得好的话，我也不是不能给你点奖励。”
　　看她这样琴也是决定先给她点活干干，别的也没有什么，首先就让她去找盖提亚麻烦吧，毕竟两个人确实互相看不上，同时圣杯的出现必须是从者数量降到两个。
　　莉雅算一个，小玉算一个，也就是说其他的从者必须全部排除。
　　“我明白了，请交给我吧，以骑士之名，定当不负卿之所托！”
　　接着甩了一下身上的披风，雄赳赳气昂昂的就走了。
　　“主人啊，樱小姐说得还真没错，你确实是个坏女人来的。”
　　“你个屑狐狸说个球呢，话说你为啥还站在这里啊？”
　　“咪咕？！”
　　“赶紧去，若是莉雅有什么问题直接将她捞回来。”

第436节
　　小玉是自己的眷属，所以琴并不是很担心她的安危，但是莉雅就不一样了，她本体降临死掉之后琴还得想办法复活她，怪麻烦的。
　　而且越强的人复活起来越麻烦，光是重塑肉体需要的费用就是个天价，所以莉雅总的来讲算是死不起。
　　-------------------------------------
　　将小玉和莉雅一同打发走了之后，琴也是松了一口气。
　　遥远的地方，真嗣和承太郎还在跑路，有着米莉姆的携带，四个小女孩也是奇袭承太郎去了，现在都差不多要到了。
　　真嗣依旧在不断地跑路，不过看他的样子也是一副想要弃权，但好像弃权之后更加麻烦而纠结的样子。
　　不过他们两个琴也并不是太过于在意，此刻琴也应该动起来才对，带着一个空间圆环的背翼张开，以一个不可思议的急速向着世界背侧飞去。
　　-------------------------------------
　　琴并没有从世界的外侧绕，而是直接走了世界里侧，准备顺着那些孔洞直接杀过去。
　　就蛮有奇袭的感觉的。
　　不过就在这路上，琴看到了最后一个参赛者，也就是千变修德南。
　　只见此刻的他并没有战斗，而是拿着一根奇怪的柱子向着地面戳过去，留下了一个印章一样的东西，然后再往前飞了一小段，接着重复这个动作。
　　他这个架势实际上琴有点眼熟，但是又说不太上来究竟在哪见过。
　　而就在琴围观的时候，底下的修德南也是一脸的尴尬，这根棒子是扔也不是，拿也不是，总之就是给人感觉但凡被人看到他拿着这玩意就输了一样。
　　“你这是干什么呢？”
　　“没什么，嗯，耕地。”
　　也是一脸冷酷的说出了让人以为他脑子有问题的话。
　　“行吧，话说我要去世界背面看看有没有幕后黑手的踪迹，你要不要来看看？”
　　“同行么？也好，稍等一下，我还有一个就盖完了。”
　　接着修德南就是一个大跳，跳到了一堆怪物堆当中，接着就是一圈无双。
　　也是不得不说，存在之力的等级确实是高，通常的能量很难对这些邪神造成伤害，琴也是起手就是空间切割才能有效杀伤，这还是琴有着邪神猎人的特性才得以实现的。
　　但是修德南就让其长枪上燃烧着紫色的火焰，接着一下一个跟打地鼠似的。
　　等到全部清理完毕之后，便看他将这些人造邪神全部转化为扭曲的很难利用的存在之力。
　　之后，貌似他也非常嫌弃的样子，抓起了一把就往地上塞，塞得差不多了之后，就再次拿起那根棒子往地上一戳。
　　很快地上的存在之力以一个肉眼可见的速度被校正回来。
　　“矫正扭曲吗？调律师？”
　　琴就说这玩意这么眼熟呢，这不就是“仪装之驱手”卡姆辛·纳布哈奥的那根用于调率世界的棍子么。
　　作为最为稀有也最为古老的火雾战士，淡化了仇恨的他们肩负起了调整因为存在之力大量被吸收而扭曲的世界的职责。
　　“呵，想笑就笑吧，红世的魔王居然开始修缮起世界来了。”
　　因为这可是旧日敌人的遗物，所以修德南才不想让别人看到自己使用这玩意，只可惜非常倒霉的被琴撞上了。若不是那个女人的要求，他才不会做这样的麻烦事呢。
　　“笑话？为什么？我觉得挺好的啊，而且你也不是一般的魔王不是么，创造神的眷属啊。”
　　“哼。”
　　虽然用鼻子哼了一下，但是琴还是能够看出来，这句话对他挺受用的。
　　不过也就仅剩于此了，接下来再怎么旁敲侧击，修德南也不愿意再透露他所做的事情了，只是托词说是矫正了存在之力好吸收什么的。
　　琴当然是不信他的鬼话了，但是再进一步除非给他打服了，否则也没有办法知道些什么。
　　“行了，来吧，可别掉队哦。”
　　“呵呵，你这可真是太小看我了。”
　　之后半兽化的修德南就张开了一对类似蝙蝠一样的翅膀，紧紧地跟在了琴的后面。
　　第724章 神门（1/3）
　　穿越了黑色孔洞之后，这个世界真正的样貌才第一次展现在琴的面前。
　　漆黑的管道到处都是，密密麻麻蠕动的异状物体甚至无法形容，乃是真正的不可名状之物。
　　若是非得用一个词来形容这里的话，那大概就是巢穴。
　　至于是什么的巢穴可就说不清楚了。
　　唯一可以知道的那就是这里光是存在便极其令人不爽。
　　“讲真，虫群那混乱的菌毯和畸变体都比这看着顺眼。”
　　边上的修德南并没有搭琴的话茬，倒不是他不知道关于虫群是什么意思，而是思考着什么的样子。
　　没有捧哏的琴也没有停下，手中握住白风，同时开始了全身戒备。
　　虽然这里可以说是敌人的根据地，但琴戒备的却不是前方，而是身后不远的修德南。
　　虽说琴使用存在之力的时间还是个新手，但是依靠着BB还有庞大的其他法术学识，此刻即便是不如那个最顶级的自在师“螺旋风琴”莲南希，但是在一般自在师当中也能算是顶尖了。
　　所以对于修德南做的事情，琴实际上看得一清二楚。
　　杀死人造邪神，矫正扭曲的存在之力并且吸收都是真的，但是那一下砸下去的时候，一个奇怪的自在式也同样印入了大地当中。
　　虽说原本调率师就是这样修正世界扭曲的，可是他修德南是谁啊，化装舞会三柱臣当中的将军，传说中的蚩尤，他怎么可能去搞那些做好事不留名的举动。
　　而且在琴的检查当中，整片大地虽然疏密不匀，但是确实保持了一个逐渐集中的状态，其中心便是刚才的位置，也就是这个孔洞的下方。
　　当琴推断出修德南的目标也是这里之后，便主动邀请了他。
　　这种时候就是先开口的有理，琴的目标是这里，而他修德南但凡对这里有所图谋，那么必然跟着过来。
　　若是他没有答应，琴反而会怀疑自己一下，但是看对方那个态度，此刻心中至少有着八分确认了。
　　唯一不清楚的就是他的行为的目的，但是这种形式的动作，总是难免让琴回想到“献祭”这两个字。
　　-------------------------------------
　　两个人再度向前走了一段，不过除了这种如同附骨之疽一样的恶心玩意，并没有发现其他的什么。
　　倒是有几个奇怪的机械的残骸，最中间的一个像是一个巨大的圆环，也像是半个蛋壳。
　　这样特别的东西琴自然不能错过，琴也是率先走了进去，而修德南还是那样不紧不慢的跟在后面。
　　大概分析了几秒钟，BB就给出了自己的判断，这个东西很有可能是刚才推动这个世界向着轮回世界撞击的装置。
　　“无工质引擎咋地？这么秀的么？”
　　感情在自己不知道的世界背面，还来了一场流浪地球。
　　只不过貌似被琴的那一下直接反向冲击破坏了引擎结构，因此才停了下来。
　　“毕竟是些高精密的东西，面对那个能级的反向冲击，还能留个外壳都算是质量好了。”
　　琴稍作检查之后便判断了这里没有什么残留之物也便离开了这个引擎。
　　而依旧吊在琴身后的修德南却悄悄地放慢了脚步，看着琴的身影已经离开了这个残骸，修德南也是再度拿出了那根铁棍。
　　带着一丝完成任务的笑容，向着中心砸了下去。
　　“锵。”
　　只可惜他这一下并没有能够成功砸下，一柄对比起来纤细脆弱的白刀就这样直接将铁棍顶住，任修德南如何用力却都无法寸进。
　　“啧。”
　　“那么亲爱的修德南先生，现在应该解释一下你的行为了吧，你在策划些什么？”
　　“我想要做的事情你不都知道么，我将会让那个家伙付出代价！”
　　“那我换个问题吧，究竟是谁来指挥你的行动的？”
　　其实此刻修德南还真的很想要说“我自己策划不行么？！”但他确实不是那种人，比起计谋来讲更愿意付诸武力。
　　看着修德南的沉默，琴也是放出了些许杀气，同时加大了刀身上的力道，将铁棍向回推了一点。
　　“呵，就让我来告诉你吧。”忽然间一个女性的声音在半空中响起。
　　琴也是第一时间集中注意力，下一个瞬间一道带着存在之火的锁链向着琴袭击过来。
　　虽然琴早有准备，直接一下子弹开了锁链，却也让修德南得以脱离。
　　接着原本燃烧着火焰的锁链逐渐聚集，接着一只洗白的手抓住了锁链的一端，然后从火焰当中一个三只眼睛的女子走了出来。
　　“从过去到未来，三柱臣的行动都是以吾主为至高意志，大巫女负责沟通，我来负责策划，将军负责实施，这可从未变过。”
　　“逆理之裁者·贝露佩欧露。”
　　“哦吼，异世界的神明居然还知道我的名字还真是让人惶恐呢。”
　　虽然嘴上说着这样的话，但是贝露佩欧露却完全没有任何的恭敬，甚至阻拦在琴的前方。
　　同时后方的将军也直接将这根铁棍插了下去，甚至在他怪力之下完全没入了地里。
　　-------------------------------------
　　见到阻止修德南这点已经事不可为，琴也是停下了继续攻击，反倒是有些好奇的观察着现在世界的状态。
　　毕竟暗自搞了这么多的事情，没点什么大动静可就太跌份了。
　　事实上也是这样，伴随着如同最后拼图完成一样，修德南盖下的所有印章全部变成了一个整体，形成了一个巨大的自在式。
　　伴随着自在式的启动，整个世界再次动荡了起来。
　　若是从远处看的话，整个世界都被奇怪花纹的火焰包裹起来。
　　其中那些人造邪神但凡接触到火焰的，尽数都被燃烧然后吸收起来，汇集到一起。
　　不过和修德南直接使用的时候不一样，这些火焰的扭曲并没有被校正，反倒是更加的扭曲。
　　最终凝聚惊人数量的扭曲存在之力形成了一个巨大的圆镜，或者说是一个完全扭曲的传送门。
　　而琴能够感受得到，在那个后面，有什么存在即将降临。
　　-------------------------------------
　　第725章 天罚神（2/3）

第437节
　　“没想到你们居然召唤了你们的神。”
　　创造神祭礼之蛇，那毫无疑问是创世者，拥有能够创造世界改写世界能力的大神。
　　说实话，此刻琴再次感受到了整个场面陷入了深深的泥潭。
　　当初的那个家伙想要用黑色仿照登天仪式，最终再现祭礼之蛇。
　　若是谁想要这样创造一个琴自己，那么想必琴也不会不惜代价地报复过去。
　　所以很可能很快就要面对以为无比暴躁的创世者了。
　　就在琴都做好了这样的心理准备的时候，贝露佩欧露却驳斥了琴的看法。
　　“真是可笑，你居然会以为我等能让我等的神明从那样扭曲恶心的门扉降临嘛？！”
　　“那你们召唤的是谁啊？”
　　“哼，这种情况下当然是与吾神同等，拥有审判一切权能的那位魔神啊。”
　　“等会，等会，也就是说你们其实召唤的是天罚神·天壤之劫火·亚拉斯特尔？”
　　“没错，正是这样，这种亵渎神明的愚者正好让那位神明来施以天罚。”
　　“不是，你们缺德不啊，自己神不会通过这个门，然后就让人家天罚神来？”
　　面对琴的质问，贝露佩欧露也是歪过了头，并没有吭声，而一旁的修德南则是狠狠地吸了一口烟。
　　见到这样，琴也没有什么好说的，狗还是你们狗。
　　-------------------------------------
　　接下来琴也没有准备再跟他们两个扯皮。
　　虽然琴也知道他们的计划绝对不是召唤天罚神就完事了。
　　毕竟他们实际上和那位是敌对的。
　　但是琴却没有时间留在这里了。
　　亚拉斯特尔虽然平日里和夏娜说话像个威严的长者，但实际上是个嫉恶如仇的家伙。
　　虽然很符合他的权能，但是问题是琴的身份就显得有些尴尬了。
　　抛去什么星尘骑士团的团长，综合冥界的死之神，原神世界的最高管理者等等称谓之外，琴最根本的一个身份便是——邪神。
　　没错虽然和这些肆虐的怪物有着根本上的不同，但是谁知道那个天罚神是个什么心态。
　　反正任谁被从那种破门当中拉出来肯定心情不是很好。
　　而同时，琴的眷属自然也算是邪神眷属，难免受到波及。
　　虽然琴也不知道红世的魔神都多强，但是操纵存在之力的魔神必然极其危险，而比起三柱臣背后谋划什么，琴心中肯定还是自家妹子们更加的重要。
　　于是间隙撑开，琴也是开始重新召集分散四出的少女们。
　　-------------------------------------
　　在世界的另外一端，盖提亚与莉雅和小玉的战场当中。
　　此刻，盖提亚的样子怎是一个惨字了得，身上的缺损早已超过了一半以上。
　　但就是这样，却没有人能说他输了，事实甚至完全相反，此刻的盖提亚直接压着莉雅和小玉两个人打。
　　明明是下一刻就溃散也不奇怪的身体，却完全没有任何的犹豫和踌躇，完全坚定地进攻着。
　　同时伴随着来自根源的魔力越积累他的攻击也越发的难以抵挡。
　　“这家伙怎么回事啊！！！”小玉通过白色的火焰拦截了一发光炮，同时抱怨了起来。
　　盖提亚怎么说也当过冠位Caster，而同为Caster的小玉还是知道他的，可现在眼前这个看上去气势弱了很多的家伙为什么要更加的难缠？
　　就在小玉抱怨的这个当口，下个瞬间，一个沙包大的拳头即将招呼到了她的脸上。
　　好在与此同时，金色的圣剑划过，将拳头格挡开来。
　　“我的妈耶，吓死狐了，脑袋掉了可是很难复生的啊，咪咕！”
　　“原来可以再生啊，早知道一起砍下来好了。”
　　莉雅可完全没有惯她毛病，非常认真的考虑着既然这狐狸再生这么强，干脆卖她换伤好了。
　　“哇，你这家伙！我要生气了啊，我生气可是很可怕的啊！”
　　“那你倒是赶紧生气啊！”
　　实际上两个人都知道，哪怕给对方造成了这么多的伤害，却完全没有办法阻止对方。
　　反倒是对方通过不断地获取来自根源的魔力，力量越来越强，若不是两个人配合逼迫对方使用一些光炮之类的能力，现在对方的积累肯定不是她们两个能够扛住的了。
　　实际上真要是拉开了打，小玉身为活体太阳，莉雅身为赤龙神肯定不会这样狼狈。
　　但是问题就是这位不光是人王所罗门，还是冠位Caster，甚至还是Beast I怜悯之兽。
　　虽然后面两项都是根源暂时赋予他的。
　　但也正是因为如此，这可是根源赋予的权限，和正版时候几乎完全一致，甚至空集合还帮忙加强了一波。
　　而这当中BeastI的固有能力反召唤（Nega Summon）起到了关键作用。
　　没错，此刻的莉雅还有小玉都是被召唤出来的“从者”。
　　哪怕这个从者实际上是个假象，两个人都是本体降临。
　　但是光是在世界内部特攻权限上面，根源有着绝对解释权，她认定两个人是被召唤的从者，两个人就是这样的。
　　-------------------------------------
　　“啊啊啊，当初为什么要抛弃兽的权柄啊，现在想想真是亏大了。”
　　再度一个火球被否定了之后，小玉抱着头十分懊悔的样子。
　　当初也是因为对于眷属转生的体系不完全了解，实际上即便保留了兽的身份也不会再受牵制，反倒是白赚了一个技能。
　　若是有着那个收集之理，现在哪里会这样麻烦，直接掏出魔剑·斩击皇帝就按他脸上就完事了。
　　“喂，狐狸，你还有后手对吧。”
　　“有没有要看你能撑多久了。”
　　“半分钟，不20秒。”
　　“行吧，那就是可能有，你要试试么？”
　　“可能是么？没问题，我们必定会胜利。”
　　伴随着莉雅的行为，誓约胜利之剑再度绽放出璀璨的光辉。
　　即便被反召唤压制，星造圣剑的光彩依旧不容蒙尘。
　　“来吧，盖提亚，吾等必将会胜利，为了让吾等的痕迹亘古不变，于世永存！”
　　“是么……但是余也不会失败，为了将余的存在彻底从人类史当中抹除。”
　　第726章 炎发灼眼！（3/3）
　　全开的圣剑与盖提亚的十戒互相撞击。
　　双拳与大剑的交锋发出了金铁相撞的声音。
　　和魔神王盖提亚漫长的交锋当中，莉雅的武艺早已精进至极。
　　每一次的攻击都如同暴风骤雨一般猛烈，却也无比地精准。
　　可即便是这样，和盖提亚的战斗也就是堪堪持平而已。
　　全神贯注在一丝一毫，每一下的动作全部都在计算当中，甚至连对方未来的动作同样在计算当中。
　　毕竟直感可是阿尔托莉雅的看家本领，成为赤龙神之后不光没有将直感舍弃，反倒是将其特化了起来。
　　甚至若是条件成熟，也不是不能当作EX级的千里眼来使用。
　　也就是对抗琴的时候因为琴太过于特殊，直感有些不好使罢了。
　　可问题是人家盖提亚有着最为标准的EX千里眼。
　　能够看穿人类史的他对于几秒之内的每个微弱细节全部都能了若指掌。
　　再加上反召唤的技能还有不断累积魔力获得强化，哪怕是和眼前的对手硬拼也完全不落下风。
　　时间一分一秒地度过，每一秒都要比上一秒难以度过。
　　最终伤痕开始在莉雅的身体上累积。
　　“阿瓦隆(Avalon)！”
　　伴随着剑鞘发出光辉，最强的防御笼罩在了莉雅的身上。
　　然后就听到盖提亚一拳两拳砰砰的轰击在阿瓦隆的护罩之上。
　　之后“咔嚓”伴随着令人揪心的碎裂声，阿瓦隆的护壁开始瓦解。
　　“可恶！”早就料到了有这样一出的莉雅也是连忙撤销了阿瓦隆，同时挥剑砍了过去。
　　毕竟这里虽是型月，却也早已割裂，和阿瓦隆有那么点联系，但是伴随着盖提亚的反召唤的技能，这点联系也变得没那么紧密了。
　　以至于虽然展开了阿瓦隆，但是却并没有真正的置身其中，毕竟真正的阿瓦隆此刻是那样的遥远。
　　但是即便如此，一点点的时间也算是争取到了，就在内心计数来到了19的时候，一直闭眼的小玉睁开了双眼。
　　“燃尽眼前的一切吧！！！”
　　白色的火焰开始蔓延，一切被燃烧的事物都从其存在本身开始瓦解。
　　没错，就如同琴可以从眷属的手中获取能力一样，眷属也同样可以从琴的手中获取能力。
　　-------------------------------------
　　面对存在之火的袭击，盖提亚也完全不敢硬抗。
　　毕竟虽然他也能看出来玉藻前的存在之火并没有琴那么强，也没有那么熟练。
　　作为一种陌生而又强悍的力量，盖提亚也是不敢托大，反正先躲再说。
　　但是这个躲避反倒是中了小玉的意了，下个瞬间，早已经准备好的火焰从地底升起，将盖提亚包围了起来。
　　“果然是这样，看样子你的未来视也受到了影响嘛。”

第438节
　　听到小玉这样说，莉雅也是来了精神，对比她的祖传直感，确实盖提亚的千里眼（EX）更像是一种世界赋予的权能。
　　在型月世界影响稀薄的这里，受到影响也是理所当然。
　　-------------------------------------
　　“原来如此，你所谓的底牌，其实是指骗过余千里眼的手法么？！！”
　　此刻，被白色火焰越包越紧的盖提亚也是重新凝聚起来全部的力量。
　　虽然未来视的限制被发现了，但是盖提亚却也没有舍弃当初作为魔神王的那种高度算力。
　　很快他便看出了小玉的存在之火的端倪。
　　其实很简单，就是燃烧速率不足。
　　和在火场当中身披湿衣服就能防止受到伤害一样，在本身受到灼烧之前就已经可以冲出去了。
　　既然想明白了，盖提亚也不再犹豫，凭借着堪称现代魔术鼻祖的过人能力，快速的编织出一种全新的术式。
　　术式的构成额外简单，就是在体表生成一层魔力护盾，在护盾即将崩溃的时候生成第二层，就这样简单的全自动结构。
　　简单，但有效。
　　接着带着这个术式便向小玉的火焰撞了过去，仅仅数秒不到就直接给火焰的包围圈撞了个洞出来。
　　就在盖提亚撞出来的同时，完全没有意外的莉雅已经等在了这里。
　　两个人快速交锋了一回合，最终以盖提亚吃了点小亏，但是拉开了距离作为结局。
　　本就将能量全部保护自身的他这样的结局也完全可以接受，虽然本就残破的身体变得更加的残破了，可是体内积攒的力量又更盛一筹了。
　　“快了，就要快了，只要那个魔术完成……什么！！！”
　　忽然间，自信满满在那边自言自语的盖提亚突然叫了起来。
　　“魔力，不，魔力，为什么，御主，这是为什么？！”
　　面对他的疑问，空集合的声音也响了起来。
　　“就算你问我，我也没法解决啊，就在刚刚因为那个紫色火焰的术式，这个世界和根源的连接被彻底切断了。”
　　“为什么，明明就差这么一点点……”
　　“嘛，看开点，你还可以继续攒嘛，总会攒够的。”
　　虽然空集合这样安慰他，但是盖提亚也不是傻子，哪里不知道他其实没有什么未来。
　　他的愿望本身就是和根源的利益背道而驰，而名为根源的存在也从来没有任何义务和想法去迁就他，人理最终的模样实际上早就已经决定好了，是有不服输的他还有两个可怜的抑制力在苦苦挣扎。
　　这样想来，那两个家伙也就不那么讨厌了。
　　就在盖提亚此刻尽力地收拢着魔力，并且想要脱离战斗之际，战斗本身却进行不下去了。
　　遥远的彼方天空当中形成了一面类似镜子的玩意，而在镜子后面，仿佛什么东西即将降临一样，整个世界都随之鼓动。
　　“咚，咚，咚……”
　　每一声不光敲在世界上，也敲在每个人心中。
　　伴随着所有人的心逐渐提到了顶点，圆镜子逐渐地裂开了一个口子，那种充满威压的感觉越发的强烈。
　　最终伴随着“咔嚓”的破碎声，神门表面如同圆镜一般的反光玩意尽数破碎，接着赤红色的火焰像是决堤一样向下喷涌着。
　　这股火焰席卷了下方的一切事物，原本尚且存在部分的山川地形也尽数被吞噬，同时彻底的燃烧了起来。
　　甚至连修德南搞来的那些已经完全扭曲了的存在之力都燃烧了起来。
　　没错赤红色的火在燃烧紫色的火。
　　接着赤红色的火焰越来越多 ，火焰的范围也越来越大，最终在红色火焰的正中央，一个精致小巧炎发灼眼的少女坠入了这个世界。
　　第727章 天破壤碎（1/2）
　　原本正在围观两个人打盖提亚的琴看到这一幕也是惊了个呆。
　　说好的天罚神呢？怎么换成夏娜了？
　　但是仔细想想，夏娜的出现和亚拉斯特尔的出现并没有什么本质上的区别，不如说这样的天罚神更加稳定一些。
　　毕竟那位魔神有着爱上了上一任契约者的前科，同时还将现任的契约者当作女儿来养。
　　不过若是这种情况，琴还是可以改变策略的，于是再度开启间隙，来到了那团赤红火焰的中间。
　　讲道理，天罚神的火焰确实不一样，这种无与伦比的攻击性让存在之火的威力上升到了前所未见的地步。
　　同时若是琴没有感觉错的话，这个火焰当中蕴含了一部分意志，因为意志的规则并不复杂，大致上就是先判断，或者是审判也行，若是不符合天罚神灌注其中的准则，那么火焰就会带有湮灭效果。
　　其实这玩意和克图格亚的火焰有着异曲同工之妙，只不过意志存在并不会太长久，而威力也不是一个档次的。
　　-------------------------------------
　　“你好啊。”
　　走近火焰内，琴也是率先打了个招呼，或许是因为琴的样貌或者是气质，很明显夏娜的敌意减少了一分，不过警戒却没有放松。
　　“我叫琴，你能告诉我你的名字么？”
　　“夏娜，炎发灼眼的讨伐者夏娜。”
　　(ˉ▽￣～) 切~~
　　瞬间，琴的兴致就没有那么高昂了，人家见过悠二了，提前起名截和的大作战也是不攻自破。
　　不过其实也是好事，毕竟刚出场的时候，夏娜那是真的菜，连自己的自在法都没有，甚至连火焰外放都不会，全靠手中宛若钦定的宝刀，贽殿遮那。
　　“那个，你怎么了么？”
　　“不，没什么，很高兴认识你，还有这位天壤之劫火亚拉斯特尔先生。”
　　【嗯，既然你知道我的存在，那么相比这件事情有什么关系吧？】
　　夏娜的吊坠当中，一个浑厚有力的男声响了起来，不过刚刚才在心里埋汰了他一圈的琴，此刻对于这位魔神有些不忍直视了。
　　“非要说的话，实际上我这边跟你们没有太大的关系来的，不过为了以防被误伤，所以提前来打个招呼。”
　　【听你的意思，你知道是谁将我们送到这里的事么？】
　　“知道哦，化装舞会。”琴也是卖那几个货卖得心安理得的。
　　【果然是他们么！】
　　亚拉斯特尔的声音骤然提高了一度，而夏娜也是皱起了眉头。
　　看样子他们已经不是对于化装舞会一无所知的阶段了，而琴也干脆地将这里的情况告诉了他们。
　　-------------------------------------
　　【想要再造祭礼之蛇？！不可原谅！！！】
　　看样子就跟逆理之裁者算计的那样，这件事情对于天罚神来讲也是触及了底线的事情。
　　不过说来也对，三个神明虽然互相之间交流甚少，却也是亲近的同胞，现在有人要渎神，自然他们也都一荣俱荣、一辱俱辱。
　　“若是亚拉斯托尔想要处罚恶人我也会帮忙的，但是化装舞会也同样不可原谅！”
　　眼前的少女比琴印象中的早期夏娜要坚毅许多，看起来经历了不少的事情。
　　“要吃么？”
　　想起自己还有菠萝包，于是翻出来一个递了过去。
　　“谢谢，你是个好人。”
　　压根连犹豫都没有的，夏娜已经吃上了，甚至琴还得到了一张好人卡。
　　“行吧，好人卡就好人卡吧，虽然我这样说有些那啥，不过记得以后不要随便拿陌生人东西吃啊。”
　　接着琴就被夏娜以一副“你莫非看我傻”的眼神瞪了一下。
　　而琴也是不甘示弱，用眼神示意她给菠萝包吃下去再来反击。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”
　　熟悉的三声无路赛再度响起，琴也是表示一本满足。
　　接着看着夏娜像是小松鼠一样啃完菠萝包之后，琴也是向着亚拉斯托尔开口问道：
　　“既然你们已经知道了现状，然后准备怎么做呢。”
　　【是啊，虽然很想去追击化装舞会，但是这里的状况并不乐观……夏娜，用那个吧。】
　　“我知道了，没有问题。”
　　“等等等，那个是哪个啊？”
　　【接下来可能有些危险，但是凭借你的力量应该没有问题吧。】
　　“？？？”
　　亚拉斯托尔这话听得琴一脑袋问号，不过还没等琴好好询问，就看到夏娜手握吊坠然后说出了一个名字：
　　“天破壤碎。”
　　“我去年买了个包！哪TM有人上来就是这种大招的！”
　　夏娜自然听不懂琴说的梗，甚至她此刻已经什么都听不到了。
　　一股庞大的力量以她为中心开始降临，赤红色的火焰瞬间炸裂开来，染红了方圆上百公里的天空与大地。
　　而很快，在火焰的中间，顶天立地的巨人出现在这里。
　　那便是天罚神，天壤之劫火·亚拉斯托尔的真身。
　　-------------------------------------
　　“堕落者，扭曲者，亵渎者，肆虐者，细数你们的罪孽吧！”
　　火焰开始蔓延，世界的一切都在燃烧。
　　甚至此刻，连同整个世界都在被“审判”当中。
　　魔神在这个依然荒芜的世界当中肆意挥洒着他的力量。
　　而此刻，地上的人造邪神却产生了诡异的变化。
　　和之前宛若野生动物一般被琴等人狩猎不同，此时此刻，地面的人造邪神全部都看向了阿拉斯托尔的方向。

第439节
　　审判开始了，所有人的邪神尽数没有能够通过这场遍及世界的审判，接着在审判的作用下，所有的人造邪神选择了自杀。
　　顷刻之间，尸骸遍野，残肢丛生。
　　“这就是天罚神的力量么，居然能够赋予全员自裁的判决……”
　　琴这时候才感慨道，自己对于这位天罚神的了解还是少了。
　　当初只知道天破壤碎之后，亚拉斯托尔秒杀了玩偶控的猎人，之后就没有出场的戏份了。
　　而现在展现了其真正力量的一部分，也确实是和那个创造神同级的存在。
　　就在琴想要继续看看对方下一步要干什么的时候，忽然间窸窸窣窣的响声吸引了琴的注意力。
　　那是河流？
　　人造邪神死亡的尸体开始逐渐的融化，化作黑色的流体，向着亚拉斯托尔的方向涌去。
　　第728章 伏行的混沌（2/2）
　　琴完全没有想到，这些人造邪神居然是完全以这个黑泥铸造而成的。
　　现在邪神本身死亡，构成其形体的基础数据崩溃，黑泥也就变回了原样。
　　但这可不是个好事，毕竟死掉的是人造邪神，却不是这些黑泥，甚至这种黑泥还谈不上生命，顶多算是个现象。
　　也因此，汇聚黑泥这点本身并没有那么的异样，若不是琴刚好看到，差点就如同观看到风吹水流一般将其忽略。
　　当然这一点确实非常不正常，但是真正不正常的还在后面呢。
　　只见黑泥越来越多，而亚拉斯托尔却仿佛视若无物一样，就这样任由黑泥在他脚下蔓延。
　　最终当凝聚了相当数量的黑泥拔地而起那一刻，火焰的巨神才带着有些人性化的惊讶向着黑泥挥下了一圈。
　　只不过这一拳什么用处都没有起到，因为一只同样的手从黑泥当中伸了出来，燃烧着黑色的火焰接住了他这一拳。
　　“呕吼，这可真是……”
　　一边观战的琴都惊呆了，因为伴随着这只手，很快一个和亚拉斯托尔差不多的火焰巨人站了出来。
　　别的不说至少单从气势上来看，黑色的巨人并不比亚拉斯托尔本身要差。
　　-------------------------------------
　　“人造的邪神之后变成了人造的红世魔神？这也是你们的计划？”
　　因为看到化装舞会的两个人也在围观，于是琴拉开间隙就在逆理之裁者的身边探了个头出来，准备打听打听。
　　不过看他们两个惊讶的样子，估计大概率并不在他们的计算当中。
　　“这，为什么……”
　　仿照天罚神可以成功，那么仿照创造神自然也很可能成功，这种情况让三柱臣的两位感受到了一阵侮辱。
　　更别提曾经对方真的尝试了仿造创造神祭礼之蛇。
　　若是真的发散出去想象，或许在哪个世界当中，虚假的神正在践踏那些荣耀。
　　甭管是不是真的有这种事情，对于祭礼之蛇眷属的两人来讲，光是想想就觉得恶心。
　　“哦呀，会觉得恶心么，那说明你们还算是正经人。”
　　看着两个人的状态，琴也是终于回忆起了这种感觉。
　　丢下一句没头没尾的话之后，便消失不见了。
　　若是非要琴做个总结的话，那就是当谜语人确实有点爽。
　　毕竟修德南一届肌肉脑并没有什么看法，但是边上的逆理之裁者·贝露佩欧露此刻可就开始疯狂的胡思乱想了。
　　这样想来，谜语人堪称对智者特攻才对。
　　-------------------------------------
　　离开了那边，琴就开始在整个世界范围内寻找。
　　虽然世界内找东西通常并不太容易，但是这个世界也不剩下什么了，唯一能说有点价值的就剩下站脚用的岩石圈了。
　　以至于并没有什么能够藏东西的地方。
　　而这期间琴也是看到了找回卫宫巨侠的伊莉雅一行，还有看到小女孩便露出奇怪表情的承太郎。
　　不过琴留下来观察了一会也是确认了这货不是LOLI控，而是单纯一个老父亲心态之后，便放心了下来。
　　奈叶和菲特倒是在休息，同时也在积蓄力量，准备下一步。而琪亚娜因为杀到半截怪就自杀了而不爽当中。
　　大概将整个世界都巡视了一圈，琴也没有发现自己要找的人物，不由得有点奇怪。
　　“真是怪了，那家伙必然不会离开太远才对啊？”
　　“诶，你找我么？”
　　猛然听到身后有人，琴也是转头一看，便发现了一个张着巨大呆毛的银色小脑袋。
　　接着往下挪动视线，便看到了一张带着愉悦笑容的小脸。
　　“奈亚拉托提普。”
　　“诶，你们不通常将这个姿态称为奈亚子么？”
　　“呵呵。果然是你这个家伙。”
　　实际上琴就是在找这个货，最初感受到那种熟悉的恶心感，琴还只是觉得有些熟悉。
　　但是在回想过程中将搞事、邪神、愉悦犯、潜行、模仿这些要素加在一起，那么毫无疑问就只是指向了一个邪神。
　　那便是伏行的混沌·奈亚拉托提普。
　　这样也可以解释那些黑泥是如何差点迷惑住自己，甚至成功地让亚拉斯特尔没有发现的。
　　要知道原本的黑泥可没有这样的效果，而期间的变动大抵上和加入的那个红色的晶体有关才对。
　　而实际上那个东西琴还是挺熟悉的，源石的改造品。
　　源石的成分在琴治疗霜星的时候就解析过了，这是一种类似于克图格亚意志的力量深入其中，但是却无法知晓其本体就是了。
　　虽然不知道，但是通过排除法也可以猜测一下。
　　火之邪神克图格亚被击退，风之邪神哈斯塔被吞噬，水之邪神克苏鲁在海底还未苏醒，不过其眷属倒是满地乱跑非常烦人。
　　他们三个做的事情一清二楚，同时其力量特征也和源石不符。
　　那么，问题来了，源石不是源自于他们的话那会是谁呢？
　　究竟又是什么邪神会想着地底的石头来下手呢？
　　单纯的推测来讲，其结果都指向了一个存在，火之邪神克图格亚的敌人，亦是四大元素最后的地象征的首领，最古老的邪神，奈亚拉托提普。
　　-------------------------------------
　　在听完了琴简短的分析之后，奈亚脸上愉悦的神情更胜了一筹，也更加欠打了：
　　“原来如此，你是这样推断出是我的啊，这还真是有趣，大部分还是正确的，但是你就没有想到我不会出现在这里？毕竟那个家伙的使者可是在看着这里的。”
　　“对于一个搞事刻入骨髓的愉悦犯来讲，不能亲眼观看自己搞事的成果，恐怕会无比失望吧？”
　　“确实。”
　　奈亚也是非常赞同琴的观点，这也是他经常用各种化身来亲自观察人类的原因之一。他想要见证自己布局的影响和结果。
　　“可话又说回来了，即便你知道了我在这中间搞了点微不足道的助攻，但找到我又有什么用呢？总不能期望我来收回那份邪神的因子吧？”
　　“不不不，当然没有，既然情况已经如此了，挽回什么的尽力便是，但是我这个人还是有些原则的，比方说若是见到了‘老’朋友，怎么也得给她点礼物。”
　　“诶，有礼物嘛，快来给我看看！”
　　“嗯，你这就能看到了。”
　　只见琴掏出了一张纸，接着刷拉一声，撕成了两半。
　　接着一个庞大而伟岸的意志直接降临在这个世界之上，同时伴随而来的还有一个呼声：
　　“奈亚拉托提普！！！”
　　第729章 半黑半白的世界（1/3）
　　太阳。
　　对于人类来讲几乎无尽的热核反应炉。
　　庞大的能量哺育万物也可以熔毁万物。
　　实际上绝对多数人对于太阳的大小没有一个直观的认知，那是地球130万倍的体积，33万倍的质量。
　　换句话说，对于太阳来讲，地球和一粒尘埃没有任何的区别。
　　而就在现在，太阳降临了。
　　无尽的光和热均匀且炽烈地撒满了半个星球。
　　同时降临的还有那锐利的杀意与疯狂。
　　“奈亚！奈亚！奈亚！奈亚拉托提普！！！！！”
　　看着这一幕，奈亚子样貌的奈亚也是看向琴露出了一个苦笑：
　　“你这样可不厚道啊。”
　　就在刚刚她想着顺着世界间的缝隙逃离这里，但是却发现那些缝隙或者说是间隙全部都被堵上了。
　　平时到处逃窜无往不利的方法居然在这里吃了瘪。
　　“莫非我们之间是什么友好关系？”
　　琴看向她也是露出了一个愉快的笑容。
　　下个瞬间，光与热来到了顶点，周围尚且还好，但是就在琴站的前面的一点点位置，温度直接来到了上千万度。
　　说白了就是太阳核心的直接降临。
　　“终于，终于抓到你了，奈亚拉托提普。”
　　“那个，我觉得我们应该好好谈谈，啊，烫烫烫，不要呀，克子姐。”
　　接着伴随着奈亚拉托提普，琴眼前的高温，不如说温度一同消失了。

第440节
　　刚刚还有上千万度的热核，现在刚好绝对零度。
　　堪称一副冰火两重天。
　　“谢谢你。”
　　克图格亚那个声音再度在琴的耳边响起。
　　“没事，毕竟我答应你了。”
　　收钱办事，天经地义，但凡签订了契约，自然将会完成。
　　“那你要走了么？”
　　“不，我不能离开，移动的过程中她必定可以逃跑。”
　　“可实际上你也没办法拿她怎么样吧。”
　　奈亚拉托提普可和普通邪神不一样，她是阿撒托斯的信使，也是阿撒托斯诞下的最初的三种事物之一。
　　“混沌”、“无名之雾”和“黑暗”。
　　其中“无名之雾”当中诞生了犹格索托斯，“黑暗”当中诞生了莎布·尼古拉丝。
　　但是“混沌”并不一样，混沌就是奈亚拉托提普。
　　非要论辈分，实际上三神当中奈亚要高一辈来的。
　　“确实是这样，无论任何方法都无法将她杀死吧，但是这并不代表她没有感觉，也没有思维。能做的事情其实有很多。”
　　说到这里，琴也自然是动了，小黑屋.AVI呗。
　　“你高兴就好，不管怎样，契约现已达成。”
　　“嗯，谢谢，我很满意。”
　　-------------------------------------
　　得到了客户的好评还是挺让人高兴地，虽然琴其实差不多都给这事忘记了。
　　恶有恶报，乐子人终将被调jiao。
　　不过伴随着克图格亚的降临，整个世界的现在变得更加地诡异了。
　　一半的世界因为不断聚集的黑泥变得漆黑无比，一般世界因为克图格亚的照耀变得纯白一片。
　　过量的光直接让事物的界线都变得无法观测，形成了实质上的致盲效果。
　　好在琴自身因为通感，屏蔽了视觉却也能够看到东西，其他人现在估计只能变成了瞪眼瞎了。
　　同时现在依旧在战斗当中的两位魔神，也泾渭分明地站在了黑与白的两边。
　　不过黑色这边的是天罚神亚拉斯托尔，大量的黑泥重新化作全新的怪物尝试着包围他吞噬他，但却被他的火焰直接燃尽。
　　而白色阳光下的反倒是那个漆黑的仿造品，邪神的光芒不光没有带给他伤害，反而增强着他的力量。
　　也因此，基础素质反超一点点的仿品此刻和正版的亚拉斯托尔打了个五五开。
　　-------------------------------------
　　克图格亚带来的光并不单单是让半个世界致盲。
　　大概看了几分钟魔神斗殴的琴也是很明显发现热了很多，而通过询问BB才知道，此刻有着光的这边温度已经上百了。
　　但是因为整个世界整体也没有什么值得再被毁灭的东西了，所以光是从环境来讲还真就衬托不出来。
　　至于琴本人因为再次的提升，至少万能细胞当中基本的能力“热变动无效”算是激发出来了。
　　若不是感受到呼吸当中水分被直接蒸发，琴都无从知晓现在已经这样异常了。
　　但仔细想想，太阳附近的星球不就是这样的么，更别提现在这个距离了。
　　若不是世界漏了，储热能力不是太好，现在估计温度更高。
　　-------------------------------------
　　琴自身倒是不在意这样的光与温度，撑死了多喝点水。
　　但是其他人可不行，此刻奈叶正抱着菲特艰难地飞行着。
　　新生的怪物可不光是黑色那边世界才有，这边实际上更多。
　　毕竟邪神的辐射真的是很好的养料。
　　以至于第二波也就是刚刚被创造出来新的怪物实际上就藏匿在这边无尽的光之中。
　　而她却忽略了这一点，凭借旭日之心的特殊效果，奈叶不会畏惧光，但是却从来没有想到光中会潜藏些什么。
　　毕竟那些黑黝黝的怪物在白光当中应该异常显眼才对。
　　只不过她错了，这种超乎常理的状态超出了她的经验，让她犯下了失误，光的通量超出了黑色能够吸收的极限，全普段的光完整地反射了出去。
　　在一片白花花当中，实际上充满了黑色的怪物。
　　接着便是一场偷袭，瞬间的放松带来了致命的破绽。
　　她们魔导师并没有那么强悍的肉体，她们也要经历生老病死，仅仅是肉体凡胎。
　　黑色的棘刺从她的死角袭来，而全力抵挡光带来的伤害的此刻，奈叶完全没有任何的反应。
　　死亡正在袭来。
　　不过那注定不会是奈叶的死亡，因为那个誓约要守护她的少女就如同其偷偷许下的誓言那样，即便付出性命也要守护着她。
　　雷光闪烁到了奈叶的后方，下个瞬间。
　　鲜血与悲鸣同时扬起。
　　第730章 死掉其实更好（2/3）
　　伴随着暴怒的樱粉色魔力撕碎了周围的一切存在。
　　但是这样的泄愤却对于现在的情形无济于事。
　　本就是一击必杀特化的触手直接贯穿了菲特胸口，也贯穿了她们魔导师真正的弱点念动之核。
　　实际上对于现在的她们而言，哪怕是心脏缺失，只要还有魔力，简单的术式就可以进行恢复，不如说绝大多数高阶施法者都是如此。
　　但是现在就都不一样了，念动之核的缺失带来了魔力的缺失，而缺失的魔力则使得菲特的生命体征急转直下。
　　虽然奈叶拼尽全力想要让自己的魔力灌入她的身体，但是很遗憾，若是破坏奈叶敢说几乎没有几个人比她强，但是其他方面几乎都在抓瞎。
　　大量的魔力置入菲特的体内，却没有什么能够将魔力挽留在她体内的手段。
　　别说是治疗了，甚至连基础体征都很难保持，最多就是让各种指数下降得慢一点，生命力流逝得慢一点。
　　同时麻烦的还不光如此，虽然并不知道是什么类型的邪神造成的伤害，但是那种通性混乱却残留在伤口之上。
　　混乱扭曲的意志在腐蚀着菲特的身体，将她向着更加黑暗的深渊拖去。
　　-------------------------------------
　　此刻的奈叶也不由得感到了一丝丝的无力以及懊悔，当初真的下定决心一炮消灭了这个世界想必就不会有这么多的麻烦事了吧。
　　但是后悔可不是她的作风，此刻首先要做的便是先带着菲特离开这个光的范围。
　　虽然连她自己都不知道之后究竟该怎样来拯救菲特，邪神为什么被厌恶被憎恨，这种不可逆的扭曲自然是其中之一。
　　而就在不断地疾驰当中，心烦意乱的奈叶思考着各种各样的事情，还要尽可能将那些坏的可能性扔出脑海。
　　就在这当间，忽然想起来曾经听到过的一句话：
　　【……为什么不来问问你万能的琴姐姐啊？】
　　没错，这是琴和伊莉雅说过的一句话，虽然当时带着点调戏小姑娘的意思，却又显得如此地值得信任。
　　“若是那个女人的话或许……”
　　化不可能为可能？奈叶实际上不太相信邪神的污染可以逆转，但是同样地她又想要相信，相信这名同样是以邪神为名的少女。
　　-------------------------------------
　　此刻的琴之前也提过，和一般人并不一样。
　　通感能够让很多不可能的观测成立。
　　比方说此刻琴就在无尽的光与电磁暴当中看到了如同无头苍蝇一样乱窜的奈叶，还有奈叶怀中正在淌血的菲特。
　　至于发生了什么琴也没有猜测，直接瞬闪加速来到了奈叶的身边。
　　“这个是……”
　　此刻菲特的状态堪称整个人都已经踩在了地府当中。
　　也就是她个人强力的意志支撑着她自己依旧存活。
　　至于奈叶供给的魔力怎么说呢，不能说没有作用，毕竟在帮助菲特坚定意志这点上还是起到了不小的作用的。
　　但至少她们两个此刻的心意是相通的。
　　而对于这感人至深的一幕，琴只想说一句：“都TM错了！”
　　没错，不管是带着强烈意志求生的菲特，还是倾尽一切努力也要救她的奈叶全部都错得离谱。
　　“不是我说你们，都这种实力的人了，对于生死居然还是这种理解么？！”
　　此刻的菲特，全身源自于人造邪神的诅咒当中，不断地挣扎着。
　　虽然邪神是人造的，但是其诞生的因子确实货真价实的邪神提供的，还TM是最上位三柱神之一的奈亚拉托提普。
　　没有什么邪神比她更加会腐蚀人类了。
　　以至于对于菲特的腐蚀完全没有办法停下了。
　　更要命的是菲特挣扎的意志，这份意志是如此地强烈，却也因此无法走向正确的道路。
　　“活下来？她必然能够活下来，但是到时候活下来的该是个什么玩意！”
　　听到琴的话，奈叶是不由地如同被雷劈了一样，这种可能她不是没有想过，只是没有去想而已。
　　“她……”
　　“所以说，这种被腐蚀的情况下，第一时间就是剥离灵魂，灵魂完好肉体怎样都能再造！死亡？死就死掉好了，都什么实力的存在了，你该不会觉得复活很难吧？”
　　“我……”
　　看到奈叶支支吾吾的，琴也是打断了她，接着将大量的星尘结晶直接注入了菲特的体内。

第441节
　　“行了，这里太麻烦，我们先换个地方。”
　　间隙再度张开，直接吞下了所有人然后消失在远方。
　　-------------------------------------
　　“这里是……之前的工坊么？”
　　这里可以说是距离世界对面人造邪神工坊的最远点。
　　虽然这个位置距离克图格亚并不算远，但是那点辐射并不能穿透琴的星尘之风。
　　“啧，灵魂已经开始同步扭曲了么？！”
　　“什么！！！”
　　“这没什么好奇怪的，在综合冥界有一句名言：健全的灵魂建立在健全的精神和健全的肉体之上。毫无疑问精神和肉体都会带动灵魂变化，即便邪神的污染本身没有触及到灵魂，但是身体被扭曲的同时灵魂也会受到同等的影响。”
　　听到琴的解释，奈叶的脑袋仿佛受到了一记重击一般，说真的，身体破碎，念动之核破碎都有办法弥补，但是灵魂却完全不一样了。
　　那是距离意志之前最后一道载体，也是比大脑更加深层的记忆保存位置，更别提一旦灵魂出现问题，存在之本的意志更是处于风雨飘摇当中。
　　“请您一定要救救菲特啊！”
　　带着哭腔，奈叶如此的祈求道。
　　“嗯，我会尽力的。”
　　此刻即便是琴也无法保证能够菲特完好无损复原。
　　但凡涉及灵魂的事情都无比地麻烦且复杂。
　　更别提这个污染的本源是来自于那个伏行的混沌·奈亚拉托提普。
　　“总之先将这里改造成冥界吧。”
　　第731章 一送一（3/3）
　　伴随着琴的话音落下，庞大的死亡之力开始弥漫，而且浓度愈来愈高。
　　很快整个区域变成了一片死亡之地。
　　与此同时，奈叶还可以感受得到，此刻这个世界边陲的结构正在发生着剧变。
　　【我说万物死寂于此而重生于此。】
　　伴随着琴的言灵，变化在急剧的加快，同时整个区域也异化了起来，仿佛是要将整个世界割裂一样。
　　而实际上就如同奈叶感觉的那样，琴真的掏出了白风，对着空间就是一刀。
　　这一刀下去，原本就不太稳定的空间变得更加地支离破碎。
　　可琴却完全没有停止下来，反而是一刀接着一刀，若是有着空间天赋的大致上就能看出来琴正在割断空间的连接。
　　不过奈叶并没有空间天赋，虽然她飞行速度已经比一般人空间移动还要好用了，但是很多事情并不是可以代替就足够了的。
　　就比方说刚才，但凡奈叶能进行空间移动，也不至于抱着菲特到处乱飞。
　　这要是在克图格亚吹起的太阳风造成的磁暴当中导航失误，怕是原地转圈直至无法挽回也出不去。
　　-------------------------------------
　　大概也就是十几秒的时间，整个空间已经彻底地异化。
　　“虽然这时候应该弄金线吊上，不过先这样吧。”
　　这里琴说的金线便是当初阿涅用的那种东西，别的不说异化空间，操作世界边界什么的都很好用。
　　唯一的缺点就是贵和脆。
　　不过没有的话暂时也是够用，就在此刻，整个区域形成了一个极其小型的冥界。
　　而这个冥界正是琴一手制造的。
　　“虽然很多人觉得生的力量都是好的，但是对于灵魂却不是这样，完全相反的死亡之力让灵魂与肉体脱钩，同时也有着滋养灵魂的效果，可以说完全是现在她最适合的能量了。”
　　“也，也就是说，菲特，她，她死了么？”
　　“死了？真的死了就好了，现在的她勉强吊在了一个半死不活的状态非常的难搞。”
　　琴不由得叹了口气继续说道：
　　“她的情况我刚刚也说过了，肉体和精神在扭曲灵魂，其中肉体部分来自于那个邪神奈亚拉托提普的诅咒，而精神这是她拒绝死亡的意志。”
　　“那她的灵魂现在？”
　　“嗯……怎么说呢，现在的状态还算可以，虽然有些变化却也保住了意识的完整性。但是这毕竟是依靠外力固定的中间态，若是不继续进行干涉的话后果可想而知，毕竟不健全的肉体连灵魂都会变质，那不健全的灵魂当中的意志必然也不会好过。”
　　琴顿了一下，稍微感知了一下菲特现在已经被隔离开的灵魂继续说道：
　　“现在面临的问题是，她灵魂上的扭曲依旧有着继续蔓延的能力，若是直接剥离灵魂和现在放着不管没有本质性的区别，而若是想要切除这些扭曲，便相当于切除了不小的一部分的灵魂……”
　　说完琴便看向了奈叶，毫无疑问，她对于这两种说法完全没有什么反应，因为她全部都不会接受。
　　“除此之外呢？”奈叶直接问道。
　　“解决办法很多，无论是因果修正，时间倒行，甚至是概念修正都能够做到，但是同样你也很清楚其中的代价，而我的手中也仅仅存在着一种手段。”
　　“眷属转生么……”
　　“嗯，说实话现在说出来有点趁火打劫的意味，但是我也必须要将这个方法告知你才行。”
　　琴说得很真诚，实际上虽然琴一直都有招募两个人的意思，但是这种时候却是真心实意地想要治好菲特。
　　虽然奈叶自己的大意并不关琴什么事情，但是克图格亚毕竟是因为自己而来，完全不关自己事情这种事，琴自己也说不出口。
　　所以但凡是力所能及的事情，琴都会帮忙。
　　-------------------------------------
　　就在奈叶还在纠结的过程中，忽然间一只手抓住了琴的手腕。
　　而琴回头一看，正是菲特。
　　明明已经隔离开了灵魂与肉体，甚至为了防止灵魂继续恶化而将其灵魂静止，但是她自身的意志却冲破了这一切，继续操作着她残破的身体。
　　“我，想要，和，奈叶，在一起，一直，一直。拜托了。”
　　“我知道了，交给我吧。”
　　既然当事人已经同意了，琴也就不再磨蹭，毕竟现在外面状态真的很危险。
　　克图格亚虽然说是在那里挂着调jiao奈亚子，但是谁知道那个伏行的混沌什么时后会跑掉。
　　同时两位魔神之间的战斗也是危险的导火索。
　　亚拉斯特尔虽然一直保留着力量，毕竟他并不想毁掉整个世界，但是对方可是全力啊。
　　这要是逼急了，两边同时开大，这个飘摇当中世界必然无法承受。
　　而且无论是两边哪个胜利了，都将可能造成相当的冲击。
　　-------------------------------------
　　眷属转生的仪式并没有什么不同，菲特也直接接受了琴的万能细胞，以此来替代已经破碎的旧身体。
　　而至于是否转生成为弑神者反倒是不重要了，毕竟现在共享了琴基础的几个能力之后，整体能力也突破到了一个新的层次。
　　与此同时，对于菲特灵魂当中扭曲的矫正也在同步进行当中。
　　有着BB身为精神体，还有意志体的圣，同时也经历过多次得复活，琴多少也算是一个专家。
　　而积累的这些经验和学识，同时还伴随着BB庞大的算力演算，一点点地以意志为基础，反推菲特灵魂的状态，以此来无损矫正。
　　大概忙活了半天之后，一个完美无瑕闪耀着金色的电光的灵魂被捧在了琴的手心。
　　这是只有成为眷属的中途，整个人转生尚未成型的这一刻才能够做到的。
　　接下来，就是小心翼翼地将灵魂置入早就已经被BB记录下来的菲特全身详细数据再度还原出来菲特的身体。
　　“恭喜，非常顺利。”
　　转身过去，琴便看到一同站了这么长时间，甚至连大气都不敢喘一口的奈叶也放松了下来。
　　但是很快她便再度流露出认真的表情。
　　“琴小姐。”
　　“嗯哼？”琴有些好奇的望着她。
　　“请让我一同成为你的眷属吧！”
　　第732章 左拥右抱（1/3）
　　“喂，你不要这样笑好不好？！”看到琴此刻表情的奈叶有些恼怒的说道。
　　“诶，但是我知道了值得开心的事情还不能笑么？”
　　“可恶啊，果然你这家伙让我打一炮好了！”
　　“还真是不友好呢，实际上你若是不想加入的话可以不加入嘛，我会安排菲特酱每月和你见上一面的。”
　　琴也是恶趣味上来了，开始调戏起暴君来了，只不过此刻的奈叶完全被拿捏住了，一点办法都没有。
　　“每，每月……不要啊！！！”
　　看着奈叶悲鸣的样子，琴的恶趣味也是得到了满足：
　　“放心吧，我开玩笑的，甚至你不加入也没有什么关系的，我保证。”
　　这次琴表达得非常真挚，但是奈叶却还是听了一下，然后坚定地说道：
　　“我决定好了，无论如何我都会和菲特在一起！”
　　就在她说完之后，纯白璀璨棋子便出现在她的身前。
　　见状，奈叶先是一惊，然后一把抓过，带着勇气融入了她的身体当中。
　　-------------------------------------
　　同样是转生的仪式，奈叶和菲特算是时间比较长的。
　　因为她们两个过于偏科了，通过魔导师特有的名为念动之核的器官，她们可以随地地操纵魔力。
　　但是也因为这样，通常的肉体强化能力对于她们都带有些许的副作用和协调性不足。

第442节
　　久而久之她们两个也就不再去追求身体本身的强大，反而精进于锻炼精神锻炼意志。
　　但也正因为如此，她们两个的精神力还有意志力都是顶尖的水平。
　　甚至精神和身体都能呈现出人神之别，好在念动之核算是肉体器官，却伴随着精神力在成长，才没有让她们两个走上巫妖或者斩尸的道路。
　　当然这也是因为她们两个还年轻的缘故，等到身体衰退之后也不得不作出抉择。
　　而现在，琴多次优化过的转生流程某种意义上都可以说是自成一派了，和综合冥界的尚且有着相当的差别，其中只有一个宗旨：全能。
　　实际上但凡现在见到的强者会推荐专精一道的走法，毕竟时间有限，而且上限往往比下限重要。
　　说什么木桶理论之类的，只要扬长避短不就好了？
　　实际上奈叶和菲特都是这样的人。
　　机械形态的魔导器带着无比强大的魔力和精神力，只要是她们擅长的战斗场地，就是对世界级最终武力。
　　但是琴这边的思想却不一样，起初还是大家各司其职来的，但是伴随着琴的理之冠·王棋之冕的存在，整个体系就不一样了。
　　琴可以拥有眷属们的全部能力，比方说紫的境界，美狄亚的存在之火，霜星的冰霜，莉雅丝的毁灭魔力。
　　而包括莱莎的快速炼金和炼金理论，食蜂的精神掌控，明日香的AT立场，樱的影子魔术还有虚数属性等等等等。
　　这些琴全部都能够使用，虽然因为时间关系并没有能够全部都精通，或是说是进入实用阶段，但是有就是有，这远比琴自己去追求这方面的力量快无数倍。
　　同时好处不光是琴一个人获得了，通过共享力量，琴起初的愿望是共享自己的不死性，来保证大家的安全。
　　但是同时是伴随着理之冠·王棋之冕的存在，这点也得到了进一步的升级。
　　其中之前明日香使用了源自于樱的因果逆转的宝具就是例子。
　　也就是说，全能，在琴和琴的眷属当中，并非是什么不可企及的事情。
　　所以，也没必要说什么精神力特化，肉体特化，灵魂特化，全面发展才是最强的。
　　-------------------------------------
　　因为要将精神力和肉体之间的差距补平，同时还要针对她们两个的念动之核这个额外器官进行特殊化改造，整体转生的时间被拉得很长。
　　大概持续了长达三个小时左右，两个光茧才同步破开，而琴也左右两边各抱一个，进行了最后的调整之后，她们两个才睁开了眼睛，接着奈叶就向着菲特扑了过去：
　　“菲特！你，你还好么？”
　　“我，我很好哦，前所未有地好，有着这份力量，我就可以好好地保护奈叶了。”
　　“不，不要，不要再这样保护我了，相反，我会来保护菲特，我还要变得更强，让谁都无法伤害到你！”
　　“奈叶……”
　　“菲特！”
　　看着两个抱在一起的妹子，正好在中间却被无视掉了的琴也是尴尬地咳嗽了一声：
　　“咳，我说你们两个即便想要啵一下的话，也要考虑我这个被夹在中间的人的感受啊。或者你们两个一人亲我一口，我当个介质发挥点作用其实也行啊。”
　　“哈？你在说什么……”“啵。”
　　“菲，菲特？”
　　“谢谢你，琴，谢谢你救了我。”
　　并没有看向边上逐渐石化的奈叶，菲特郑重地和琴道谢了：
　　“呃，其实你不用……”
　　“不，我必须要道谢，那种一点点自己就要变得不再是自己的感觉实在是太可怕了，而在这份恐怖逼近的过程中，是你救了我。”
　　-------------------------------------
　　听到菲特这样说，奈叶也不再闹腾，她能够从菲特的语气当中，感受到那种刻骨铭心的恐惧，还有现在残留的深深的后怕。
　　“好吧，我接受了，不过以后可就不要这样了，毕竟从现在起，你是我的眷属，我们是真正的一家人，明白了么？”
　　“家人么……我明白了。”
　　或许是家人两个字触动了这位苦命的少女，菲特的脸上再度露出了微笑。
　　而一旁的奈叶也直接冲了上来，抱住了琴对着琴的脸就是一下，不过她倒是停了几秒钟之后才分开。
　　“别，别误会了，这是菲特亲过得地方，我取回来而已！可，可恶，好润啊，还有点Q弹。”
　　“虽然我不知道你为什么变成了傲娇角色，但是后面就给老司姬的本能暴露了不是么！”
　　看着琴还有奈叶的互动，一旁的菲特不由自主地笑了起来。
　　第733章 另一条的星尘龙（2/3）
　　很快奈叶也感觉到了自己的失态，不过她并不是那种善于害羞的人，所以干脆当做没有发生过。
　　而琴自然也没有必要就这点不放，毕竟来日方长嘛。
　　“话说你们现在感觉怎么样？有什么不适应的地方么？”
　　别的不说，琴现在也算是肉体改造的专家，简单的身体微调很容易就能做到。
　　“非常棒！”别的不说，奈叶对于现在自己的身体状态真的非常的满意：“现在身体能力甚至比开增幅魔法还要强，话说这要是再进行增幅的话……”
　　“停……”
　　比琴叫住她更快一步，奈叶就已经开始释放起增幅魔法了。
　　接着那叫一个血如泉涌。
　　看到这样，菲特也明显吓了一跳，连忙跑了过来：
　　“奈叶！没事吧！我这就给你治疗……？没有伤口？”
　　“当然没有伤口，这点小伤直接就自愈了。”琴在一旁吐槽，接着又看向了奈叶：
　　“我说你也真的是虎，整体强化完之后，居然敢直接开强化魔法，看看，身体过载了吧。”
　　“可是我看别人变强了之后，以前的强化魔法效果会下降啊。”
　　“人家是人家，我这里可完全不一样，要知道你整个人都得到了全面强化，仔细感知一下你的念动之核。”
　　听到琴的说法，奈叶还有菲特纷纷闭上眼睛，开始感受自己体内最为赖以为生的魔力器官。
　　“我*这是什么？！！好，好耀眼！”
　　比以前大了数倍念动之核差点直接给她们两个晃在这里。
　　“这里面融入了死武专的灵魂保护罩和灵魂压缩技术，让这种半灵体器官可以获得更大的空间和更高的强度，现在你们两个的出力至少提高了五层，最大出力极限甚至能够翻倍。”
　　“真的吗？！！”
　　听到出力翻倍，奈叶一下子就陷入了亢奋当中，一副想要打一炮的样子。
　　“进行一下简单的魔力训练我们就要离开这里了，魔力训练就不用我管了吧？”
　　“当然。”
　　说完，奈叶就展开了旭日之心当中训练程序，同时菲特也张开了雷光战斧。
　　看着她们训练的样子，琴也是若有所思的说道：“找个机会应该给她们的魔导器升级一下，或者看看我们是不是人手发一份魔导器。”
　　身为琴的眷属，只要想，现在就能够获得念动之核，直接使用魔导器也完全没有问题。
　　虽然说魔导器量产的话强度没有她们两个这种无数次强化来得高，但是这玩意帅啊，机甲、魔导、魔法少女！
　　不过貌似伊莉雅好像有点接受不了这样的魔法少女，她心中的可都是软绵绵的那种，虽然她本人也是个炮击型的就是了。
　　-------------------------------------
　　就在琴正在忙乎奈叶和菲特两个人的时候，和游戏世界这边完全的双神决斗比起来，轮回世界这边真的是一场混战。
　　起初黑色的人造邪神冲了进来的时候，尼禄便第一时间做出了响应，整个城市的外部构造再次一变，变成了一个个方格的样子。
　　“这，这不是那个虚空监狱嘛！！！”
　　一般人肯定不知道，但是这段时间已经不知道进去多少次的白夜叉上来就发现了这个如同收纳格一样的玩意的实体。
　　“啊，不是啊，现在不是在意这些的时候，我们赶紧跑路吧！”
　　虽然白夜叉身为箱庭最初的原生生命，本人之前并没有离开过箱庭，更对外面没有什么了解。
　　但是从她自己内心深处升起的危机感来讲，眼前的玩意感觉麻烦程度不亚于阿兹·达卡哈，甚至很可能是跟颓废之风同水平的存在。
　　而且这还只是一个，眼前这密密麻麻的数量，虽然都带着机械化的表象，但是谁当他们是机械必然会吃大亏。
　　“抱歉，现在我们还不能撤离。”
　　此刻暂代霜星成为代表的是琴的双生的妹妹，也就是西风骑士团的团长，琴酱。
　　顺便值得一提的是，赶回蒙德大团长在得知了一切之后，在所有人的面前和琴酱发起了决斗，并在落败之后潇洒离去，并将西风骑士团彻底交给了她。
　　所以现在的琴酱是真正的琴团长。
　　-------------------------------------
　　“为什么啊，你不知道那些玩意有多么的难搞么？！！！”
　　白夜叉差点就跳了起来，对方这一脸正经，阅历丰富的白夜叉也是第一时间就明白了琴酱是什么样的人，也因此而感到了无比的棘手。
　　通常来讲这种人对于任务的遵守会比生命看得重。
　　但是白夜叉现在对于这边来讲无牵无挂的，她只想带着黑兔跑路。
　　“在她的命令下达之前，我们不会离开，而且这里……需要我们！”
　　看着到处的破碎还有哀嚎，琴团长郑重的说道。
　　“说得不错嘛，‘“正经琴”’，没错，这里需要我们！”艾丽卡带着笑容，手握着她家传的宝剑站了出来。
　　原本对于这个比莉莉还要死板的其实，艾丽卡还挺别扭的，现在看来对方果然也是一个非常不错的人嘛，不愧是她的妹妹。
　　“是啊，是啊，先行四人组不在的现在，肯定要表现出我们的光彩，虽然第五个已经没了，第六人肯定是我！”
　　只不过说着话的美狄亚其实没有太多这方面的竞争心，她单纯就是炸鱼来的。
　　而她这一句话，被炸出来的鱼也着实不少，甚至可以说是群情激愤的。
　　“全员，随时回报自己的位置，同时必须在紫和加百列小姐，还有美狄亚小姐的施法半径当中行动，不可以冒进、不可以受伤、不可以让那个人担心，以上！”
　　听到了琴团长的命令，其他人也都开始了行动准备，而她则是将手中的剑收起，同时双手合十，宛若祈祷的动作。
　　接着大量的光降临了。

第443节
　　首先是原本星尘龙的姿态，却又和星尘龙有着些许的不同，
　　同时闪耀的光芒也寓意着此刻她所化身的巨龙的身份：闪珖龙·星尘。
　　这个星尘龙的其他姿态某种意义上也象征了她和琴之间的关系，相同又不同。
　　而这还仅仅是个开始，光的聚集完全没有停下来，甚至越发地耀眼：
　　【汇聚的群星所纺织起来的羁绊，寄宿着新历史的光！化作光芒闪耀的道路吧！加速同调！光来吧！真闪珖龙星尘·录！】
　　凝聚的光芒宛若金色的铠甲，照耀着整片区域。
　　第734章 没有进展的奋战（3/3）
　　金色的光芒是开始的象征，琴的眷属们开始了进击。
　　斯卡哈和罗濠一马当先，她们两个从未畏惧神明，更别提什么邪神了。
　　而作为她们分别的弟子，樱和咕哒子也紧随其后。
　　不过咕哒子和罗濠之间的师徒关系也仅仅只有咕哒子自己这样认为罢了。
　　毕竟飞凤十二神掌是罗濠穷极一生的武学，学到了称一声师傅也没有什么不对的。
　　但是罗濠此刻却没有收徒弟的意思，现在的她处于一种绝佳的状态。
　　数百年间未能感受到的精进的乐趣现在终于能够重新体会，整个人也都陷入了一种疯狂的状态。
　　不如说她本人就是一个疯子，现在算是回归了本性。
　　不过值得一提的是，咕哒子其实应该庆幸罗濠并未想将她看作弟子，否则看看陆鹰化，那个下场岂止是悲剧。
　　而边上的斯卡哈也是一样，不就是猎杀神明么？轻车熟路了。
　　好不容易来到了这个乐趣十足的世界，怎么能够随便舍弃。
　　“飞凤十二神掌·大凤无天！”
　　“贯穿死翔之枪（Gáe Bolg Alternative）！”
　　两种绝学型的武艺同时施展开来，分别命中了两个邪神。
　　其结果……仅仅留下了两个无法复原的孔洞而已。
　　这是理所当然的，现在的时间压根不够两个重开的大佬重新突破神阶，现在的她们看看狂阶上位而已。
　　若是让其他人来，她们这点攻击甚至都无法突破这些人造邪神的外皮。
　　但是好在她们两个都是琴的眷属。
　　特性：邪神猎人，正确的发动中。
　　虽然琴的能力当中，受到天赋和适应性影响较大，不是每个少女们都能够掌握，比方说紫的间隙迄今为止就只有琴能够使用，樱大概能看懂一点而已。
　　而像是这样因为功绩晋升的特性就不同了，每个人都能够使用出来，更别提这两位本身就有着弑神的功绩。
　　看着自己造成的或许微不足道的小伤痕，这两个人反而笑了起来。
　　能伤害到，就能够战胜。
　　道理就是这样简单，接着就是义无反顾的袭击过去便是。
　　-------------------------------------
　　看着这两位战斗的想法如此高涨，跟过来的咕哒子还有樱都开始在外围进行保护。
　　凭借着更高的实力等级，以及邪神猎人这个对邪神特攻。
　　这些机械邪神虽然不能说快速，但是依旧饶有效率的在被清除着，为得就是给她们两个人提供一个单挑的环境。
　　而其他的人也同样在奋战当中，真正使用第六元素的朱乃也是一点不落元素灯光师的威名，各种光效爆炸乱成一团，保持着一个觉醒消灭一只的势头。
　　身为施法者，高效地用尽自己的每一滴魔力便是对于团队起到了作用，所以倾尽火力，之后回去休息。
　　简单又高效的集团战斗方式。
　　美狄亚也是同样，不过现在的她对于存在之火的理解已经今非昔比了。
　　蓝色的火焰上下翻飞，燃烧着附近的一切。
　　有趣的是这并不是她的研究成功，比起存在之力，她的重点更加放到奥术之上，主要是因为她知道，琴会去研究这个，而她白嫖成果就好了。
　　虽然略有生疏，不过好在来自于三柱臣之一的大巫女顶之座·黑卡蒂的三角锡杖就在她的手中，有着宝具的配合，这点点生疏完全可以遮掩掉。
　　只不过美狄亚有一种感觉，这把锡杖好像一直在偷偷地吃掉一部分游离的存在之力，甚至上面的光芒也比平时更加闪耀了。
　　-------------------------------------
　　本身就有着能够伤害到这些邪神的少女们直接投入了战场，而攻击力没有那么强的几人也同样开始了自己的行动。
　　为首的便是早就已经表演了一圈的“女王”食蜂操祈。
　　她的精神控制对于邪神压根一点用都没有，而她又不是问题儿当中那个威光，她无法支配无机物甚至是能力和现象。
　　但是她依旧有着自己的优势，那时就是精神力。
　　庞大的精神力让她可以同时操纵六面Hedron之盾，这是即便白银一族也没有几人能够达成的数字。
　　凭借着六面盾牌的构造，巨大的星舰开始构筑，而其周边，数个梭子蟹的飞行器漂浮在周遭，这是其他几个非战斗系的座驾。
　　仅仅凭借着这几位少女，便形成了一个足以征服一些小型世界的舰队。
　　-------------------------------------
　　星尘骑士团的入场让附近的几个方块当中的气势一振，但是也仅限于此了。
　　八云紫站立在高空，紧紧地目视着远方，她和身边的加百列是负责拉人的，所以她们两个不能离开，美狄亚也是负责拉人的，但是她的群体传送需要在当事人附近不能远程展开，所以正在前线当战地医生，虽然这位医生杀的更嗨。
　　不过有人跑出限定范围的事情一时半会是不用担心了，因为根本打不出去。
　　战斗开始到现在有一会了，虽然有战果，战果却并不显著，更别提支援其他“区块”了。
　　要知道这还是星尘骑士团有着对邪神特攻的情况下，那些全力攻击甚至不破防的区域的情形自然可想而知。
　　-------------------------------------
　　现在方块的分割的区域阻拦了地面人造邪神的行动，同时在天空中释放了敌我识别的禁空术式。
　　不过也就仅限于此了，拥有特殊能力的，拥有跳跃攀爬能力的，就跟水池当中的海鲜一样，虽然不太能自由活动，努努力也能“跳槽”。
　　但是当中的人们就难了，面对境界压制的邪神，虽然尼禄准备了大量的仅仅只有轮回世界人能够进入的庇护所，可有没有命走进去就是另一回事。
　　不过唯一能够算作好消息的是，整个世界当中仅仅只有轮回世界的成员拥有权限进入这种庇护所。
　　而这些邪神可没有什么敌我识别。
　　光球派遣过来的入侵者因为没有高端战力率先倒霉。
　　机械党的残党还有奥特的手下直接断电假冒无机物。
　　至于阿巴瑟那边可以说是唯一混得开的部分了，人造邪神再怎样说也算是一种奇特的血肉造物，算是撞到了他枪口上了。
　　而且他也没有怕不怕的说法，只要有机会，萨尔那加他都想着解剖，埃蒙都是试验台上的肉块罢了。
　　所以虽然他手下的血肉造物遭到了重创，但是菌毯之上，异虫和残存的造物却逐渐地越来越强大。
　　第735章 那个少女的毒（1/3）
　　随着时间的推进，新生的邪神开始掌握着自身的力量，变得越来越强大。
　　虽然星尘骑士团这边因为邪神猎人的特性，并没有什么明显的差异。
　　但是其他区域就不一样了。
　　毕竟任谁面对攻击不破防，同时看着对方就会被精神污染，同时其存在本身就在扭曲万物的敌人，都难免会感受到阵阵的绝望。
　　那种无力感快速地在整个世界尚在抵抗的人们心中弥漫。
　　人心在溃散，黑暗在弥漫，到处都是嘶吼和哀嚎。
　　但是但凡有人的地方，必然会闪耀出人性的光辉，无论璀璨还是昏暗。
　　“此刻正是吾等宣扬吾等名字的时刻，让整个世界高呼吾等的存在——琴殿下后援会！！！”
　　“哦！！！”XN
　　诗寇蒂正无语地看着正举着一杆大旗，带着无数小弟，带着宛若某个引领人民的著名油画的即视感，宛若拯救者降临一样的莎悠。
　　若是将耳朵堵上，不去听那个蠢到爆表的名字，这个集团还是挺能带给人希望的。
　　但是一旦听着她们在喊什么，那么就全完了。
　　“这是什么邪道粉丝集会啊！”
　　刚刚还本性发作，对于人们悲悯交加的诗寇蒂也是完全陷入吐槽当中不可自拔。
　　“别这么说啊，天使小姐，现在不正是我们以琴的名义拯救世人的好机会么？然后被拯救的人也将会成为我们的伙伴，成为琴的粉丝，再一同壮大起来啊！”
　　“但是讲道理，我觉得琴不会喜欢这样的。”
　　“话是这样讲啦，但是还是太低调了，这让我们这些粉丝没有地方释放精力啊。”
　　“她还低调？”
　　此刻的诗寇蒂都有点怀疑她自己和莎悠是不是还在同一个时间线呢，之前的创造祭，单论出风头那个女人简直无人能敌好么。
　　不过这话诗寇蒂可不敢说出来，毕竟这后面跟的都是狂热粉丝，这一不小心，都得给她揍一顿。
　　“而且啊，天使小姐，难道现在做的事情不是你期望的么？”
　　“哈……说得也是。”
　　明明接到了母神的召回，却因为这里的人们而留在这里的诗寇蒂期望的就是能够拯救更多的人。
　　但是这不是凭借她自己一己之力就能做到的，而这些脑子看上去不太正常的粉丝们反倒是关键才对。
　　想到这里，诗寇蒂也不再留手，一张卡片骤然出现在手中：“伪·西纳普斯愿望炉点火，万能卡片全限制解除。”
　　这是从早年消灭的相当于远亲的落魄天人手中获得的还算不错的技术，以及和一个抱着西瓜的奇怪人造天使手中拿到的用于换她和她主人在一起用的卡片。
　　而这两者在后继不断地改造当中，也是增添了更多的功能。
　　就比方说现在：“以我的名义许愿，所有被覆盖的同伴们，你们的精神无比牢靠，你们的身躯无比稳固，我将赋予你们不必惧怕邪神的扭曲的最强加护。”
　　一个个盾牌快速在每个人身上展开。

第444节
　　这便是诗寇蒂选择的道路，并非是个人武力或者是全能性的提升，反而去专精了群体保护能力，虽然单独使用并不是很好用，不过但凡你不是形单影只，就能提供无比强力的效果。
　　-------------------------------------
　　此刻依旧在进行战斗的也不光是战斗人员，身为研究者、炼金术师、工匠之类的几乎是轮回世界另外一半力量的他们也同样在战斗。
　　而此刻最为出彩的莫过于由一群小女孩组成的组织诞生的杰作：魔女术人偶·阿鲁鲁女神。
　　虽然之前创造祭这个人偶退赛得比较早，毕竟互相战斗这种事情终究是让几个小女孩非常难受，考虑到孩子们的心理健康，最终几个年长的女巫也是决定直接退赛。
　　毕竟比起获奖什么的，一群人一起完成一件事情的过程更加有意义。
　　别的不说光是这个心态就要比绝大多数的参赛者强太多了。
　　不过也因此，此刻重新填满了燃料的魔女术人偶·阿鲁鲁女神起到了前所未有的作用，那就是抵抗扭曲。
　　使用了克图格亚的晶体为燃料，意外地对于这些人造邪神好像是有克制作用一样。
　　那些让其他人束手无策的扭曲啊，精神污染啊，可以完全无视。
　　虽然整体实力弱了一点，但是人形机体还是有着其最大的好处，那就是范用的武器使用。
　　一众工匠也是看到了这点，顿时各种神器层出不穷，给这个魔女术人偶飞快地武装到了牙齿。
　　而有着如此多的神器加持，是个猪都能上天，更别提原本就底子不错的魔女术人偶了。
　　就这样，有着主战的基点，其他战斗派的炼金术师、工匠、研究员等等也是操刀就上。
　　打得那叫一个不亦乐乎。
　　-------------------------------------
　　“呼，终于干掉了一个。”
　　此刻爱德华凭借着他师傅留下来的道具，也是堪堪消灭了一个邪神。
　　成功的喜悦还没有来得及反应，抬头一看，远方仿佛无穷无尽的怪物也是让人无比地头大。
　　“可恶，上层的家伙们在干什么呢？！”
　　“想必他们也在战斗吧。”
　　这时候一个熟悉的声音从爱德华的后方响起，回头一看，居然是回家省亲的师傅。
　　“你应该还记得那些个和城市代表同等级的人造人吧。”
　　“您是说……”
　　“既然那些人造人并没有出来，就说明我们还没有失败。”
　　“但是那些高层没有出现也就是说战斗还在继续吧。”
　　“是啊，不过那也不是我们能够干预的了，现在交给你个任务，照顾好这位小姐。”
　　这时候爱德华才发现霍恩海姆的背后还有这一个金发的小姑娘。
　　“这是谁啊，你的女儿么？”
　　“你看像么？”
　　“呃，不像……”
　　“行了，多余的事情你就不要管了，带她到处转转，顺便保护她。”
　　“哈？”此刻的爱德华一度以为自己的师傅疯掉了，毕竟现在是个什么状况啊，哪里还有工夫陪大小姐游山玩水的？
　　而就在这时候，这个小姑娘主动上前了一步，带着无比温暖和善的笑容向着爱德华做着自我介绍：
　　“你好，初次见面，爱德华·艾尔利克，我的名字是沙条爱歌哦，以后还请多多关照。”
　　实际上爱德华并不知道，就如同命运的捉弄一样，他的师傅冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯，再度中了这个少女的“毒”。
　　第736章 既不孤独，亦不绝望（2/3）
　　伴随着时间的推移，邪神的战力上升越来越快。
　　这些纯粹的新生儿开始习惯了破坏、杀戮、污染，这些刻在邪神本能当中的东西。
　　即便他们是人造的伪物，即便他们是被纳米机械以及特殊晶体完成的可以说是半机械的邪神。
　　但是因为某个神经病最高位邪神的介入，这些全部变成了足以获得承认的新生邪神。
　　虽然大概率连那个赋予他们邪神因子的奈亚都不会承认就是了。
　　可其实这些并无所谓，他们的目的是杀戮，是破坏，是扭曲。
　　哪怕他们都不知道做这些事情有什么意义，但是他们想要做，他们正在做，这便是本能。
　　而伴随着这些人造邪神的活性化，战况也是急转直下，甚至紫都开始往回拉人了。
　　疏于实战或是疏于对邪神的理解的情况时常发生，不过这也怪不了她们，要知道这些邪神大部分甚至连他们原型的记载都没有，看到远方狂宴者这种有资料的至少还能防范。
　　但是大部分邪神是连小说当中的名讳都未被提及的，彻头彻尾的未知。
　　邪神这玩意的能力又多以反直觉的诡异为主，简直防不胜防。
　　而琴的眷属尚且如此，更别提整个轮回世界的其他区域了。
　　甚至就连隔离这些邪神的区域本身都摇摇欲坠。
　　-------------------------------------
　　“就要到极限了么？”
　　此刻八云紫在天空当中环视着整个战局。
　　虽然她并不擅长大战指挥，但是对于这种并非势均力敌的战争究竟会在哪一刻崩溃可非常有话语权。
　　毕竟当初第一次月面战争的时候，就是凭借着精准的判断，控制着战局，让那些反对派的妖怪全部送死，而赞同她的人全部捞回。
　　虽然整件事情透露着卑鄙，但是不可不说，那是一件技术要求很高的工作。
　　“主人大人也没有后继的指示，根据霜星大人的叙述她正处于沉睡状态，现在我们应该做的便是按照最初的预案，以人员保存为第一要务。”
　　边上一直待机的加百列提出了自己的看法。
　　虽然此刻的指挥是琴酱，但是实际上真正的决策权还是在这两位判断撤退时机的人手中，当然这也是琴酱赋予他们的。
　　“再等等吧。”八云紫拿出扇子遮住了自己的脸：“想必你也清楚，这种情况那边不可能一无所知，”
　　接着好像是感觉到了什么，紫抬头看向了天空：“这不就来了么，真是一个适合英雄登场的时机啊。”
　　-------------------------------------
　　随着紫的话音落下，天空当中大量的机铠族少女出现在穹顶之上，随身配置的武器同步开火，大量的光线开始射下，宛若划破黑暗天际的流星。
　　这些全部都是来自穹顶的炮击，只不过这铺天盖地的光炮却没有起到应有的作用。
　　毕竟原本大气内部的粒子炮稳定性就低，凭借了特别调整了参数的炮击来保证威力，现在这些邪神扭曲着大气，以至于这些参数全部都产生了诡异的变化，大多数的炮击都自动消解在大气当中。
　　虽然通常来讲，重新计算参数就行，但是这些邪神的扭曲并没有任何规律可循，甚至还在不断变化。
　　但是这是综合冥界的顶级物理，并不需要那么繁复的手法。
　　“对特种能量毒素最大规模散布！”为首的大姐发布了命令。
　　接下来的光线很快转变了形态，开始在天空当中划过轨迹，同时开始如同雨滴一样不断地滴落，而这些雨滴每滴都散发着白色的光芒，全场如梦如幻。
　　-------------------------------------
　　而当这些光雨坠落在地面上之时，一切的能量都随之瓦解变化，构成能量种类的基础结构尽数改变。
　　别管是邪神扭曲之前还是扭曲过后，全部直接清零。
　　“不愧是琴小姐提供的毒素，真的强。”看着下方的场景，大姐点了点头：“全员都有，第二轮照射！”
　　光炮再次泼洒在大地之上，而这次和刚才不同，爆炸声，哀嚎声终于响彻了天空。
　　-------------------------------------
　　虽然取得相当的战果，但是机凯种的少女们并不满意，毕竟经历了两轮的炮击，同时还泼洒了相对稀有的毒素，就这样才堪堪清理了一个区域。
　　看着眼前依旧黑漆漆的世界，压力也是骤然提升。
　　不过很快一个熟悉的声音在空中响起，向着整个世界传播：
　　“这里是综合冥界支援部队总指挥官，里克，里克·多拉，根据互防条约，我等将对轮回世界进行增援。现在先头部队已经抵达，后续援军也将持续增援。”
　　响起的声音安定了机凯少女们的情绪，也给现在依旧在黑暗当中抵抗的人们带来了新的信念。
　　“所以请保存自己并等待吧，放心，你们既不孤独，亦不绝望。”
　　接着声音便消失了，可是这股精神却留了下来，几乎非常默契的，所有人在战斗的部分全部改变了策略。
　　从尽可能突围或者决死，转变成了有序退守和拖延。
　　这里是轮回者的世界，但凡有着一丝希望，便会被紧紧抓住，这可是轮回者的基础。
　　-------------------------------------
　　伴随着时间的推进，很快战场算是稳定了下来，而星尘骑士团这边迎来了回归的人。
　　“霜星小姐，欢迎回来，现在指挥权将正式交还给你。”
　　“嗯，琴酱辛苦了。”
　　霜星看着全身金光闪闪的琴酱也是大致明白了她的状态。
　　当初琴从星尘龙强制回归了人类的状态就是这个模样，而现在她也复刻了这一点，让自身的实力爆发性成长。
　　不过，成长可并不是只有琴酱而已，现在，在场的五人同样是获得了收获祭的影响，比其他人提前一步进行了提升。
　　同时因为在那个世界当中人数并不是很多，所以BB将更多的部分赋予了她们几个，其他人的份等到未来补上便是，现在需要的更强的战斗力。
　　“那么让我们开始吧，这是琴的命令哦，在力所能及的范畴内，消灭这些邪神。”
　　“哦！！！”XN
　　第737章 降临者275（3/3）
　　“凛啊。”霜星在即将出发之前，叫住了身边的凛，而莉雅还有塔露拉都在一旁一副心照不宣的样子。
　　“干嘛？”
　　“你说我们比其他人提前获得了力量是不是应该更多地展现出来呢。”

第445节
　　“这不是理所当然的么？”
　　“不，我的意思展现极致的力量，不光是人形态，而是星光大道效果之下的龙的形态。”
　　“啊？这不好吧？”
　　霜星这话让琴有些迷惑，对于她来讲龙的形态就没有用过，也就是为了配合琴来使用了一次，平时她都是近战格斗来的。
　　虽然她大约还记得她自己是个魔术师来的。
　　“不不不不，这太棒了不是么？”
　　莉雅丝也是跳了起来，她可是所有人当中仅次于琴的龙癌，获得了更高等级的力量，自然要化身更高等级的巨龙。
　　要知道她这一个体系可还有最后的终端没有展现呢。
　　看这莉雅丝的样子，凛也是瞬间明白了她的想法：“行吧，我倒是没有问题，但是霜星和塔露拉怎么办？”
　　“说的就是这个，无论是蔷薇龙还是三叉龙，都已经抵达了极限，更进一步或许存在，但是那需要时间来考虑，不是立刻可以拿出来的。”
　　“哦哦哦，也就是主要靠我和莉雅丝是吧。”
　　“没错。”
　　“那你们呢？”
　　“呃，给你们加油？”
　　“（盯……）”
　　“我知道了，我们两个也会参加啦。”
　　原本准备展示一下武力，但是没想到没有能够忽悠到凛，没办法霜星和塔露拉也只好一起去。
　　实际上除了兴致勃勃的莉雅丝之外，其他几个人完全没有这方面的爱好，不如说她们几个的战术完全构筑在人形的状态，等到成为巨龙形态，反倒只能变成凭借本能随便挥舞力量，就非常的尴尬。
　　-------------------------------------
　　“既然决定了那就上吧。”
　　现在确实是应该现在力量的时机，于是霜星也是一咬牙一跺脚，大量的冰开始包裹着她。
　　而同样塔露拉也是绽开了无数的花瓣。
　　“当七色宝石融为一体，最强的宝玉神将会化作沟通万物的桥梁，于此显现——究极宝玉神 虹桥龙。”
　　伴随着七彩的融合的光，拥有着洁白双翼的巨龙出现在天空之上。
　　那是仿佛将华丽二字具象化的巨龙，前所未有的美丽巨龙展现在天顶之上。
　　和其他看着巨龙发呆的人不同，现在的莉雅丝仿佛兴奋到了极限，仿佛一秒钟也等不了一样，开始咏唱同调的台词：
　　“恭迎王的三贤者。赤红之星永恒不灭，唯有愚者步向灭亡！狂暴之魂刻印于天地开辟之时！同调召唤！真红莲超新星龙！”
　　伴随着这最强的红莲魔龙的诞生，大量的红莲火焰开始蔓延。
　　顶天立地的巨龙双手抱于胸前，俯视着眼前的世界。
　　“于毁灭当中新生吧。”
　　率先出手的是莉雅丝，带着毁灭魔力的吐息直接命中一个没有人只有怪物的区域。
　　顷刻间，大量的毁灭魔力向着四周散布着。
　　毁灭、毁灭、毁灭，没有差别，没有偏见，有的仅仅是平等的毁灭而已。
　　-------------------------------------
　　见到莉雅的举动，天空当中的凛也同样开始从高空当中发起攻击。
　　大概几秒钟之后，霜星和塔露拉也腾空而起。
　　还零龙和红莲蔷薇龙都很明显比不久前上了一个台阶。
　　而天空当中机凯种的少女们自然是认识几人的，纷纷围绕了上来，转变战术和她们几个并肩作战。
　　反正她们就是在等待援军，能有可靠的盟友自然非常地安心。
　　特别是对于她们来讲，星尘骑士团还有霜星等人可不是什么外人，而是货真价实的自家人。
　　-------------------------------------
　　看着战况逐渐地稳定下来，此刻樱脚边正在被她用脚玩弄的二头身的她，实际上就是BB的分身也是来了精神。
　　“我要去了，你来不来。”
　　樱稍微思考了一下，BB这家伙目的自然让人很清楚，同时她也知道现在情况恶化的根源。
　　于是便也轻轻地点了点头，然后将BB的分身抱了起来。
　　接着在BB的指引之下，开始向着战场的深处跑去。
　　虽然绝大多数机械都陷入了休眠，但是奥特和她的那些仿V的人造人可没有休眠。
　　拥有和邪神同出一处的原因，他们不会被邪神敌视，反倒是拥有了类似于伙伴特权一样。
　　除了几个尚在纠缠着轮回世界的战力，剩下的此刻正如同毒蛇一般潜藏了起来。
　　而BB要做的事情就是找到这些，并且顺藤摸瓜翻出那个奥特，将其彻底删除！
　　-------------------------------------
　　就在战斗持续了一段时间之后，天空当中再度出现了异状。
　　首先是天空当中对面的世界里出现了一个火焰的巨人，虽然现在还有心看风景的人不多了，但是因为琴的关系，这边还是有挺多人经常看一看的。
　　而就在火焰巨人出现了一会之后，忽然天空当中一个巨大的太阳出现了。
　　当然，以巨大来形容稍微有些不对，这个太阳本身的大小其实应该说是比较小的太阳，但是奈何太近了。
　　此刻这个巨大的光球就停在了两个世界靠近那边一点的位置。
　　不过话虽然这样说，但是强烈的阳光还是直接泼洒在大地之上。
　　起初还有人将这个阳光当作新的希望，但是很快他们就发现他们想错了。
　　要知道带着扭曲污染的光线实际上无比地危险，特别是加强人造邪神的功能也是让人猝不及防。
　　不过依旧在奋战的魔女术人偶突然力量大涨，英勇无双就是另外一回事了。
　　而身为琴的眷属，特别是霜星还有塔露拉对于这个光线可是再熟悉不过了。
　　“克图格亚？为什么这位会出现啊。”塔露拉稍微有些紧张。
　　“呃，这个好像是琴召唤出来的。”
　　看着天空当中的太阳邪神，霜星也不知道该说什么好。
　　“可是这样下去总不是个事情，既然是琴召唤出来的，是不是可以沟通一下啊……”
　　实际上塔露拉对于自己的说法也觉得有些天方夜谭，但是霜星却不一样，干脆直接对着天空当中大喊：
　　“克图格亚小姐，可以的话，能够收起你的光辉么？”
　　这个原本在旁人看上去觉得非常可笑的举动，却让天空突然暗淡了一份，杨贵妃的虚影出现在霜星的前面。
　　“琴小姐的眷属么，你的要求我知道了。”
　　接着杨贵妃的姿态就变得模糊起来，就宛若杨贵妃→降临者275一样。
　　不过霜星的交流确实有用，很快天空当中，太阳的光辉便暗淡了下去，虽然依旧有点点泄露，却要好上太多了。
　　第738章 奈叶——无限火力模式（1/3）
　　克图格亚停下了对于轮回世界方面的照射，但是却并没有停下对于琴这边世界的照射。
　　道理很简单，琴也没说不行，而收敛光芒其实也挺麻烦的。
　　而霜星的行为琴自然是知道的，跨越世界的身心同在非常地方便，但是琴却并没有与克图格亚交流。
　　原因也很简单，没有必要。
　　虽然奈叶她们两个倒霉了一点，但是琴本质上还是受益者，同时这个光芒本身也是一种制衡。
　　为的就是平衡那个天罚神的力量。
　　或许克图格亚本身也有这样的意思，毕竟这个天罚神实在是太危险了。
　　要知道琴对于现在和亚拉斯特尔势均力敌的伪神都有必胜的信心，但是面对这位天罚神却很难评估出输赢。
　　同时作为综合冥界现在名副其实的死之神，有一些辛秘还是知道的。
　　就比方说存在之力这种不讲道理的东西，实际上是来自万物起始的第二要素，也是和时间一起并列永恒的要素，存在。
　　而这位存在的概念同样有着其意志，在当初覆灭的七圣教会当中以火焰之圣主的称号如此对其祭祀。
　　至于这个名字和她有没有关系，当初那帮神棍的祭祀是否呼唤到了那位就没有人知道了。
　　但是有一点，那就是存在之力毫无疑问是那个意志的代表力量，而现在一个天生就能利用存在之力世界（红世），还有三个天生运用存在之力的魔神，这中间有没有什么关系谁都说不好。
　　毕竟对于七圣相关的事宜，如何的谨慎都是应该的，想当初琴将逆光剑拿回去之后，差点就直接戒严了。
　　当然这个冥土小姐的PTSD有点关系，但是同样也确实需要如此的谨慎。
　　-------------------------------------
　　不过当然了，琴所做出的针对也就仅此而已，因噎废食也是不是琴的性格。
　　现在多逼这位天罚神点东西出来本身就是好事，况且这期间也是一个寻找幕后之人的好时机。
　　不过光是两个神明的战斗还差点意思，水还要更加浑浊一点才好。
　　接着琴就看向了自己前面跃跃欲试的奈叶。
　　“怎么样，感觉？”
　　“太棒了，从来没有这么好过，早知道有这种好事我就早加入了。”
　　“也不是早有的，实际上正式形成就在不久前而已。行了，想去就去吧。”
　　“嗯，那么，高町奈叶！出发！”
　　接着樱粉色的光辉闪动，奈叶快速地飞起，划过黑暗，通过孔洞，进入了世界当中。
　　与此同时大量的魔力光弹浮现在她的周围。
　　这是她常用的战法，随意操作的光弹可以骚扰，可以偷袭，甚至可以拦截防御。

第446节
　　但是这次稍微有些不一样，只见每个光弹之上都携带了一个法阵，若是熟悉奈叶的人或许能够看得出来，这个法阵便是她招牌的炮击，天神烈破（Divine buster）。
　　接着数发光炮同时发射，每个威力都如同奈叶之前全力的天神烈破的水平，轻易能够削平山头的攻击肆意地泼洒在地面。
　　若是用一个形容词来说的话，那就是洗地。
　　所到之处一切都灰飞烟灭。
　　不光是地上伏行的邪神，甚至连同地表都被彻底改变了一番。
　　之前虽然生命殆尽事物凋亡，但是姑且山峦峡谷之类的地形还是在的。
　　只可惜在奈叶的一轮攻击之后，连这点点地形也都尽数被抹平。
　　而这只是个开始，随着奈叶的飞行，炮击居然没有间断地释放，甚至随着她越来越习惯，光球的数量甚至还在上升。
　　“哈哈哈哈哈，太棒了，就是这样，就是这样。”
　　虽然此刻的奈叶表情有点崩塌，但是琴还是能够理解的。
　　原因很简单，奈叶通过琴获得能力除了标准的身体强度和再生能力之外，现阶段唯一获得的特殊能力便是——永动机。
　　原本奈叶全力的天神烈破只能放出不足20发，不过对于主战能力来讲其实已经够用了。
　　但是现在，光是这几分钟的时间，足足放出了上千发。
　　奈叶——无限火力模式。
　　非要用言语来形容奈叶的心情的话就是：‘这辈子没打过这么富裕的仗。’
　　-------------------------------------
　　“奈叶好像很开心的样子。”
　　相比于奈叶，菲特就没有那么强烈的兴奋感了，不过琴还是能够感受到的，她也想要试试。
　　“你想去就去呗，我这个能力你还是第一个获得的呢。怎么说呢，说实话我不太希望别人来使用，毕竟……”
　　“没有关系，这并不算什么。”菲特笑着摇了摇头，接着下个瞬间她的身体就消失了。
　　没错她选取的能力便是琴一直以来的招牌能力——瞬闪。
　　她就如同琴说的那样，是第一个获得这个能力的。
　　虽然和她本身就拥有雷化瞬动的能力有关，但是这并不是主要的。
　　真正的问题在于这个能力，需要极强的意志力，同时还要能够忍耐异常的疼痛。
　　毕竟是依靠意志力开进行惯性御制，意志力本身就是个门槛，而菲特的意志力琴之前已经见证过了，自然没有问题。
　　但是迄今为止没有人会这一招的原因还有一点，那就是疼痛。
　　虽然意志力御制了惯性，可是对于细胞的冲击一点都不少，再生能力虽然再生细胞本身，却无法阻止细胞凋零时候的疼痛。
　　而疼痛却并不能去掉。
　　很多人可能害怕疼痛，天生地觉得疼痛是不好的。
　　但实际上并非如此，疼痛本身是人体警示，在绝大多数时候是一件正面的事情，不好的是造成疼痛的原因，而非疼痛本身。
　　对于一个战士来讲，你可以对于疼痛有着忍耐力，却不应该对于疼痛感到麻木。
　　所以琴虽然可以去屏蔽瞬闪带来的疼痛，但是绝对不会去这样做。
　　但说实话，这确实很疼，以至于琴从来不舍得自家妹子使用这个能力，虽然也没有几个人能学会就是了。
　　可菲特还是获得这个能力，虽然平时的她看上去非常软萌柔弱，但实际上异常地固执，也异常地有主见。
　　最终琴还是没有能够拗过她，也让她成为自己眷属中第一个使用这个能力的人。
　　现在，以超过数十马赫速度在天空当中无视风阻地疾驰，向着奈叶正在战斗的位置飞去。
　　第739章 洗地的后遗症（2/3）
　　和移动洗地的奈叶不同，菲特的战斗更加地华丽一些，同时音爆模式的紧身衣也更棒一点。
　　动态视力无法分辨这样高速移动的人看到这样的场景就只能看到一道雷光闪过，然后路径上的人造邪神全部被一分为二。
　　“奈叶！”
　　虽然奈叶早出发很多，速度也很快，但是比起现在菲特可就差多了，没过多久就被追了上来。
　　“呃，奈叶，你怎么了？”
　　菲特看着这时候的奈叶，满脸微红双眼发直，稍微有些担心起来。
　　“啊？你过来了啊，抱歉，怎么说呢，有点爽过头了。”
　　从小奈叶就是拥有着顶级魔力天赋，甚至以小学生的身体就能打出收束炮击的可怕存在。
　　但是对于奈叶本人来讲，却总是差了那么点意思。
　　自身的魔力从来都无法让她尽兴的战斗，虽然她的魔力本身几乎无人能够超越，即便是夜天之王不人工收集魔力实际上也比不过她。
　　可无论如何她都总觉得在不断地攻击间隙因为魔力告罄而终止是一件非常扫兴的事情。
　　所以除开日常从未停止的魔力锻炼，奈叶甚至还开发出了一种能够将空间中游离的魔力二次利用的攻击方式。
　　没错就是举世闻名的SLB，星光爆裂（Starlight breaker）。
　　顺带一提，第一个被星光爆裂命中的目标就是菲特来的。
　　可即便有着这样的攻击，却也就是聊以慰藉，毕竟这是最后的攻击，虽然威力超乎绝伦，但是依旧只有这样。
　　不尽兴。
　　哪怕成年之后，号称能够破坏行星的一击，也仅仅是将超高强度的收束炮击击穿地核而已，重点并非是魔力的总量，而是魔力的浓缩率。
　　甚至就连这个放在任何世界都值得夸耀的炮击，也是她为了尽可能地扣出一点魔力，让战斗变得持久而研究出来的。
　　在奈叶的梦想当中，真正灭世的炮击就应该是和星球同样直径的炮击，一击便可以将整个星球均匀地湮灭掉。
　　而现在她有些觉得她可以做得到。
　　当然这也就是想想，现在这个星球之上熟人还是很多的。
　　特别是琪亚娜前辈还在这里，这要是做了，哪怕她现在是琴的眷属，估计也会被前辈打的吧。
　　但不管怎么说，这种第一次感受到无尽魔力的快乐，让她无比沉迷，也就是菲特的到来让她缓过来一点。
　　-------------------------------------
　　“说起来菲特你没关系吧？疼不疼啊？”
　　当初琴说明的时候她们两个是一起听的什么副作用自然也是一清二楚，但是很遗憾，奈叶也完全没有办法阻止菲特。
　　实际上从一开始菲特就是比较犟的孩子，也是吃了一发星光爆裂才算是走进了心房，也从此开启来奈叶以炮交友的序章。
　　“没关系，我终于真正地站在了奈叶的身旁了。”
　　虽然奈叶和菲特两个人能力水平的等级几乎相同，但是奈叶更加地特化，甚至特化到了极致，而菲特选择了更加均衡的道路，为的就是更加泛用，能够更加好地保护奈叶这个炮台。
　　但是这也代表了实际上她逐渐地变成了护卫奈叶的配件一样，虽然两个人为一个整体在战斗，她却逐渐地起不到太好的作用了。
　　这就跟主炮和近防炮之间的关系一样，虽然不可或缺，但是被人重视的程度肯定还是有所差别的。
　　菲特当然不会在意别人的流言蜚语，但是她唯独害怕她的力量终有一天跟不上奈叶，届时站在奈叶身边的就将会变成她人。
　　甚至为了奈叶这个位置她甚至可能会主动交给别人。
　　不用想那都是一个何等让人心痛的未来。
　　而比起那份心痛，现在身体的疼痛对于菲特来讲完全没有什么，现在的她在力量方面是切切实实可以站在奈叶的身旁了。
　　-------------------------------------
　　接下来作为琴的尖兵，奈叶和菲特两个人便开始了对于这些人造邪神的大肆杀戮。
　　之前虽然天罚神让第一批自裁了，但是第二批却继续冒了出来，毫无疑问那个人造邪神制造的工厂依旧在运行。
　　起初琴以为是在世界的另外一边，也就是修德南刻印并召唤天罚神的地点。
　　但是那里虽然是一个巢穴，但是却仅仅是残留而已，完全没有原料也没有运行的能量，必然不可能是快速制造出来第二批人造邪神的机构。
　　现在奈叶等人也是顺便寻找真正正在运行的巢穴。
　　当然更主要的还是她们两个的泄愤。
　　特别是对于菲特，虽然她是主动替奈叶挡刀才会重伤的，但是却并不是说她对于这些怪物没有火气。
　　手起，刀落，一分为二。
　　此刻的菲特甚至可以比奈叶更加有效率地杀戮。
　　而奈叶主要也没有放在杀伤上，总是给人一种犁地更加开心的感觉。
　　-------------------------------------
　　“话说完全没有发现啊，那些东西是从哪里冒出来的啊？”
　　爽也爽过了，奈叶也不是那么分不清轻重缓急的人，找了这么半天却完全没有发现也太奇怪了。
　　要知道她们两个的移动速度极其迅速，所以搜索范围也相当巨大，但是却完全没有找到源头。
　　新生的人造邪神可是到处都是，原本以为拥有大量的出口，现在看来却不是这样的样子。
　　“奈叶，当初那个传送门。”
　　“对啊，为什么那里会有个传送门？”
　　当初在误入山体内部，也就是某个半成品的人造邪神的内部，在那里发现了一个奇怪的传送门。
　　后面因为突发事件太多了而忽略了那个玩意，但是现在想来，恐怕那东西有着什么深意也说不定。
　　“那我们就去看看好了……不过啊……”
　　奈叶一脸迷茫地看着下方自己的杰作，已经被夷为平原的地面：
　　“那里是哪来的？话说我们这是在哪？”
　　第740章 那个传送门（3/3）
　　自讨苦吃大概就是这样吧，无目的洗地之后，连地面坐标也看不出来了。
　　而这个世界也没有卫星之类的东西，旭日之心的能力还没办法直接描绘世界地图，不如说因为没有参照体系，其实她们连现在方位都不太清楚。

第447节
　　毕竟琴当初用间隙带她们飞到世界外侧，然后她们两个顺着附近的孔洞直接进入世界，所以其实对于具体坐标也没有什么了解。
　　“算了，叫人吧，琴，在么？”
　　“嗯？叫我？”
　　就在奈叶呼唤的下个瞬间，琴便在她边上拉开了间隙，钻出了半个身子。
　　“(⊙o⊙)…你是一直在看着嘛？”
　　“当然在看啊，你们两个这个样子我也不放心啊。”琴耸耸肩说道。
　　“呃，抱歉。”
　　“没关系，就是我比较愿意操心而已。”
　　接着奈叶就将传送门的事情再度叙述了一遍。
　　“啊，还有这玩意么？”
　　琴也是第一次听说有这种玩意，接着当初巡视整个世界的时候的记忆开始回荡在脑海当中。
　　“说起来，BB，提取邪神种类规律。”
　　虽然说这些人造邪神大部分杂乱无章，同时还奇形怪状的。
　　但是毫无疑问他们都是有着相应的原型的，毕竟当是仿照已经存在的邪神才诞生的失败品，换而言之也就是由原型生产出来的。
　　且不说邪神的总数能不能像现在这样填满一个世界，但是对方收集的种类也不可能这么离谱。
　　所以同类的肯定有，而且不在少数，哪怕这些在成为真正的邪神之后在奈亚的因子的作用下发生了不定性变异，但是总归能知晓其原型。
　　只不过确实过于混乱了，琴也就没有观察过这方面的规律，现在这样说来，或许有些种类可能是特别的。
　　“找到了，目前记录当中的每个区域，确实有三种类型每个区域都存在，比对当初被奈叶杀死的那只的外表，确认了是其中一种。”
　　等到了BB的回答，琴的眼睛也亮了起来。
　　接着风在琴的周身吹拂，下个瞬间，间隙再开，琴带着两人便来到了一只邪神的上方。
　　-------------------------------------
　　这是一个长得蛮像是乌龟的邪神，巨大的背壳缝隙当中伸满了肉芽一样的触手，看起来就非常的恶心。
　　不过几个人也都算是习惯了，毕竟整个世界都是这种玩意。
　　“确实在里面有着空间波动。”
　　接着琴就伸出了手，接着整个巨龟一样的邪神全身的缝隙瞬间全部裂开，巨大的身躯直接被肢解开来。
　　满意地看着奈叶惊讶的表情，琴默默地在心中给自己点了个赞，虽然只是单纯的界限也就是境界操作，但是因为没有空间波动和法术前摇就特别的唬人。
　　稍稍满足了显摆的心之后，琴也是正式开始搜索那个传送门起来，而实际上也没有什么波折，就在巨壳的中间，一个奇怪的传送门矗立在这里。
　　“原来是这样。”
　　看着传送门的样式琴也是心中有数了，轮回世界标准的外贸款空间门，没有什么核心技术，只能同世界内传送，但是突出了一个量大管饱。
　　也算是将成本压低到相当的程度，算是主力商品吧。
　　实际上现在蒙德也买了一个，璃月同样出资换来一个，算是两地组网，等到看到两国这种交流方式而眼热的诸国到时候就会行动起来了，自己送上门来被坑。
　　不过琴也不准备太黑，毕竟这玩意可以稳定国际局势，琴并不希望提瓦特大陆乱起来，毕竟现在没有时间收拾烂摊子。
　　而像是至冬啊，肯瑞亚啊，甚至还有须弥和丹枫，都是出问题就很麻烦的国家，他们要打琴至少需要坐镇才行，免得他们给世界扬了。
　　-------------------------------------
　　言归正传，这种传送门的好处是可以自由控制传送的规则，比方说这个就是从同一个起始点，设立了无数个终点的样式。
　　但是不管再怎么折腾，这个传送门都不可能脱离世界范畴，对方的老家必定在这个世界。
　　知道这一条就好办了，现在这种情况，就怕对方跑路了，像这种危险分子，藏在暗处更加让人担心。
　　“诶，这样么，那就是说幕后的家伙现在还在这个世界？”
　　其实就连奈叶都觉得对方早就已经跑了，毕竟都这样了对方却完全没有显现出什么诉求，那么单纯恐袭的概率就很大。
　　轮回世界发展这么多年，说没有得罪过人那是不可能的，甚至即便单纯别人看到你好而生气发狠也是有可能的。
　　当然这种一般都叫做魔怔人，而魔怔人干的事情就没有什么底线了，甚至很可能拉着你一起自爆。
　　“跑不了的，实际上克图格亚待在那里也不是白待的，她现在正在封锁空间，既封闭了轮回世界和这个世界之间的通道，甚至将所有离开这个世界的口子都堵上了。虽然她是为了防止奈亚逃跑就是了。”
　　毫无疑问，作为邪神当中也是最大的搞事精，奈亚迄今为止还活着的理由除了其跟脚和实力，更主要的还是那一手天下无双的逃跑技术。
　　所以使用对奈亚的封锁空间手法，琴还是非常信任的。
　　“也就是说那个栽种现在还在是么。”
　　此刻奈叶的笑容显得有些险恶了，而琴也是一样，有太多的事情需要向那个家伙讨回了。
　　-------------------------------------
　　“可是这扇门只是终端啊，而且那么大个的邪神这个门有点小吧？”
　　“人造邪神起初可是黑泥一样的流体啊，通过门一点问题没有，而且什么只是终端，只要两点相连肯定会有痕迹。”
　　听完琴的解释，奈叶也是点了点头，空间系她并不懂，但是有人带飞何乐不为呢？
　　上次这样轻松的推进还是少数和琪亚娜前辈一同出的任务。
　　‘说起来前辈去哪了，那个人不应该没有动静才对啊。’奈叶心中如此想道。
　　第741章 被吃掉的琪亚娜（1/3）
　　因为有了一个思路，接下来琴的动作就很快了。
　　毕竟只是外贸版的空间门，撑死算个基建项目，所以内部并没有那么复杂，安保能力也没有那么强。
　　说白了就是猴版。
　　倒是现在蒙德安装的就是安保等级极高的内供版了。
　　这当中的差异自不用说，光是BB破解其中内部核心的速度就可见一斑。
　　大概过了几分钟，整个空间门网络也已经尽数被反向控制了起来。
　　但这已经质量相当好了，实际上通常的传送门以BB现在的实力甚至能够秒掌控。
　　-------------------------------------
　　“妥了，进去看看？”
　　虽然琴用的是疑问句，但实际上所有人都默认准备进去闯一闯来的。
　　机会难得也是时不我待。
　　于是一行人也是直接通过了传送门，进入了内部。
　　就在传送刚刚结束的一刻，一道红光就冲着几个人袭击过来。
　　而早有戒备的奈叶第一时间就是一炮打了回去，两股能量在半空中僵持了起来。
　　“啊……”
　　看见这股红光，琴本想拉一下奈叶来的，但是终究还是慢了一点。
　　接着就见到两股力量开始填油战术，不断地增加出力，仿佛谁都不服谁一样。
　　事实上也是这样，一旦收力，蓄积的能量肯定会被推回来。
　　甚至逐渐地两边都开始上头起来，毕竟这里看上去空间不是很稳定，结果这个能量数量很容易连空间一起炸飞。
　　实际上早早收手才是正招。
　　只不过奈叶现在确实有点跳，碰到了对手就想莽一波，以至于现在连菲特都发现了怎么回事，她却没有察觉。
　　眼看情况这样，再这样下去大家一起被炸飞，虽然现在的几人都不会有什么危险，但是琴却不想事态更加麻烦。
　　于是干脆地开始制造起白龙皇的毒素，大概快速制造了拳头大小的球体，然后就冲着能量交汇处扔了过去，同时第一时间拦下了奈叶。
　　“喂，你也还不停手嘛，你丫有病吧。”
　　这句琴不是冲着奈叶，而是冲着对面喊道，吓得菲特是瑟瑟发抖。
　　“嘛，抱歉，抱歉，没想到这小家伙变强了嘛。”
　　用手挠着头，琪亚娜从对面走了过来，这时候奈叶才想明白刚才发生了什么。
　　“啊，啊，前辈……”
　　此刻奈叶也和边上的菲特一起瑟瑟发抖了起来。
　　“我说你在她们两个小时候都做了什么啊，这么PTSD的么。”
　　“我也没做什么啊。”琪亚娜挠着脑袋也是一脸的迷惑。
　　不过很快她就放弃了思考。
　　“算了。没想到你们也被吃掉了，不过没想到你们两个成为了这家伙的眷属啊，嗯，确实变强了不少。以后……”
　　“你等会，差点让你滑过去了。”琴直接拉住了琪亚娜：“你刚刚说什么，被吃掉了？”
　　“啊，对啊，难道你们不是？！”
　　这时候琪亚娜突然发现了不对，琴的空间能力在她的印象中都能算得上是顶尖大师，特别是还有间隙这种奇怪的玩意，她怎么可能被吃掉。
　　“难道……丢人的就只有我自己？！”
　　“嗯哼，你说得没错。”
　　带着一脸的坏笑，琴也是拍了拍琪亚娜的肩膀。没想到这一趟还有这么有趣的事情。
　　“来，别紧张，放松，跟大伙讲一讲，你是怎么被吃掉的？”
　　“靠，我可以不说么？”琪亚娜还在做着最后的抵抗。
　　“那怎么行，这可是为了破解这些人造邪神到处乱窜之谜的关键啊，你明白么，琪亚娜同志。”
　　“我tm……”
　　最后在琴的晓之以情动之以理地叙述下，琪亚娜才将自己的经历讲了出来。
　　-------------------------------------
　　“所以你就是在被那个邪神吞进肚子里之后，感觉是个偷懒的好地方，然后准备睡一觉，之后被启动的传送门卷了过来？”

第448节
　　“是啊，我还以为是敌人，然后就一发拟造弑神枪就扔了过去。不过也是没想到，奈叶居然可以挡住这招了。”
　　说着，琪亚娜还一脸的后辈成长了的感慨。
　　“你别转移话题，你的脑子是被门挤了么，什么状态啊居然在这种时候睡觉！”
　　“人家太困了吗，你是不知道这段时间我有多忙。”
　　“忙？”
　　“说起来你还真的不知道来的，那个小矮子，哦对，叫做谭雅来的，揭发了好多关于这次入侵轮回世界的细节，然后我就去清扫外围了，白织也是真是狠心，完全不给人休息时间。”
　　琴这也算是知道了关于琪亚娜为什么一开始的时候一直在打哈欠，原来是在疯狂加班啊。
　　但这样新的疑问就出现了，轮回世界对于这次入侵早有准备，那么为什么会放任到这种地步？
　　但是很快琴就不再去在意这个问题了，琴相信白织，所以现在只要解决眼前的麻烦就好。
　　-------------------------------------
　　“话说这里怎么感觉这么奇怪呢。”琪亚娜看着四周，刚刚因为有点应激反应，所以上来就进行了攻击，以至于完全没有观察到四周。
　　“这里……这里是冥界。”琴也是经过了再三的判断才得出了这样的结论。
　　“冥界？！”
　　“没错，这里应该是型月无数个散乱的冥界之一，大抵上是专配这个世界的，契合度太高已经没办法回收了。”
　　美游的这个世界非常地奇怪，就连许愿机的表现形式都有所不同。
　　而这个冥界也和型月其他地方的冥界过于不同了，非要形容的话就是那种连底层架构都不一样的地方。
　　但是冥界就是冥界，以琴来操作，肯定是要回收的，或许是她型月根源财大气粗吧，就这样舍弃给人家当巢穴了。
　　当然琴心中的这份指责并不是那么正确，顺序有点搞反了，实际上是这里先被污染，才被根源舍弃的。
　　不过这种真相并无价值，此刻真正的重点是即将要面对的，那个位于这里深处的那个幕后黑手。
　　第742章 老娘冰清玉洁没有儿子！（2/3）
　　此刻整个空间都已经封锁，琴身为冥界之主，又主导了艾蕾的冥府和影之国的改造，对于型月的冥界还是有着相当的掌控。
　　同时几个人一边往里走，还顺便一起拆。
　　现在也就不怕什么打草惊蛇，毕竟上来琪亚娜和奈叶两个憨批就在那里对波。
　　就这样还以为对方没有察觉可就太过于天真了。
　　实际上刚才琴非常想要给这两个憨批上一课，什么叫做安全用能。
　　若是琴没有用出能量消除的毒素，这一刻这个摇摇欲坠的冥界早就碎裂了，然后趁着破洞琴还需要救这几个货，然后幕后的家伙趁机跑路。
　　不过因为时间比较紧，这个事情就先记下了。
　　而奈叶和琪亚娜也大致上明白自己错了，就这样跟在琴的身后也不吭声，默默地破坏着周围的设备。
　　其实人造邪神的传送规则非常简单，携带传送门的特殊型号邪神可以搭配这里的设备直接传送。
　　然后等其抵达目的地之后，通过稳定的传送门来释放已经赋予好信息的黑泥，这些黑泥离开传送门，传出其体内，就会自动完成一个完整的人造邪神。
　　说到底这种二级传送的方法其实很适合于那些部分成员拥有空间能力的种族。
　　记得和阿涅的黄金一族同一个宇宙的虫族，也就是青铜一族就有这样的方式，说到底极其普遍。
　　-------------------------------------
　　就这样大致上走了一会，将基础传送设施破坏得差不多了，确保这帮家伙无法继续传兵之后，琴也是再次拉开间隙，向着内部进发。
　　不过即便深入了整个冥界中间，却也和外面没有什么区别，到处都是奇怪的管线，还有生产的原料以及残渣。
　　说实话，这些原料其实还挺值钱的，甚至没有被邪神因子污染，琴实际上很想全部给顺走。
　　不过考虑到真凶尚未伏法，琴也是暂且将这些压在心底，准备若是以后有机会定然全部卷走。
　　接着一行人一边破坏仪器管线，一边向着深层行走，最终在整个冥界的最底层，来到了一个奇怪的大厅，看起来这里应该是这个冥界的曾经主人的房间。
　　只可惜现在被鸠占鹊巢了。
　　“打扰咯。”
　　随口喊着无所谓的招呼，琴也是将大厅的门推开，同时并未往里跨进一步而是扫描着内部的情况。
　　“奇怪了，没有人？”
　　“是不是躲起来了啊，毕竟我们动静那么大。”
　　“那不可能，弄那么大动静就是为了让那家伙移动，只要祂移动，我必定能知晓。”
　　琴非常认真地说道，对于冥界的掌控，琴也是专家中的专家，特别是琴还自己是一整个世界的管理者。
　　“那就奇怪了，话说里面好像有什么东西啊。”
　　在黑暗当中琴貌似也看到里面有什么，这是刚刚能量感知扫描的时候没有发现的。
　　【神说：要有光。】
　　顷刻间，整个大厅明亮了起来。
　　最高等级的言灵光芒并非是创造一个光源，而是直接赋予整个空间明亮的概念。
　　过去琴肯定不会如此地浪费能量。
　　不过现在嘛……无限能量了解一下。
　　-------------------------------------
　　整个大厅顷刻间变得光亮了起来，而位于大厅中间漂浮在空中的东西也呈现在几人的眼前。
　　那是一个脑袋，一个拥有着完整面貌的脑袋，唯独缺少了双眼的脑袋。
　　“这是……头颅？”
　　琪亚娜也是一脸的迷茫，本以为是打BOSS，结果就一个脑袋，甚至是一个完全没有任何能量波动的脑袋？
　　“确实，完全没有什么奇怪的地方，最为普通的尸骸的头颅，不过普通本身就是异常吧。”
　　琴也是继续感知着这个头颅，但是很遗憾无论所有方法测量的结果都是这里空无一物，只有目视能够看到这个头颅。
　　就在琴想要进一步检查的时候，忽然间长年不出现的圣却显露出身姿。
　　有些惊讶地回头看去，琴便发现，此刻的圣的表情非常不好。
　　那是一种憎恶，一种深深的憎恶。
　　“此为亵渎之物。绝对亵渎之物。”
　　就这样一直重复着这样的话语，眼睛直勾勾地看着眼前的脑袋。
　　“喂，你怎么了？”
　　看到圣的异状，琴也是有些紧张了起来。
　　但是圣却没有任何的反应，而是直接将白风拿了出来。
　　虽然其他任何人都用不了白风，但是圣确是个例外，毕竟白风其实算是圣的身体，自己用自己身体肯定还是允许的。
　　接着就见圣直接这样一刀砍了过去。
　　原本仿佛仅仅是个虚影的头颅在白风的多重能力的复合作用下还是显现出了实体，然后就这样被圣一刀两断了。
　　也没有异象，也没有反应，非常干脆地两断了。
　　仿佛这真的只是一个普通的尸骸而已。
　　而此刻看到头颅一分为二，圣才有些缓过劲来。
　　琴也是连忙来到了她的身边，尝试着轻抚她的背部。
　　“好点了么？到底发生了什么？”
　　“抱歉，我刚刚就是太生气了。”
　　“生气？有什么好生气的？难道是熟人？”
　　“不。”圣摇了摇头：“我并不认识这个人，但是我却天然地知道他是谁。”
　　“谁？”琴此刻一脸的迷茫。
　　“圣子……”
　　“啥？”
　　“圣子！TMD老娘冰清玉洁没有儿子！！！”
　　圣突然这一句话直接给琴震慑住了。
　　“不是，你刚刚那个表现就是因为这个？”
　　“那还能是什么，这是名誉问题好么，这要是传出去，这要让别人怎么看我？”同时圣还偷偷的向琴这边瞄了一眼。
　　“这还能怎么看，人家其他世界的圣子跟你有啥关系，有也是那个世界的神的……圣子？”
　　忽然之间琴的心头一个灵感闪过。
　　“圣，你说这个人是圣子，就是那个救世主是么？！！！”
　　“啊，圣经差不多的话应该是吧……啊，我可先说好，在DXD里面的圣经没有……”
　　此刻的琴已经没有心情去听圣后面的话，以为一个想法在琴的心中成形，并且不断地将各种线索串联起来。
　　“若是这样的话……我艹，糟了！”
　　第743章 你们也可以称呼我为JOJO（3/3）
　　琴也是瞬间便解除了这个冥界的封锁，同时拉开了间隙准备离开。
　　虽然此刻琴自己的猜想只是一个可能性而已，甚至更大的可能对方依旧在这个冥界当中。
　　但是问题是琴没有办法去赌，当失败的代价过于难以接受的时候，人也不得不去做一些小概率的事情。
　　就比方说现在，琴直接拉通了通往外界的间隙通道，同时瞬闪启动，几乎零时间延迟地抵达了自己想要到的位置。
　　接着在这里琴便看到则是预料当中尚且可以接受的景象。
　　就在这里，此刻伊莉雅，库洛伊，美游三个人正一脸迷茫地望着前方，而卫宫巨侠依旧躺在地上没有好转。

第449节
　　而同行米莉姆则是忠实地完成着她那三小只保镖的职责，拔出了创世剑抵挡着世界·超越天堂的拳头。
　　“你在，干什么。”
　　米莉姆虽然在夏尔老师的提醒下防住了这一击，却也被激怒了。
　　毕竟她对于眼前的男子还算是比较钦佩，背着刚刚见到的陌生人，在无数人造邪神的围堵中艰难求生。
　　在她龙眼当中，名为空条承太郎的人全身都散发着黄金的精神。
　　可是就在刚刚，她赋予信任的这个男人对着她们发动了袭击。
　　而且那一拳也是非同小可，若不是夏尔老师提醒必须使用创世剑，现在她们几个当中肯定已经出现伤亡了吧。
　　这是米莉姆无法理解，也无法接受，她可是从琴那边接到了保护那三人的任务的，居然差点就出了问题，不可原谅！
　　-------------------------------------
　　不过就在米莉姆准备打回去的时候，突然她发现了一种异样，那就是眼前的男子仿佛正在全力压制着自己的替身一般。
　　明明替身本就应该是一个人精神的化身，也就是体外精神体。
　　虽然说得很麻烦，但是替身的本质和这个人是同一个灵魂驱动的额外的身体，所以替身受伤本人也受伤，说白了就是灵魂受伤就是了。
　　同时肉体受伤不会反馈到替身上也是同一个道理，毕竟肉体受伤通常灵魂不会受损。
　　而现在，眼前的人居然在反抗他自己的精神，甚至在反抗他自己的灵魂。
　　这其实是一件非常不可理喻的事情，除非他还是个多重人格。
　　“快，快离开这了。”
　　僵持的过程中，承太郎甚至用着急切的语气，督促米莉姆等人的离开。
　　“为什么？”
　　“果然……”就在这时候，米莉姆的身后，一个熟悉的声音响了起来。
　　“果然这个替身并不是你的吧，承太郎先生？”琴带着微笑问道。
　　“……”
　　承太郎并没有回话，但是很快他的替身却笑了起来。
　　“没想到，没想到居然被你发现了，果然比起那个星王龙的半龙，你才是最大的异数。”
　　接着，超越天堂对着自己的身体就是一拳，原本银色的身体开始逐渐地裂开，最终伴随着如同茧房破裂一样，一个三米高的壮汉从中间走了出来。
　　-------------------------------------
　　看着眼前和修德南形容得别无二致的壮汉，琴也是有些感慨。
　　谁能想到这家伙居然藏在一个替身当中？亦或者说这家伙其实就是替身本身呢。
　　“明明肉体已经四分五裂，但是凭借一个替身却依旧活蹦乱跳，你还真是不容易呢，弥赛亚（耶稣）。”
　　“还真是很久没有听到过的称呼呢，不过无所谓，称呼不过是外物，什么样的称呼也不会影响到本质。”
　　“我有个熟人讨厌那个名字而已，不过我有些好奇你的本质是什么呢？一个灵魂？精神体？替身？甚至是一个飘摇的意志体？”
　　“不，并非是那种分类一样的称呼，我的本质从出生开始到步入死亡都仅有一个——救世主。”
　　“哈哈哈……”
　　突如其来的自白给琴都整笑了，接着琴张开双臂，示意着这四周的样貌。
　　“这就是你的救世么？救了个寂寞嘛！”
　　“呵呵呵，渺小之物是无法理解何为真正的救世的，不过没关系，过于愚钝的你们并不需要了解，毕竟你们都将在这里消亡。不过在那之前……”
　　这位救世主（自称）先生重新看向了躺在血泊当中的承太郎。
　　刚刚他登场的时候，便是击碎了替身超越天堂出现的，至于现在替身的主人承太郎自然受到了反馈的伤害。
　　好在不知道他是不是真的有着柱男血统还是怎样，总之早就超过一般人会暴毙的伤害的他至少还活着。
　　“很遗憾，承太郎，你在最后失去了你的坚毅，还差一步，就差最后一步，只要你踏出去，一切都会变回原样，你的女儿，你的朋友，一切的悔恨都将会被救赎。”
　　“住口，你这个杂碎……”
　　“啧啧啧，明明你还尚未付出取回一切的代价，却输在了你自己的软弱之上，怎么？看到这几个小姑娘想到了你的女儿么？可惜，明明完成最后的任务，杀掉她们之后你就能够唤回你失去的一切，真是遗憾。”
　　虽然看上去像是反派在大放厥词，但是不知道为什么琴却觉得眼前的这个人真心地感到遗憾。
　　“算了，你的生命本就是我借给你的，既然你选择放弃那么就还给我吧……终究你也没有选择被拯救么。”
　　接着忽然之间承太郎所在的位置便缺失了一块，只剩下一个切割光滑的大坑。
　　“救出了你的敌人么？这份软弱将会成为你致命的弱点哦。”
　　“那不劳你费心。”
　　琴随口回答道，顺便看了一下承太郎的伤势。
　　虽然看上去血肉模糊，但是总的来讲还活得下去。
　　不，或者说现在的他死不了，某种特殊的力量吊着他的命。
　　原来那个锁血并不是超越天堂赋予的，而是他身体本来的状态。
　　也因此对方选择了一个空间湮灭的技能。
　　但是这个技能实在是有点过于熟悉了：轰炸空间。
　　看着琴的神情，前方的男子也是笑了出来：
　　“没错，就是你想的那样，这是来自某个替身的能力，虽然我并不知道那个替身的名字，毕竟名字只不过是外物，并不影响本质。说起来还没有自我介绍过呢。我的名字是约书亚，约书亚·本·约瑟（Joshua binJoseph），你们也可以称呼我为JOJO。”
　　第744章 时间删除（1/3）
　　琴并没有关闭间隙的通道，这时候琪亚娜和奈叶等人也走出来。
　　刚才的对话她们也都听到了，同时也对于这里发生的事情有了一番了解。
　　其中心情最差的便是圣了，刚刚才砍了那个头颅，结果现在本人跳了出来。
　　一旁的琪亚娜还有心情阿臾她：“这不是挺好的嘛，白捡个大儿子。”
　　“滚蛋啊，不行了，老娘要亲手砍了他！”
　　比任何人快，怒极的圣也是挥舞着白风砍了过去。
　　不过就在她刀身即将接触到的一瞬间，虚空中一只拳头伸了出来，就这样硬生生截停了白风的刀身。
　　但是仅仅这样还不足以停下圣的攻击，只见她反手一挥，另一只手上骤然出现了第二把白风，再度以一个刁钻的角度砍了过去。
　　而此刻约书亚身上一股灰色的雾气生成然后却直接被白风斩断。
　　貌似约书亚也没有想到这种结果，躲闪不及被一刀砍断了手臂。
　　不过这时候因为圣身体施力点转移，最初一刀上的力量已经无法继续维持，那一拳直接拦开。
　　无奈她也只好放弃继续追击，一个缩地返回了琴的身边。
　　“哼，果然是沽名钓誉之辈，不过如此，就这样也敢自称神子？”
　　“原来如此，居然还有你这样的存在么。”
　　虽然一只胳膊断掉，但是约书亚却完全没有任何的慌乱，就仿佛是没事人一样。
　　接着虚空当中再度伸出一只拳头，对着他的身体就打了一拳，然后如同时光倒流一般断掉的胳膊自动回归了原位。
　　“某个世界的雅威么？还真是令人不快呢。”
　　约书亚也死死地盯着圣，就如同圣能第一时间明白他的存在一样，他也非常清楚圣的存在。
　　“拥有着形态的神简直令人发笑，全知全能之下隐藏的愚蠢懦弱便是你这样的姿态吧，何等的亵渎！”
　　“你TM！老娘现在就让你看看什么叫万军之主！”
　　不过就在圣再度准备挥刀向前的时候，琴还是拉住了她。
　　“你等下，多大的人了还会因为对手的话而机动？”
　　“我，但是他……”
　　“行了，行了，你就没发现么，从刚才开始这家伙可不光用了一种替身能力啊。超越天堂的拳头，亚空瘴气，还有疯狂钻石，之前对承太郎的时候应该轰炸空间或者是亚空瘴气吧。”
　　虽然亚空瘴气直接被能够切割空间的白风直接砍开了，但是这并不能作为轻视对方的理由，不如说琴现在内心中已经警戒到了顶点。
　　一个可以使用多种替身的敌人，甚至将对方思考成能够使用全部替身能力来戒备也不无不可。
　　而且看他对于自己使用疯钻的能力，也就是说替身的限制很可能也不复存在，再考虑到超越天堂属于进化顶点的替身，那么全替身的进化形态很可能也能够使用。
　　MD这家伙难道是哪里来的卡兹么，在JOJO某款格斗游戏当中，卡兹SAMA在看到替身之后就能直接使用，甚至还可以直接强化到最终形态。
　　但是问题是这中间麻烦的东西太多了，黄金体验镇魂曲啊，天堂制造啊，甚至还有最为麻烦的杀手皇后第三炸弹败者食尘。
　　虽然不知道对方在这个非JOJO世界观的世界当中运用出多少的力量，但是其麻烦程度毋庸置疑。
　　-------------------------------------
　　琴自己也掏出了白风，实际上圣手中的两把都只能算是分身一样的存在，不过她自己使用的话威力并无区别。
　　不过既然琴掏刀了，自然也就是准备下场了。
　　在场的几个人当中也没有谁是遵守什么公平或者骑士道的，完全没有人会拒绝群殴。
　　而此刻琴想得更绝一点，琴准备先手开大，秒了这货再说。
　　随手用手指搓了一下白风的刀镡，这是和琪亚娜约好的动作。
　　而琪亚娜也很有经验，虽然看到了却完全没有任何异常，只是普普通通的摆好了架势。
　　不过就在琴动手之前，约书亚反而先有了动作。
　　只见突然一种奇怪的感觉袭来，仿佛时间的流速都快了很多一样。
　　第一时间琴就明白了这个能力，时间删除。
　　绯红之王的招牌能力。
　　但是很遗憾，琴有着时间系的适应性，虽然绯红之王的能力不能说无效，但是却也依旧影响到了琴。
　　接着琴就看着约书亚走到了琪亚娜的身边。
　　毫无疑问，在他看来所有人当中实际上还是琪亚娜的威胁度最大。

第450节
　　“可恶，动啊，动啊。”
　　琴此刻不由地有些焦急。
　　时间删除的适应缓慢地进行着，而眼看约书亚的攻击却也即将开始。
　　虽然绯红之王在时删的过程中获得无敌，其代价就是无法攻击。
　　也因此老板才会走到人的身后等到时停结束来背后掏心。
　　但是对于眼前的约书亚的能力推断当中最为麻烦的一点出现，那就是能力使用没有限制和副作用。
　　他在时删的过程中可以攻击！
　　-------------------------------------
　　眼见此刻对方的攻击即将向着琪亚娜挥下，琴的身体仅仅能够动弹一点点。
　　也没有管其他的，一发风刃在琴的身前凝聚，向着约书亚就射了过去。
　　虽然这样将会导致对方将目标转移到自己身上，从而变得无比危险，但是琴还是这样做了。
　　很明显约书亚发现了这一发风刃，但是他的拳头已经挥了下去。
　　但是只见他稍皱眉头之后，风刃便从他的身体中穿了过去，但是他的拳头也从琪亚娜的身体上穿了过去。
　　他在时删当中无法同时保持无敌与可攻击。
　　这就大概跟牛头人灵魂行者的虚无状态一样，免疫攻击的时候也无法攻击！
　　得到了这个情报琴也是松了一口气，若是对方真的能够有这样的能力，那么连续时删，谁都拦不住。
　　但是现在看来还有办法应对。
　　而此时约书亚也是收回了恶狠狠看了琴一眼，但还是重新准备对琪亚娜的攻击。
　　“下个就是你。”
　　接着一拳挥下，瞬间鲜血飞溅。
　　只不过飞溅并非是琪亚娜的鲜血，而是约书亚的。
　　仔细一看，现在他的整条手臂都化为齑粉，断口处鲜血到处喷涌，却在琪亚娜的周身一圈尽数被湮灭。
　　突如其来的伤害让时删的状态被解除，接下来便是琪亚娜的一枪，还有她充满嘲讽的笑声。
　　第745章 败者吃土啦！（2/3）
　　“虽然不知道怎么回事，但是这是时间系吧。可别小看我哦，我也有着时间系适应性的！”
　　虽然这么长的时间连个时停内移动都不会，但是琪亚娜确确实实拥有时间系的适应性。
　　草履虫都能时空断裂她真琪凭什么不行？
　　不过她的时间系适应性其实就那么一点点，仅仅足够让她的攻击可以在特殊时间环境下依旧生效。
　　但是这就足够了，她可是琪亚娜，论攻击性可是自信于不输给任何人。
　　而现在约书亚也是用自己的身体深深地感受到了这一点。
　　在他的身体内部，大量杂乱的能量疯狂乱串，同时湮灭、毁灭、消亡、灭亡，多种复合杀伤概念同时作用于他的身体，而他本身拥有的神性更是快速反转开始吞噬他自身。
　　要知道刺穿他的一枪可是弑神枪朗基努斯之枪。
　　这也是琪亚娜特地选择的，谁让他是神子呢？活该被这一枪杀死。
　　“可恶，又是这枪！”
　　虽然已经是必死的状态了，但是约书亚却也没有放弃抢救。
　　首先是疯狂钻石，但是很遗憾，疯狂钻石的能力对于被湮灭的东西并没有恢复的能力。
　　比方说空间轰炸造成的伤害，比方说此刻被琪亚娜湮灭的右手。
　　疯钻不成，对于修复身体自然还有其他办法，比方说黄金体验之类的。
　　但是琪亚娜造成的伤害自带极端强势的重伤效果，无论任何手段都没有办法恢复。
　　虽然他拥有无数的替身，可以说堪称万能的能力，但是很遗憾，在杀伤方面琪亚娜的能力也同样是万能的，甚至更进一步。
　　要知道她的日常就是狩猎神群，而神群这种东西无论是哪个神系，众神的合力都是堪称世间一切权柄，加起来都是全能，但是却依旧难以抵挡琪亚娜的杀戮。
　　光是这个让伤害无法恢复的效果，就凭那些生命之神、医神、创世母神等等诸神全部都束手无策。
　　像是什么无敌、锁血、隔绝、阻断、无视……之类的效果，全部都无法阻挡她的枪尖。
　　-------------------------------------
　　在三四种能力无法生效之后，此刻他也是直接呼唤出了超越天堂的拳头，准备直接改写现实。
　　而早已经看准机会的琴瞬闪过去，用白风直接挡开了这一拳。
　　已经积累了相当多的经验的琴自然阻挡了其上面修改现实的能力。
　　只不过就在看他的时候，却发现他正在左手握拳，一脸狞笑地将大拇指往下按了下去。
　　“这才是我的逃走路线啊。”
　　下个瞬间，一切都改变了。
　　这里还是这里，但是时间却已经不是这个时间了。
　　-------------------------------------
　　“赣他娘的败者食尘，我就知道！”
　　站在原地，怒气冲冲地跺了一下脚，琴一脸的怒气。
　　这可给边上的伊莉雅吓了一跳：
　　“琴姐姐，你怎么突然出现在这里啊，还有你怎么了啊？”
　　“你也不记得了吗？伊莉雅？”
　　“记得？记得什么？”
　　看她一脑袋雾水的样子，琴也是轻轻摸了摸她的头并没有继续说下去，而是看向了边上的米莉姆。
　　“抱歉，刚刚没有帮上忙。”
　　“诶，米莉姆记得刚刚的事情嘛？”
　　“我不记得了，但是夏尔老师保存了我的记忆。”
　　“原来如此。”
　　作为掌控时空间乃至于整个宇宙整体的虚空之神（阿撒托斯）利姆露的神智核，夏尔老师不受时间系的影响也是理所当然的。
　　估计这也是利姆露让夏尔老师来辅助米莉姆的原因吧。
　　而就在说话的过程中，琴也是接到了奈叶和菲特的联络，貌似她们几人并没有过来，而是留在冥界的那边。
　　而琴也是顺手拉开空间，重新建立起通道。
　　“琴，你没事吧？”
　　留在冥界的几个人当中，貌似只有圣还保留着记忆，虽然平时不显山不露水的，但是圣经之神还是名副其实的。
　　“我没事，不过接下来可就麻烦了。”
　　-------------------------------------
　　时间回溯到了圣刚刚斩断那个头颅的时刻，可能是并非JOJO世界，能力还是有所限制，越强的能力限制越大。
　　也可能是那个圣者遗体的头颅有着特殊效果，造成了什么影响也说不定。
　　琴比较倾向于二者都有，同时后者多一点。
　　毕竟琴刚才猜测对方动手就是因为这个遗体被破坏。
　　不管怎样，这个遗体都是作为远程操纵终端来使用的，被破坏了对方肯定有所感觉，哪怕那个冥界被琴彻底封锁也是一样。
　　-------------------------------------
　　“诶，刚刚发生了这样的事情啊。”
　　听完了琴的叙述，以及BB放的小电影之后，众人也是纷纷表示惊奇。
　　不过就在一众人还在回味被突然告知的事情的时候，琪亚娜却来到了琴的面前，同时一脸好奇地扒拉着琴的脑袋。
　　“你干嘛啊。”
　　“我就是有些好奇，毕竟即便再怎么时间系适应性的人，面对这种倒流也就是保存记忆，你为什么连状态位置一同保留了呢？”
　　“啊……”
　　经过琪亚娜这样一说，琴也发现了这点，小焰力量的残留？但是即便是她时间倒流的时候都是回到最初的身体里，而不是像琴这样仿佛完全没有受到影响。
　　“你想想，无论是时间真的倒流，还是整个世界重置成过去的状态，保存记忆还可以用施术者行动带来的范情报影响来解释，但是你这个本人直接位移可没办法解释了啊。”
　　“确实。”琴也不得不承认琪亚娜说得很有道理：“不过你能不能不玩我的脑袋了。”
　　“啊，抱歉，抱歉，手感太好了主要是。”
　　“……”
　　嫌弃地将琪亚娜的手拦开，琴继续思考着这当中的缘由，不过对于一直在吸收各种知识的琴来说，这也确实有点超纲了。
　　但是超纲没问题，本着不懂就问的好学态度，琴也是看向了一旁正在跟伊莉雅她们叽叽喳喳的米莉姆。
　　“嗯？！想知道什么，就让米莉姆大人来告诉你吧。”
　　“那你帮我问问夏尔老师这是什么情况。”
　　“诶……”发现琴完全没有想着自己，米莉姆也是不由得有些失落，但是很快她就振作起来了，因为夏尔老师并没有直接出声而是将答案告诉她，那么现在就轮到她来装X啦！
　　“咳咳，听好了……”
　　第746章 独立的时间线（3/3）
　　看到米莉姆起范了，琴也自然知道什么情况，于是一副虚心请教的样子等着聆听米莉姆大师的教诲。
　　“嗯，啊，就是，那个观察，呃，对，观察着……算了，夏尔还是你直接来吧。”
　　接下来全场陷入了一阵的沉默，以至于琴都不知道该用什么表情好了。

第451节
　　也就在这时候，凭空当中再度传来了夏尔老师的声音。
　　“琴小姐，这种现象虽然我也不能够断定，但是很可能跟观测的优先级有关。”
　　“优先级？”
　　“没错，当您在思考究竟是约书亚回到了数分钟，还是整个世界倒退了数分钟，亦或者是二者的时间线进行错位等问题的时候，您的观测实际上已经超出了这个世界以及那个约书亚。毕竟这个问题对于他还有世界来讲其实并无意义。”
　　“也就是说这个问题只有对独立其外的第三方观测者的我才有意义是么？”琴紧皱着眉头思索着这当中的意义。
　　“没错，也就是说这中间但凡产生差异，便是您自身的时间轴实际上独立于两者之外。”
　　“但是我……”
　　“您确实和其他人的时间轴‘表现’的没有差别。”
　　-------------------------------------
　　“表现么……”
　　实际上琴已经听懂了夏尔老师的意思，其实很简单，那就是琴自己和其他人的时间线本就不共线，至于表现的一样完全是因为自己的时间流速和其他人没有区别而已。
　　而就在刚刚，也不知道是世界倒回了还是约书亚穿回去了，但是那都是这个世界的时间线和约书亚的时间线之间的问题了，和第三方的琴无关。
　　“其实您大可不必对此感到忧虑，这是正常情况。”
　　“正常情况？”
　　“没错，实际上从另外的角度考虑，那个约书亚和世界上的其他人也不共用时间线，不是么。”
　　“啊，对啊。”
　　“其实我主利姆露在从宇宙终结的末端反回的时候，不，甚至是在被放逐的时候就已经和其他人不共用时间线了。毕竟这是时间系能力使用者必定要经历的一步，只有跨过这一步才能够使用更进一步的时间系能力，比方说时间回溯或者是时间旅行。”
　　-------------------------------------
　　起初琴听到自己时间线并不共通这点还有些别扭，但是现在停下来或许是个好事也说不定。
　　而且从刚刚的对话当中，琴对于这段时间一直困扰自己的疑问或许有了一些头绪。
　　“我大致明白了，谢谢你，夏尔老师。”
　　“不用客气，我觉得现在更应该去寻找那个约书亚才对，毕竟这种能力没有理由可以无限的连续释放。”
　　“嗯，确实，不过在那之前我们或许可以先询问一波。那边的承太郎先生，别躺尸了，你是不是有什么话要跟我们说啊？”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　“所以你是为了救你的女儿还有你的战友们？”
　　“啊，是啊，与那个男人的约定就是这些。”
　　“诶，没想到你这一副超龄生长的高中生的样子，结果居然女儿快20了啊。”
　　“……”
　　一提到女儿，承太郎就不再说话了。
　　至于他变年轻了也没有什么值得提的，超越天堂一拳的事情。
　　“话说回来，你知道他的目的么？”
　　事实上琴不是很能够理解对方特地化作承太郎的替身混进来的意义。
　　虽然混进来的人很多，琴偷渡了小玉，空集合偷渡了盖提亚，米莉姆带着夏尔老师，修德南带着他家参谋，碇真嗣自己就是一票人。
　　但是这些目的都是为了辅助自己获得胜利，而约书亚这种就很奇怪了。
　　“他需要那个神血，这是我和他之间交易的内容。”
　　“最终目的是获得奖品么，确实这样的话需要一个白手套，凭借他自己的话几乎过不了报名那一关吧。但是说起来，圣杯出现的条件是什么来的？”
　　“圣杯当中填充五个从者灵魂。”菲特在边上回答道。
　　“那么现在死了几个呢？”
　　“……”
　　所有人全都面面相视。
　　从一开始，不是洗地就是洗地，全都是灭世级别的灾害，从者这种东西真的存在么？没有人知道。若是有的话，还活着么，什么时候死掉的？也没有人知道。
　　“尴尬了啊，我怎么感觉我都没有看到其他什么从者啊，貌似就盖提亚一个人吧。”
　　“不知道，反正我和菲特两个人并没有进行召唤。”奈叶也是摇了摇头。
　　“我也没有哦。”米莉姆摇了摇头。
　　“那家伙也没有进行召唤。”承太郎同样也表示没有进行召唤。
　　这样看下来，根据目前的情报，召唤从者的貌似就只有琴还有空集合。
　　其他人就完全没有想要召唤一个战力出来了，不过修德南倒是召唤了一个大的就是了，他召唤了一个天罚神出来。
　　虽然不知道具体现在从者的数量，但是毫无疑问，依旧在战斗的盖提亚还有莉雅和小玉那边肯定是对方目标，而琴也提前做好准备。
　　一面防范着越打越热闹的天罚神直接灭世，一面还要防止约书亚来袭击莉雅她们。
　　-------------------------------------
　　再度做好准备，拉开间隙，准备前往莉雅她们那边之前，琴拦住了琪亚娜。
　　“你的能力对方已经中过一次招了。”
　　“哼哼，帅吧，老娘果然是无敌的。”听到这个琪亚娜也是一脸的得意。
　　“但是我觉得对方不会去中第二次……”
　　“……”
　　罕见地琪亚娜沉默了一下，但是很快却调整了回来：
　　“放心吧，我也不是单就那一个手段，第二次就让他有来无回！”
　　带着潇洒的笑容，琪亚娜走进了间隙当中，而琴也是叹了口气，同时决定更加关注一下她的状态。
　　毕竟对于那种堪称全能的敌人，如何小心都不为过。
　　-------------------------------------
　　第747章 COSPLAY咪咕哒 （1/2）
　　通过了间隙，想象中的盖提亚大战莉雅第二回合并没有开始，反倒是两人相对而立紧张兮兮的。
　　“琴，你来了。”莉雅看到琴也是放松了一点点。
　　“嗯，出什么事情了么？”
　　“刚刚盖提亚说了些奇怪的话然后就暂时停战了，我正想联络你呢。”
　　“那看样子他也发现时间倒流的事情了呢，不愧是冠位时间神殿的主人。”
　　“！！！”
　　原本莉雅还觉得盖提亚在那里说胡话呢，但是没想到却得到了琴的认证。
　　这……他们都能不受影响，就自己什么都不知道，那岂不是显得很呆？
　　不过看一旁的玉藻前也是一副什么都不知道的样子，莉雅的内心也是稍微安心了一点。
　　-------------------------------------
　　“琴殿下，看样子您也有了相同的感觉是么？”
　　“相不相同什么的，那家伙就在我脸上倒回跑路的。”
　　说到这里就越想越气，琴也是没有什么保留地将约书亚的事情说了出来。
　　“哦呀，原来就是他么。”
　　就在不远的位置上，空集合的身影也再度出现，看样子她一直在附近看戏来的。
　　“你知道他么？”
　　“没见过，但倒是知道，毕竟根源对于那家伙可是恨之入骨。”
　　“倒也是。”
　　污染改造这个世界线，让其无法化为纯粹的能量回归根源，以至于根源忍痛将其舍弃什么的，这对于一个世界来讲其实很伤的。
　　毕竟一个世界线的能量总和其实相当多，毕竟这个世界无法运行下去，但是其构成的物质还有框架都是好的，若是一些循环相当完善的世界，这些能量相当于多少亿年损耗的量了。
　　-------------------------------------
　　“所以呢，你有没有什么线索之类的？”
　　实际上琴说出这件事就是给空集合听的，或者说是给根源说的，凭借根源的万能性或许能发挥什么作用吧？
　　只不过接下来空集合的回答就让琴有些失望了：
　　“抱歉，很遗憾，自打那个火焰巨人出现之后，这个世界和型月还有根源就彻底无关了，我也爱莫能助啊。”
　　“这样啊。”
　　“不过依照根源的性格的话，这边走不通或者会去另外一边吧，但是我却不觉得那个小姑娘离开控制范围之后还能听话就是了。”
　　“哈……”
　　这货老毛病也是又犯了，和根源式一样的谜语人。
　　也不知道谜语人是能吃饱饭还是咋地。
　　但是琴却不准备继续询问下去了，要知道谜语人的乐趣就建立在你想知道这一点上，你要是不想知道，反倒就轮到对方难受了。
　　至于空集合说的那个小姑娘，琴其实非常清楚，沙条爱歌，毕竟她和霍恩海姆两个人是从琴的冬木这边的海关走正式手续申报过关的。
　　-------------------------------------
　　果不其然，看到琴完全没有什么反应，这次反倒是空集合一脸的无趣，垮个小猫批脸，十分有趣。
　　“不管怎么样，对方大概率会瞄准参赛者，特别是从者，所以你记得小心一点。”
　　“哦，我知道了。”
　　接着琴又看向了莉雅：

第452节
　　“要不我给你先送回去吧，你放心我们之间的约定还是有效的。”
　　“不要太小看我了，我堂堂阿尔托莉雅岂可临战脱逃？”
　　听她这样说，边上的小玉却急了：“别啊，你不回去让我回去啊。”
　　“你别闹。”
　　琴直接给小玉拉了过来。
　　“乖，这次还要靠你呢。”
　　“靠我？”
　　“没错，一个无敌的名额。”
　　看着琴的笑容，小玉总觉得不是什么好事。
　　-------------------------------------
　　“哼哼哼，大家好啊，我是你们巫女狐哒，咪咕！”
　　“呃。”边上的琪亚娜却是一脸的嫌弃：
　　“琴，你高兴就好。”
　　没错，现在身上蓝色十二单，张着狐耳的少女，并不是玉藻前，而是琴。
　　不过琴并没有特地用万能细胞长出耳朵和尾巴，这两样其实是小玉的。
　　这就是琴现在力量体系的根基之一，眷属融合。
　　和小玉融合在一起的情况下，琴既可以伪装成她，还可以让她处于一个不会被击败状态，保证最后存留下来的从者位置必定握在手上。
　　当然COSPLAY也挺好玩就是了。
　　“诶，怎么了，你不喜欢吗，咪咕咪咕咪咕咪。”
　　“好烦啊你，行了继续干正事吧。”
　　很遗憾琪亚娜并没有被兽耳娘萌到，反倒是一副不耐烦的样子，还真是奇怪呢。
　　不过她说得倒是真的，现在确实没有什么时间墨迹了。
　　琪亚娜虽然无视了兽耳，但是米莉姆此刻却一脸新奇地飞到了和琴同样的高度，用手捏着琴的狐耳玩弄了起来。
　　不过琴倒是没有什么太大的感觉，毕竟这不是自己的，至于体内的小玉如同被捏到了什么不可说的部位，发出了什么不可说的声音就被琴无视了。
　　“现在我们肯定不能分开行动，对方在暗但是我们也在暗，多亏了天罚神……啊，琪亚娜你干什么啊。”
　　“啊，我突然感觉尾巴挺好玩的，你继续。”
　　接着她就和米莉姆两个人一个捏尾巴，一个捏耳朵，光明正大地玩了起来。
　　而一旁已经看了半天的奈叶一副一本满足吃饱了的表情。
　　“我感觉你就是有那么点大冰。算了，现在多亏了亚拉斯托尔的战斗，整个世界不光完全脱离根源，甚至即将濒临崩溃，感知系统没有特定的联系全部都迷失在克图格亚的光芒和天罚神的火焰当中，也就是说虽然我们找不到对方，但是对方也找不到我们，相遇更加是概率和偶然。”
　　“但是前提是我们不去接触那些人造邪神吧？”奈叶补充道。
　　“是啊，那毕竟他的作品，有没有特别的感知替代能力谁都不清楚。”
　　“若是有那种在这样极端条件下还在跟人造邪神拼命的家伙的话，估计第一个被盯上吧？不过应该是没有人那么傻吧？”琪亚娜随意的说着。
　　而其他人也深表认同，毕竟一半世界被邪神的光炙烤，另一半世界被天罚神的火焰焚烧，还有闲心刷怪的人怎么可能存在？
　　只不过完全出乎所有人预料的情况当中，还真就有的人比较自闭，全程默默地打怪，完全没有在意世界状态。
　　第748章 最初的退场者（2/2）
　　说到自闭，最为著名的自闭男孩，甚至可以说是自闭的代名词的莫过于碇真嗣了。
　　以至于整个EVA的故事比起什么世界什么救济什么人类补全，更加重要的还是真嗣的成长。
　　无论是过去的TV版，还是新剧场都是这样。
　　而现在位于这里的碇真嗣虽然和整个世界的生命融为了一体，但是整个人却更加显得自闭了起来。
　　不过这也不光是他的问题，若非如此，他也无法在如此庞大的意识群当中能够完整地保存自我了。
　　但自闭也是有自闭的缺点的，自从那个火焰的巨人，不知道哪里来的顶级神明降临之后，碇真嗣想的事情就藏起来。
　　虽然弃权返回轮回世界也是个办法，但是他可是亲眼看到黑泥带着怪物冲击了那边。
　　怎么想那边都更加的麻烦，毕竟无法使用大范围杀伤，如同家里灭虫一样，要么挨个打，要么喷点杀虫剂，甚至连烟熏这种低危害的手段都很少能够使用。
　　毕竟那时家里打起来就是伤敌一千，自损随机。
　　至于担心那边的熟人？碇真嗣还真就没有这种想法，毕竟那个老爷子虽然看上去岁数上来了，但是依旧还是能够一只手吊打他。
　　而白虎姐更是青出于蓝的怪咖。
　　总而言之，全家都比他强，那么他还不能摸鱼了么？
　　-------------------------------------
　　可一个人越想要干什么，他的境遇越发地会背道而驰，就在他准备找个地方躲起来，若是可以的话甚至准备躲到结束的时候，忽然之间眼前突然一个小山一样的玩意传送到了他的脸上。
　　这东西并不是其他，就是那个用于传送的特殊的人造邪神。
　　碇真嗣肯定不是那种会被压死的弱者，传送过来的瞬间，三台EVA拔地而起，直接撑住了巨型的怪物，然后就被黑泥吐了一脸。
　　毕竟这玩意和传送门传送过来的黑泥没有掌控关系，不会因为它尚未落地，传送门就不运行了。
　　巨大的体型充满了黑泥，黑泥却也让庞大的身躯无法正确的受力，更别提下面还有三台EVA撑着AT立场，这种情况下，自重就足够这玩意解体的了。
　　解体就会裂开，然后黑泥就顺着裂缝往下流……
　　人造邪神原料的黑泥可不是之前那么好处理的了。
　　这里面可是有着基础的邪神形态的资料，还有那个奈亚拉托提普授予的因子，光是对人侵蚀性就基本是最顶尖的了，以至于AT立场就跟纸糊的一样，顷刻就自动瓦解了。
　　好在经常被圣兽王老爷子以不要家里蹲为由各种赶出去做任务，哪怕经常出去送头，但是实战经验还是相当丰富的。
　　一瞬之间碇真嗣就有了判断，三台EVA主动使用身上的机关爆破了手臂，让顺着手臂流淌的黑泥还有手臂本身一头被爆炸吹飞，而没有被污染的部分快速收回，同时他也必须立即离开，毕竟残留的AT力场可是很难继续支撑头顶这个裂开的怪物尸骸了。
　　-------------------------------------
　　最终碇真嗣还是躲开了被砸瘪的风险，但是很遗憾，躲避战斗的道路却离他越来越远。
　　毕竟他就在传送门的附近，大龄的黑泥快速地转变成了各种各样的人造邪神。
　　甚至就连他舍弃的EVA的手臂也被卷入，同化，扭曲，然后形成了类似于EVA的巨人怪物。
　　实际上这其实才是邪神的常态，生冷不忌，什么东西都能扭曲化为自身。
　　不像是之前的半成品，用相关数据束缚着具体的形态。
　　而这些全部都加入了对于他，这个附近唯一的非邪神生物的追杀当中。
　　这一追，可就停不下来了。
　　-------------------------------------
　　就在世界的某处，此刻约书亚正收回了自己刚刚打出去的拳头。
　　而这一拳贯穿了一个金色头发的少年。
　　“哎呀，没想到居然是这样退场的，你这能力也太BUG了吧。”
　　幼闪虽然已经濒临消散，但是还有心能够笑得出来。
　　全知全能之星对于眼前的敌人完全无效，对神性的天之锁也完全无法束缚对方。
　　至于EA，很遗憾虽然王之财宝的宝具前不久完全收了回来，但是这种时候解放EA就有些痴心妄想了。
　　不过实际上这时候他也不知道，王之财宝当中的EA在这个世界与型月的连接断开的前一瞬间，就已经消失不见了。
　　“你死之后，所有游离的从者就全部消灭光了。”
　　约书亚淡淡地说道。
　　“是么，没能看到最后还是有些遗憾的，不过算了，另一个我以后一定知道这个故事吧。”
　　接着他的身体就开始消散，化作金色的粒子消散开来。
　　“果然无法感知到灵魂的去向么，还真是滴水不漏。”
　　原本想要通过从者灵魂通向的地方来判断那个圣杯的位置，但是很遗憾，轮回世界要比想象当中的严谨很多。
　　“算了，这不是早就知道的事情么……这是。”
　　接着约书亚看到了地上正躺着酣睡的田中。
　　“这个星球意识的最后一搏了么……算了，好好享受这最后的生命吧。”
　　说完他便准备离开，但是忽然地上的田中砸吧了下嘴，然后一脸幸福地翻了个身。
　　看到这样的他，约书亚也是顿了一下，接着给她找了个盒子装了起来，同时将这里设为人造邪神不会靠近的位置。
　　“回忆起过去了么，这可不像我啊，就快了，我就快要能够成为真正的救世主了，就快了。首先是……”
　　-------------------------------------
　　空间再度被撕裂，虽然世界和空间本身已然摇摇欲坠，但是这并不会对他造成什么影响。
　　而一旁已经打怪半天的碇真嗣不由得突然心中升起了一道恶寒，完全没有犹豫，AT立场全力张开，同时放下了手中战斗，尽可能地全方位保持警惕。
　　但是可惜他的警惕完全没有产生什么作用，一个脸盘大的拳头此刻已经出现在他的眼前，并且越来越大。
　　-------------------------------------
　　第749章 挥剑与逃避者（4K）
　　曾经有一个少年，少年的父亲是一名王者，一名动物的王者。
　　而少年的母亲是一名公主，一名人类的公主。
　　不过父母的结合并没有那些故事当中受到世俗唾弃的狗血故事，不如说完全相反非常地顺利。
　　因为那个时候世界面临着更大的危机，一个只有所有种族团结一心才能对抗的危机。
　　危机是什么他已经记不清了，毕竟在父母的保护之下他完全没有受到波及，而天生的统领者的父亲更是带着世界上所有种族的联军，彻底地解决了危机。
　　而他则是在还算安稳的后方度过了孤单的童年而已。

第453节
　　当然这比起那些甚至连童年都没有能够跨过的孩子来讲幸福的实在是太多了。
　　他本身也没有怨言，哪怕整个童年时光伴随他的只有手中一把已经残破不堪的训练剑。
　　这把剑是当初父亲和母亲送给他的礼物，记载着母亲的欣喜还有父亲的威严。
　　也记载着他之后的所有时光，没有招式，没有套路，只有一下一下地挥剑，等待着下一次受到他们的鼓励。
　　危机结束了，但回来的却只有父亲一人，而孤身一人的父亲也仿佛看到自己一眼都带着无尽的痛苦，最终又再度一人离去了。
　　少年理解这是为什么，但是他又拒绝理解这一切，于是他只剩下挥剑，哪怕再也不会有母亲的鼓励，也不会有父亲的赞扬，他依旧在不断地挥剑。
　　接下来整个王国陷入了动荡，原本各个种族联合在一起共同对敌，但是这当中积累的矛盾却没有随着胜利而消散，最终以更加剧烈的方式彻底爆发了。
　　但是剧烈的爆发，也代表着快速地结束，就在少年依旧不断挥剑的中间，动乱就结束了。
　　大量的鲜血铺就了和平的道路，唯一不同的地方便是父亲多了一个铁血的外号，同时为了稳定局势，和远方虎人的首领联姻了。
　　他多了一个新的母亲，虽然一切都欣欣向荣的样子，但是父亲却看上去更加苍老了。
　　虽然寿命早就不可能对父亲造成桎梏，但是传言却又再度流传了起来，大臣和人民希望父亲生下新的子嗣，毕竟身为长子也是唯一孩子的他几乎从未露面，也从来没有表现出什么才能，他也没有什么能够表现得才能。
　　他很笨，他只会挥剑，他也只是在挥剑，若非有人特地将这些话语告诉他，他肯定什么都不知道，而他也完全没有分辨那个人目的的意思，他只想挥剑。
　　后来他的妹妹出生了，但是妹妹的母亲却因为身体虚弱而过世了。
　　那是一个温柔的人，虽然身体向来虚弱，但是还拖着虚弱的身体来看他挥剑，想要给予他母亲关爱，虽然他并没有回应过，但是他记得很清楚。
　　后来妹妹长大了，和他不一样，拥有特殊体色也根据体色被命名为白虎的她是个不折不扣的天才，任何剑术大师还是法术大师的招式看一遍就能够使用，同时政务、学术、经济等等无一不精，和他不一样，他只是个愚钝的人，只会挥剑而已。
　　之后随着时间的推移，没有受到寿命限制的父亲远远望去看上去越来越苍老了，他其实很清楚，父亲的心老了。不过妹妹倒是经常跑过来看他练剑，同时还打听妹妹母亲的事情，毕竟他见过那个人，但是妹妹却没有见过。
　　再后来发生的事情他就不太清楚，也不怎么在意了。
　　唯一可能有些印象的就是妹妹离家出走了，他并不奇怪，以妹妹的能力，这个名为世界的笼子是关不住她的。
　　并不像他，已经不知道多少年了，他只知道挥剑，也只会挥剑而已。
　　之后有一天，父亲来到了他的面前，低下了那雄狮的头颅，向他表示了歉意，这是这么多年来父亲第一次来找他，也是他第一次和父亲交流。
　　这中间父亲说了很多，什么没有保护好他的母亲，不是故意冷落他的，还有什么希望能够获得他的谅解之类的。
　　具体是什么他已经不记得了，他也不想记得，只知道当时他气愤极了，那是他第一次出现这种情绪，接着随手抄起了手中已经宛若铁棒的训练剑，一剑挥下。
　　早已破败不堪的训练剑断了，父亲的脸也受伤了，一道狰狞的疤痕出现在了父亲的脸上，已经不再是少年的他对着父亲说出了“滚”，让其再也不要出现在他的视野当中。
　　接着他又对着他自己用断剑同样挥了一剑，鲜血如注，他也仿佛获得了新生，他与那个男人再也没有了关系。
　　之后父亲再也没有来过，而他也重新专注于挥剑，断剑不趁手就挥树枝，最终日常送饭的管家老爷爷将自己的佩剑送了过来，他再度有了趁手的剑，再度沉醉于挥剑当中。
　　后来时过境迁，父亲也如同妹妹那样消失了，一部分大臣将他请了出来，拥护他成为新的王，而另外一部分想要杀死他，获得王国的权柄。
　　其实他并不在乎这些，他也并不想成为国王，不过一群张牙舞爪全副武装号称世界一流高手的家伙向他袭来，他便挥剑反击过去罢了。
　　一剑，被赞许为最强剑师的家伙被一分为二。
　　一剑，号称佣兵之王的巨汉被一分为二。
　　一剑，自诩为当代法神的老头被一分为二。
　　一剑，高呼神明之力的骑士被一分为二。
　　一剑，他们背后跟随着的近万名军队一同被一分为二。
　　漫长的岁月不断地重复着挥剑的动作，现在已经没有什么是他斩不断的了。
　　而这之后再也没有人提出过反对的意见了。
　　“像您这样无敌于世的伟岸存在，不应该再称呼为王了，应该是皇帝才对。”
　　统领刚刚那些人的大臣趴在地上颤颤巍巍的说道。
　　“皇帝比王要伟大么？”
　　“是，是的。”
　　“好吧，那我就是皇帝吧。”
　　接着一剑，那位反叛的大臣完成了他这一生当中最后的谏言。
　　之后他便成为了这个国家的皇帝，而国家也在他的意志之下运行了下去。
　　不过他是个愚钝之人，也并不善于听从别人的意见，一切都是他随意进行的，或许是他挥剑挥得多了，他能够感觉得出来下面大臣说话时候心中的善意和恶意，虽然并不在意这些政策或是谏言，但是他总会赞同那些善念，鄙夷那些恶念。
　　所以哪怕因为他憎恶自己曾经混血的身份而强令全国不许异种族通婚这种十足的暴政，但是绝大多数人还是将他看作明君圣主，一个永远不会被蒙蔽的贤明帝皇。
　　不过其实这些他都不在意，他脑海当中其实只想要继续挥剑而已。
　　或许国家出现战乱，异世再度入侵的时候他才能松一口气，毕竟向着敌人挥剑也是挥剑。
　　“您听说了么陛下，老兽王收了一位养子。”
　　“是么……他在哪里？”
　　接下来周遭纷纷跑过来劝阻，说什么对方只是养子不会有宣称权什么的。
　　这就让他很奇怪了，什么宣称权继承权之类的，不是只要他一句话就有了的么？
　　他只是想要继续挥剑而已。
　　-------------------------------------
　　“说起来我只是想要挥剑而已，为什么会有着那么大的怨气呢？”
　　位于狄拉克之海包裹当中的莱恩有些没想明白自己。
　　“好像是知道父亲离开是为了养育他吧？”
　　明明父亲几乎从来没有看过我？
　　明明只想挥剑却被强行接手了一个国家？
　　明明他得到了更多却如此地不堪？
　　又或者是明明其实什么都知道，却选择了最为懦弱的躲避之道。
　　就像是过去的自己那样。
　　就像是过去的自己明明知道失去母亲之后父亲的痛苦，却借着挥剑躲避了起来。
　　就像是过去的自己明明知道继母的温柔和爱，却借着挥剑躲避了起来。
　　就像是过去的自己明明知道妹妹是有意想要亲近自己，却借着挥剑躲避了起来。
　　就像是过去的自己明明知道父亲的歉意与悔恨，却彻底地与他决裂。
　　当他最终不再躲避，提着剑面对那些叛军，将他们一一斩杀之后，坐在王位之上，却只有他自己一人。
　　“所以我才看不惯他的么，真是无趣。”
　　回忆了自己的一生，却没有任何拥有之物，着实无趣。
　　“我所拥有的唯一之物，便是挥剑而已！”
　　再度抬起双手，再度一剑挥下，由量子真空的零点能组成的负能量的粒子海——狄拉克之海被一分为二此刻已经与刚才大不相同的世界出现在了他的眼前。
　　-------------------------------------
　　约书亚的一拳非常快，想象白金之星的欧拉和世界木大就能够明白。
　　不过碇真嗣的思考速度却远超一般人，光是无数意识融合在一起形成的类似神经网络一样的东西，就让他的运算速度并不输给一般的超算。
　　特别是EVA的世界本身就有MAGI超算系统，而使徒当中也有比MAGI稍逊一筹的恐怖天使存在。
　　但是反应过来并不代表来得及处理，AT力场？真嗣虽然不觉得这玩意能够防御得住这一击，但是类似炸甲一样偏移攻击轨道或许能够做到。
　　再者说凭借现在这短暂到可以用瞬息计算的时间，AT力场几乎是唯一的选择。
　　本着这样的想法，他张开了AT力场。
　　若是琴的话肯定不会这样干的，并非是情报问题，而是单纯的炸甲这破陷阱没用都成梗了。
　　而实际上虽然和流传的梗没有什么关系，但是这个战术确实是没有成功。
　　只见，这只拳头就仿佛什么阻挡都没有的样子穿过了AT力场。
　　这一下可给碇真嗣吓一跳，说好的人内心之间的距离呢，怎么就被这个壮汉这么容易地就突破了呢？
　　而对AT力场主动引爆的尝试也完全落空，就仿佛是整个力场都被牛走了一样，完全不受控制。
　　接着这一拳就冲进AT力场内部，用另外的说法就是这个猛男闯入了碇真嗣的心间。
　　当然碇真嗣肯定没有感觉到喜悦和温暖，这一瞬间带给他的只有惊吓。
　　接着这一只拳头带手臂就被斩断了。
　　那是来自狄拉克之海的一剑的余波，撕裂的碇真嗣脚下准备逃跑用的狄拉克之海，顺带地将这一只手臂斩断了。
　　虽说这一下子某种意义上救了他一命，但是很遗憾，带着惯性，飞出去的拳头还是如同火箭拳一样糊了碇真嗣一脸，差点给他脑壳锤飞了。
　　但是好在因为脱离了本体，拳头上附带的能力尽数消失，而没有真正接触到对方，拳头上带着的修改现实的能力也同样无从谈起。
　　所以确确实实碇真嗣省下了一条命。
　　不过比起差点死掉一次，狄拉克之海的破裂让他更加地头疼。
　　一方面是这个便利的逃跑和躲避的地方被破坏了，顺便作为空间包的区域大概也保不住，可谓是损失惨重。
　　另一方面，自己家大哥居然给狄拉克之海劈开了，这下一剑怕是会冲着自己劈过来。
　　简单地来讲就是两面遇敌，被两面包夹芝士了，他就是那个芝士。
　　-------------------------------------
　　约书亚现在也有点懵，这种近乎完美的偷袭没想到还是被对方反制了。
　　这让他不得不对眼前懦怯的少年刮目相看，果然来这里比赛的每个人都不可小嘘。
　　快速地再生完自己的手臂，同时约书亚准备再度发起攻击，无论如何他必须要清理这些对手，况且虽然拳头被斩断了，但是再生瞬时间便会完成。
　　现在的状况可是比刚刚要好很多，在这里不获得胜利，他又怎么再度去面对那个轮回世界的王牌少女？他的愿望又如何能够得以实现？
　　所以他要战斗，他要取胜，他必须要击败眼前的少年。
　　就在约书亚带着无比坚毅的意志，准备继续发动攻击的时候，却看到一个男子提着剑从地面的影子当中走了出来。
　　“抱歉刚刚好像波及到你了，不过，好像你准备要攻击他来的？”
　　还没等约书亚继续说什么的时候，却又听到对方继续说道：

第454节
　　“算了，弄清楚好麻烦，就让我砍一剑吧。”
　　接着又是一剑挥下。
　　-------------------------------------
　　第750章 盖提亚的选择（3/3）
　　突然钻出来的男子约书亚怎么可能不认识，别的不说，光是名号就已经足够吓人了。
　　而这一剑，他也完全没有硬抗的打算。
　　向来，拥有几乎全能力量的他靠的就不是单一的强大，而是全能的多变。
　　这样才是成为一个救世主的基础，能够一剑劈开山头算什么？能够一拳改道河流又算什么？
　　能流传下来的是吃不完的面包以及喝不完的红酒，是治疗绝症，是让人复活，是代替人们背负天生具有的罪。
　　某种意义上眼前的男人是和自己非常相远的存在。
　　唯一和自己相通的地方就是将对方判断为敌人这一点吧。
　　一剑的威名又如何，换句话说对方不就只有这一剑么。
　　-------------------------------------
　　接下来的战斗当中，就如同约书亚猜测的一样，对方确实只有这一招挥剑。
　　但是约书亚的脸色却变得不是那么好看了。
　　斩断了物质，行。
　　斩断了雷霆火焰，行吧。
　　斩断了空间，也不是没见过。
　　斩断了概念，呃……
　　斩断了时间流，……
　　斩断了超越天堂的现实修改，？？？
　　此刻约书亚的脑海当中就只有三个大字，凭什么？
　　只可惜没有人能够回答他的问题，做得到就是做得到，没有凭什么。
　　尝试一招通神的人多的是，选择了一条道路死磕的修士更是茫茫多，但是真的能够做到的却又几乎不存在，也没有人能够说得上来这当中有什么不同。
　　唯一可以知道的是，盛名之下无虚士，还有就是这次踢在钢板上了。
　　不过事已至此，也不是说不打就可以握手言和的了，对方虽然无物不斩，却也仅限于此。
　　没有重伤，无法限制恢复。
　　这一斩速度虽然够快，但是其本人移动速度却并没有很离谱。
　　攻击范围是直线前方，也没有剑气拐弯的特异功能。
　　除了这一剑本身是个秒杀技之外，却又显得不那么离谱。
　　有得打，约书亚作出了判断，接着重新投入了战斗当中，尽可能地寻找对方的破绽。
　　-------------------------------------
　　就在世界另一边，观看天罚神VS伪神对决特等观战席上，琴等人正在吃瓜。
　　虽然COSPLAY了咪咕狐，但是仔细想想也没有什么地方好去。
　　对方是不是真的在狩猎单独从者也不清楚，不如等一等。
　　虽然与根源的归属权断开了，但是从者的灵魂还是在圣杯作用下回到英灵殿的。
　　以根源式的谨慎来说肯定是先隔离在世界外面，免得进入英灵殿产生什么罗乱。
　　但是这并不耽误空集合来沟通并且了解这些英灵的情况，哪怕仅仅只能了解个情况而已，都算是帮了大忙了。
　　于是琴也就在这里先呆着，同时时刻准备出门钓鱼。
　　“吉尔伽美什被杀了。”
　　忽然间，空集合的声音凭空响了起来，也不愧是刺客，平时都会隐匿起来。
　　不过她说出的消息倒是让琴蛮想笑的，金闪闪又倒了。
　　“话说你说的是那个幼闪闪？”
　　“若是你口中的幼闪闪是年幼状态的吉尔伽美什的话，就是他没错。”
　　“原来本土就存在的从者也作数啊，这算是什么陷阱。”
　　“若是正常地展开的话，他这也算是迷惑的点之一了吧，只可惜现在世界如此热闹，他的存在都很不起眼。”
　　别的不说，琴感觉幼闪闪听到这话绝对想哭。
　　“对了，我稍微提醒一下，现在死亡的从者已经达到了四个，虽然其中三个是被AOE挂死的，但是四个就是四个。”
　　“这么说就剩下三个了是么……三个？！”
　　琴看了看盖提亚，看了看莉雅，算上自己体内的小玉，这不正好是三个么？
　　“没错，很荣幸，现在所有的从者全部都在这里。”
　　“这有什么好荣幸的，不过这可就麻烦了啊。”
　　“确实，你也不用去钓鱼了。”
　　若是其他地方还有从者的话，那么事情不至于如此，但是从对方知道的信息来判断，不难得出现在的关系网。
　　同时世界上绝对大多数的地方都有着人造邪神这种玩意，换而言之，没有的地方很少。
　　也就是说，光是用排除法就能排除出现在的位置。
　　换而言之，琴没有办法离开了。
　　虽然对方单打独斗打不过琪亚娜，但是同样地，琪亚娜也没有办法处理时间删除。
　　至少琪亚娜无法阻止在时间删除的情况下约书亚对其他人下手。
　　“所以我才讨厌和别人组队呢。”独狼选手发表了没有朋友的宣言。
　　“算了，算了，我就留在这里守着好了，而且我没记错的话只要剩下两个从者，圣杯就会显现吧？”
　　同时琴也看向了一边的盖提亚。
　　仿佛是发现了琴的视线，空集合显现了身姿，站在了盖提亚的前方，虽然她的身体还无法挡住高大的盖提亚。
　　而这时候，一旁的莉雅也是有了反应，郑重地对着琴说道：
　　“琴，这里请交给我，让我和盖提亚做个了解。”
　　莉雅的意思很明确，插旗单挑皇城PK。
　　能够这样以一个骑士的方式解决这件事情倒也不是个坏事。
　　于是琴也没有说什么。
　　但是，站在那边的盖提亚却提出了反对。
　　“抱歉，不必如此，很快就会结束了。”
　　“等等……你……”
　　空集合一脸震惊地转头看向了盖提亚，不光是她，包括琴在内的其他人都看出了他已经心怀死志。
　　“作为侍奉魔术王之人，对于术式的精通也是令我自负的部分，看了这么长时间火焰之神的战斗，对于这种火焰的术式，我也略知一二了。”
　　接着一股和他相配的金色火焰在他的手中燃起，虽然只有一点点，并且还是飘摇欲坠的，但是那确确实实是存在之火。
　　而只要理解了火焰，剩下的术式便是他盖提亚的专长了。
　　“琴殿下，可以拜托您一件事情么？”
　　“什么？”
　　琴原本还有些疑惑，但是接下来便看到他摘下了他的一个戒指，将一点点金色的火焰置入了其中。
　　“可以将它交给现在的主人么，想必他一定可以好好利用这个的？”
　　接过了戒指，琴也是进行了一番的感知。
　　“原来如此，铭刻存在的戒指么，还真有你的啊，盖提亚。”
　　看着这个戒指，琴笑了出来，某种意义上来讲，这或许是最好的道路。
　　现在这里脱离了根源，这里的一切都不会记录在根源之上，换句话说这将会是改写命运最好的时机。
　　他人王盖提亚将自己的存在铭刻在戒指，也是将人王的信息，以及由罗曼的死而托付给他的生命的欣喜铭刻在上面。
　　这些都是根源无法记录的，彻底超越了整个型月世界时间轴的讯息。
　　之后只要将这份讯息交给罗曼，经由他的手交给魔神王的自己便可以了。
　　“接下来只要让我不曾经存在就可以了，那样根源的记录当中就将会完全没有我的踪迹，相反您手上的戒指反倒是记录着我的全部。”
　　“这是一场豪赌呢，我虽然一定会将其交给罗曼，但是之后是否能够正确地使用出来还是个未知数。”
　　“不，并不是赌博，这是必然会成功的，因为我相信我的主人。”
　　说完盖提亚便转过身去，向着天罚神和伪神正在战斗的战场当中走去。
　　-------------------------------------
　　第751章 诀别之刻（1/2）
　　接下来盖提亚走向了他的死地，但是没有人去挽留他。
　　或许是他的神情过于洒脱和决绝，无论是谁都会他的决意报以敬重。
　　即便是长年累月的宿敌的莉雅，此刻也是一脸的纠结。
　　接下来所有人都不再吭声，专心看着盖提亚最后的表演。
　　-------------------------------------
　　并不知道这边悲壮的决意，远处天罚神亚拉斯特尔正打得非常的郁闷。

第455节
　　实际上他的权能再开放一部分，便能够击溃眼前的对手，质与量的关系在什么时候都适用，对方虽然总量要比他多，但是权能等级再抬高一部分，对方必然无法跟上。
　　这可不是盲目自信，而是来自于三神背后更深的隐秘。
　　不过现在研究这些都是多余，因为他现在不能去使用。
　　原因很简单，再抬高天罚的等级，这个世界肯定就扛不住了。
　　这种内核都已经完全散花，然后各种偶然还有这些黑泥以及其几条金色的锁链强行稳定下来的世界他还是第一次见。
　　甚至站在这个世界上都让他稍微有些害怕。
　　他怎么说也是知道那个祭礼之蛇是如何被放逐虚空的。
　　祭礼之蛇可以创造稳定自身存在的机关，同时还有三个忠心耿耿的部下时刻研究着让他返回。
　　但是他天罚神亚拉斯托尔就完全没有这些了，永恒的孤寂对他来讲可是比死亡更加令人难以接受的。
　　当然若是和前代炎发灼眼的讨伐者玛蒂尔达·圣米露在一起的话，或许就是另一回事。
　　所以他无法加大火力，那种行为和自杀差不多，而即便世界崩溃之前能够顺势返回，这个世界尚且存在的人们也让亚拉斯托尔无法过去自己良心的这一关。
　　于是现在就只得很憋屈地和眼前的怪物战斗。
　　好在他的火焰带有的审判性质可以快速地清理怪物自带的扭曲，同时将其燃烧成存在之力也可以利用。
　　简单来说，整场战斗变成了拉锯战，没有什么变故的话他必将胜利，虽然这个胜利很有可能将会在上千年后决出。
　　上千年的战斗听说对于其他力量体系的强者并不算什么，但是对于存在之力的使用者就有些稀奇了。
　　毕竟存在之力的特性过于强烈，要么如同沉睡的固体一样一动不动，构成整个世界物质的实体。
　　要么就是跟火焰一样灼热的燃烧，变成比等离子体还要活跃的能量态，甚至连一般的红世魔王都无法很高效的利用，而这也是他们不断暴食的原因之一。
　　不过也因此，存在之力使用者的战斗持续时间都是很短的，像这种漫长岁月当中的战斗实际上还是第一次，某种意义上亚拉斯特尔还挺有兴趣。
　　只是兴趣归兴趣，现在他可不是一个人，他的体内还有他的契约者，夏娜。
　　虽然是个尚且不成熟的小女孩，但是却拥有着他前所未见的气量，这份气量甚至能够整个容纳他这个天罚神，说实话这在亚拉斯特尔漫长的生命当中也是闻所未闻的。
　　当初说夏娜必将成为一个伟人什么的，单纯只是无法找到更进一步的词语，夏娜那个世界人类的极限就是一代伟人了。
　　也因此，夏娜算是他除了前代那个他爱上的女子之外，最为看重的人，甚至为了夏娜他可以如此威胁祭礼之蛇：
　　“若是夏娜死去，我就会随意在附近选择一个契约者，接着直接发动天破壤碎，以此来破坏你的计划。”
　　别的不说，当时祭礼之蛇估计也是听得一脑门子问号，无奈只能是封印了夏娜的存在之力，并没有伤害她。
　　所以此刻比起自己的战斗，亚拉斯特尔更加担心现在夏娜是否还能长时间保持这个天破壤碎的状态。
　　也正是基于这点，亚拉斯特尔其实要比对方更加焦急一些。
　　从他战斗的时候不断粗暴地攻击大致上也能够看出来这一点。
　　-------------------------------------
　　而就在他一边思考一边进行着无谓的战斗的时候，并没有能够察觉脚边，一个渺小的存在来到了附近。
　　实际上说是渺小也有些过了，虽然丧失了根源的无限魔力，但是盖提亚好歹也是最顶级的英灵，用着最顶级的灵基，是最顶级的从者。
　　但是很遗憾，此刻也确实比起早先弱了很多。
　　大概用红世的战斗能力判断的话，能有个坏刃沙布拉克的水平。
　　单论难缠程度让所有人都头皮发麻，但是真要是论实力比起三柱臣还有神明还是差了一点的样子。
　　也因此，实际上就和祭礼之蛇没有注意到沙布拉克一样，此刻的亚拉斯特尔也没有注意到盖提亚，主要是没有那个心情，至于另外的邪神形成的仿照的他也同样没有注意到这一点。
　　但是很快他们就不得不重视这一个小小的家伙了。
　　-------------------------------------
　　“诞生之时已至，以此修正万象（Ars Almadel Salomonis）。”
　　伴随着第三宝具，半黑半白的天空当中在分割线之上，圆环的光带被构筑了起来。
　　此刻在圆环范围无论是任何的能量全部都开始向着纯粹的能量转化。
　　“这个是，对理特攻？”琪亚娜一脸惊讶地看着天空中的场景，原本她并没有特别在意这个名叫盖提亚的人，若是美少女还能让她多看两眼，但是很遗憾，盖提亚是个壮汉来的。
　　很快琪亚娜也不再吭声了，而是专心看着天上的圆环，并且将其构造刻在脑海当中。
　　而这才是盖提亚的开始，随着能量的提升加上之前体内积攒的差一点点就能够发动术式的魔力，第二宝具发动了。
　　“戴冠之时已至，以此启发万象（Ars Paulina）。”
　　顷刻间，庞大的能量构筑了固有结界，拟造了时间冠位神殿，将两个神明一同囊括了进来。
　　同时时间的力量作用，整个时间冠位神殿开始发挥其本来的作用，那便是脱离当前时间轴。
　　而且这并不光是施术者脱离时间轴，而是整个神殿包括神殿内部的事物一同脱离。
　　同时这种脱离还可以用另外的词汇来形容，那就是隔绝。
　　隔绝可以是保护，也可以是限制。
　　对于天罚神亚拉斯特尔来讲，脱离了时间系，不和原本世界的时间线共轴就代表着攻击只要小心一点就不会波及那个世界。
　　而对于这个伪神来讲，脱离了时间轴，世界无几的黑泥供给被切断，克图格亚的光芒的增幅也消失了，瞬间，整体实力快速滑落。
　　当然了，伪神自然不会愿意这种事情的成功，随着固有结界的覆盖，挣扎便也开始了。
　　同时无比希冀这个结界完成的亚拉斯特尔则是开始尽力地限制其位置，现在吃点亏没什么，成功了便会决定胜负。
　　于是两尊神明从互殴变成了摔跤，场面也变得更加热闹了起来。
　　但这是盖提亚的计划，这种情况他自然不会没有相应的手段，于是他再度开始了咏唱，那个他从未使用过的宝具，第一宝具：
　　“决别之时已至，以此舍弃世界（Ars Nova）。”
　　此刻并非将从上帝那里获得的恩惠返回上天，而是将从主人那里获得恩惠再度返还给他。
　　就此诀别。
　　-------------------------------------
　　第752章 断罪！（2/2）
　　伴随着盖提亚发动的宝具，其整个身体逐渐开始分化，融入到固有结界当中。
　　之前他便准备积攒魔力发动宝具，让其自身的存在彻底消失。
　　但是很遗憾最终根源的连接断开了。
　　倒不是魔力本身不足的问题，魔力不足办法多的是，哪怕是抓住这些人造邪神来强行嘬魔力，也不是做不出来。
　　但是关键问题在于和根源的连接断开了。
　　他的行径无法记录和作用在根源当中。
　　和其他做梦都想前往根源但是对于根源几乎一无所知的魔术师不同，他身为魔术王的使魔，同时还成为了冠位和兽，对于根源他知道的更多。
　　也因此，他很清楚，无论如何发动宝具，只要根源依旧记录，这份存在就不会消散。
　　这是他的希望也是他的绝望。
　　希望本身便是在时间系错位的地方，他的主人所罗门依旧存在，依旧在享受着身为生命一员的喜悦。
　　但是同样的这也是绝望，无论他如何行动，记录在根源当中的人王盖提亚依旧存在，想必即便他随意地发动了宝具，最终再度睁眼也还是在英灵殿当中吧。
　　可和空集合的契约不同，通过空集合这个奇怪的存在，他切切实实地和根源短暂地连接起来，而运用这个连接他可以尝试将自己的存在在根源当中抹除。
　　无论是这个从者契约，还是这个既和根源有关，却又不归属于根源的世界线，全部都是必不可少的条件，在这里根源的全知也受到了干涉，这让他获得了一瞬成功的时机。
　　但是很遗憾，和根源的连接断掉了。
　　甚至他还一度怀疑这是否是被根源发现了。
　　直至最终那尊神明出现了。
　　虽然盖提亚的主人所罗门王是得到了神的庇佑的著名的王者。
　　但是他本人身为冠位对于神明却没有那么畏惧。
　　可直到这一刻，他第一次知道了什么是真正的神明。
　　那一举一动便可以焚烧世界的伟岸姿态，那可以让其审判的一切的化为虚无的无上力量，就在那一刻，盖提亚其实已经想明白了自己应该做什么。
　　而现在他已经想明白了他需要怎么去做了。
　　-------------------------------------
　　直接融入了盖提亚自身的冠位时间神殿变得坚固无比，直接拉着两个神明脱离了这个时间轴。
　　现在亚拉斯特尔也明白了眼前的小家伙的目的，但是却不知道他为什么要这样做。
　　不过穷究到底并不是他的性格，这种难得的机会自然是心怀感激地握在手中。
　　“于此，审判！”
　　和夏娜的审判极其类似，巨大的眼睛在天空当中呈现。
　　不过和夏娜那个仅仅只有监视还有弱点看破的简单术式不同，天罚神的审判之眼便是他权能的更进一步开启。
　　就如同创造神在特定条件下可以创造世界一样，他天罚神在特定条件下也能做到更多的事情，而他现在正是要创造这个条件。
　　“杀戮生灵！有罪！蚕食世界！有罪！亵渎神明！罪无可恕！于此，宣判！”
　　庞大的火焰开始聚集，火焰当中的质也快速提升着，同等的存在之力甚至能够提高到数百倍的燃烧效率，这就是真正的神明才能做到的事情。
　　哪怕是割据一方的红世魔王对比魔神还是有着太大的差距。
　　而这还是刚刚开始。
　　接下来巨大的火焰之刃在亚拉斯特尔的周身浮现。
　　“断罪！”
　　伴随着火焰之刃的一击，整个伪神都被赤红的火焰所覆盖，甚至连时间冠位神殿都开始融化。
　　虽然是火焰之刃，但是压根没有切割，也没有穿刺，甚至没有挥动的力量，这只是凭借着刀刃的意向将火焰释放过去。
　　或许是看夏娜战斗看得多了，对于刀刃的印象比较深刻。
　　但是这样就够了，最高等级的炽热火焰灼烧着眼前的对手。
　　甚至连对方使用的存在之火一同给烧了起来。

第456节
　　火焰燃烧着火焰，原本这是一个无法想象大脑也无法理解的现象，此时此刻却真真切切地出现在这世间冠位神殿当中。
　　火焰烧光燃烧皮肉，皮肉烧光燃烧骨骼，骨骼烧光燃烧灵魂，灵魂寂灭燃烧黑泥。
　　一丝一毫一厘的残骸都不曾剩下，这便是神的权柄，是最威严也是最暴虐的力量。
　　-------------------------------------
　　“感谢你，不知名的朋友，你可以解除这个结界了。”
　　此刻亚拉斯特尔虽然松了一口气，但是却也不敢解除天破壤碎的状态，一个是世界上的怪物还没有审判结束，另外就是这里的情况很可能对于夏娜不利，他必须做好最坏的准备，虽然对方帮了自己，却也不能不防范。
　　“抱歉，我并不能放你们出去。”
　　“嗯……你有什么诉求么？”
　　虽然亚拉斯特尔的怒气已经上来了，但是却依旧准备和对方好好交流一下，他能感觉得出对方也是一个拥有着相当气量，同时身怀正义之心的存在。
　　“我的诉求非常简单，神明啊，将我燃烧殆尽吧。”
　　“你？”
　　“让我的存在彻底消散便是我的愿望。”
　　“怎么会有人拥有这么愚蠢的愿望，你可以再想一想。”
　　此刻亚拉斯特尔刚刚火气已经消退，反而陷入了疑惑地状态。
　　但是很遗憾，虽然经历了漫长的岁月，对于人性之类的事情看得很透彻，可是却完全没有什么劝人的经历。
　　事实上他和夏娜的沟通当中，对于逐渐成长长大的夏娜，他也经常陷入迷茫。
　　不过有一件事他还是很清楚的，那就是对方并非是一时冲动，而是真真正正下定了决心。
　　“神明啊，我的存在已经被我彻底融入在了这个结界当中，若是你不这样做的话，便将会无法离开这里。”
　　这是威胁，也是盖提亚最后的杀手锏。
　　彻底将自己和冠位时间神殿固定在一起，一损俱损，而亚拉斯特尔想要离开，就必定要将这个神殿烧毁。
　　看到了对方的固执与执念，亚拉斯特尔也是默默地叹了口气，接着说道：
　　“那么，我再给你最后一个机会，你确定不再考虑一下么？”
　　“我确定，神明啊，我盖提亚一生当中成为祈祷，也从未奢求，现在仅希望您来满足我的愿望。”
　　“……”
　　看着这个时间冠位神殿，亚拉斯特尔也是下定了决心：
　　“断罪。”
　　没有气势，没有干劲，没有战意，也没有愤怒。
　　只是平淡地释放出自己的火焰，将整个神殿平淡的彻底熔毁。
　　第753章 星尘之火（1/3）
　　脱离了时间系之后，整个时间冠位神殿就只有几个拥有时间天赋的人能够看到了。
　　这其中并不包括莉雅。
　　现在琴其实很怀疑莉雅没有去强袭时间冠位神殿，并不是打不过，只不过是单纯的找不到。
　　不过这些都不重要，几乎就在冠位神殿形成的下一秒，整个神殿便被炽热的火焰溶解了。
　　琴并不知道里面究竟经历了多长的时间，但是毫无疑问盖提亚的存在正在被燃尽。
　　他的样貌，他的形象，他的所有记录都在逐渐地消失。
　　也就只有少部分能够使用存在之力的人保留着他的印象。
　　“好奇怪啊，我应该召唤了从者出来才对……喂，那边的邪神，你知道什么么？”
　　空集合仿佛陷入了慌乱当中，同时恶狠狠地看向了琴。
　　“这跟我有什么关系啊。”
　　琴也是一脸的无语，怎么感觉自己不知不觉成为了甩锅位啊，什么不明就里的情况发生都先看向自己。
　　当然了，其实这种现象更多是源于琴能力的多样和诡异，算是某种程度的认可就是了。
　　“我跟你讲……”
　　琴的话还没来及继续说完，却发现赤红色的火焰已经快要自己身上燃烧起来，更准确的说是琴拿到的盖提亚的戒指。
　　“这可不能给你烧掉了！”
　　瞬间，白色的火焰凭空而起，开始抵抗天罚神的火焰。
　　-------------------------------------
　　只不过琴的抵抗宛若徒劳，天罚神的最强火焰甚至连其他的存在之火都能焚烧，更别提琴这种半路出家的人了。
　　虽然对于自在法琴可以说是大师水平，但是火焰的理解却无比的稚嫩，况且也没有时间让琴多进一步。
　　于是原本白色的火焰逐渐地被赤红的火焰吞噬，向着戒指进发。
　　“可恶！”
　　面对这种情况，琴也不由得感觉到了麻爪，毕竟哪怕是增大火焰的量，也不过是往火里倒油，除了加快对方的推进速度，任何正面作用都起不到。
　　此刻光是存在之火也已经靠不住了，琴开始拼命地思考着可能的解法，现实修改？能量消除？空间湮灭？星尘之风……风？
　　忽然间，琴想到了自己最初的绝技星尘之风，一丝丝犹豫都没有，大量的星尘之风开始灌入原本白色的存在之火当中，风助火势这个词现在再合适不过了。
　　同出一体的两种力量逐渐地开始融合起来，同时白色的存在之火的整体也旺盛了起来。
　　见到可行琴也是再度加大了星尘之风的量，实际上从星球外侧俯视现在围绕着琴的星尘之风就宛若一个超级飓风一般。
　　而这些星尘之风尽数全部投入了原本只有拳头尺寸，用来保护戒指的存在之火当中。
　　异常的比例和异常的能量注入自然来带了异变，而在琴的操控之下异变完全向着好的方向发展。
　　星尘之风的基础是其中的星尘结晶，而星尘结晶是意志力灌入的成果。
　　现在这份成果也尽数转移到琴的存在之火当中，原本纯白色的火焰当中开始显露出点点星尘。
　　-------------------------------------
　　当足够的星尘结晶灌注其中之后，整个存在之火也开始变得个人化，专属化，同时整个力量等级也在提升。
　　弱小的红世之徒使用蓝色的火焰，强大的红世魔王则是五颜六色。
　　而神明当中，天罚神使用纯正的赤红伴随着金色的碎屑，创造神使用黑色的火焰和蛇鳞一样的纹底。
　　现在琴则是纯白色的火焰当中闪耀着璀璨的繁星。
　　在此刻琴现在星尘之火已经凝聚强大的个人意志，凭借天罚神的火焰已经完全无法吞噬和影响这纯白之火，甚至琴的火焰还能反过头来湮灭天罚神的火焰。
　　-------------------------------------
　　拉锯战并未持续太长时间，很快琴就占据了完全的上风，毕竟单论意志对抗琴还没有输过，也不会输。
　　星尘之火很快扑灭了天罚神的火焰，也就在这时候，一个沉稳的声音响了起来。
　　“最高等级的火焰么，没想到能在这里见到。”
　　与此同时亚拉斯特尔的巨大身形也显现了出来。
　　见状琴也是连忙做好战斗的准备，只不过这位天罚神却并没有任何动作。
　　“放轻松，我本无意对那个人做些什么，不过……所以你阻止了我的火焰，我也不会继续做什么的。”
　　看起来，这位天罚神还算是挺灵活的人，并没有因为断罪的中断而动怒或者强行执行。
　　而琴也在确认了对方对自己没有敌意的同时，解除了战斗的姿态，虽然警惕性本身依旧是满格的。
　　而亚拉斯特尔本身则是并没有继续看着琴，反而是看向了依旧遍布世界的人造邪神，刚刚被怼了那么长时间，现在肯定要找补回来。
　　接着火焰的巨人张开了翅膀腾飞了起来，同时一边飞一边泼洒自己的火焰。
　　此刻的亚拉斯特尔其实异常的小心，毕竟很多事情有一很可能还有二，他也不想再见到一个自己的模仿品。
　　不过这个担心倒是多余的，毕竟要是能够有早就被制造出来群殴了，哪里等得到单挑。
　　就在刚刚奈亚拉托提普赋予的千貌的能力的因子已经被完全燃尽，再也没有能够肆意仿照天罚神这样神明的机会了。
　　-------------------------------------
　　琴这头，看着天罚神远去的背影，忽然感觉到了自己遗忘了什么。
　　但是盖提亚的消失并不会对自己造成影响……盖提亚的消失！
　　原本就剩下三个从者，伴随着盖提亚的消失现在只剩下两个，而剩下两个便是大圣杯降临的契机。
　　这次的圣杯可不是冬木的圣杯，是因为充能足够才显露姿态，这次的圣杯单纯就是个设定好条件的机构，是个升降的舞台，只要满足条件便会直接降临。
　　而现在条件满足了。
　　第754章 圣杯当中的真物（2/3）
　　“所以圣杯呢？”琴也是观察了四周之后发出来终极的疑问。
　　“什么圣杯？”
　　琪亚娜还在回忆盖提亚刚刚的光圈，猛地被琴一问也是一脸懵。
　　“你清醒点啊，我们是来干啥的，现在就剩下两个从者了。”
　　“啊，对啊，圣杯呢？”
　　琪亚娜这才反应了过来，然后又看了看边上的奈叶和菲特。
　　她们两个人也是一脸的迷茫，毕竟大家都是参赛者，论内部消息还如不琴和琪亚娜关系硬呢，琴都不知道她们又上哪知道去。
　　“不是，这圣杯不是出现在胜者的面前么？都剩下两个从者了，胜者肯定是在这中间啊。”
　　“但其实胜利条件是获得圣杯……”
　　“所以莫非这个圣杯现在正在这个世界的某个角落随机出现么？”
　　要知道这可是最坏的结果，毕竟整个世界大多数地方还是那个约书亚的掌控区，圣杯随机出现就跟递到他手上没有任何区别。
　　而这时候刚刚还一脸无法接受的空集合也是被琴等人的对话吸引了注意力：

第457节
　　“其实随机的范围没有那么大，你想想我们降临时候的地方。”
　　“……”
　　这时候琴也才想起来，当初比赛场地就冬木周边地区，而不是现在以整个世界为单位。
　　“原来如此，嗨，也不知道谁把战场扩大了，搞得方向都分不清了。”
　　“就是你吧！！！”XN
　　“啊，好像是哈。”
　　说起来将结界破坏的还是琴自己呢。
　　“但是冬木的话……”菲特也是弱弱地说道。
　　其实不用她说所有人也都明白，冬木实际上是对方的控制区域之一，那边正好有个漏黑泥的孔洞。
　　“走，去看看。”
　　琴的提议之后，所有人都点了点头，表示赞同，而且为了不分散开来，这次带着所有人一同移动。
　　无论是被救回来的承太郎，还是灵魂拼好之后放到精灵球中交给美游的卫宫巨侠，还有米莉姆和三LOLI全部都一同，也就只有空集合挥了挥手并没有参与。
　　“我弃权了，你们玩吧，真无趣。”
　　接着整个人都消失不见了。
　　-------------------------------------
　　实际上和琴等人预料的还要早上很多，约书亚便已经来到了冬木圣杯的孔这边。
　　当然一同到来的还有被他特地引导过来的两人，碇真嗣以及莱恩。
　　对于所有的人造邪神都有一定掌控力的他其实很清楚盖提亚要做的事情，但是他却没有办法先行等在这里。
　　原因很简单，那就是他不是参赛者。
　　轮回世界的科技等级要比他认知的高很多很多，以至于即便是拥有修改现实得能力，却依旧必须进行这么多准备，同时还有借助承太郎的身子，才能够去获取圣杯。
　　但是很遗憾，之前的行动被琪亚娜干掉了一次，也丧失了继续借用承太郎存在的可能。
　　没办法他只能去寻找其他人代为接触圣杯。
　　而剩下几个人呢，也是琴等人都处于抱团的状态。
　　存在之力的使用者的修德南过于危险，空集合他也抓不到。
　　最终唯一可能的人选也就是碇真嗣了。
　　只可惜，就在他出手想要使用替身能力占据碇真嗣身体的时候，一个程咬金杀了出来。
　　七方圣贤·莱恩，一个凭借挥剑就登上顶峰的男人，即便是约书亚也不得不对他报以钦佩之情，其存在更是证明了人类是拥有被拯救价值的种族，也是他身为救世主的意义的源头。
　　当然赞许和钦佩是一方面，作为敌人是真的麻烦，原本想要快速将其击杀，但是没办法，时间系难免会被琪亚娜等几人发现，特别是那个叫做琴的小姑娘实在是过于敏锐了，以至于约书亚必须在无时间系的情况下击败两人。
　　这个事情说实话即便是约书亚自己都觉得有些做梦了，但是没办法只能尝试，而失败之后也迅速地转向下一阶段。
　　那就是将两个人带到圣杯会降临的地方，趁着他们获取圣杯，夺取。
　　-------------------------------------
　　计划极端地简单，而极端的简单的背后也是极端的有效，况且约书亚也不是一般人，他可以读档，虽然读档是死亡触发，而这中间还有个小小的细节问题，不过无伤大雅罢了。
　　事实上最终也没有什么特别的，伴随着盖提亚的消逝，圣杯的机关被触动，金色的圣杯就在天空的孔下面降临。
　　换句话说这个圣杯一直就在约书亚的眼皮底下。
　　以至于约书亚本人一瞬间都有些气淤。
　　不过最终结果还是好的，首先他做出惊喜的样子，直接奔向了圣杯，一副赞叹圣杯是如此精美，神血是多么的诱人的样子。
　　虽然事实上在他心中也是这样，但是将这种情绪表现出来本人就是一种演技，一种无比真实的演技。
　　莱恩和碇真嗣也自然看到了这一点，很显然他们两个也知道圣杯是什么，当中散发着的强烈波动同样不容小觑。
　　甚至两个人都没有进行任何的商议，莱恩一剑挥下，拦住了约书亚的去路，而碇真嗣直接用AT力场加速，刹那间突破音障，向着圣杯飞驰。
　　本就没有几步的道路一瞬间便是尽头，就在圣杯降临两秒钟之内，碇真嗣的一只手也突破了圣杯外围的屏障。
　　这是认证参赛者资格的限制，同时圣杯当中异常浓度的神性因子的气息也散发了出来。
　　作为EVA世界最终的生命，也是真正拥有智慧之果和生命之果的神明，碇真嗣也很激动即将获得这份奖励，别的不说至少回家还能有个交代，只不过就在他即将触碰到圣杯的前一瞬间，忽然他无法移动了。
　　“THE WORLD！时间啊，停止吧。”
　　时间系的替身能力发动了，这便是最为基础的能力时停。
　　这就是约书亚留的后手，也是他刚刚无论是多么危机的情况都强行按压下来，绝对没有释放出来的能力。
　　为的就是这一刻。
　　带着愉悦的笑容绕过了莱恩，随手将碇真嗣拍开，就这样站在圣杯的面前。
　　“终于，这一刻终于到来了，无数的岁月当中没有任何人知道的秘闻，那甚至不惜用整整一杯最顶级神明的精血来掩盖之物。”
　　精美的圣杯被弃之于地，甘甜的神血被泼洒在空中，最终剩下的仅有那一小滴金色的液体。
　　-------------------------------------
　　第755章 十架七言（3/3）
　　“你……这……家……伙……”
　　“喔？居然还能微微移动，该说不愧是那个世界的天命之子么，虽然未能拯救，却也承担了下来。”
　　停滞的时间当中，泼洒的神血依旧漂浮在半空之中，随手扔掉的圣杯也尚未落地，约书亚手握着那滴金色的液体饶有兴致地看向了一旁的碇真嗣。
　　若是说这些人当中谁和他最有相似之处，那便是眼前的少年。
　　在一无所知的状态之下背负着整个世界人类的命运。
　　不，并不一样，和碇真嗣的无知不同，即便没有人告知，即便没有人任命，他天生就知道他是来拯救一切的。
　　天命。
　　这便是他天生携带的命运，死亡，复活，完成救世的伟业。
　　但是很遗憾，他没能复活。
　　没错，JOJO世界之下的救世主并没有能够在三天之后回归，他成为了圣人遗骸。
　　哪怕现在的他也并非活人的状态。
　　救世未能完成。
　　-------------------------------------
　　“看着吧，失败的救世主，现在我要来完成我的救世了。”
　　接着他便将那一滴金色的血液吞入口中。
　　庞大的能量快速满溢了他的全身，同时他的身体也在逐渐变大，也在逐渐地开裂，裂缝当中全是金色。
　　“父啊，【赦免】他们！因为他们所做的，他们不晓得。”
　　开裂的皮肤逐渐地愈合，而原本的肤色开始散发出金光。
　　“我实在告诉你：今日你要与我【同在】乐园里了。”
　　膨大的身体开始缩小，重新回归了他原本的姿态。
　　“【嘱咐】妇人，看，你的儿子！看，你的母亲！”
　　精神体一般的身体开始在金光的作用之下快速凝实，重新生成血肉。
　　“我的神，我的神，为什么【离弃】我？”
　　原本精壮的身体快速地萎缩，很快就变得骨瘦如柴，但是毫无疑问，现在的瘦弱身体是真正的肉体。
　　“我【渴了】！”
　　但是还不够，这还不够，大量的黑泥开始涌动，向着他的身上扑来被他尽数的吸收。
　　“【成了】！”
　　停滞的时间当中不知道有多少的黑泥汇聚于此，最终那个刚刚的壮汉，约书亚重新出现在这里，而这不是一个精神体，而是一个真正的躯体，一个尚且空洞的躯体。
　　“父啊，我将我的灵魂【交托】在你手里。”
　　伴随着最后的咏唱，灵魂的光芒在他的胸腔当中形成，以刚刚那个金色的液滴打造出来的灵魂，就仿佛散发着无尽的金光一般，滂湃无尽的力量从他的体内涌出。
　　-------------------------------------
　　“终于，我复活了，我将行使那救世之举，然后回归天堂。”
　　时隔了无数年，再度感受到了生的喜悦，约书亚也不禁心潮澎湃。
　　“不过在那之前，还不能让人知晓我的存在，汝等必须尽数于此湮灭。”
　　说完他便率先走向了碇真嗣，作为复合生命甚至是更进一步的神性生命的碇真嗣是他必定会选择要消灭的目标，而边上莱恩反而可以将其收为使徒。
　　毕竟那是一个纯粹的人类。
　　只不过就在他即将接近碇真嗣的过程当中，忽然一道剑光袭来。
　　“哼。”
　　这次和之前的躲避并不一样，随手一挥金色的手臂直接挡在了剑光的前方，想要直接停下这一剑。
　　但是事实却并没有变化，约书亚的手臂再度被剑光一分为二，抓握并没有成功。
　　“看样子还不是太过适应……不过没关系。”
　　就仿佛完全不在意一样，顷刻间断开了手臂如同时光倒流一般再度恢复。
　　若是琴在这里肯定能够认出这是疯狂钻石的效果，但是却完全没有施展的动作。
　　也就是说原本的施法，变成了一种本能。
　　这样的差别听上去并没有什么太大的不同，但是实际上这代表着质的变化，截然不同的变化。
　　莱昂的第一剑没有任何的战果，相当于挥空了一样，不过他也没有停下第二剑继续袭来。
　　这时候约书亚才发现了莱昂的异常，他的全身好像依旧在停滞的时间当中，但是却出现了多重的残影。
　　“原来如此，你斩断了自己的时间轴，还真是愚蠢，为了这样一个存在牺牲自己值得么？”

第458节
　　“呵，我可不知道你在说什么，只不过眼前有，我便斩了。”
　　每往前一步，莱昂身上冒出的残影和原本的身体差距越大，这代表着他正在逐渐和世界的时间脱离，而没有时间适应性的他脱离时间轴的后果只有一个，那就是死亡。
　　而他也很清楚这一点，这一生当中一直只知道挥剑的他这次难得地想要拯救点什么。
　　他想了，于是他做了。
　　“接下来可就交给你了。”
　　大臣曾经这样和他说，国家的法律规定，养子没有继承权，也没有宣称权，你可以安心的。
　　而他当时想的第一件事情便是：既然如此那就修改法律好了。
　　于是这样一条法律就被修改，而没有子嗣的他如此修改法律也是引来了相当多的争议，甚至很多人想要过来当他儿子。
　　其实没有人理解他，继承人什么这不就是现成的么，王者？皇帝？挥剑的阻碍罢了。
　　接着凝聚着莱恩此刻能够调动的全部的气势与意志，能将这零时间平面外带整个世界一同斩断的最强一剑就此挥下。
　　但就在这一刻，忽然他被踹飞了，直接一个侧踢将他踢到一旁。
　　回头看去，只看到了此刻已经不是黑裤白衬衫，而是紫色的紧身服的碇真嗣，正一脸厌恶地看着他。
　　“真是够了，别以为我不知道你在想什么。”
　　说着他的身后浮起了鸟天使的身姿，此刻的碇真嗣，乃是将全部的使徒力量融入己身，少有的认真模式。
　　“不就是想要个去替你顶包的么，我跟你说，我早就已经厌倦你这种自说自话的家伙，现在，给我活下去，然后老老实实去当你的皇帝去！”
　　说完用手直接接住了约书亚袭来的一拳，同时双眼当中一圈圈螺旋开始浮现。
　　-------------------------------------
　　第756章 不灭与禁忌（1/3）
　　此刻的碇真嗣已经和刚才几乎是完全不同的存在了。
　　奇异的力量作用在他的全身，即便并没有呼唤EVA，也没有召唤使徒，但是他整个却显得无比地伟岸，但是仔细一看却又依旧那么瘦小。
　　“这个是？”约书亚也非常地奇怪，现在的他可以说是和之前完全不同的存在，庞大的力量甚至不用特定的动作和行为就可以扭曲现实，但是这一拳却就这样被碇真嗣抓在了手中。
　　“你不知道么？也对，你这种人怎么可能会知道呢，来见识见识吧，这便是二重螺旋尽头的力量！”
　　说完庞大的虚影出现在他的身后，鲜红内衬湛蓝背面飘荡着星河的皮肤披在了身上。
　　“这便是我的，天元突破！”
　　瞬间，碇真嗣原本的AT力场开始急速变化扭转，形成了类似钻头一样的构造，向着约书亚袭击过来。
　　-------------------------------------
　　钻头直接打到了约书亚的身上，冲击又透过了他的身体扩散开了，近乎彻底摧毁了约书亚背后的一切，远远看上去仿佛星球都被削掉了一个平面一般。
　　“呜哈。”约书亚一口鲜血吐了出来。
　　身体承受了这种等级力量的冲击，原本体内存在的内脏也被顷刻碾碎湮灭。
　　并没有任何其他的特质，这就是最纯粹的力，也是无比强大的力，一个能够击碎世界的力。
　　当力量凝聚到了这种程度，一切的抵抗手段都变得徒劳了起来，甚至哪怕是修改现实的力量也无力对其进行影响。
　　接下来冲击不断地抵达，过量的冲击甚至形成小型核爆的效果，整个约书亚的形体也如同在滚筒洗衣机当中不断扭曲的毛巾。
　　一下，两下，血肉被消除，三下，四下，骨骼在分离。
　　五下，六下，七下，八下……
　　身体化为齑粉，灵魂饱受冲击。
　　停滞的时间当中，仿佛无数的攻击向着约书亚打去。
　　最终一口气倾泻出攻击的真嗣才终于停了下来。
　　毫无疑问他的每一下攻击也都命中了，也因此他也没有停下手中的攻击而是尽可能地倾泻。
　　巨大的力将对方构成的一切微观粒子全部击碎，让其纯化，并且失去互相之间的联系。
　　甚至连灵魂这种看似非物质的存在也一并承受了巨力，被不断地攻击并且击溃。
　　感受着伴随着对方消散而逐渐恢复的时间，碇真嗣算是松了口气，而就在此刻半空当中漂浮的金色小点引起了他的注意。
　　-------------------------------------
　　只见以金色的小点为原点，仿佛时光倒流一样，灵魂凝聚身体构造，不到一秒的时间之内约书亚的身体便已经再生了一半。
　　“哼，差点让你……”
　　狂妄的言语还没来得说出，白色的刀光便一闪而过，白风再度砍开了他的脑袋还有他尚未完成的身躯。
　　而琴也没有停下来，砍完这一刀，便瞬闪来到了圣杯的出现地，此刻刚刚解除了时停，圣杯还未落地，神血尚未泼洒，而琴也是看准机会再度拿起圣杯，然后以一个完美的身姿盛回了尚未落地的神血。
　　“哦，这个得给你个满分。”
　　这才刚刚从间隙通道出来的琪亚娜发出了赞叹，刚刚看她目标的神血即将落地可给她吓了一跳。
　　虽然落地之后不是不能用，但是拌在泥土当中还是挺埋汰的。
　　-------------------------------------
　　还好琴抢救了圣杯和神血，毕竟这种神圣之物弃之于泥土谁知道有什么讲究，会不会损失了品质甚至直接反转，现在握在手中就是还能用。
　　但是琴也是没有想到居然神血的下面居然还藏着东西，而约书亚的目的便是那个。
　　同时此刻的约书亚给人的感觉也完全不同了，除了那个层次等级完全不可同日而语的感觉之外，被白风砍了一半，不死斩的抑制再生发动的同时，居然能够保持就这一个切面没有恢复，剩下完好无损的状态。
　　此刻的约书亚脸上带着一个巨大的贯穿到胸膛的口子，却依旧站在那里仿佛什么事情都没有，颇有一种猫和老鼠当中被砍的感觉。
　　但是虽然看起来诡异，但是琴可笑不出来，自己抑制再生的力量正在快速地消逝，而很有可能下一次攻击这个力量便将会彻底的无效。
　　眼前的约书亚仿佛已经进化成了一种自己尚未能够理解的生命形式。
　　-------------------------------------
　　“全＃过＃￥%来＆了么，正好方便我寻找了。”
　　开始被砍一半的脑袋还说话漏风呢，但是很快就已经完全再生了回去。
　　“一会不见变得自信了很多嘛。”
　　琪亚娜倒是一副不屑的样子，但是琴能够感觉得到此刻的她正前所未有地警戒着。
　　“你们看到了这一切，自然要被消灭，不允许任何人能够活着出去。”
　　这种上来就跟所有人的宣言敌对的发言充满了强烈的自信，若是一般人只能归结为狂妄，但是现在约书亚身上释放的气场却带着那令人难以接受的可信。
　　“呵，能做得到就试试好了。”
　　事情已经如此，琴也没有什么别的好说的，全力战斗便是。
　　“天与地的界限！”
　　抬手便是境界之力目前最强的招式，刹那间约书亚所在的位置空间的边界被抹除，空间能全力释放出来，造成了震天撼地的爆炸。
　　“轰炸空间。”
　　还没等爆炸扩散开来，约书亚也同样对应了一招，已经见过很多次的轰炸空间显现了全新的效果，那便是抹除一小部分空间，而他选择正是琴所操作正在爆炸的那一块区域，连同爆炸的能量一同在这世界上被抹除了。
　　“抹除了能量？开什么玩笑？！！”
　　这是琪亚娜第一次惊讶起来，若是一个存在能够抹除能量，那么其便是在挑战七圣第五位物质之雷的权柄，亦或是第四位的终焉之光也说不定，但这都是在无数世界当中最为禁忌的事情。
　　“所以才不会让任何人离开么，你到底获得了什么？”
　　琴也是一脸凝重地看着约书亚，大招无效对于现在自带永动机的琴倒是没啥大问题，但是现在事情好像变得更加大条了起来。
　　第757章 “炎拳”（2/3）
　　“呵呵，还真是有趣的问题呢，你以为会有人回答你么？”约书亚如此说道。
　　“不说就不说呗？呵呵人就是你的不对了。”
　　“？？？”
　　纵使是闯过无数世界的约书亚对于琴的回答也不是很理解，不过很快他便不再在意，毕竟时间并不是很充裕，现在必须结束战斗了。
　　伴随着约书亚的动作，只见他周身的时间流速再度发生了歪曲。
　　和之前一样，这个是绯红之王的时间删除。
　　时停过于基础目前已经好几个人能够在时停当中自由移动了，但是时删却不一样，这是时间流速的改变和时间流的跳跃，只有拥有自由操作时间能力或者是时间免疫的能力者才能在其中间活动。
　　毕竟如何修改流速，怎样跳跃都是他确定的，这不是凭借适应性强行适应就可以的。
　　而就目前来看，自由时间操纵的能力者并不存在，而时间免疫更是天方夜谭，迄今为止约书亚也没有讲过对于时间免疫的存在，又或者说即便有那种存在，打一开始他也不和其他人同速流动，他无法认知别人，别人也无法认知他。
　　-------------------------------------
　　再度处于时间删除的约书亚不由得感到了一种安心感，虽然他再度复活，获得了和神等同的绝对力量，但是说实话刚刚碇真嗣的一波攻击也是让他心有余悸。
　　但是还好，金色的液滴并没有被蒸发，保存了他的存在，而他本人也必须小心起来。
　　现在在场的每个人都无法被小看，那个上来就退场的莱恩，一手挥剑哪怕是现在的他也无法完全防御，虽然看上去已经无法对自己造成什么威胁了，但是谁知道对方下一次会斩断什么？命运，气运，生命线？
　　而那个看上去非常好掌控的碇真嗣更是差点给他一个暴毙套餐，足以撼动星尘的力量不知道多少连击，在究极的力量之下一切特殊能力仿佛都是泡影一般，完全没有起效。
　　跟过来的轮回世界王牌，那个传说中的噬理天魔更是让他交出一条命来，哪怕是现在他也不准备正面和她对抗。
　　其他的还有歼星的奈叶，疑似型月根源的空集合，追杀自己的天罚神，成为死敌的三柱臣，甚至还有创世者的子嗣的米莉姆。
　　这些哪一个都是足以镇压一个大型世界的大佬，但是在这个时间删除的效果内他谁都不怕。
　　只不过那有一个前提，就是他必须击败眼前的女子，邪神子嗣·琴。
　　-------------------------------------
　　“没想到这时候会是你站在我的面前，不，不如说早该想到是你才对。”
　　看着眼前持剑阻挡在琪亚娜前方的琴，约书亚也有些感叹，对方尚且稚嫩的时候他就观测过对方，那是在那个充满了名为鬼的怪物的世界，为了对付她，约书亚甚至将时间删除使用者的那个人从无法抵达死亡的真实这种循环折磨当中拉了出来，置入其中。
　　时间删除又多么误解实际上约书亚最为了解，所以利用了那个自称帝王的家伙来截杀琴也算是最高等级的待遇。
　　只不过意外的是这个少女居然之后并没有回去，若是只有这样还好，不过是闲棋没有发挥作用，那都无所谓，常有的事情。
　　但是问题是对方的成长速度快到每次偷偷观察他都觉得自己看错了的地步。

第459节
　　没有任何的世界赐福的加持，更没有什么重大的限定，可以通行所有世界的力量在以一个近乎绝不可能的速度增长着，很多时候他都不得不怀疑，是不是那个“D”子嗣的分量，比他这个圣子还要高很多。
　　最为夸张的是，他趁着那个哈斯塔穿越世界的时候伏击，再准备将已经衰弱的哈斯塔卖给那个福尔摩斯的时候，这名少女居然追到那个世界，然后给哈斯塔活吃了。
　　讲真当时哪怕是约书亚也有些吓到了，虽然他本人对于这些克系邪神毫无敬意，甚至用他们的化身做实验，但是对于邪神的特性和力量也相当地了如指掌。
　　哪怕是那个哈斯塔他也需要趁着对方穿越世界的时候被攻击，卡在世界夹缝当中的时候偷摸来上一下。
　　只有这样才能不让对方发现的情况下将其重伤，以报其假借圣经系名字的大仇，否则约书亚自己也有麻烦。
　　但是哪成想到，就是带着无尽扭曲，除了三柱神之外最顶级的邪神之一的哈斯塔就这样被吃了，还是活吃的。
　　哪怕约书亚本就准备好了那个邪神的死局，可这种死法还是让他背脊发凉。
　　-------------------------------------
　　不过此刻的约书亚心态已经有所不同了，获得力量的膨胀？重新复活的冲动？或者他本来就是个这样的人？
　　这些都有可能，总之此刻的约书亚面对任何人都有必胜的自信，况且从遥远的过去开始他就不是以强大的力量征服一切，而是以全面的力量而立足的。
　　所以他并不反感偷袭，也不拒绝卑鄙，只要达成最终的目的是在他心中崇高的，那他就是崇高的。
　　而现在只要击败眼前的少女，在趁着其他人无法适应时删一一击杀，最终趁着克图格亚的光芒未散，跑路便是，剩下的锅他克图格亚和奈亚拉托提普的各背一半便是。
　　此刻最大的敌人或许是那个天罚神，毕竟他太大了。
　　约书亚十分膨胀地想着，毕竟他有膨胀的资本膨胀一点又怎样？
　　接着他出手了，带着千钧之力，带着必杀的意志，一拳轰了过去。
　　不过令他意外的是，眼前的少女完全没有躲避，反而是手臂上燃烧着白色的带有星尘的怪火，挥舞着细小的手臂与拳头，对着打了过来，而嘴里还同时念念有词的喊道：
　　“炎拳！！！”
　　-------------------------------------
　　第758章 必须击败之人（3/3）
　　两人对拳大概在很多作品都是令人热血沸腾的场景。
　　但是很遗憾，在力量相差极大地情况下，就没有那么好看了。
　　就这一招下来，约书亚的全身完好无损，而琴的这边只有空荡荡的胳膊，显得非常的凄惨。
　　可是和这现状相比，两个人脸上表情却又是截然相反的。
　　此刻琴露出了笑容，而约书亚的表情反而凝重了起来。
　　“呵，就这？”
　　甭管怎样，琴肯定都是先手开嘲讽，也算是主T配置。
　　同时不光是嘴上的嘲讽，脸上的表情也很到位。
　　但就算是这样，约书亚却反而没有了刚才的膨胀变得谨慎了起来。
　　原因很简单，对方在这一拳之后仅仅损失了一条胳膊。
　　或许对于寻常战斗来讲都已经足以奠定胜局了，但是约书亚明白，论再生能力对方也是个怪物，一条手臂而已，顷刻就能恢复。
　　而问题是就在刚刚那一下，他可是奔着必杀挥的拳头，当中蕴含了用意志影响现世的力量，但是其结果仅仅是因为力道击溃对方的一条胳膊，而他刚刚真正的杀招，拳头上附着的力量完全没有任何效果。
　　“不弱于红世魔神的存在之火么？”
　　研究过红世魔神的约书亚一下子就看穿了琴刚刚的依仗，而琴也是一脸无聊地晃动了一下肩膀，伴随着银白色的粒子，手臂直接复原回来。
　　-------------------------------------
　　“来吧，继续吧，这才刚刚开始呢。”
　　星尘之火再度缠绕在全身，就如同那个炎拳一样坚毅和疯狂。
　　力量差距千百倍，对方更是能力层出不穷千奇百怪，但是琴却就这样直勾勾地走了上来去，开始了近战肉搏。
　　实际上琴的空手近战的水平非常之高，招式本身甚至可以说抵达神域，同时身上还带着这种星尘之火，更是让拳脚间的破坏力无比的强大。
　　但是即便如此，战况也很难说的上是相持，毕竟一力降十会，哪怕琴的卸力技术再怎样高超，格挡再怎样精准，力量就是力量，庞大的力量之下单纯的一拳都会带着极其强大的威能。
　　而约书亚的拳头就是这样，即便星尘之火能够抵挡他附加的其他力量，但是其力道本身就足以致命。
　　“不够，这还不够，仅凭这个可没办法杀掉我。”
　　现在的琴就如同炎拳的阿格尼一样，拥有着近乎无限的再生能力，在火焰的帮助下不断地碎裂，再生，战斗。
　　就算身体在拳脚的冲击当中变得破破烂烂的，琴也没有停下，甚至口中依旧在嘲讽，如同陷入了疯狂一样。
　　“你这个疯女人。”
　　“哈，那还真是谢谢你的评价。”
　　-------------------------------------
　　就在这样看似完全不对等，但是实际上却完全僵持住的战斗当中，约书亚也在思考对方的目的。
　　拖延时间？时间删除必然有着其终结的那一刻，即便现在自己的生命等级更进了一步，但是终究不是无限。
　　而这个疯女人呢？若是他没有感觉错误的话，不断地毁灭再生，毁灭再生，现在她体内的能量感觉不光没有减少，甚至越来越多，也是见了鬼了。
　　虽然拖延时间说得通，但是约书亚却不敢这样确定，毕竟拖延时间的方式多种多样，而对方这股拼劲完全不像是一个拖延时间的人会做的事情，那是一种欲望，一种求胜的欲望，她想赢。
　　这强烈的胜负欲可不是一个想要拖延时间的人会去做的事情。
　　-------------------------------------
　　实际上并不用约书亚猜测，异常很快就出现了，他逐渐地开始发现每次攻击成功命中导致琴身体破损的幅度在减小，同时再生也在变快。
　　眼前的少女就仿佛和他一样并不适应这个力量，正在快速熟悉一样。
　　是的，她是如此，她是刚刚获得了全新层次的力量，但是那也仅仅是刚刚追上了刚才的自己才对啊，为何会给他如此巨大的压力。
　　而这一点点增幅的压力还只是开始，伴随着琴抗击打能力的提升，终于在一个节点，约书亚的这一击并没有直接摧毁琴的部分身体，而是造成了简单的打击伤。
　　要知道，这可是天壤之别的差距，整个动作体系还有当前的战斗情况都发生了诡异的变化。
　　但是很遗憾，约书亚并非是战斗的好手，他也不擅长这种过于精密的战斗判断。
　　毕竟不是谁都有神智核的辅助的。
　　-------------------------------------
　　和约书亚不同，这个转变点是琴本身就规划好的，承受了如此巨量的伤害，为的就是这一刻。
　　所以本就早有准备的琴也是硬抗住了这一下，接着开始了全力的反击：白风的斩击，飞凤十二神掌，八极拳……
　　但凡是琴会的全部都毫无客气地向着约书亚的身上招呼。
　　仅仅一个小小的转换节点却彻底地改变了当前的节奏。
　　最终，能够落到琴身上的攻击停止了，节奏完全落入了琴的手中。
　　“可恶，必须，必须让速度变快。”
　　伴随着痛苦以及这样的话语，约书亚的速度越来越快，并且试图想要在这里重新拿回节奏。
　　但是琴却笑了。
　　“果然和我想的一样，既然这种状况却拿出了这类的能力，你果然无法在时删当中使用出了自身增益之外的能力吧。”
　　“……”
　　“哈，不要这个表情嘛，毕竟时间操作什么难度你我都一清二楚，没道理在时间删除这种苛刻的条件下还能够使用出别的能力。”
　　此刻约书亚非常想要反驳，若是给他准备时间的话，肯定能够配合特定的时间删除的设定，准备出一个能在那个设定下一同使用的能力。
　　说白了就是配合异常时间流速之下修改施展能力的节奏而已。
　　但是想归想，实际上琴说的没错，他确实现在并没有时间做出这样的准备。
　　更何况琴的下一句话让他瞬间大脑一片空白：
　　“这样看来，你找到的七圣力量的残片就不可能是时间的，无法无效化我的存在之力，也不会是存在的，让我们来猜猜究竟是哪一位的呢？”
　　第759章 “D”(1/3)
　　“你是从哪里知道的？！”约书亚死死地盯着琴。
　　“哦呀，你这是承认了？不过嘛……”琴特地清了清嗓子：
　　“呵呵，还真是有趣的问题呢，你以为会有人回答你么？”
　　同样的问题再度被琴复述了一遍，起到的嘲讽效果果然非凡。
　　“油嘴滑舌！”
　　约书亚虽然怒从心中起，但是却被他强行压制了下来，毕竟这个问题实在是太过于重要了。
　　琴说的完全没错，他现在持有的就是当初七圣留下的力量掺杂，但仅仅是这样一点点，就足以让他突破所谓的神上位，通向那无法分级评论的论外。
　　这就是源自直接最初也是最基础的七种倾向，时间、存在、起始、终焉、物质、改变、不变。
　　只要是其任意一位的力量的残渣都能够有着这样的效果，其本身的力量更是可想而知，更有传闻，便是他们撕裂了混沌，将一切从无带到了有。
　　传闻本身是由崇拜七圣的教会传递出来的，那曾经是横跨无数世界最为强大也是最为庞大的组织。
　　但是后来这个教会本身因为多度染指到了其中一位的力量，瞬间，那无数的世界伴随着无数的教会一同灰飞烟灭了。
　　自那之后七圣的力量都是禁忌当中的禁忌。
　　而他这次拿到的便是这个禁忌由来的根源，当初七圣教会覆灭的时候被藏匿的最后一个力量结晶。
　　-------------------------------------
　　至于为什么约书亚会知道这件事？
　　那当然是因为这就是他偷偷藏匿的。
　　后期的教会早就烂到根上了，甚至连他们信仰的七圣都不再尊敬，甚至还本着科学的精神要研究人家。
　　也算是刷新了当初约书亚对于作死两个字的认知。
　　同时他也很清楚，这个教会已经不再可能完成他拯救一切的愿望，于是他也参与了研究这份力量的研究当中。
　　或许从来没有介绍过，但是从约书亚研究创造神祭礼之蛇，还有推动世界的撞击，人造邪神之类的项目当中就能看出来，虽然都是些旁门歪道的东西，但是单从研究的能力来讲约书亚本身就是数一数二的研究员。
　　而他的研究功底一部分来自于自身的头脑和能力，另一部分就是曾经七圣教会的底蕴。

第460节
　　拥有这种实力的他自然也很顺利地进入秘密研究中心。
　　之后就是漫无天日地研究和等待机会。
　　而机会的到来还是比较有戏剧性的，那是一个和七圣教会作对的强者，根据不知道谁编撰的圣训，将其判定为邪神。
　　当时约书亚就在想这帮教会上层成天邪神是敌人之类的宣传，到底有没有胆子去硬刚阿撒托斯和她的三柱神。
　　而那个和教会作对的家伙貌似还对于邪神两个字颇有好感，开始到处自称邪神起来。
　　这种跳脸的行为很明显激怒了当时的教会，接着便派出了大量的战力，甚至包括当时最强的大司祭。
　　原本这种规格的待遇已经是前所未所了，但是更让人没有想到的就是即便如此那个自称邪神的家伙依旧在跳来跳去。
　　在那一刻约书亚就明白了，时机到来了。
　　几乎没有任何犹豫的他杀掉了全部的同僚，拿到了他们竭尽全力打造的储存这份力量的圣杯，同时还将手头唯一一份七圣残留的力量主动消耗掉，保持质而让量接近于无，以力求和这份力量的本体脱钩。
　　最后剩下的就是仅仅只有一个颗粒，甚至连品质都已经跌落的残渣。
　　但是这样就够了，甚至这样还差点意思，于是因为这份力量劣化而极度缩小之后圣杯剩下的空间，全部灌满了鲜血，灌满了这些同僚的鲜血。
　　要知道能在七圣教会负责这样机密实验的，每个人都是其世界最顶尖的存在，哪怕最初可能并不强大，但是在七圣教会底蕴的催化之下，也都成为最顶级的神明。
　　这是必要的，也是入场券，若是没有这样的实力，甚至都不能直视这份力量。
　　而此刻他们最为浓缩的神血正好用于灌入这个圣杯当中，来进一步隐藏这份力量残渣的存在。
　　接着将圣杯放到了原位，伪造了虚假的试验记录，将这个盛满神血的圣杯登记为原本圣杯的试作品，而神血也是那个试作品本身测试的一部分，用同等级的神明做实验也不是一次两次了非常的合理。
　　最后将原本的试作品的圣杯彻底消灭，这一手偷天换日就算是完成了。
　　将现场伪装成内斗，同时他自己也一并假死，就如同推测的一样，没有人发现他隐藏的力量的残渣，毕竟那样辉煌伟岸被所有人憧憬的力量实际上也真的不复存在了。
　　最终这个实验室被永久封存，来将整个事件掩埋在黑暗当中。
　　但就在他意识复苏，准备取回圣杯的时候，意外还是发生了。
　　那个活蹦乱跳的邪神诱导了一位七圣，发现了其他的一处实验室，接着天罚降临了，所有和七圣教会有关的一起都被抹除了。
　　并非是形容词，而是货真价实地抹除了，所在星球被抹平成为玻璃，所在的信仰被彻底消除，而贡献这些信仰的信徒全部都被直接蒸发，哪怕只是挂名的存在也完全没有任何一个幸存的。
　　除了一部分因为七圣教会质变或者其他原因而叛逃的存在之外，几乎无一幸存。
　　这也让所有能够观察到这一现象的世界明白，什么是真正的禁忌，同时这份禁忌也不断地言传身教，扩散到无数的世界。
　　而约书亚本人早就理解了七圣的意义，知晓他们的强大。
　　那是无论怎样憧憬和仰望都无法企及的伟岸，他是个务实的人，他和其他自认为天下无敌之后见到这番光景而所谓道心破碎的家伙不同，有着感叹的时间还不如寻找因为实验室被湮灭而流失在虚空当中的圣杯比较靠谱呢。
　　非要说的话他更加会赞赏那个自称邪神的家伙，后来听说她甚至使用了当时七圣教会对她的蔑称代号，不过随着她主导了教会的覆灭，蔑称自然也就变成了威名，那便是：邪神“D”。
　　-------------------------------------
　　第760章 援军（2/3）
　　实际上约书亚本身异常地聪明，能够算计邪神就能看得出来。
　　可他却很难真的猜出琴是如何知道的。
　　但其实整件事情非常地简单，那就是单纯问人就可以了。
　　首先在知道圣杯当中还有东西的时候，琴就直接通过眷属连接准备向尼禄询问一下内情。
　　当然这种事情尼禄也不可能知道，而且她本人也在前线联络不到，但是有个意外的人却提供了情报，那就是魔王小姐。
　　她在图书馆当中了解过这个圣杯最早出现的时间，那是过去七圣教会尚且存在的时间段。
　　所以魔王小姐猜测里面但凡隐藏了什么，大概率也是七圣教会残存的东西。
　　而琴更加的直接，直接让霜星去联络冥土小姐。
　　虽然没有明确说出来，但是琴可是知道七圣教会和冥土小姐之间的关系，而最终知晓了这个答案。
　　唯一不清楚的就是这份力量来自七圣当中的哪位。
　　现在已经排除了两位，剩下的再思考研究就知道了，反倒是对面的约书亚，他并不可能猜到自己是如何知道这件事情的。
　　毕竟没有人能够想到，那个当初追杀“D”的大司祭现在不光还活着，甚至成为了“D”的左膀右臂。
　　-------------------------------------
　　此刻，就在综合冥界当中，“D”正在十分吃力地搂着全身戎装的冥土小姐的腰，将她往回拽。
　　“停停停，你能不能冷静点啊。”
　　“但是那个家伙可是还活着，甚至剽窃了那份力量，我就知道当初那群亵渎又低能的家伙无法好好运用那些研究员。”
　　“那跟你有什么关系啊，你现在又无法离开冥界。”
　　“既然我无法离开，那就让前路全部变成冥界便是了。”
　　实际上正并非一种说法，此刻的冥土小姐的身前全部都被强行异界化了，若是仔细分辨的话这应该是一个特殊冥界。
　　“固有结界？将所在之处转化为冥界的力量？你什么时候练就了这玩意。”
　　“当然是在某些人欺负我没法离开，而特别躲在其他的地方摸鱼开始，我就练就这个技能，只不过没能给其一个惊喜有些可惜了。”
　　“惊喜，惊喜，我可太惊……喜了。”
　　就在刚刚“D”的冷汗都流下来了，平时被抓就很麻烦了，这居然还有了跨界执法的能力。
　　“话说你不要忘了，刚刚来我办公室的那个家伙可是在那边，你要是暴露了也非常麻烦的。”
　　“……”
　　“但是，那个力量实在是太危险了，琴小姐她。”
　　“放心吧，放心吧，无论如何她不会有事的，至少只有她不会。”
　　说到这里，“D”的语气也阴沉了下来，论起肆意妄为就没有比那个家伙更甚的了，虽然正常人都不会赞同她的行径，但是她的诉求却也算是正当的理由。
　　这种割裂让她本就不会顾及除了她所在意的人之外的任何的存在。
　　也就是说除了琴之外，稍有不慎那里将会无人生还。
　　虽然“D”也是不在意路人的家伙，但是她却会在意自家女儿的感受，她很清楚那种情况是琴所无法接受的。
　　“但是……”冥土小姐也听出了“D”的意思，表达了同样的疑虑。
　　“放心吧，那可是我的女儿，又怎么是那么好摆布的。”
　　说这话的时候“D”已经恢复了状态，同时洋溢起了自信，接着她又仿佛想到了什么似的：
　　“轮回世界那边现在怎么样？另一边已经无法干涉了，但是这边可是自家地盘，若是没搞定我可就去大闹一番好了。”
　　“不用了，第二批支援已经抵达，是非常靠谱的盟友。”
　　“靠谱？”
　　-------------------------------------
　　轮回世界这边，战斗已经再度陷入僵局。
　　天空当中飞行的少女们将人造邪神牢牢地压在了地面，同时也尽力地限制他们的位置。
　　尼禄则是凭借自己城市代表的权限，不断地对城市进行即时的改造，让这些邪神动起来，同时尝试在运动中消灭他们。
　　不过消灭尚且不重要，重要的是不能让邪神长期待在同一个地方，否则的话扭曲便会积累，然后彻底污染一个区域。
　　在彻底污染的区域当中，这些人造邪神还会被加强，然后变成了类似巢穴一样无解的玩意。
　　实际上其实已经出现了一个区域，没办法最后直接将这个区域放弃掉了，打包送入虚空，中间还被里面的邪神跑出来几只，也是赔了夫人又折兵，可谓是损失惨重。
　　所以才转变为这种运动战。
　　有能力的投入战斗，没能力的就进入庇护所。
　　邪神的活动本身也会减少战斗和污染对于庇护所的污染，总的来讲更加人道一些。
　　唯一的问题就是这种情况下，无论是天上的机械少女，还是地上顶尖轮回者和其他愿意投入战斗的势力，战斗烈度都会大幅提升，甚至伤亡都增加了不少。
　　毕竟运动中的邪神更加凶暴，反倒是筑巢的时候邪神能够安静一些。
　　而且运动战当中，体力能量乃至于士气都是有限的，而这些都在逐步地消耗当中。
　　-------------------------------------
　　就在尼禄都因为持续作战维持不了而准备更换战斗方式的时候，忽然天空当中一道阴影突然出现。
　　抬头望去，那是一艘诡异的船只，金色的构件当中又绽放着幽蓝色的光芒，巨大的体积仿佛要将世界覆盖住一样。
　　接着船身开始散发出磅礴的能量，同时光炮像雨水一样开始坠落大地，尽数向着人造邪神轰炸过来。
　　霎时间整个世界都处于金色的雨当中，原本晦暗而又绝望的气氛瞬间消失不见，反而显得无比辉煌绮丽。
　　而在光雨当中，一个投影在半空中显现，那是一个蓝色皮肤身穿金色与白色相间的盔甲，宛若天生的领导者一样的男子。
　　“这里是亚顿之矛，我是星灵大主教阿塔尼斯（Artanis），根据约定，带领黄金舰队前来支援！”
　　-------------------------------------
　　第761章 组织度（3/3）
　　伴随着阿塔尼斯的宣言，一同降下的还有大量的星灵战士。
　　高呼着塔萨达和泽拉图的名号向着这些人造邪神无畏地冲锋着。
　　遍布周身的灵能护盾良好地抵抗着一切的侵袭，即便是这些邪神的扭曲也是一样。
　　而当扭曲很难奏效之后，这些邪神的威力也就没有那么可怕了。
　　毕竟是量产货，和天生的邪神在个体力量之上还是有着较大差异的，甚至可以说若是没有被投下的邪神因子，这些怪物早就被肃清了，甚至都用不上支援。
　　不过现在也不迟就是了，至少所有依旧在战场上的人也都见证了一波什么叫做万叉奔腾。
　　那是以数万计的狂热者，双手点亮着灵能利刃，开着冲锋，不断地蜂拥而至，肢解着这些怪物。
　　同时大量的追猎、不朽者、哨兵、金甲虫、巨像，也都在不断地折跃到场地当中。
　　炽热的光束灼烧着一切。
　　（没有龙骑！龙骑停产了！都造追猎去了，而剩下的龙骑改不朽了。）
　　与此同时，天空当中，假想的星门不断地打开，凤凰战机、虚空光辉舰、航母、风暴战舰，甚至还有三艘母舰折跃到天空当中的亚顿之矛的边上。

第461节
　　并且向着地面的目标不间断地倾泻着火力。
　　之后高阶圣堂武士、黑暗圣堂武士也都悉数登场。
　　覆盖数十公里范围的闪电风暴，一刀断绝敌人的致命镰刀。
　　最顶级的圣堂武士本就与神明无异。
　　到此刻，绝大多数轮回者们才明白，什么是顶级的战争。
　　向来在试炼世界当中进行着小队单位磨砺的他们对于真正的战争还是过于无知了。
　　强大的个体力量却都统一且一致，军团化的战术调动弥补了个体的一切不足。
　　杀戮特化的战争科技让个体力量差距被抹平。
　　空地一体却又错落有致地打击构成了宛若音乐的节奏。
　　击杀这些人造邪神在完美的组织度的情况下，就有如狩猎一样简单。
　　此刻很多轮回世界的上层亦或者其他势力的嘉宾空出了手，也开始思考这当中的差距：
　　轮回世界的力量比不上这些星灵么？
　　并不是，单独拿出来，顶尖的轮回者和这些圣堂武士并没有过大的差距。
　　是科技没有星灵发达么？
　　更不可能，即便星灵的科技确实值得称道，但是看过创造祭就知道，轮回世界的科技底蕴绝对更加丰厚。
　　那难道是火力支援能力比不上星灵？
　　这倒是有一点点道理，毕竟天空当中亚顿之矛和黄金舰队确实有优势，但是提供的火力总量却不一定比城市防御系统的炮火外加机械LOLI们的火力要强大。
　　若这些都不是的话，那么剩下的条件大抵上只有一条了，那就是组织度。
　　众所周知，星际的指挥官都是可以在一边组织着最大规模的团战，一边还能派小股部队骚扰对方基地，甚至同时还能让叉子先行一步吸引地雷火力，同时用一排完美立场将地形改造成迷宫，将敌人关在里面放电的传奇人物。
　　虽然实际上并没有这么地夸张，但是毫无疑问，各司其职，同时还能高效运转的战斗集团异常地可怕。
　　这并不是什么靠着临阵合作的能力可以弥补的。
　　专业化，高单体能力，高科技力的战斗军团，还有天上飞着的舰队，这些都成了围观者接下来要研究的目标。
　　只不过其实他们还是忽略了一点，那就是价格。
　　组织维护这一只队伍实际上的维护成本堪称天价，甚至连星灵在非战斗状态都是使用冻结来保存这些战士。
　　更甚至接受这类佣兵委托，来获取足够的资金。
　　当然绝大多数连起步资金都没有的组织其实也考虑不到这一步就是了。
　　-------------------------------------
　　此刻和其他人的所在并不一样，樱和BB来到了一个轮回世界的试炼当中。
　　正常来讲进入试炼需要受到很多的限制，毕竟试炼的场地都是轮回世界真实存在的空间。
　　虽然整个轮回世界在外人眼中就是一个巨大城市的大小，按世界的分量算是微不足道的大小。
　　但是实际上轮回世界的总空间量其实算得上是一个大型世界了，虽然比不上型月龙珠之类的，但是却也绝对不小。
　　其中的奥秘便是这些试炼的世界。
　　一开始设立的时候就有着一个标准的模板，在任何想要的时候，这个试炼空间就会恢复到原样。
　　同时这里面还有着各种各样和一个真实世界差不多的构造。
　　也因此这里需要进行各种威力限制，毕竟单薄的空间经不住折腾。
　　其实这点来讲反倒是主神大光球比较有优势，毕竟都是真实存在的世界，并没有什么真实度之类的问题。
　　而现在樱却不需要这些，在BB的指引之下，随意地就走了进去。
　　“这都是些什么啊？”
　　整个空间并不是外面吧标注的那样是个海岛的大逃杀场景，而是到处都是鲜红的数据流还以后漆黑的浓稠的类似于石油一样的玩意飘荡在空中。
　　“这里就是对方的老巢了，果然这个世界的选中率还有通关率的变化就是因为你啊，奥特。”
　　伴随着BB的话音落下，奥特的那张大脸就出现在樱和BB的身前。
　　“没想到居然这里都被找到了，还真是能干呢，这位AI小姐。”
　　或许是因为同为AI，奥特看上去挺客气的。
　　不过虽然奥特很客气，但是BB可就嘴上不饶人了：
　　“呵呵，那是当然的，比起你这种将记忆和灵魂上传就冒充自己是个AI的家伙，我确实相当能干。”
　　“你！”
　　“你什么你，我就不懂了，你是不是扫描你人格数据的时候出问题了，好端端的数据精神体，非要管自己叫AI，你有核心算法么你？”
　　面对BB咄咄逼人的话语，奥特明显是怒从心中起，今天她说什么都得给这个家伙一个教训才行。
　　“真是聒噪，你难道不知道这里是谁的地盘么，就凭你……啊！！！！！！”
　　话说到一半，突然之间奥特便发出了一阵阵惨叫。
　　“你，你，卑鄙无耻。”只见奥特用着手掐着自己的脖子，甚至还在不断地用力。
　　“嗯哼，卑鄙无耻？谢谢你的夸奖。”BB回忆起自己和琴最初那段每天必须要打码的快乐时光舔了下嘴唇：
　　“作为一个AI，还是不知廉耻点比较好哦，嘛，不过你这种丑八怪，也就只有想要核弹炸城市的疯子才会喜欢的吧？”
　　-------------------------------------
　　第762章 过敏反应（1/2）
　　奥特是否还喜欢强尼银手这件事并没有人知道，但是反正她现在的表情挺狰狞的。
　　当然了这也和她现在正在死死地掐住她自己的脖子有关。
　　“你，你这个B****，＃￥%＆＃*%”
　　“哦呀，哦呀，这是哪条狗在殷殷狂吠啊？”
　　BB一副和琴差不多的嘲讽脸，甚至还不知道从哪摸出来一把扇子，一边扇一边笑。
　　突出了一个随自家主人。
　　“别小看我了！！！”
　　伴随着这份挣扎，忽然红光大作，大量的数据流全部都向着BB袭击过来，但是BB甚至连躲闪都没有进行。
　　“演给谁看呢，就这？没有新的花活的话就这样死吧。”
　　“都说了，别给我得意忘形了，小崽子，现在让你见识见识AI之间充满鲜血的战斗吧！！！”
　　突然之间，空间当中的数据流再度增多，并且大量的数据流还从空间外侧不断往里面灌，貌似是奥特将现在正在分布在轮回世界各个位置的算力回收一样。
　　而这次袭击到BB身上的时候，就不是刚刚的幻影了，实体化的数据不断地冲击着BB的身体，原本就二头身玩偶一样的身体逐渐变得破破烂烂的。
　　不过还好BB这个玩偶身体构造的时候里面装的是棉花，这要是血肉可就不是一般限制级的水平了。
　　但是即便这样现场也显得非常的凄惨，不过和凄惨的玩偶身体想比，BB却一直在笑。
　　嗯，一个破烂的玩偶在疯狂地发笑，实际上更加阴间就是了。
　　实际上也是如此，最终BB终于成功地给奥特惹毛了。
　　“够了，就到这里吧，原本因为你也是个AI还想要招揽你，但既然这样你就直接消失吧，Delete。”
　　“啊，啊啊，啊，……”
　　随着奥特按下了眼前的虚拟按钮，BB就仿佛是遭到了什么痛苦一样，而奥特本人则是狞笑着看着她。
　　然后就看到BB在那里叫呀叫呀的，叫得特别凄惨，但是问题是她只是在叫唤，甚至还声情并茂地，这时候奥特也发现了问题。
　　“你为什么没有事？”
　　“啊呀？被发现了？还挺敏锐的嘛，小姑娘。”
　　虽然奥特看上去比较显老，但是根据AI的成形时间BB算是压倒性地年长，毕竟月之癌之后都不知道过了多长时间了。
　　“说你敏锐好像也并不是那样。”BB眼神中带着嘲讽：“毕竟你连自己身上发生了什么都不知道。”
　　“你在说什……这，这是什么，不要，不要过来啊。”
　　只见肉眼可见地，大量的数据流开始涌向奥特，并且开始将其蚕食，消灭。
　　“什么嘛，到最后都没有发现么？怎么样要不要我来告诉你啊？”
　　看着奥特带着渴求的眼神，BB也是清了清嗓子：
　　“你以为会有人回答你么？才不要呢，噗噗，带着你的无知死去吧！！！”
　　屑AI也是就这样看着眼前的刚刚还不可一世的AI逐渐被蚕食殆尽，彻底地消失。
　　-------------------------------------
　　“哦呀，完事了，完事了。”BB也是晃动着已经破烂不堪的二头身身体，看向了一旁的樱。
　　樱也是，刚刚虽然因为BB提前的嘱咐并没有出声，也没有采取什么行动，但是总的来讲还是挺担心的。
　　虽然BB做出过想要夺舍她的事情，但是却也同样改变了她悲惨的命运，总的来讲樱并没有反感这个和自己长得一模一样的AI。
　　“怎么了？被BB亲这伟大的一战惊呆了么？”
　　“不，非要说的话我其实没看明白。”
　　看BB这样问，樱也是实话实说。
　　“哼哼哼，既然如此就让我给你讲解一下吧，正好我要恢复系统。”
　　一边走到了之前奥特所处的位置，同时确认了奥特彻底被消灭了之后，BB也是放心的开始重新启动被她屏蔽掉的轮回世界的各种系统。
　　因为有着琴的权限，所以并不需要使用后门，单纯正常流程启动就行。
　　而BB本人则是一边进行着基础的操作，一边开始和樱来显摆。
　　“我给你讲其实AI之间的战斗和真人不同，在来这边之前就已经开始了，甚至进入这个门的时候，大局基本上已经定了。说实话对方将太多的算力分配在各地了，导致了这里的中空。当然也可能是觉得这种时候不会有人来吧。”
　　樱也是点了点头：“毕竟能打的都去应对邪神了。”
　　“所以我才能短暂的控制着她的双手，亦或者是看出那些数据流的真伪，毕竟我实际上已经获得了这个空间接近一半的控制权了。”

第462节
　　“也就是你通过这份控制权将她消灭了是么？”樱随意的猜测着。
　　“不不不，哪里有那么简单啊，实际上即便掌控这个空间也就是对环境简单的设计，然后有一些情报优势罢了。”
　　“那你是？”
　　“哼哼哼，这可是独家秘诀，我就告诉你一个哦。”
　　BB这时候一脸的神秘，接着二头身的人偶就发生了变化，变成了霜星的样子，接着又一闪而过，变成了凛的样子……、
　　“这个是，这个感觉……和外面的人造邪神很像？”想到这里樱突然瞳孔一缩，然后惊呼了起来：“奈亚拉托提普！！！”
　　“没错哦，就是那个邪神因子的模拟，你也知道当初我获得了她力量一段时间，当时也是擅长作死，我还给那个力量记录成了一个模型。”
　　“那你还真是擅长作死。”樱也忍不住吐槽道。
　　“嘿嘿，其实从进门开始我就完全伪装成奥特本人，然后用空间掌控权仿造成了原本的样子，但是原本的样子毫无疑问是假的，只不过空间的掌控权的缺失让她没有认知到这点。”
　　这时候BB变回了本来的样子继续说道：
　　“剩下的事情很简单了，她的那个删除程序将我认证成目标，但是实际上我和她是相同的，所以程序也将她认证为删除的目标，而我则是偷偷变了回来。不过那个邪神的拟态果然厉害，连程序都无法分辨，剩下的就非常简单了，就如同过敏一样，她的删除程序直接给她本人删除了，没剩下任何的残渣。”
　　“啊，这……”
　　一时间樱也不知道说什么好，整个战斗虽然看上去非常简洁，过程也和她想象当中的AI争斗有所不同，甚至连EVA当中恐怖天使入侵的紧张感都没有，但是在她不知道的地方却又有着相当复杂的准备与设计，最终直击要害，取得胜利。
　　“OK，这样就结束了，整个轮回世界的电子系统就差不多应该正常起来了吧。”
　　说着BB同时调动出了大量的监控画面，确认了电子系统的可用性。
　　“诶，这个是……说起来这也一起恢复了啊。”
　　听到BB的话，樱也凑了上来，就看到这时候原本被停掉的游戏场地的画面重新动了起来，或许是因为圣杯已经出现，现在呈现的正是琴和约书亚的战斗画面。
　　“哼哼哼，既然这样让大家都来看看我家琴那战斗的英姿！！！”
　　一边说着没有B数的话，BB一边按下了按钮，刹那间整个轮回世界全部都显示出此刻琴战斗的画面，顺便BB还非常贴心的在约书亚的脑袋上标记一个“幕后黑手”的标记。
　　-------------------------------------
　　第763章 排除法（2/2）
　　此刻约书亚并不知道自己正在被直播，不过虽然他不知道，但是他已经有些想要准备跑路了。
　　毕竟兹事体大，甚至太过于巨大了，谋求这种本不是他可以追求之物是要冒着这样的风险。
　　实际上到了这个阶段了，稳已经没有前途了，没有人能够磨得过时间，若是维持现状的话尚且没什么大问题，但是想要更进一步也只能如此。
　　约书亚并不知道其他的顶级存在是如何突破现在这个所谓神阶的坎的，但是他倾尽了无数日月，又担负着稍有差池就会灰飞烟灭的风险，最终才堪堪获得了这份力量。
　　而现在还没有使用呢，怎么能就这样坐以待毙？
　　不过约书亚可不会选择就这样离开，毕竟情报被泄露只是一种可能，若是因此匆忙离开反而导致了泄露就本末倒置。
　　况且他想要离开却也没有那么容易，整个世界封锁的严格程度超乎了他的想象。
　　毕竟那可是克图格亚用来压制奈亚拉托提普的封锁，连那个伏行的混沌都无法逃离，他想要偷偷离开几乎是不太可能，很有可能最后还要和那个火焰邪神来上一场才行。
　　想到这里，约书亚也是不由得脑壳疼，接着恶狠狠地看向了眼前的少女。
　　仔细想想原本计划当中不顺利的点，大致上都跟对方有关，哪怕是城府再深的人此刻也难免有些气淤。
　　“怎么了，怎么了，你是吃坏了么？”琴也发现了约书亚的眼神，越是笑得更开心了。
　　约书亚当然明白，对方那些个举动，包括这份讨打的语气，全部都是战术的一环，本质就是谁先蚌埠住，谁就输了。
　　若是谁觉得这只是一些旁门左道的小伎俩的话，才是真的陷入了对方的陷阱，要知道对方可是那种走急速和高精度的战士型，和这种类型同水平的战斗，但凡有一瞬间脑海当中不想着此刻的战斗，下一瞬间她就能削掉你的首级。
　　没错，但凡有一瞬间因为对方的嘲讽或者是态度而失神的话，那便是死亡。
　　某种意义上杀招藏在话语中，也是非常地恶毒。
　　当然约书亚并不是那种正面荣耀的战士，所以他并不反感这类的行为，但现在他倒是挺讨厌这样的行为的。毕竟理论归理论，真的落在自己身上也难免气不打一处来。
　　此刻无论是出于哪种原因，约书亚都准备速战速决，他再也不想看到眼前这个家伙了。
　　-------------------------------------
　　就在约书亚准备进攻的前一刻，琴其实还在内心当中嘀咕：
　　“白虎小姐书上的这个战术是真的天才，小动作、心理暗示、语言节奏、语气调整……，全部都用来气人的完整体系，我自己都想打我自己了。不过这家伙定力是真好啊，怎么能忍。”
　　结果下一刻，约书亚就出现在了琴的身前，一拳就轰了下来。
　　琴可不会受到分神的影响，BB带来的算力相当于外装大脑一般，让琴本就能够多重思考。
　　所以这一击琴早就已经看到，只不过就是躲开有些难就是了。
　　约书亚在时删空间内部被限制了力量，琴其实也是一样。
　　实际上瞬闪根本用不出来，空间系也是一样，时间空间的联系紧密程度超出想象。
　　所以琴选择了存在之火外加武术的组合，成为了近战的战士，以此来规避这个诡异空间的负面效果。
　　不过琴的武术终究是有极限的，本就不是看家的本领，自然也不会练到能够通向神域之上，虽然抵达神域什么的凭借基础属性就能做到，但是也仅此而已。
　　为了应对这一击，琴再度付出了惨痛的代价，整个右手和连带的肩膀与三分之一个身子消失不见了。
　　并非被击溃，也并非被转化成为了其他形态，而是被消灭了，物质被消灭了。
　　但是琴也没有白挨打，就在身体被击溃的一瞬间，琴将白风叼在了嘴里，然后一刀下去，这次是白风·映天的力量，漆黑的勾爪也直接给约书亚的腹部掏出一个大洞，某种意义上两个人还真是互相掏心掏肺的关系。
　　“切，太浅了么。”
　　琴原本打算利用这一下直接挖到他的灵魂，以此来逼迫他退出时删的效果，然后趁着原本的万能性恢复，好好地凹上一波，甚至可以让琪亚娜来动手。
　　但是很遗憾，只不过是腹腔大洞，这伤势连体弱的食蜂操祈当初都没有直接带走呢，更别提现在已经生命升华的约书亚了。
　　这一波反击虽然亏了，但是却也看到了更多的东西，一边思考琴一边快速的恢复着自己的伤势。
　　当然那部分的身体因为直接被湮灭了，所以其实用重建比较好一点。
　　不过这对于拥有万能细胞并且万能细胞融合了多种特殊细胞的琴来讲，并没有什么区别。
　　只见缺失的肉身飞速地被修补，同时顺便还给衣服再生出来。
　　虽然约书亚不知道，但是琴知道啊，现在可是在现场直播。
　　惨一点无所谓，走光是不可能的。
　　-------------------------------------
　　虽然刚刚一波交锋琴的损失更多，但是却也对于约书亚的能力有了进一步的推断。
　　首先刚刚自己全身缠绕着存在之火，对方就能无视这一层存在之火湮灭了自己半个身子。
　　可存在之火是被穿透的，并不是被无效的，之前的思考依旧有效，对方的力量残渣不可能是存在。
　　而时间也被排除了，还有代表不变倾向的不变之晶铁，以及代表变化倾向的进化之律涛也一并被排除。
　　这两者代表了万物期望变化（进化等）的倾向，以及万物不期望改变的特性（惯性等），但是无论是怎样，物质存在是第一要素，所以这两者不会拥有湮灭物质的特性。
　　那么剩下的就只有三者了，代表起始的黑暗，代表湮灭的光，代表物质的雷。
　　湮灭之光的力量被形容为万物的终点，甚至它是唯一不存在主观意志和形象的七圣，它的意志在出现的时候就已经湮灭了，所以很难考虑它的力量会被保存，甚至被利用。
　　现在剩下的只剩下两种，琴有一种预感，这个真相将会左右这场战斗。
　　-------------------------------------
　　第764章 吃土？吃我大圣疗！（1/3）
　　更多的情报自然依旧只能在战斗中取得，同时琴也开始尝试一些非物质类的攻击手段。
　　比方说概念。
　　之前白风造成的伤害就是概念类型，属于是斩断了被映照的事物。
　　这个伤害确确实实打在约书亚的身上，虽然浅了一点，但是依旧造成了伤害，而琴则是准备复刻这个攻击。
　　同样准备复刻刚刚攻击的还有约书亚，他现在真的很烦躁，但是却又强行压抑着这种烦躁。
　　这种好东西到手，但是因为种种原因需要先行处理手头的事情，但是心里却一直还念叨着，这种抓心挠肝的感觉大部分人都有。
　　特别是约书亚已经谋划这份力量无数的年月了。
　　现在的他是多么的想要直接展现体内的力量，将一切都消灭殆尽，然后大张旗鼓地完成他自己的大命。
　　可他就是没办法这样，甚至他对付眼前的少女都只敢稍稍用一点点力量。
　　没办法，当初的他可是亲眼目睹了庞大无比的七圣教会的覆灭。
　　实力强弱？灵格高低？人数多寡？
　　全无意义，一律抹平。
　　他冒着触犯这样存在的霉头，又怎能在这最后时刻大意？
　　带着这样心态，他依旧是使用和刚才一样的攻击，带上了一点点微弱的力量，以及接近两倍他自己的力量，一拳轰了过来。
　　“去死吧。”
　　“映照吧，白风！！！”
　　“什，什么……”
　　完全相同的招式，但是这次战果却截然不同。
　　这次的白风特地改变了外形，变化成了一把宽刃砍刀。
　　不为别的，就是为了增加反射面积。
　　在更加宽的映照范围之内，约书亚被拦腰斩断。
　　而琴自身也没有像是刚才那样被直接消灭，而是抗住了这一击。
　　虽然内部的骨骼脏器尽数被湮灭，但是至少表面上还是个整体，看起来没有那么可怖。
　　这里面有着约书亚被重伤导致的攻击无力，但是更多的是琴自己的特性开始发挥了作用。
　　死后快速复活并且免疫死亡原因。
　　当然琴刚刚并没有死，琴也没有敢进入死亡状态，毕竟对于对手的能力尚不清楚，直接改状态很可能会受到什么特攻，毕竟眼前的约书亚也是跟复活之类的传说有关。
　　不过虽然没死，但是现在的琴也可以进行部分判定，在某些时候将受到的攻击判定为免疫对象。

第463节
　　前提条件是这个攻击足以致命。
　　虽然看上去没什么特别大的不同，但是这好歹也是琴再度进化之后对于自己的掌控能力提升才堪堪掌握的。
　　至于更进一步还需要时间打磨，不过现在这样就够了。
　　约书亚的这一击，再度湮灭了琴一半的身躯，但是琴的特性发动生效了，这个攻击被免疫。
　　二者发生了极大地冲突，最终的结果就是琴的身体半吊子一样的免疫，实际上体内已经破破烂烂的了。
　　当然对于现在的琴来讲，无论是缺失一半，还是内部受损，实际上都没有什么影响，瞬间就能再生完毕。
　　更何况，就在这一次相对当中，不光是腰斩了约书亚，更是大致明白了对方吸收的残渣的力量来源。
　　-------------------------------------
　　“原来如此，没想到是那个物质之雷留下的力量，想必掌控物质的力量还真是非常令人愉悦吧？”
　　“噗！”
　　原本就嘴角流淌鲜血试图找回自己下半身的约书亚直接一口老血喷了出来。
　　任他怎么都没有想到，仅仅使用过几次，甚至一直藏着掖着的力量本体还是暴露了出来。
　　其实琴的依据依旧是排除法，之前已经排除到了最后二选一，而刚刚的攻击物质层面上湮灭了目标，但是概念层面上却完全没有影响。
　　时间对应着存在，起始对应着终焉，变化对应着不变，作为给予能量以形态倾向的物质之雷反倒是唯一单独地存在的异类。
　　但这并不代表其力量的不强势，正相反，其实可以说现在的物质世界全部建立在其权柄之下。
　　而此刻对方正是掌握了这样伟岸力量的一小部分。
　　想想就有些胃疼。
　　不过麻烦事当中还是有好事的，比方说就在现在，伴随着约书亚的吐血，时间的流速开始逐渐回归。
　　没错时删空间解除了。
　　刹那间，赤红色的长枪依然抵达，粉红色的魔力弹也染便了天空，无物不斩的剑刃已经劈砍过来，最后还有钻头形状的AT力场。
　　并没有提前串联，也没有进行约定，更没有123开团，但是所有人都选择了第一时间下狠手，誓要给这货彻底消灭。
　　-------------------------------------
　　这一瞬间到来的攻击让约书亚放弃了躺平等死。
　　实际上他原本想要被杀之后回档。
　　但是这个攻击的强度实在是有些超规格了，瞬间连人带灵魂一起被扬了，哪里还有败者食尘的机会？
　　“你们都给我够了！！！！”
　　刹那间金色的光芒迸发而出，同时大量的雷电在他的周身缠绕。
　　此刻无论是奈叶的魔力、碇真嗣的AT力场、莱恩的挥剑，其中所有的能量尽数被化作金色的雷霆，壮大了约书亚的力量。
　　然后他就被琪亚娜的长枪扎了个对穿。
　　弑神的力量开始在他的体内蔓延，同时死亡也在逐渐地逼近。
　　而这就是他想要的，他想要死亡，死亡然后读档，回到过去将已经发现了真相的琴杀掉。
　　“败者食尘！”“圣疗术！！！”
　　就在约书亚一副自信勃勃，同时准备回到过去就干碎你们的壮志之下，琴的一发大圣疗及时抵达，给即将要死亡的约书亚就这样奶了一口。
　　“噗！你，你这家伙……”
　　这奶的一口可谓是刚刚好，原本已经鲜血枯竭的约书亚因为新鲜的血液生成，再度吐了一口出来。
　　而同样的，强有力的治疗硬生生地给约书亚抬血抬到堪堪不死的程度。
　　“想要读档？门都没有。”
　　“呵，死亡还不容易抵达？你这只是无用功，小姑娘。”约书亚带着诡异的笑容，说着自己很容易去死这样奇怪的话。
　　“容易？容易你试试啊。”琴却完全不为所动：
　　“别虚张声势了，你做不到的，毕竟自杀可是大罪。”
　　-------------------------------------
　　第765章 圣杯＆圣血（2/3）
　　听到琴的话之后约书亚先是沉默了一会，接着捂住了自己的脸开始发出了一阵大笑：
　　“哈哈哈哈哈，被抓住这点了么，是啊，是啊……这是不可宽恕之罪啊。”
　　没错，无论如何约书亚并不能选择自杀，因为这个是教义上的大罪，也是违背他救世主之行的事情。
　　当然，实际上他可以选择无视这一点，无非就是罪而已，无非就是教义而已，无非就是一种行径。
　　已经突破了名为神的层次，上升到了更进一步的位置，其实绝大多数的事情都已经不会对约书亚造成什么限制。
　　但是他依旧不能去做，依旧不会去做，因为他一旦做了，他动力的基底便会荡然无存。
　　这一生之愿，便是达成救世的流程。
　　实际上他并没有真的想要拯救人类，人类的恶，人类的劣根性他看得太多了，也就只有间隔千百年才能见到一次的像是莱恩这样，有着璀璨灵魂的人类才让他没有那么厌恶人类而已。
　　这么多年，他实际上所杀戮，所残害，所毁灭的人类早就超出他救世要拯救的数量了。
　　他想要完成的是执念，而不是事实。
　　所以他不会去选择违背曾经的教条，犯下教条当中的罪孽。
　　若是连这一份底线都没有了，他又为什么要重新完成救世的伟业？他又为什么冒着这样巨大的风险来算计如此之多的人呢？
　　说到底他是个自私的人，自我满足高于一切，所以他不会去选择自杀脱身或者是回档杀人。
　　但是同样的现在的状态也让他难受，越使用这份力量，就越可能招来力量本尊的目光。
　　更别说他将这份力量挥发成了残渣，然后又企图将其吸收。
　　而此刻最让他难受的就是眼前这个贱到了一定程度的少女了，治疗带HOT同时还有类属于保底触发的再生法术玩命的往他身上扔。
　　治疗虽然不会带来痛苦，却会让那个琪亚娜的长枪带来的痛苦延续下去。
　　他并不畏惧痛苦，甚至本身就是一个苦修之人，但是他却憎恶这种拖延，这让他距离他的目标越来越远。
　　-------------------------------------
　　就在约书亚还没有放弃，准备抵抗琴的治疗然后被琪亚娜杀死的时候，琴也没有闲着。
　　一边对着约书亚释放着治疗术，一边偷摸地带着圣杯来到了琪亚娜的身边。
　　“喝吧，地狱咆哮——这是兽人的命运，你们都将为王。”
　　“但是，古尔丹，代价是什么呢？”
　　“这一切……”
　　而此刻，边上的奈叶就斜着眼睛看着这种情况还有心思玩梗的两个家伙。
　　手持着圣杯，琪亚娜也完全没有矫情和犹豫，预先准备好的几个术式下去，然后对着杯子也就喝了起来。
　　这放了不知道多少万年的老血也不知道变没变味。
　　但看琪亚娜的表情她倒是挺满意的，实际上她距离更进一步真的就差一步了，非常微小的那么一步。
　　不过她在最近锤了一顿崩坏意识之后，心中的希冀也算是缓和了下来，有些没有人生目标的迷茫，所以当时她还觉得这一步恐怕需要很长时间才能走下去呢。
　　也是因此白织才会给她那么多的工作，人只要忙一点总会没有时间陷入那种哲学。
　　可现在，她很清楚地明白，这一杯神血就足够让她突破这一步了。
　　或许是被那份金色的力量侵染了，或许是这些神血本来质量就是顶级，这种情况下琴居然就这样直接递给她，而且全部给了她，从这和满杯就差一滴左右的量就能看出来。
　　别的不说，这份神血完全是琴一个人的努力才保留下来的，即便她拿走大部分也是理所应当的。
　　“琴，这个其实。”
　　“闭嘴赶紧喝。”
　　“哦。”
　　既然一下子被看穿了，琪亚娜也没有犹豫，将这份神血全部喝了下去。
　　庞大的力量在她体内涌动。
　　若是单独只有这份力量，其实对于她来讲也没有什么，其力量对于琪亚娜来讲还算不上一步登天，撑死就是一个小小的台阶。
　　但是谁让这个台阶是在天梯的最后一阶呢？
　　原本琪亚娜自己的力量已经铺垫好了一切，现在的她正在走向全新的舞台。
　　-------------------------------------
　　其实琪亚娜的自我感动琴并没有体会到多少，这一杯神血对于琴来讲实在是太杂了，里面也不知道是多少神明死在里面了，完全不适合琴，撑死只能当作一份材料。
　　既然自己用不上，而琪亚娜用得上，那么琴也没有啥好犹豫的，直接就全给她了，朋友不本就是如此的嘛。
　　更何况，琴自己其实也挺急的，就在刚刚碰到圣杯的时候久违的系统提示再度出现了。
　　【圣遗物·空之杯：无名之圣杯。尚未拥有名字的最终杰作，在其制造成赋予名字之前就被杀害。其本身也被曲解了用途，用于封印某种力量，直至今日。】
　　【无名之圣杯：万能能量瓮，拥有将一切能量完美保存，同时也可以让其中一切能量完美共存，此外还可以将其中一种能量为基底，将内部其他无损耗转化。另外此物品融合之后，能量储存将转变为无上限。】
　　没错，这就是这个圣杯效果。
　　实际上琴最早就是准备将这个圣杯当作自己的圣遗物的，但是后来随着实力的增长，圣杯看上去就没有那么大的价值，琴也就不算太在意了，主要还是过来打打架，还有帮琪亚娜获得那个神血的。
　　但是琴万万没有想到，这个圣杯竟是这种程度的宝物。
　　众所周知，为什么会有进入神阶的线，为什么会有离开神阶向上的线。
　　归根究底还是因为能量是有密度的，同时一个人对于能量可以占据的空间也是有极限的。
　　绝大多数人还是选择进行质变，提高能量密度，让同样的空间容纳更多的能量，这就是越线。
　　但是这个圣杯直接干碎了这个理论，它可以让能量储藏无上限。
　　第766章 戮命锁时（3/3）
　　既然知道了这个效果，琴也是第一时间进行了融合。

第464节
　　此刻的琴进行圣遗物的融合已经完全需要等待，仅仅一瞬间，这个圣杯已经完全成为了琴的一部分。
　　就在这一瞬间，周围的几人都诧异地看向了琴。
　　并不是她们感觉到了什么，而是她们什么都感觉不到了。
　　“这还真是意外收获。”
　　完美的能量收纳，换而言之就是完美的能量隔绝，此刻琴再度成为一个刺客的心又冉冉升起了。
　　不过在那之前，琴还是看了一眼自己现在的状态：
　　【圣遗物融合完成】
　　生之花：青色彼岸花
　　死之羽：圆神之羽
　　时之沙：？？？
　　空之杯：无名圣杯
　　理之冠：王棋之冕
　　此刻所有的空位全部都已经填满，时之沙的位置现在虽然还无法解析，但是那个位置的来历琴还是知道的。
　　这是当初从羽毛上将小焰的力量剥离产生的奇怪产物，起初琴并没有在意，但是这些如同粒子一样的东西凝聚在一起，不光没有被排除体外，也没有被吸收，而是盘踞在了时之沙的空位之上，形成了一个无法解析的东西。
　　但就如同这个位置的名字时之沙来讲，大概率是个和时间有关的东西，甚至可能仅仅是一份材料，需要等到能够解析之后再锻造。
　　不过这个解析的时点现在琴已经有头绪了，那就是自己的时间线彻底独立的那一刻。
　　可那一刻什么时候到来琴就完全没有头绪了。
　　-------------------------------------
　　而空之杯的效果本身就非常显而易见了，无限能量储存什么的琴暂且看不出来效果，这玩意需要用永动机不断往里充，积累了一定的量才会显得牛逼。
　　至于气息遮断就是意外之喜了，不过也就那样，真正高端的隐匿封住能量波动仅仅只是开头。
　　不过这倒是免去了被人在几百公里之外发现的蠢事，不过近距离隐身就差多了。
　　而最让琴惊喜的还是要数最后的能力了，那就是完全无损耗能量转化。
　　之前琴自己也能转化，但是那个得知了能量配方然后将自己的能量以配方的方式重新组装。
　　这当中的损耗就已经挺大了，还有转换时间也相当令人难以接受，当时制造赤龙神之力仅仅用了一点点，居然耗费了数分钟，这已经属于脱离实战了。
　　而现在不一样了，只要琴知道的能量，随便把什么其他的能量充入，就能够直接将其产出。
　　虽然转换之间根据能量密度等方面是有比例产出的，但是光是没有损耗就已经非常强了。
　　若是之前是一个知道配方的合成台，现在就是一个底层指令集。
　　从更加深层的层次上对于能量进行操作。
　　至于这份力量是杯子本身就带的还是这么多年被七圣的力量侵染了就不得而知了。
　　但是有一点很清楚，当初那个七圣教会真的是图谋甚大，要知道这个圣杯的完全体便是圣杯和七圣力量的融合体，其结果就是可以利用普通的力量灌入，不断地产出七圣的力量。
　　而这位物质之雷的能力就包括对于物质和能量本身的转换。
　　用他的力量转化物质和空间为纯粹的能量，再拿能量生产他的力量。
　　新型永动机就达成了。
　　虽然并不是真正意义上的永动，但是实际上也相差无几。
　　只不过很可惜，圣杯并没有能够完成他本来的使命，现在却以另一种形态变成了琴的一部分。
　　-------------------------------------
　　琴这边已经差不多完全了解了圣杯作用，而边上的琪亚娜也成功地完成了蜕变。
　　手中的戮神枪已经消失不见，就和琴的白风一样，完整形态的发展类武装最终就是和主人融为一体，成为一个整体。
　　这也是人器一体的表现。
　　而琪亚娜也是如此，不过戮神枪当中那股狂暴的表现已经消失不见，整体像是容器中平稳的清水一般，毫无波澜。
　　但是一股危险至极的感觉却从琪亚娜身上蔓延出来。
　　“成了，不用留手了。”
　　随意地挥了挥手，琪亚娜仿佛成竹在胸一样。
　　而这时候琴也是第一时间就明白发生了什么。
　　“行，你先动手，我试试新能力。”
　　下个瞬间，配合着自己以前研究出来的隐匿能力，搭配上全新的全能量波动遮断，琴的身影瞬间消失。
　　不过琴并没有慢慢走，而是进入了瞬闪的状态，以上百马赫的急速在空间中摇曳。
　　看到琴已经就位，琪亚娜也是握了握手，接着数发朗基努斯之枪向着约书亚袭击过去。
　　约书亚也是没明白发生了什么，但是看到能被杀掉，还是挺高兴的，哪怕是那可憎的朗基努斯之枪。
　　当然，其实约书亚明确地知道这里面有什么危险，但是这个状态的他实在是太自信了。
　　那个造成刻入他心灵的场景的力量，现在正在为他所用，任何的阴谋他都能无视。
　　有实力确实能够莽一波，而琪亚娜其实也没有用什么特别的攻击，就是单纯轰击而已。
　　命中约书亚就会死亡，就这样简单而已。
　　接下来也没有谁来干涉，就是单纯地轰击，杀死。
　　然后约书亚终于是如愿以偿地使用了他的那份力量：“败者食尘！！！”
　　“哈哈哈哈，最后还不是我的胜……？”
　　败者食尘确确实实发动了，他也开始回到过去。
　　但是问题是为什么他连一秒都没有能够往回退？
　　不光是他，在场的所有人都在面面相觑，不知道他喊这个要干什么。
　　而全场此刻只有琴还有琪亚娜本人知道发生了什么。
　　其实很简单，那就是时间被锁定了，全场所有时间系的能力全部都无法使用，这个全场便是琪亚娜本人所在大概数公里的范围内。
　　每个人在进化的时候都会向着自己愿望的方向尽可能地强化，而琪亚娜现在并没有什么特别的愿望，唯一说是她不甘的地方就是在今天，被约书亚数次用时间系能力愚弄。
　　是可忍孰不可忍，她要不再有人能再在她面前使用时间系能力。
　　这便是琪亚娜的新能力。
　　“戮命锁时。”
　　第767章 太棒了，我逐渐理解一切（1/3）
　　败者食尘无法发动，约书亚也是一惊，不过他也算是见过大风大浪了，虽然内心有些慌但是做的事情却没有慌乱。
　　现在的他首先——先复活吧。
　　毕竟败者食尘是死亡触发，这没能触发又不是代表没死掉，死还是要死的。
　　不过话虽然这样讲死亡对于这位有着复活传说的救世主来讲压根就不是什么问题。
　　其实也不用三天，直接仰卧起坐就可以了。
　　事实上他也是这样干的，全身的伤害瞬间被抹除，同时整个人也活了过来。
　　然后睁眼就看到距离眼前不到1厘米同时正在刺过来的赤红长枪。
　　“可恶，绯红之王（King Crimson）。”
　　下个瞬间，他的脑袋再度爆开了。
　　同样隶属于时间系的绯红之王也没有能够发挥效果。
　　-------------------------------------
　　不过几乎是零延迟的，约书亚的身体再度复活过来，同时这次他也没有再犯二试试世界（The World）的时停好不好使，而是再度展开金色的雷电，将琪亚娜下一个连招直接湮灭掉了。
　　同时一边后撤一边再生自己的脑袋。
　　可此刻，不光是约书亚，其他在场的所有人也都发现了这里时间系已经无法生效了，一个个眼睛冒出了红光。
　　有仇报仇有怨报怨可就是现在了。
　　首先奈叶，已经蓄能完毕的收束炮击一发直击。
　　不过当然了能量炮击已经被确认了没有用处，所以她也没有指望这一下能有什么大用，真正的攻击实际上另有其人。
　　约书亚自然不知道这一点，见什么阻挡什么并且再生头颅是他首先要做的，失去了大脑的情况下精神力的生成几乎陷入了停滞，他的看家本领可是替身，而替身最吃的就是精神力。
　　所以他至少必须先将脑袋弄回来再说。
　　不过就在他刚刚拦住了收束炮击的轰击准备反击一下快速脱身的时候，一道金色的电光忽然出现在了他的身前。
　　没有脑袋自然就没有眼睛，不过绝大多数人到了这个阶段也都可以不用眼睛来观察事物，心眼都只能算是标配，所以他还是能分得出这个雷光并不是他自己的力量。
　　矫健的身手第一时间做出了应对，双拳分开应对，一只尝试通过预判拦截来袭的电光，一只尝试守护身体本身。
　　失去了时间系的控制能力，让原本简单的战斗变得无比地复杂，不过好在单纯计算力来讲约书亚还是非常强的，这一道电光的预判非常准确，一拳正好轰在了其轨道之上，然后只见电光一个Z字抖动，晃了过去。
　　活人！
　　约书亚第一时间就下了判断，这可不是远程操纵，这电光是活着的，但是究竟是谁他此刻无从判断。
　　毕竟被他心中列为强敌的人都在这里，那么是谁？
　　不过其实也并不用他来猜，下一秒，金色的光剑就已经砍在了他的身上。
　　菲特·泰斯特罗莎·哈拉温。
　　不可能的！
　　约书亚内心中如此喊道，这名少女绝对不可能做到这种事情。
　　可很快他便知晓了答案，琴，这一招和那个名叫琴的少女的招数如出一辙。
　　又是她，又是她！
　　即便有着约书亚这样的城府，此刻也难免在心底抓狂，原本详细设计了多年的天罗地网就是漏了她这一条原本小小的杂鱼，然后短短的时间内，杂鱼就化身为鲨鱼将整张网全部咬碎。

第465节
　　但很快，约书亚也没有精力继续去埋怨什么了，因为除了菲特之外，其他的攻击接踵而来。
　　螺旋力的重击，无物不斩的一剑，还有那个米利姆创世剑的一击。
　　“够了！够了！都去死吧！！！”
　　终于被逼入绝境的约书亚放弃了继续隐藏自己刚刚获得力量。
　　时间系被封印，失去退路的他必须要殊死一搏了。
　　运用力量，被力量主人发现是个死，就这样隐藏力量然后继续被群殴也是个死。
　　都是死，不如全力全开，将他们全部都杀了，然后去赌利用这点残渣不会被注视的可能性。
　　-------------------------------------
　　下定决心的约书亚气势陡然发生了变化，全身再度散发出金色的雷光。
　　不过这次和刚才并不一样，雷光不再是漂浮于周身的特效，而是完全凝聚在体表，成为了一层镀膜，一层铠甲。
　　同时身体刚刚缺失的部分也一并瞬间恢复了过来，不再是没有脑袋的状态。
　　磅礴的力量由内往外辐射出来，甚至仿佛直接形成了一股推力，刚刚在他身边准备继续攻击菲特，还有莱恩也是第一时间退后，来到了相对安全的地方。
　　“这便是力量！这便是，不死不灭，天下无敌的力量！”“魔皇灵斩！”
　　-------------------------------------
　　或许这世间的一切的本质都是复读机吧，几乎一模一样的事情再度上演。
　　约书亚就在他本人继续一副自我满足的过程中，琴的身影再度出现同时挥下了赤红色刀刃的白风的一刀。
　　“笑死，这种暗弱不堪的攻击！什么？！”
　　和约书亚的自豪不同，琴的这一刀直接斩断了他的手臂，同时赤红色的力量不断地灼烧着他的身体。
　　“这是什么？这是什么？！！”
　　将最高等级堪称无敌的力量散布在全身，形成的无敌外衣为什么第一下就被破坏了，这股赤色的力量究竟是什么？
　　约书亚无法理解，也不太想去理解，甚至连“这是梦么”这样逃避的想法都不由地出现在了心底。
　　“你这也是七圣的力量吗？！！”
　　“不，并不是，和将万物从无带向有的七圣比起来，这份力量应该说完全相反才对，这是将万物重归于无的意志，赤眼魔王的意志。”
　　随手用手中的白风挥舞了一个剑花，感受着这股熟悉的毁灭之力，琴也是点了点头：
　　“太棒了，我逐渐理解一切。”
　　-------------------------------------
　　第768章 影后（2/3）
　　这次琴并没有进行咏唱，圣杯的效果让琴自身可以直接制造出知晓的能量。
　　所以琴干脆直接自己制造出了来自于赤眼魔王的力量。
　　而这份力量也并非是空穴来风，之前和约书亚战斗的时候，琴一直在尝试各种力量。
　　能量种类多是琴的优点之一，谁也不知道什么能量效果好，或者是特攻。
　　不断地尝试当中，莉雅丝的毁灭魔力效果要好上一节，这一点琴一直记在心中，并且选择其看似上位的力量，来自于赤眼魔王的力量。
　　不过龙破斩这玩意属实是前摇过长，不适合和约书亚这种敌人战斗，所以琴选择了另外的一个法术，那是那个莉娜因巴斯的同伴，杰路刚帝士·克雷依威斯的独创魔法，魔皇灵斩。
　　实际上作为那个赤法师雷藏的后裔，杰路刚帝士本身就是极其出色的魔剑士，可以使用最高等级的精灵魔法崩灵裂，剑术本身也极其高超。
　　或许是受了赤眼魔王碎片容器的赤法师雷藏的血脉影响，也可能是和莉娜因巴斯的旅行中见到了数次赤眼魔王，于是他以同行的高里的光之剑为原型，开发了附魔形的龙破斩，魔皇灵斩。
　　魔皇灵斩的威力毋庸置疑，附着了赤眼魔王意志的利刃和同级别魔王黑暗之星力量所化的光之剑威力不相上下也是理所当然。
　　-------------------------------------
　　此刻的约书亚状态非常地狼狈，琴之后还有复数的攻击打在他的身上，但是全无效果。
　　可此刻的断腕和断腕之上依旧在灼烧的痛处可是让他的脸色没办法好起来。
　　见状琴也没有停下，魔皇灵斩和龙破斩并不一样，附魔形式的力量在彻底消耗殆尽之前还是可以重复使用的。
　　于是第一刀两刀三刀四刀，就和雷电将军开大之后一样，能砍几刀就砍几刀，能砍多快，就砍多快。
　　不过就在琴第五刀砍下来之后，意外发生了，回馈记得既不是对方闪躲的挥空手感，也不是对方中招的入肉的感觉，反倒是击打在什么坚硬表面的金铁相击的感觉。
　　琴先是调整了一下自己因为弹刀而稍微有些失衡的身体，重新看向了约书亚，只见他居然将之前均匀布置在体表的金色全部凝聚在双拳之上。
　　非要形容的话大概就是海贼王当中的武装色霸气。
　　只不过不是黑色而是金色。
　　“呵。”
　　“拦住了么，不过这样的你也依旧算不上无敌吧。”
　　虽然攻击被拦住了，但是琴本人却笑了出来。
　　理由很简单，曾经有一个成语说得非常好——顾头不顾腚。
　　琴的斩击虽然被防御住了，但是身上其他地方可就不是完全覆盖了。
　　这时候边上因为攻击无效而憋屈得很的家伙们可是看到了曙光，一个个都再度红着眼睛一同向前。
　　而约书亚也貌似准备想要再度转变成全身覆盖的模式，但是在看了一眼琴和琴手中赤红的利刃之后，愣是给这个想法憋了回去，开始凭借身法只通过双拳双腿来格挡攻击。
　　一时之间这当中的场景变得好不热闹。
　　菲特的瞬闪配合上她自己的加速手法，比起琴过去的瞬闪只快不慢。
　　莱恩的斩击一如既往无物不斩。
　　米莉姆挥舞着最顶级的利刃也是有模有样。
　　远程方面奈叶和碇真嗣的压走位也相当地出色。
　　琪亚娜手持自己的戮神枪，就在等着能够一击必杀的那一点，而琴则是不断地骚扰着，强行牵制对方的力量释放。
　　虽然几个人从来没有组过队，但是凭借丰富的经验也能够找准位置，紧密地配合起来。
　　-------------------------------------
　　战场瞬间热闹了起来，而此刻所有人也算是真的看出了约书亚的强大。
　　万能类型的能力，强力的攻击，双手双脚无敌地防御和一击必杀等级攻击。
　　此外还有一眼就能看出来身经百战的经验。
　　这个经验并非是那种低层次的身经百战，哪怕是一个为过线的人，再经历多少战场积累的经验，在来到更高的阶位之后大抵上也都没有什么用了。
　　实际上琴当初吸收的那些魔王精神体里面的经验基本上已经用不到了。
　　就好比你在中乙赛场上的经验，放到中超基本上就费一半，更别提更进一步的亚俱杯和世俱杯了。
　　而约书亚不一样，很明显他就是在这个位置上经历过无数的战斗，积累了常人根本无法想象的经验。
　　毕竟一个神·上位的存在都已经很罕见了，一半小一点的世界都不一定能出来一个人，大型世界有几个就了不得了。
　　也就只有轮回世界这样的地方能够找到两手之数。
　　这样少的人数之下，交战就更少了，特别是跟不同的人交战的机会是少之又少。
　　但是这个人就是有着这样的经验，也因此他才能在这种围攻之下依旧可以周转过来。
　　即便抛去获得外力，他本人估计也距离脱离神阶抵达论外不远了。
　　当然换而言之也就是说他在这个阶段也算是被卡得足够久了。
　　现在想来，琪亚娜实际上一路之上也算是非常的顺利，虽说就差这最麻烦的一步，但是考虑到琪亚娜的年龄，也并不能说她被卡住了。
　　况且这一步现在已经跨越了过去，若不是约书亚谋划了七圣的力量作为最后一步阶梯，单挑的话他还真就不一定比琪亚娜强。
　　-------------------------------------
　　伴随以一敌众的战斗进行了一段时间，约书亚也是终于在众人的连招当中找到了破绽，准备牺牲一下身体强攻一波。
　　“首先是你，就此消失吧！”
　　所有人当中，约书亚选择了和概念相关最远的存在，米莉姆。
　　这段战斗他也看出来了，米莉姆的战斗方式非常的单纯，虽然辅助性能一点都不差，但是类型本身过于基础，除了那把剑的品质让他都诧异之外，其他都配不太上这场战斗。
　　柿子肯定是挑软的捏，虽然这种场面击败最强者才是真的，但是他环顾了好几圈，且不说谁是最强，但是除了这个米莉姆也没有方便下手的家伙了，更何况他注意到了那把剑，若是能够拿到整场战斗的胜率都会有所提升。
　　“世界·超越天堂。”
　　面对能力单纯却没有达到莱恩这种诡异等级的敌人，修改现实本就是无往不利。
　　而坚信着他自己的判断，世界超越天堂的拳头再次出现，向着米莉姆就轰了过去，同时还有将其本人纯在这个现实修改的效果。
　　但是就在拳头即将接触到米莉姆的时候，忽然约书亚发现了这个小女孩眼中透露的狡猾。
　　“究极能力·傲慢之王·世界超越天堂！”-------------------------------------
　　第769章 创世剑星王龙角剑（3/3）
　　完全相同的替身攻击对撞在一起，其结果必然没有能够分出胜负。
　　虽然约书亚本人的力量和能量总数都比米莉姆要多一些，但是没办法这是强行改变轨迹的偷袭，能调动的力量就那么点。
　　更何况米莉姆本人也是一个能量多到没边的家伙，总的来讲实际上这一下子米莉姆能占点小优。
　　哪怕现实修改半斤八两，但是这替身一拳的力道米莉姆算是占了上风，直接给约书亚锤了回去。
　　趁此机会，一众人也是趁机痛打落水狗，开始正义地围殴。
　　约书亚本人也是最终伤痕累累地从一众人的围殴当中跑了出来，然后一脸仇视地看向了米莉姆。
　　而米莉姆则是露出了非常得意的表情，琴不用打听就能知道，这货现在肯定开心得一批，而且都用不着去关注她，很快她自己就得跑过来。
　　果不其然很快米莉姆自己就装作漫不经心地蹭到了琴的身边，一脸期待地对着琴问道：
　　“怎么样，怎么样，厉不厉害？”
　　“厉害，厉害，摸摸头……”
　　琴倒不是在敷衍她，这一手确实是厉害，甚至琴都完全没有想到她居然还有这一手。但其实琴很清楚，这货其实问得更多的是她的演技。

第466节
　　就是完全装作只有武器厉害的菜鸡，然后等着约书亚来偷袭她。
　　这方面其实就令琴有些无语了，而米莉姆还特别喜欢这种桥段。
　　“嘿嘿嘿，其实本想对上你的时候给你个惊喜来的。”
　　“呃，那我可真是谢谢你了。”
　　琴看了一眼米莉姆，又看了一眼她手中的创世剑，也是想起来了她为什么能够使用其他究极能力。
　　“话说你是不是其他究极能力也能使用啊？”
　　“没错哦，不过离开了原本的世界只有美德系和大罪系一共十四种能使用了。”
　　“那也相当可以了。”
　　所谓十四种能力就是七大罪和七美德一共十四种究极能力，每一种都是强的要死的能力。
　　这是米莉姆的老爹创世神星王龙维鲁多拿巴留给她的遗产。
　　这囊括了整个世界全部权柄的究极能力尽数融入了她手中的剑中，而且这是只有她持有的时候才能激活的隐藏特效。
　　不过琴依稀记得这个能力在优树拿着这把剑的时候篡改了一下，形成了他专用的究极能力情报之王，现在看起来是成功修复了。
　　这也是理所当然的，有夏尔老师在，修复一下不是分分钟的事情么。
　　-------------------------------------
　　显摆完之后，米莉姆也再度投入了战斗当中。
　　此刻正式认真了起来的米莉姆，操作着十四种究极能力展现了完全不一样的战斗力。
　　美德系：
　　分解净化一切术式和能量的纯洁之王；
　　有夏尔老师辅助以至于用不到的智慧之王；
　　无坚不摧的希望之王；
　　不可撼动的忍耐之王；
　　热变动操作的救恤之王；
　　星王龙用于防身的绝技救恤之王；
　　以及牺牲攻击能力就能绝对防御，同时还能召唤天使军队的正义之王。
　　大罪系：
　　拥有吞噬一切攻击的暴食之王；
　　支配生死的色欲之王；
　　能力夺取和操纵的强欲之王；
　　将敌人降级吸收的嫉妒之王；
　　无视防御夺取能量的怠惰之王；
　　米莉姆自己拥有的无限魔素炉的愤怒之王；
　　以及只要看一眼就能学会对方能力的最强大罪系究极能力傲慢之王。
　　-------------------------------------
　　手握创世剑的米莉姆此刻真的是做到了完全的攻防一体。
　　同时拥有着复数的概念能力，比方说来自于露米娜丝色欲之王的死亡赋予和死者苏生，或是是来自于迪诺的怠惰之王的无视防御吸收能量与催眠。
　　甚至连迪诺本人都没有发现的怠惰之王的真正能力米莉姆也可以使用，那就是持有术式的本人不动，就能不断地给周围的人刷超强力BUFF。
　　不过迪诺本人太懒了，他就没研究过自己的能力，而米莉姆是太活泼了，让她不动还不如杀了她，所以只是尝试一下就停下了。
　　但是即便光是这样战局的变化也是压倒性的。
　　在米莉姆的纯洁之王的效果下，一切的术式全部无效化，当初魔王雷昂就是这样吊打了咒术王卡扎利姆，站稳了魔王的位置。
　　同时她本人也变得坚硬无比，首先是忍耐之王携带的凝固时空间的能力，这个技能甚至可以冻结时间进入时停域，只不过琪亚娜封印全时间系能力，导致无法发挥。但是其增加防御的能力却依旧有效，配合上救恤之王的精神系防御，已经物魔双免疫了。
　　更可气的是不断战斗的过程中，约书亚每用出一个替身，就相当于给米莉姆多提供了一个可以学习的技能，凭借着傲慢之王的效果，见一个学一个，然后在夏尔老师的辅助下，一下子就能完美地运用出来。
　　说实话，正常战斗看得琴眼皮直跳，本以为和米莉姆对上不能说是必胜，但是感觉至少自己赢面大一点。
　　现在看来，能有个一成的胜率那都算是往高了估计。
　　这更别提在米莉姆原本的世界，除了利姆露的虚空之神，其他所有的究极能力她都能使用。
　　创世神的亲女儿果然不一样。
　　-------------------------------------
　　有了米莉姆的加入，约书亚的战斗越来越举步维艰，米莉姆的战斗力真的是打了他一个措手不及。
　　明明只是个力量型的小姑娘，直接就变成了全能型，甚至越级战斗如同喝水一样简单，更别提她的体系居然还是防御为主的，复数的防御能力硬得不要不要的。
　　甚至连他用包裹着金色电光的一拳轰了下去，但是却仅仅打破了三层，后面还有好几层。
　　憋屈，属实是憋屈。
　　胜利难以期盼，退路尽数堵死。
　　还被一个小姑娘压着打。
　　“算了。”
　　刚刚还很紧张的约书亚仿佛想明白了什么，然后叹了口气，放松了下来。
　　但是他越这样琴反倒紧张了起来。
　　这可是正义的七打一啊，这七个人放到哪个世界都能算是顶尖强者，就这样对方虽然不能说是游刃有余，但是却能支撑。
　　远远没有到他放弃的时候，不，准确地说是到他放弃胜利的时候，不过他虽然没有放弃胜利，但是却放弃了其他的什么。
　　-------------------------------------
　　就和琴预料的一样，约书亚确实放弃了什么，他放弃了他的身体，更准确地说是这份力量对于身体的强化。
　　只见他此刻全身的金光开始退却，同时那股来自七圣的力量却更加凝聚了起来。
　　接着一个金色的身影出现在了他的身后，大量的金色雷霆电光开始向着这个身影涌入，身影的存在感在不断地变强，而他本身的气势也快速地退却。
　　就这样此消彼长之后，约书亚的力量规模观测下来已经从论外掉回了神·上位，但是背后身影也显露出其真正的姿态。
　　那是一个琴很熟悉，却又非常陌生的形象。
　　金色的雷霆缠绕在其全身，关键部位原本是代表DIO的D，现在已经变成了Jo，但是那一张如同面具脸依旧没变，只是颜色变成了彻底的金色。
　　“世界·超越天堂·创世纪·镇魂曲（The World Over Heaven Genesis Requiem）。”
　　-------------------------------------
　　第770章 以原作者为准好吧。（1/3）
　　约书亚不能说非常的果断，但是依旧异常有魄力。
　　费尽心思规划的提升自己层次的成果就这样被放弃了。
　　他再度跌回了和琴等人一个水平，同时也将一切灌入了他最为依仗的替身超越天堂之上。
　　接下来约书亚带着全新进化的超越天堂就宛若虎入羊群一样势不可当。
　　此刻米莉姆的傲慢之王的界限也算是体现了出来，本身傲慢之王对于同等级究极能力就不是完全的复制，比方说奇伊用傲慢之王复制米莉姆的愤怒之王的时候只能复制到无限魔素炉这里，更甚层次的权能星粒子就无能为力了。
　　而现在米莉姆也触碰到了相同的极限，现在的超越天堂也同样不是她能够复制的了，虽然给之前获得超越天堂替身强化了一下，但是比起这个金色闪光版的还是相距甚远。
　　对攻的攻击被快速地击破，身上的防御能力也被轻易地贯穿，不过最后好在释放了正义之王的绝对防御，这才挡住了其势不可当的连续拳击。
　　不过正义之王的绝对防御也是有缺陷的，这个防御太强了，以至于防御内侧的人是无法攻击的。
　　此刻米莉姆的战力暂时离场，不过其他人也没有闲着，依旧在和约书亚的本体进行交锋。
　　不过少了米莉姆之后，哪怕约书亚本身变弱了，但是却依旧没有什么战果。
　　其实此刻的莱恩的挥剑已经能够制造致命伤害了，但是完全劈不到他也没辙。
　　其他人也差不多，战斗到现在，所有人的主要战斗能力和战斗风格也都暴露得差不多了，这种时候万能型的优势就体现了出来。
　　凭借着认识的不认识的种种替身能力，全部都有着应对的方法。
　　特别是在将之前能够复制无效自己全部能力的米莉姆给压制到自闭的现在，约书亚反倒是显露出了一丝丝的优势出来。
　　-------------------------------------
　　“差不多了吧。”
　　试着砍了超越天堂一刀无果之后，琴重新回到了琪亚娜边上，等待时机，现在看来大概是时候了。
　　而边上的琪亚娜也是点了点头。
　　接着就看琴一把搂住琪亚娜的腰，然后带着她两个人一起进入了瞬闪的极速。
　　通常来讲瞬闪是带不了人的，毕竟承受不住，但是琪亚娜肯定不在其中，她现在的身体强度对于这点可以说是游刃有余。
　　近乎一瞬间，琴和琪亚娜就来到了战场当中，接下来并没有进行惯性御制和减速，琴就这样直接给琪亚娜扔了出去。
　　而琴本身则是直接变向同时再加速绕到了另外一边。
　　赤红色的长枪和白色的刀刃几乎同时向着约书亚袭来，而几乎完全同时，超越天堂金色的身姿也出现在两人面前。
　　毫无疑问替身本身还有瞬移的能力。
　　只见其两只拳头一边一下，就这样抵挡住了琴和琪亚娜的攻击，同时约书亚的本体也开始了同步的反击。
　　其实琴这时候本可以直接使用自己的【零时瞬斩】来同步打击，但是很遗憾琪亚娜的能力封印住了时间系，身为琴的第一个时间系能力自然无法使用。
　　不过好在虽然能力层面上的多重攻击无法使用，但是物理意义上的多重攻击还是做得到的。
　　只见圣的身姿从琴的身体当中钻出，手持着琴已经很久没有出场的爱枪序曲，对着约书亚就是一阵疯狂的输出。
　　反物质弹就跟不要钱一样的往他身上射去。
　　毫无疑问，现在的约书亚已经失去了硬抗反物质弹的能力，虽然凭借轰炸空间和亚空瘴气消灭了一部分。
　　但是奈何这批子弹是真的多，这种每一颗都价值上万的弹道居然如同机关枪一样的射击出去。
　　这倒不是豪横，这批弹药实际上琴还没有付钱的，全是挂账，看现在每打出来一发，琴的心都在滴血。

第467节
　　不过随着弹药的倾泻，这种心疼逐渐还转化成了一种快（）感，就宛若拿着这个月最后的生活费来氪金一样，甭管最后出没出货，剩下的日子只能过啃馒头连泡面都吃不起的日子。可即便这样，心中在空虚当中却有一种放纵的快乐，让人欲罢不能。（好孩子千万不要学。）
　　-------------------------------------
　　反物质弹药的强度非常有保证，约书亚用于阻挡的替身全部都瞬间被消除，哪怕是几个空间系的也是一样。
　　就在所有人都以为即将胜利的时候，却见约书亚咬了咬牙，接着身形便直接消失了。
　　“！！！”
　　就在几乎同时，琴的白风已经拦在了圣的前方，而这一下正好抵挡住了约书亚的一拳。
　　“时停么？我早该想到的。”
　　一边抱着圣后退，琴一边低声说道。
　　“怎么可能，时间系都……”琪亚娜一脸的不可置信。
　　“白金之星和世界的时停不是时间系。”
　　“啥玩意？”
　　“世界的时停原理是替身本身超高速移动，抵达光速就相当于时停了（荒木的原设定）。”
　　所有人都一脸疑惑地时候，反倒是约书亚表情不是很好看。
　　最后一个杀手锏也被看破，这日子是真的难。
　　原本准备留着趁着那个琪亚娜大意的时候解决她的，没想到被提前逼了出来，不过既然已经被知道了，那么就不必再隐藏。
　　况且刚刚的那一下已经证实了，这些能够在时停当中行动的全部是依靠时间系适应性，而那个琪亚娜封印了这份适应性。
　　换而言之现在只有他一个人能够在时停中移动，虽然现在无法规避时停状态不能直接影响目标的副作用，但是就光是这个状态四舍五入也是个无敌。
　　若是对方解除了对于时间系的限制，那样更是他的胜利。
　　好像已经有段时间没有感受到的必胜的喜悦再度流入了心中。
　　而他能认知到的点，其他人也同样能够明白，阴霾再次在所有人心中显现。
　　只有琴在看着约书亚同时仿佛在思考些什么。
　　-------------------------------------
　　第771章 超越光（2/3）
　　约书亚的身影再度消失不见，所有人也都第一时间进行了应对。
　　首先是已经准备好了的周身的AOE覆盖，然后尽可能地大范围攻击。
　　对于没有时间天赋的人，对于时停的防御一直都是相当重要的，自然也有相应的准备。
　　不过约书亚的这个其实并不一样，若是让琴来说的话，与其说是时停，不如说是另外的一种东西——神速域。
　　没错就是让琴吃了好多次亏的神速域。
　　不过和弑神者世界的神所使用的充满了缺陷的神速域比起来，约书亚这种单纯用速度抵达时停的力量更加地难搞，特别是在时间系天赋无效的情况下。
　　可或许正是因为时间系天赋无效，琴对于眼前的状态仿佛越来越有感觉，那是一种看不见摸不到的感触。
　　想要追上，想要变快，想要变得更快，想要和光一样快。
　　这是琴一直以来的喜好，也是追求的事情，从最初在雪山上滑下，第一次突破音速以来，这种追求就从未停止。
　　化身星尘龙拥有翅膀，以人形学会飞行，爆裂模式，爆发加速，瞬闪，魔人乱舞，空间移动……
　　琴一直在追寻更快，或许和自己过去那因为灵魂不协调而孱弱无法跑动的身体有关，自从一开始重新成为琴之后，向着快速的渴望就越来越浓烈。
　　“我，想变得更快。”
　　接着琴就向前跑去，同时进入了瞬闪的状态，所有加速能力也全部开放，看到被AOE逼退的约书亚便飞快的跟上。
　　约书亚皱了下眉头，他已经弄不清楚这个少女葫芦里到底卖的什么药，但是不被她追上是必然的，于是异常奇怪的追逐赛开始了。
　　约书亚本人的速度是压倒性地优势，不断地时停，不断地瞬移，不断地寻找着机会。
　　此刻的他拼命出手大概能够解决其中某一个，但是那样破绽太大，过于危险。
　　优势要稳是约书亚的准则，也是他的优点，唯一令他不安的是正在追逐他的琴。
　　他总觉得这名少女好像越来越快了？
　　-------------------------------------
　　实际上也确实如此，琴现在正在尝试进入更快的状态，能不能超过光速？能不能超越约书亚？
　　琴也没有什么概念，总之跑起来，飞起来，俺寻思能做到，那或许真的能做到。
　　虽然不是什么绿皮，但是琴整个人其实也挺唯心的，当心有着这种念想的时候，几乎就是冲着这种目标笔直前行。
　　或许是也可能先后顺序反了过来，很可能是道路已经开通，而琴自己已经站在了这条道路的一头，那么自然而然便会想要顺着道路前行也说不定。
　　但不管怎么样，琴依旧开始踏上了这条路，并且开始倾尽迄今为止自己所拥有的一切。
　　-------------------------------------
　　加速，加速，不断地加速，瞬闪，爆裂模式，魔人乱舞……一个个BUFF套在身上，不断地追击着约书亚的身影。
　　忽然一个瞬间，约书亚出现在了琴的身后。
　　这并不是琴超过了他，而是只是他急停然后寻找攻击机会而已。
　　但是就在这一瞬间，琴突然顿悟了，早已积累完成的先决条件全部拼装在一起，伴随着乍现的灵感显现出了完整的道路。
　　“原来是这样……同调，加速同调，三角加速同调……顶级明镜止水之心。”
　　下个瞬间琴真的化作了一道红光，消失掉了身影，同时眼前整个世界变得完全不同了起来。
　　当人超越音速的时候，声音将会发生变化，而现在琴眼前的光景完全被改变了，那又代表了什么？
　　自然是超越了光。
　　这中间其实琴一直有个概念没有理解，那就是：
　　有质量的物质是无法超越光速的。
　　因为当速度变化，动质量将会增加，当速度趋近于光速的时候，动质量将会接近无限大。
　　而无限大的质量自然不可能存在。
　　但是却有另一种办法让动质量得以存在，那便是质量为零的时候。（公式见图）
　　这都是理论知识，已有的质量如何为0？难道要化作光不成？
　　但是随着约书亚出现在琴身后的一个动作，琴还真的想起了这点。
　　没错就是流天类星龙登场的三角加速同调的状态，在布鲁诺演示三角加速同调的时候，他从游星的前方穿越到了游星的后方，没错那一刻他超越了时间。
　　于是琴仔细地回忆着自己化身流天类星龙时候的每一个细节，并且从中间找到了答案。
　　那就是在转化的时候，有一个瞬间，琴整个人完全形成了完全无实体的状态，那一刻毫无疑问质量为零。
　　接着凭借着BB的超精确计算，以及琴自己拥有的完全不讲道理的学习能力，很快可行的方式已经形成，借由万能细胞的万能性，快速形成了一种类似生物本能的状态刻在了身体上。
　　然后琴顺着这个本能，快步向前，接着便超越了光！
　　-------------------------------------
　　因为超越了光本身，眼睛的功能已经消失，同样的耳朵的功能自然也毫无作用，现在有用的只有空间感知能力这一种感知还依旧有效。
　　不过这就够了，多次进化之后通感能让琴在但凡有一种感知有效的情况下，获得完整的感官，所以琴甚至完全不用进行适应就恢复了一切的感知。
　　接着就看到了不远处的敌人约书亚和他那副见了鬼的表情。
　　虽然琴准备继续开口嘲讽，不过很遗憾的是，在这个时停域，声音并不能传播。
　　不过听说米莉姆她们世界有着在时停状态下通过精神力沟通的方式，不过琴并不会使用。
　　但其实也没有关系，不用说话就不能嘲讽了么？
　　只见琴带着和蔼可亲的笑容，开朗地向着约书亚挥了挥手，接着又向他伸出了一个大拇指，接着手掌翻动，拇指向下，对着脖子比划了一个斩首的动作。
　　确定了约书亚大概血压升高了一节，琴拔出白风，向着对面走去。
　　这场漫长的战斗该结束了。
　　第772章 这就是我的逃跑路线（3/3）
　　这个时停域有很多的规则，比方说术式型的能量全部无法使用。
　　原因很简单，因为这些能力全部都有释放能量形成效果的这样一个过程，而过程本身在这个区域当中并不存在。
　　同时貌似约书亚因为替身能力而进入的原因无法干涉其他拥有精神力的存在，比方说人类。
　　这大概和替身的能力作用方式有关。
　　不过这和使用顶级明镜止水之心进来的琴又有什么关系呢？
　　接近，挥刀，琴的攻击凌冽而明快。
　　在这个区域当中，反倒是一切其他方法全部消失了效果，让最基础的战斗成为了主流。
　　刀光如影而拳风亦然。
　　两者相对发出了无数的冲击，虽然听不到声音却还是能够感受这冲击带来的乒乒砰砰。
　　一回合？十回合？一百回合？
　　双方的能量都飞速地消耗着。
　　在这没有时间天赋参与，纯粹的速度时停当中，能量恢复全部都被中断了。
　　毕竟那也是一种过程，过程需要时间，而现在是时停状态。
　　约书亚貌似也想要调动来自于超越天堂镇魂曲当中的力量，但是除了这个替身强化之后本身的速力耐久等属性的提升，其他的一切特殊能力在这也全部无法实现。
　　哪怕是修改现实的能力也是一样，毕竟修改本身就代表了一个过程。
　　-------------------------------------
　　这种时候琴也不得不感叹琪亚娜这个新力量的霸道之处，整个范围的时间系全能力的沉默，确实强，琴也是第一次感觉到缺了时间系居然是如此的不便。
　　不过好在琴单论能量总量还是值得称道的，特别是拥有了永动机之后，能量消耗的平均值还没有永动机制造的多。
　　以至于这些能量全部都一直积攒着，顶在上限，也就是获得了圣杯之后才继续积累。

第468节
　　虽然突破原有上限的部分并不多，但本身也不用太多，只要比约书亚晚用光就行了。
　　而实际上也是如此，琴的状态本身就比约书亚的状态节约能量，而约书亚却不能退出时停域，毕竟那将代表着被琴当成鱼肉宰割。
　　眼见再度陷入了绝境，约书亚也是继续放弃了当前的战斗目标……消灭所有人。
　　转而实现另外的一个目标，那就是跑。
　　现在想想从头开始他已经逐级地降低着自己的目标，最终陷入了逃跑的境地。
　　但是这某种意义上也代表了他的坚毅，无论什么情况，总是有着次级的选择，同时会果断地放弃当前的目的。
　　一直选择当前状态下的最优解。
　　或许可以说他怂，或许可以说他放弃得快，但是在琴看来，这样的敌人是真的可怕。
　　若是琴来选择的话或许会拼一波命之类的，达成自己预定的目标的这种坚持也是琴前进的一份动力。
　　而约书亚就会放弃这个目标，选择次级目标，次级不成将会再度放弃。
　　他就像是已经攻击了的蛇，却永远留着能够收回洞中的退路。
　　虽然琴不知道是什么支撑着对方的行动，但是能够感受到，为此他连数千年的谋划也能够果断放弃。
　　放弃之后，保留自身，再谋划下个数千年。
　　或许在很多人的眼中约书亚这样的人很难成事，但是纵观历史大概就能发现，真正获得成功的都是苟得住的。
　　所以琴必定不可能放他离开。
　　-------------------------------------
　　从见到对方有要跑路的意思的时候，琴就明白了目前的状况，然后飞速对其进行拦截。
　　在这种时停域的状态之下，所有人的附加能力几乎都失去了作用，决定现在各种数据的便是最为基础的身体能力，是最为本质的比拼。
　　虽然琴和约书亚两个人全部都是万能型的选手，但却也不约而同地对于身体素质加点。
　　不过约书亚点的是力量和耐久，而琴点的速度和力量。
　　所以在此刻，凭借约书亚自己的力量居然完全无法避开琴的追击。
　　但是说到底约书亚还是要经验丰富一些的，两个人之间的战场不断地向着琪亚娜能力范围的边缘靠近。
　　而这种状态琴也无法阻止，但是好在并不着急，根据现在的计算，约书亚能量用尽前必定无法逃离这个范围，触发败者食尘。
　　两个人就这样不断地交战，不断地移动。
　　就在位于琪亚娜能力范围边缘附近的位置，琴尚有余力，但是约书亚已经油尽灯枯。
　　“这就是最后一刀了。”
　　白风做好了终结对方的准备，只要这刀挥下，一切都将结束，对方已经能力耗尽，胜利就在眼前。
　　特地在刀上缠上了毁灭魔力和星尘之火两种力量，琴也算是在最后的境况下为了确保胜利投入了相当数量的能量。
　　接着这一刀挥下，命中的手感传来，入肉的手感传来，同时刀身被固定住的手感也一并传来。
　　只看见被斜着砍掉半个身子的超越天堂镇魂曲正用剩下的手紧紧地握住白风的刀身，同时地上的另外半个身子正握住和他受到了同样伤害只有头颅和半个肩膀的约书亚，将他向远方扔去，那边正是琪亚娜能力范围的边界。
　　琴貌似看到他在说些什么，大抵上是什么“这就是我的逃跑路线”之类的屁话吧。
　　但是没办法，失败了，脱离了这个范围的约书亚已经受到了致命伤，败者食尘直接就能发动，唯一的好消息就是琪亚娜的能力能够免疫败者食尘的时间倒退，或许她可以带着这一圈人重新围堵约书亚吧，省去集结队友的时间也是好事。
　　就在琴稍稍有些丧气的时候，忽然间情况好像有些不对，脱离了琪亚娜的范围，通常的时间系能力得以发动，应该立即再生或者直接去死的约书亚反倒是一脸痛苦地在地上挣扎。
　　接着只见一个全身黝黑，身体瘦弱，颇有埃及法老风格的人优雅地从他的身体当中钻出。
　　而琴此刻只有一个想法：“夭寿了，男人生男人了。”
　　-------------------------------------
　　第773章 螳螂捕蝉，奈亚在后（1/3）
　　同样震惊的还有约书亚本人，不同于因为痛苦而扭曲的样子，此刻的他给人感觉更加偏向精神冲击带来的痛苦。
　　“你，你是，为什么，导师，顾问，您，您不是……”
　　“不是被你亲手杀死了么？还是一如既往地带着这一份天真呢，约书亚同学。”
　　男子一脸和善地咯咯咯地笑着。
　　“这究竟是……”
　　“其实很简单哦，挑动你的野心，给你创造机会，让你完成你应该做的事情，而这一切看似你的算计的结果，你又可否想到却又是其他人的局呢？自称人类救世主的约书亚同学？”
　　看着一脸惊讶与迷茫的约书亚，琴也是在边上叹了口气：
　　“果然是这样么。”
　　“哦呀，这位小姐好像知道了些什么呢？”
　　“当然，虽然这样说有些那啥，但是打一开始我就不太觉得克图格亚的封锁能够拦得住你，奈亚拉托提普。”
　　“哦吼，还真是敏锐呢。”
　　“在泰拉世界散布源石，将自己的邪神因子交给约书亚，你知道约书亚的目的却还牵扯得如此之深，要么你是个无私奉献之人，要么你有着相应的巨大利益。我猜后者。”
　　听到琴的说法，奈亚笑得更加开心了。
　　“你说得没错。”
　　只见他挥了挥手，超越天堂的身体就出现在了他的手边，接着直接将手刺了进去，将刚刚那一粒金色的液体取了出来。
　　“哦，还好，还好，没有损耗太多，不过也是，这一滴完全使用掉的话，怎么可能才这么点力量呢？”
　　将液滴举起，向着现在天空中的太阳克图格亚的位置，利用克图格亚的光芒，观察着液滴璀璨的外表。
　　“还真是相当不错，光这个力量就能够让人胆寒的了，七圣还真是可怕呢。”
　　“知道他们的可怕你还想要染指这个力量？”
　　“哈哈哈，您可真能说笑话，我什么时候谋求过这个力量？我只是处理掉了这个妄图亵渎神圣的愚者，从其身上获得了战利品而已。你知道么其实七圣本身对于他们的力量并不怜惜，甚至用他们的力量构筑了现有的一切基础，真正令他们在意的是这种亵渎的行为而已。”
　　“原来如此。”琴此刻终于是明白了奈亚行为的意义了：
　　“也就是说你将相应的知识赐予当初的教会，然后利用他们的手提炼和惰化这份力量，之后诱导约书亚背叛他们，等到最后由你亲手收获果实。”
　　“这可是您的臆测哦，琴小姐，我可没做过。”
　　“呵，是么，你不是个惯犯么，各种教人做核武器什么的。”
　　这是奈亚确实做出的事情，教会了人们使用核的力量，然后看无数的人们因为这个而挣扎，同时也看到敌对国的国土因其化为焦土什么的，从中得到了愉悦的老乐子人了。
　　而奈亚只是摊了摊手，他并没有回答，也没法回答。
　　-------------------------------------
　　将液滴吞入口中，奈亚也整理了一下衣服：
　　“好了，那我就告辞了。”
　　“告辞？我还以为你下一步是准备动手呢。”
　　“动手？不不不，我可没有他那么蠢。”
　　说着奈亚还踹了地上躺着的约书亚一脚，令人意外的是，此刻的约书亚居然还活着。
　　“您想想看，在场的哪一位出了问题，后果都很严重的吧？那个根源的另一半，那个老狮子的子嗣，那个史莱姆的人，还有您，琴小姐，那个邪神即便是我也并不想要惹她呢。”
　　“原来如此，不过要是我不打算放你走呢？”
　　“哦？”奈亚神色改变了一下，露出了一丝凶光：“若是这样的话，我只好和您友善地玩耍一下了。”
　　接着琴摆好了架势，而奈亚也开始召集整个世界一切的黑泥，这些黑泥当中全部都是他的因子，自然完全听命于他。
　　而此刻其他几个人也都赶了过来，刚刚琴和奈亚的对话她们也都听到了。
　　“所以这个邪神才是罪魁祸首是么？”
　　“但是其实真正谋划这一切的还是那个约书亚吧，给他抓住带回去就好了啊，邪神什么的太麻烦了。”
　　好不容易爷们一回，但是此刻的勇气与骨气貌似已经用光了，再度回归了那份懒散的状态。
　　莱恩倒是没有表态，不过轮回世界和他无关，综合算下来有仇的还真就只有约书亚，奈亚并没有对他产生过敌意或者造成过损失。
　　虽然如此，已经伤痕累累的莱恩本人倒是依旧握着剑，既然已经结成了同盟，自然依旧要保持同仇敌忾比较好。
　　不过莱恩本人估计也没有想那么多，既然其他几个人都被他认作了战友，这时候自然不会背弃就是。
　　-------------------------------------
　　“啧啧啧，太麻烦了，你们都稍微安静一下吧。”
　　接着庞大的力量直接降临此处，所有人都被黑色的雾气包裹，同时向下坠入。
　　“这是冥府，你要做什么？！”
　　“不做什么，就是单纯地隔离一下而已，难得获得了这个世界线的管理者权限，自然要玩一玩。”
　　虽然感受到了向下的拉力，但是琴本身却不会受到这种冥府的召唤，其他人虽然没有琴这样省力，但是也都是差不多。
　　而奈亚见状也几乎同时施展了第二道力量，只见整个被黑暗包裹的物质快速地在脱离，在脱离整个世界。
　　“你舍弃了整个冥界？”
　　“你也可以将其称之为流放。”
　　同样身为管理者，并且拥有着相应知识的琴一下子就看出了他的所作所为，顿时有些着急了。
　　被抛弃的冥界可无法独立存在太久，会逐渐地被虚空吞噬，然后连人带空间消失掉。
　　即便运气好中间碰到了什么世界，能够回来的概率也是非常之低。
　　现在阻止奈亚已经来不及，琴也是第一时间瞬闪来到了奈叶和菲特的身边，也来不及细说直接发动了眷属融合，与她们两个融为一体，接着便是赶去救米莉姆。
　　至于一边的琪亚娜自然是能够挣脱开，不过现在只能寄希望于她可以迅速挣脱，然后去拉莱恩和碇真嗣一把。
　　不过很遗憾，就在琴有救人行为的同时，奈亚的动作更快了，这部分空间脱落的速度就宛若自由落体一样越来越快。
　　“琪亚娜！”
　　握着米莉姆的手，琴向着那边喊道，不过看样子琪亚娜那边明显雾气的浓度更高一点，就在琴准备再度进入时停域的时候，忽然一道光芒冲开了她身边的雾气，一个熟悉的白色身影出现在了这里。
　　“白虎小姐。”
　　“这个邪神就交给你们了，我家的这两个不成器的哥哥和弟弟我就直接带走了。”

第469节
　　强行撕裂了世界外壁闯了进来的白虎小姐如此说道。
　　第774章 摇摇欲坠的世界（2/3）
　　此刻的情况已经非常危急，整个空间脱落的速度越来越快，也没有时间多说，琴直接强行过去拉住了琪亚娜。
　　而白虎小姐则是投身钻进了冥府当中，同时白色的光芒充斥着黑雾，连同剩下两个人一同坠入了虚空当中。
　　“她没事吧。”
　　虽然琴一直准备着进行时停来救援，但是奈亚拉托提普的目光就从来没从自己身上离开。
　　一种很不好的预感告诉琴一旦进入时停状态必然出事。
　　也因此最后琴还是任由白虎小姐去了。
　　不过话虽如此，但是琴自己的心中总是有些过意不去的，两个人再怎么说也算是一同奋战的战友，若是白虎小姐没有出现，琴大概会盯着预感强行救人。
　　“没关系，话说你不知道么，轮回世界目前的虚空打捞体系都是白虎小姐发明的哦。”
　　“诶，这样啊。”
　　实际上琪亚娜还有点并没有说，对于所有的被从虚空打捞回来的漂流者来讲，白虎小姐就相当于救命恩人。
　　不过她并不希望别人这样想，于是不光淡出了两个打捞团队，甚至将这方面相关的自己名字全部都抹掉了。
　　而琪亚娜也是实力提升了之后才知道了这件事，于是也没有去找白虎小姐报恩，而是经常跑到打捞仪式那边做保安打工。
　　实际上那边虽然需要一个强一点的人作战，但是却还远远没有到轮回世界王牌之一的琪亚娜守在那里的程度。
　　-------------------------------------
　　既然琪亚娜这样说，琴也就点了点头，接着看向了在不远处一副沮丧表情的奈亚。
　　“呜呼，真是遗憾呢……居然有人来捣乱。”
　　“你刚刚准备做什么？”
　　琴可以确定自己刚刚的预感来自于前方的男子，所以干脆直接问了出来。
　　若是约书亚的话肯定不会回答，但是奈亚拉托提普反而大概率会回答。
　　果不其然奈亚先是愣了一下，然后笑了起来：
　　“哈哈哈，发现了么，没错哦，只要你停止时间，这个世界的时间轴就会与你大幅错开，直接将你甩到数十年后去。”
　　“赣啊，你这可有点狗了。”
　　“呵呵，这可是那个史莱姆都经历过的待遇啊，也许你也可以获得什么奇遇呢？到时候你或许还得谢谢我吧。”
　　“净扯淡，十几年后这里就是一片虚空，别以为我不知道这个世界连一天都撑不下去了。”
　　实际上琴这个一天还是冥界还在的时候，现在几个小时估计就差不多了，所以琴也不担心奈亚会继续玩世界放逐的把戏，这个世界但凡再敢切一刀，顿时就直接解体。
　　“嘛，虽然是个千疮百孔的世界，但是作为战斗的舞台却反而很合适呢，毕竟这种在钢架上面小心翼翼跳舞的戏码我最喜欢看了。”
　　丝毫不在意暴露自己有多么的恶趣味，奈亚的笑着说道。
　　“不过难得的机会，我刚刚学会了新的化身，正好来使用一下如何。”
　　-------------------------------------
　　也没有等琴进行回复，就看到无数的黑泥直接将奈亚本人吞了下去，接着巨大的火焰巨人冲天而起。
　　没错这就是那个天罚神的仿造品，黑色火焰的伪神。
　　“说起来，这个化身还没有名字呢，嗯，就叫冥炎游荡者好了。”
　　奈亚已经整个人化作了火焰的巨人，不光说话嗡里嗡气的，同时光是站在那里整个空间都在向他凹陷。
　　说实话这个实力已经远超之前那个伪神了。
　　见到这个情景，琴也是第一时间就让星尘之火点燃了全身，同时连琪亚娜还有米莉姆一同笼罩起来。
　　果不其然，下一个瞬间，拳头如同暴雨一样的疯狂落下，奈亚这逼人嘴里还在那里“欧拉，欧拉……”的。
　　不过喊得倒也没错，这个挥拳速度真的不比白金之星差，甚至还可能更快一小点，再算上他那个巨大的体型，毫无疑问这个拳速在某些地方超过了光速。
　　这种不合常理的状态实际上琴已经预料到了，虽然不知道他对整个世界的渗透深入到什么程度，但是毫无疑问他已经是这个世界的管理者了。
　　就和当初哈斯塔入侵弑神者世界一样，这是一种逐步污染最终彻底篡夺的手法。
　　而一个合格的世界管理者，其实能够弄出非常多不合理的事情来，比方说什么绝对概念，什么法则变更。
　　现在的让全速超越光速很明显也是管理者权能的一部分。
　　不过管理者权限的不讲道理也有坏处，比方说超越光速进入时停域这种事情，凭借单纯的一次的设定并不能够彻底实现。
　　虽然多次也可以，但是设定这种事情本身就是耗费能量的，琴可不觉得现在这个即将破灭的世界还有剩余的能力。
　　至于奈亚自掏腰包什么的，琴觉得他大概率不会这样去做。
　　-------------------------------------
　　虽然拳速很快根本无法抵挡，而琴也不能进入时停域，奈亚的话说是只能信一半，但是这一半但凡信了，时间系就不能使用，毕竟他有这样的能力，有着这样做的理由，至于做不做这种事情，赌肯定是没有意义的，毕竟输不起。
　　对于琴来讲输不起的时候绝对不会去赌，所以只能默认对方说的是真的。
　　不过虽然如此，但是这火焰的拳头去也没办法真的伤到琴等人。
　　虽说他这个黑色的火焰虽然是模仿天罚神的火焰，但是在火焰等级上可是落后了一大截。
　　和天罚神还有琴的不一样，这火焰就是黑而已，琴到不觉得是奈亚不会将意志融入其中，而是对于他来讲再一个化身上浪费意志力有些不合算。
　　毕竟这个千貌邪神有着无数的化身，虽然这个很强，但是对于他来讲强化化身本就是浪费的事情。
　　也因此，这黑色的火焰完全无法突破琴点燃的白色火焰，而琴也在等，现在这玩意正在肆虐，那么那个天罚神可没有理由继续袖手旁观才对。
　　只不过在琴不知道的地方，这位天罚神的状态也并没有太好。
　　-------------------------------------
　　第775章 星尘的终点（3/3）
　　“你，你究竟……”
　　此刻天罚神亚拉斯特尔正单膝跪在地上，巨大的火焰身体仿佛被直接削掉了一块一样。
　　全身原本艳丽无比的火焰此刻也变得黯淡无光。
　　“没有什么，只是单纯的泄愤而已。”
　　手持匕首的空集合正站在一个高地的边缘，俯瞰着已经无法站立的魔神。
　　“我知道，你没有错，但是为了我心中这无法发泄的烦闷，就拜托你去死一次了。”
　　接着她的身影再度如同鬼魅般消失，下一瞬间，白色的匕首划过了天罚神巨大的身躯。
　　火焰的魔神并没有所谓弱点，但是在她的匕首所到之处，却突兀地出现了一条死线。
　　“我说过，只要是活着的东西，即使是神我也杀给你看。”
　　赋予万物以弱点，这才是空集合真正的能力，搭配上自己的其他技能，她可以说只要条件合适就能够杀掉任何事物。
　　-------------------------------------
　　此刻的亚拉斯特尔非常地后悔，他败北了。
　　从诞生起就是无敌的神明的他从来没有经历过败北，也不知道败北的滋味。
　　但是他现在知道了，那是何等地苦涩。
　　虽然他并不在意自己的死亡，身为魔神，法则的化身，即便身故几千年后还是能够回归的。
　　可他现在并不是一个人，他的体内还有着夏娜。
　　那孩子虽然经历了一些磨难，但是还是太过于稚嫩，根本无法应付这样危险的世界，更别提眼前的这个女人了。
　　在自己死后，夏娜很有可能也会步入他的后尘，而她并不能够复活。
　　大量的悔恨留存于亚拉斯特尔的心里：
　　不响应召唤就好了。
　　不到这里来就好了。
　　不去和那个伪神战斗就好了。
　　早点回去就好了。
　　小心这个来路不明的少女就好了。
　　……
　　无数的悔恨堆积起来，但是他的意识却在逐渐地消散。
　　他甚至想要乞求眼前的少女不要对夏娜出手，但是他却什么都无法做到。
　　他就要死了。
　　-------------------------------------
　　赤红色的火焰最终彻底熄灭，红世的魔神·天壤之劫火·亚拉斯特尔的身躯消散掉了。
　　而伴随着火焰的身躯的消散，在最中间，一个身披黑色衣服的少女从半空中落下。
　　这便是与天罚神契约的火雾战士，炎发灼眼的讨伐者夏娜。
　　高台上面的空集合也发现了这一点，虽然一开始她没想管这个小姑娘的，但是一看到周围的环境，她也大抵上判断得出这个孩子接下来无法存活下去。
　　想了一下她还是准备去看看，若是对方想要让她帮忙，那就给这孩子带出去。
　　若是对方不识好歹，那就让她自生自灭算了。
　　抱着这样的想法，空集合瞬间来到了夏娜的前方，接着就看到夏娜拿起来了那把她象征性的刀。
　　心中“啧”了一下，但是空集合还是打算先问问再说，可就在这时候却听到对方先行开口了。
　　“这样愚蠢地死去也算是能涨点记性了吧，这么多年了，这孩子还是空有力量几乎不会使用，更加的不会战斗。”
　　口气口吻都和外表极其的不搭，这让空集合直接紧张了起来，不过想到了火雾战士是不会衰老和生长的存在，或许她也很大岁数了？
　　至少空集合现在如此地安慰着自己。
　　可接下来，少女的话着实让她有些毛骨悚然了：

第470节
　　“嗯，虽然他还不算太成熟，失败是必然的，但是这样毫无缘由的死亡也不能就这样算了，这位小姐，这份因果还得你稍微偿还一下呢。”
　　下个瞬间，空集合的眼中已经失去了少女的身影。
　　再下个瞬间，她也失去了自己的意识。
　　-------------------------------------
　　琴在这边防御了一会，发现亚拉斯特尔没有过来，也大概感觉到了那货大概率是出事了，不过也可能是走掉了，但是看这么多黑泥还在，可能性不高。
　　不过那就不是琴所需要在意的了，现在的问题是怎么从这个范围出去。
　　时间系和空间系风险都抬高了，对方拥有了管理者权柄，时间姑且不说，操弄空间可以说是随手为之。
　　况且这个状态即便出去了也很难和对方战斗。
　　毕竟巨大个体的缺点是敏捷，再看看这个超光速挥拳的玩意，感觉最不缺的就是敏捷了。
　　“行了，接下来我来吧，你们两个战斗方式不太适合这里。”
　　琴接下来并不打算让琪亚娜还有米莉姆出手了，倒不是她们两个实力不够，而是正相反，她们两个力量有点太强了。
　　米莉姆在高端局全靠手上的那把剑，虽然看她大概能够逐步吸收这些究极能力，但是现在依旧是个0进展的状态，让她上进还是有些难为她了。
　　而这把剑是创世剑，挥舞当中对世界就会造成损害，而现在这个世界脆弱到这种地步，一不小心就会大家一起虚空游泳了。
　　同样的琪亚娜更是一样，她天生走的就是对世界特攻，琴都感觉她稍微爆一下气大家就都得玩完。
　　所以琴打算单干，同时看看这期间能不能将世界的管理者权限弄回来。
　　若是对方是正常的管理者的话，这种行为肯定是做梦。
　　但是对方本身就不正经，这种繁杂而多余的掌控方式，其中大概率有着漏洞。
　　不过这种漏洞还是需要琴将其逼出来才行。
　　-------------------------------------
　　琴的担忧米莉姆和琪亚娜都是懂的，于是她们两个人也没有什么反对意见，同时米莉姆还直接用正义之王套住了琪亚娜，这种创世神制造的无敌型防御还是挺好使的，至少现在奈亚的存在之火拿这个罩子没什么办法。
　　而琴看到她们两个自己就能应付，也是独自走在了前方，身上的星尘之火地笑着快速地拳击。
　　“之前为了抵达这个层次而借助了大家的力量，而现在只能靠我自己了呢。不过也不差，毕竟比起光，我更加喜欢风一点。”
　　一边自言自语，琴一边向前走去，身上的星尘之风开始疯狂地飞卷起来，同时身上也开始泛起加速同调的红光：
　　“顶级明镜止水之心！聚集的群星将连接羁绊，与祈愿一起奔向未来！化作光芒闪耀的道路吧！三角加速同调！到来吧，宇宙耀变龙！”
　　-------------------------------------
　　第776章 宇宙耀变（1/3）
　　耀变的本质是什么？
　　很多人可能听说过耀变体这样的天文名称，但是却很少有人知道耀变体的本质。
　　实际上耀变体是活跃星系核（AGN）的一种，也是其中最为狂暴的一种。
　　而活跃星系核的本质便是大型星系中央的超大质量黑洞。
　　没错，耀变体的本质其实是一种黑洞的放能现象。
　　同样，其实类星体也是一种活跃星系核，流天类星龙和宇宙耀变龙互为异形态也算是合情合理。
　　不过要说到耀变体和类星体之间的区别，那就是耀变体这种现象的活跃星系核质量更大，也更加剧烈，更加具有攻击性。
　　而这也刚好符合琴现在的感受。
　　用磅礴都无法形容的巨大能量充斥着全身，暴躁的能量在四处涌动，无时无刻不准备发泄出去。
　　同时庞大的质量也如同黑洞一样试图牵引周围的一切，光是宇宙耀变龙本身的存在就对于整个世界有着巨大的负担。
　　以至于琴不得不主动控制现在的姿态，防止直接给世界压毁了。
　　-------------------------------------
　　“还真是耀眼呢，这不比那个克图格亚强多了么。”
　　此刻的奈亚还有心情称赞一波，但是很快他便有些应接不暇了。
　　只见高浓度高能量的物质流以光速向着奈亚喷出，这正是耀变这一现象最为直接的体现，也是其最为难以想象的现象之一。
　　要知道部分耀变体之上甚至能够观测到这种物质流的速度超越光速的现象，虽然推测和空间扭曲有关，但是这也正是代表了其力量的强大。
　　奈亚也是第一时间进行了对应，这种攻击实际上他也承受不了，世界管理者权限对于足以直接湮灭世界的一击往往显得是如此地无力。
　　不过还好，奈亚此刻拥有着全新获得的力量，那份力量正好是可以让任何物质转化成最基础的能量的。
　　只见黑色的火焰之上泛起了金色的雷光，雷光将宇宙耀变龙迸发出的物质化作了纯粹的能量，接着又被这股能量糊了一脸。
　　但是好在能量比起光速的物质来讲威力可差得太多了，实际上刚刚那个吐息若是吐在普通星球之上能够直接给星球来个对穿，同时余波就能湮灭星球其他物质，甚至直击一些小型恒星的情况下都能给这个恒星吹散。
　　而纯能量就差多了，虽然也能够击穿行星这种程度，但是除了留下一个大洞或者是地核未死的星球会自毁之外，其他的都还能接受。
　　至少以这个火焰之神的身躯，奈亚拉托提普硬抗了这一发也没有什么大事。
　　同时这种时候也体现出了奈亚比克图格亚强的地方。
　　实际上琴也不太清楚为什么克图格亚要追杀奈亚，而奈亚本身在有着这么大实力差的情况下，为什么愣是没有反击，莫不是打情骂俏不成？
　　-------------------------------------
　　第一波被拦了下来，琴也没有进行第二波的攻击，毕竟是起手开大，即便是琴短期内也很难继续进行攻击。
　　不过压制眼前的奈亚，导致其对于世界的掌控逐步下降也是必需的做法，于是琴干脆直接降下来，开始和眼前的奈亚开始近战。
　　说是近战其实也并不准确，如同和流天类星龙一般大小的身躯劈天盖地，仅仅是一拳就有对方整个身躯大小。
　　也就是说，现在的大小关系直接反了过来。
　　单纯地甩尾横扫千里，单纯的一拳大地龟裂，单纯的吼声也能让天地变色。
　　这便是星尘龙系货真价实的顶点，宇宙耀变龙。
　　逐渐奈亚的抵抗也开始疲敝起来，由大量的黑泥制造出的化身确实强力，但是琴的每一下都是带着宛若席卷星球规模飓风一般的星尘之风。
　　这种大威力大范围地消灭实际上可比那个天罚神一点点用火烧有效率多了。
　　甚至中后期琴还在星尘之风的风暴当中混入了星尘之火。
　　白色巨大的滔天火飓风直接席卷一切，让漆黑的星球尽数燃烧起白色的火焰。
　　-------------------------------------
　　虽然此刻奈亚的新化身确实很强，面对琴的攻势也异常的吃力。
　　“这到底谁是灭世天灾啊。”
　　即便是他也不得不吐槽起来，这样的规模之下，白色火飓风很快就会席卷世界，他的这些邪神因子也全部都会被灼烧掉。
　　“算了，不玩了，快点结束了吧。”
　　这样想着，黑色的火焰直接开始消散，奈亚本人的身体也变回了黑法老的样子，接着原本黑色的装扮之上逐渐地镀上了金色的纹路，变得金闪闪的。
　　甚至可以说他这一身法老服，比起金闪闪的憨货铠甲还要闪亮。
　　而琴看得出来，这身铠甲全部和当初约书亚时候一样，这是来自那个液滴的力量。
　　第一时间就发现的琴也直接停止了继续使用耀变龙的身躯进行大范围的摧毁，而是快速整体化作了星尘之风，然后按照老规矩转化为人形身体。
　　不过这次是同级别的转换，整体来讲并没有太过于难受和麻烦，几乎几秒之内，庞大的能量就全部压缩到了人形状态。
　　特别是有了圣杯这个插件之后，拥有无限储能容量的琴轻易地将这份耀变龙的能量全部收入体内。
　　就在这一瞬间，琴体内的能量密度再度抵达了一个全新的顶点，同时琴也看到了下一个阶段的所在。
　　不过虽然看上去琴这个速度快得离谱，但是实际上突破这一线和进入神阶的那一线本质上是一样的，只要积累量够了就能够看到，并不是很困难。
　　但是想要跨过去可能就需要继续进行质变。
　　这条线足以卡住很多人一辈子。
　　当然琴还是对自己很有信心的，况且现在的力量也差不多足够，时间有的是，和之前不同不必为了力量那么着急。
　　况且现在的琴所知道的，所设想的一切道路都来到了尽头，虽然看到了尽头后面，但是却完全没有任何继续往下走的头绪。
　　不过既然未来的事情尚且不知晓，那就专注于现在的事情便好。
　　手握白风，带着前所未有的力量和气势的琴，看向了对面手握金色权杖的黑法老。
　　-------------------------------------
　　第777章 辣个男人！（2/3）
　　琴和黑法老，也就是奈亚最著名的化身之一再度展开了战斗。
　　虽然琴本人此刻再度大幅提升了一部分力量，但是奈亚却要强上更多。
　　若是约书亚每次只能调动这份力量当中的小小一部分的话，奈亚却每次都会用上一大团。
　　无法阻挡，触之必灭，同时还有随意造物，改变事项的复合能力。
　　也就是琴是真的跑得快，本着不被命中就算是完全防御的状态，才能勉强维持战斗。
　　好在这里算是奈亚战斗的位置，他本人在有意识地加固这里的空间，这才让两个人的战斗得以成立。
　　而琴本身也在不断地读取着奈亚的行为，BB此刻正在全力全开地尝试获取这个世界的管理者权限。
　　幸运的是，这个邪神貌似真的没有好好管理一个世界的心，这个管理者权限用得极其粗糙，搞不好连花费了50W从琴这里买到知识的琪亚娜都比不过。
　　这就给了琴可乘之机，只要一直保持这个状态，对于琴来讲还算是有利的。
　　-------------------------------------
　　就在琴正在战斗的时候，在世界的另外一边，一个带着奇怪石头面具的身影正躺在地上的身影正在不断挣扎着。
　　“可恶，可恶，可恶。”
　　这个人便是已经残破不堪的约书亚，不过说是残破不堪，不如说是某种试验失败之后，全身变得畸形且扭曲，看起来十分地诡异。
　　“可恶的邪神，居然，居然欺骗了我！！！”
　　原本在他傲慢的心中，邪神不过是一些随意用来做实验的特殊动物而已，哪曾想，他的这数千年却都在邪神的掌控当中。
　　难怪那个邪神会那么简单地就提供他的因子，难怪那个福尔摩斯的追击和推理总是在最后关头偏离核心，这一切都是那些家伙的算计！

第471节
　　这时候的约书亚真的是处于咬牙切齿当中 ，数千年谋划的一切被人摘了桃子就够让人难受的了，但是现实比被摘桃子还让人沮丧，这TM是一直在给别人种桃子。
　　不过即便这样约书亚也依旧没有放弃，此刻全身的变异便是他的意外留下的牌——吸血鬼化。
　　JOJO世界出身的他怎么可能不知道柱男的存在，同时那个世界经过了无数轮重启，连同诱导卡兹和引发过去柱男的灭亡也有他一份力。
　　而这期间他也获得了卡兹的研究成果，人类向柱男不完全地转化的方式，也就是石假面。
　　现在这个面具正套在他的脸上。
　　说实话约书亚其实原来挺期待人类柱男化这个研究的，这也是他欣赏卡兹的地方。
　　只不过卡兹认为人类就停留在变成高级食品（吸血鬼）这种程度就好，中途放弃了试验，这点让他蛮失望的。
　　于是他也舍弃了最后的三个柱男，等待其他能够达成拯救世界的人出现。
　　但是没想到就是这个让他大失所望的研究，在此刻他全部能力都被破坏的现在，居然成为了他的救星。
　　转化成吸血鬼，甚至转化都并不顺利，但是只要活下来就行，只要再生到位就行，只要能使用替身就行，之后他决定毫不犹豫地自杀使用败者食尘。
　　为了活下去他都不惜转化为吸血鬼，此刻的他再也没有什么骄傲，没有什么信念，只想着让这一切成为泡影，然后除掉那个，不除掉那群邪神！
　　所有的邪神都该死！包括那个叫琴的！
　　-------------------------------------
　　此刻就在他全力地再生自己的时候，忽然就一个脚步声传了过来，而约书亚也立刻紧张了起来，同时将全部的剩余能量用于修复自己的大脑来尽早恢复替身的使用。
　　一步、两步、三步、就在约书亚替身还差一点修复完成的时候，那个脚步声的主人已经来到了他的面前：
　　“呀嘞呀嘞daze，还真是凄惨呢。”
　　从仅剩下的一只眼睛的余光当中，约书亚看到这个来者，也就是身穿黑衣目露凶光，身高一米九五的壮汉，空条承太郎。
　　“承太郎是么，你也来嘲笑我的么？现在还有机会，帮助我，我依旧可以复活你的家人还有你的朋友们。”
　　“哦？你需要我做什么？”
　　“你靠过来，我告诉你哈……别做梦了！”
　　就在承太郎进一步接近的时候，一个金色的替身却凭空出现，对着承太郎就是一击。
　　“白金之星！”
　　早有准备的承太郎也是直接召唤出了他的替身，用拳头拦住了超越天堂的一拳。
　　“哼，我就知道。”
　　“你，你的替身恢复了？是啊，是应该恢复了。”
　　约书亚很清楚承太郎的替身之前就是他用替身能力将其消除，同时又将超越天堂放到他身上潜入到这里的。
　　而之前那个邪神彻底破坏了他的替身能力，所以承太郎自己的替身理所当然就能够恢复了。
　　这样一个简单的失误实际上让约书亚无比地懊恼。
　　不过约书亚懊恼的并不是承太郎的白金之星的回归，一个普通替身根本提不起他的兴趣，此刻他懊恼的是他已经紧迫到无法记起这个简单的细节了。
　　这对于自负于谋划周密的他来讲，实际上是不可原谅的。
　　而这也更加地激发了他对于回到过去的渴望，回去就好了，回去什么都能解决了，他已经知道了一切，就等着返回过去了。
　　不过现在，他首先要解决眼前这个麻烦。
　　“去吧，超越天堂！”
　　“白金之星！”
　　“欧啦、欧啦、欧啦……”
　　“木大、木大、木大……”
　　替身之间开始疯狂地对起拳来，就如同当初那经典的一幕那样，但是约书亚却陷入了震惊当中。
　　“为，为什么……”
　　理由很简单，此刻超越天堂的现实修改能力全部都被白金之星的拳头抵消了。
　　“呀嘞呀嘞daze。”
　　对于承太郎来讲，这或许是一种自然，白金之星和世界就是同类型的替身，凭借白金之星的模仿能力，世界拥有的能力必然能够很快地学会，这没有什么奇怪的。
　　而约书亚却无法理解这一点，他从来没有观测到DIO登上天堂又被承太郎击落的这一幕，否则他死活都不会选择承太郎来带着他的替身进入比赛。
　　但是一切都晚了，本就能量不足的超越天堂根本就不是白金之星的对手，不到一分钟就败下阵来，而承太郎本人也一步步地走向了约书亚。
　　“等等，我可以帮助你的，我可以帮你复活你的家人的，你放心，这次一定是真的。”
　　不过承太郎却并没有再次在意他的话，此刻的白金之星的拳头依旧缠绕着刚刚的力量，这是学会的力量，可不会随着超越世界的消灭而消失。
　　此刻他已经掌握了寻回一切失去之物的钥匙。
　　接着承太郎就这样将手伸向依旧在苦心劝诱实则准备偷袭的约书亚的头，就在约书亚准备暴起之前一掌按在了约书亚的脑袋上。
　　同时承太郎的手上开始闪动起微微发光的电荷，同时嘴里进行着有特殊节奏的呼吸。
　　“波纹疾走！”
　　太阳的波纹涌入了这个半成品吸血鬼的身体里，顷刻间便化为了灰烬，掌控了无数的阴谋的幕后黑手约书亚就这样消散在大地之上，连同他那个被强行抽出七圣力量而破败不堪的灵魂一同，永远地消散了。
　　-------------------------------------
　　第778章 资格（3/3）
　　这边，琴和奈亚的战斗还在继续，不过这场战斗两个人打得都很不爽。
　　琴是因为来自七圣的力量过于霸道，仅仅几分钟的功夫，整个空间都变成了一个特别奇葩的立体迷宫。
　　更要命的是这些突然出现的限制用的地形在生成的3秒之内，琴居然完全无法破坏。
　　若是个寻常脑回路的人大概会开始筑墙然后试图包围或者限制琴吧，毕竟琴的特点就是高速。
　　但是问题是奈亚拉托提普就完全没有正常人的脑回路，同时论恶心人就无人能出其右。
　　真的不愧是专精搞人心态的大师，总会在奇怪地拦你一下，让人越来越暴躁，同时也如同寻常的战略设想，让琴的速度降下来。
　　最终结果就是琴在这个堪称3D立体迷宫的奇葩玩意当中横冲直撞，好在物质生成3秒之后，上面那层力量消退变成了普通物质，而普通物质根本拦不住现在的琴。
　　但是视野、限位、破坏墙体的时间消耗、狗逼奈亚在墙的后面现场生成新墙壁然后给琴装一头包之类的要素都要考虑，完全没办法随意地战斗。
　　-------------------------------------
　　而奈亚这边其实也没有那么顺心，首先是琴的速度他真的处理不了，时间系是他的反制手段，只要他用了时间系的能力，对方必然时停上来糊脸。
　　他的威胁是建立在他和世界的时间线共线的情况下，只要他脱离世界本身的时间系，那个威胁就算是消失了。
　　虽然没有什么证据，但是奈亚却能够笃定琴已经看穿了这一点。
　　而除了那个要命的速度，这个少女还有着各种各样的奇葩特攻，什么对邪神特攻，对不死性特攻，对能量造物特攻。
　　特别是这个对能量造物特攻，若是没有这个，现在的围墙早给对方围死了，这里面每堵墙他都是按照那个天罚神一拳都无法打碎的强度制造的。
　　然后在对方面前就跟豆腐似的，这上哪讲理去啊。
　　而别看现在对方各种不动声色，但是奈亚非常确信对方正在使阴招，某些意义上，两个人其实非常相似。
　　同时他也有理由怀疑对方正在对着这个世界管理者权限下手，虽然他感觉不到，但是却不妨碍他这样猜想。
　　毕竟对方的家长可是那个赫赫有名的“D”。
　　作为世界管理者系统的编织者之一，对方的子嗣精通这门学问再正常不过了。
　　至于什么这门学问过于高深，连他迄今为止都没有太过于明白（懒得研究），这个少女才刚刚多少，怎么可能学会这样的想法，奈亚其实是不会有的。
　　要知道现在这个少女的力量毫无疑问已经看到了下个平台了，这是什么天方夜谭，就连天方夜谭都不敢怎么想吧。
　　-------------------------------------
　　“你，在准备夺取这个世界的管理者权限吧。”
　　既然不确定，那自然是问一问，不过这个问也是有技巧的，此刻奈亚使用的是笃定的语气，也就是说这也是一个试探。
　　“你说得没错，就是这样的。”
　　不过琴都没有用他猜，直接就承认了下来。
　　对方是试探这点琴一听就听出来了，毕竟真的要是笃定了后台肯定要有动作，但是已经对管理者权限入侵了一半的琴完全没有发现对方的任何动作。
　　那就证明对方根本没有察觉到。
　　那为什么还要特地承认呢？
　　理由很简单，无论琴是承认，还是否认，还是拖延，还是佯装不知道，接下来要做的事情都差不多，正式开始剥离对方的管理者权限。
　　也就是说已经到了图穷匕见的时候了。
　　反正必然被发现，干脆承认了便是，况且琴的直接承认还让奈亚愣了一下，这一下也算是争取了一点点时间。
　　此刻BB全速地运转着，庞大的数据流开始注入世界的管理者系统当中，奈亚拉托提普的掌控在逐渐被剥夺。
　　“哼哼哼，果然是这样，不过嘛，可爱的小姐啊，愿意和我一同去赴死么？”
　　“！！！”
　　只见面对琴的入侵，奈亚却并没有进行抵抗，而是下达了一个要命的命令，销毁此处的世界架构。
　　同时金色的力量再度显现，一个方方正正的笼子将琴和他一同包裹了起来。
　　之前也说过，这个构造物前三秒琴完全无法打破，而三秒之内这里便将会化作一片虚空。
　　“你这家伙！！！”
　　完全没想到这家伙会突然自爆，琴也是被阴了一手，但是虚空的致命性无论是对于琴还是对于奈亚都是相同的才对。
　　三秒钟很快就到了，万物皆无的虚空开始覆盖过来，在这里没有时间，没有存在，没有开始，没有终结，没有物质，万物不曾改变却也无法恒定。
　　没错，所谓虚空就是七圣力量没有覆盖的地方。
　　不过万物自身都携带了部分七圣力量的演化，也就是质量、空间、存在等属性，这部分消散之前，尚且还能生存一定的时间，这也是漂流者能够被打捞的原因。
　　“没想到三柱神之一居然准备跟我共同赴死呢，这还真是有趣。”
　　“看样子你果然还有对策。”奈亚笑盈盈地看着琴：“不过既然这场战斗是你发起的，自然还得请你持续下去了。”
　　听到这里琴皱起了眉头，这货居然打算在这虚空当中继续战斗？
　　“哦呀，不愧是三柱神之一的奈亚拉托提普，居然可以在这虚空当中遨游。”

第472节
　　“不不不，三柱神的奈亚拉托提普自然做不到，毕竟想要在虚空当中立足，要么需要庞大的力量，用这种力量模拟七圣的力量来维持自身的存在。要么呢……是成为和七圣等同的存在，以自己力量照耀这片虚空！”
　　“你！”
　　“让我们来说说有趣的秘闻吧。”奈亚并没有回应琴的惊讶，而是开始自顾自地说了起来：
　　“在混乱无序的混沌当中，最先因为偶然或者什么成因形成的一丝有序能量，那便是时间，伴随着时间的行动，空间产生了，而当这股能量向一侧运动的时候，另外没有随着时间一同运动的能量被动地形成了一种统一，那便是存在。接着一切开始了！接下来按照次序，终焉、物质、变化、不变，最初的七种感念生成之后，混沌彻底破碎，而无数的世界开始在七圣力量辐射的范围内不断地产生。”
　　这个故事琴也曾经听过，就是当初在莱莎家中看到的那本童话书上的内容。
　　“但是你想过这些就是混沌的全部了么？”
　　“！！！”
　　“没错，七圣击破了混沌，也让混沌形成了无数的碎片。”
　　“原来如此，你就是其中之一，伏行的混沌·奈亚拉托提普。”
　　“换句话说这也是一种资格，一种抵达和那七个存在同样位置的资格。”
　　接着，奈亚再度拿出了那个液滴，这次不是吃下去，而是直接融入身体，更准确地说是融入了体内那完全无光一片混沌的灵魂当中。
　　第779章 比黑暗还要漆黑之物（1/2）
　　很明显，眼前的奈亚拉托提普正在向着一种无法理解的层次进化着。
　　他需要一个安全无干扰的位置供他进化。
　　换句话说打一开始的战斗就是一个纯粹的陷阱，他本就打算带着所有人和这个世界本身一同堕入虚空，而在虚空当中却只有他一个人可以长久的存活。
　　至于其他人是否能够被拯救出来其实并无所谓。
　　毕竟虚空当中是没有时间概念的，等到外侧准备进行干涉和救援的时候，奈亚可能早就已经进化完成了。
　　而其他人也可能早就消散掉了。
　　这样想来，琴也突然发现，貌似现在能够阻止这一切的只有自己了。
　　看了一眼自己正在流失的各种概念，琴姑且一个时停先拍在了自己脸上：“零时间平面！”
　　翠绿色的能量快速的构造了一个类似于沙漏一样的空间，在这个空间当中时间流动性为0，而因为不流动所以不会流失，只要维持空间的能量一直在，这里就完全不会崩溃。
　　这其实是和英雄时代，也是阿涅他们黄金一族出现的动画当中学到的，其中时间的英雄族艾尔曼陀斯在和其他人被吞入了代表虚无的凯尔比斯的虚空当中之后，就是建立了这么一个玩意然后等死。
　　好在主角的艾吉算是黄金一族给外挂开满了之后还剧透了一波，这才凑够了元素脱离了虚空。
　　现在想来需要的元素貌似存在、生命、时间、光。
　　生命元素来确保自身，时间来维持这个暂时安身的空间，光来创造一点，然后在这被创造出来的一点上用存在强行将无变成了有。
　　虽然那个例子是四个人合作，但是实际上这些元素琴都有。
　　可问题是琴现在不能跑啊，自己跑了对面的奈亚没办法处理了。
　　至于无视奈亚做的事情？但是用脚指头想这货获得了七圣等级的力量之后，肯定会回来搞事情，到时候就没有人能够扛得住了。
　　-------------------------------------
　　此刻的琴不光是自己自身难保，同时还要能够对抗的了对面的超级麻烦，光是想想就脑瓜子生疼。
　　“想想，想想，什么力量在这里还能生效。”
　　琴开始飞快的检索着自己拥有的能力，但是却发现居然没有任何能力能够在虚空中生效的。
　　不过这也是理所当然的，在这一片连时间的威能都无法散布的区域，无论是依托过程还是依托结果的能力全部都卡住了。
　　“ε=(′ο｀*)))唉，虽然没有什么根据，但是还是死马当活马医好了。”
　　常规手段还真没有什么好的，不过琴确确实实还有一个充满了可能性的底牌。
　　顺着心中最基础的印象，琴开始了咏唱：
　　【比黑暗更为漆黑者，夜晚更为深沉者】
　　引导的思念带着翻涌的魔力开始逐渐的澎湃，连同没有任何存在的虚空都开始了动荡。
　　【在混沌之海中您伟大的存在，金色的噩梦之王啊】
　　在琴的心中，一个金色的身影逐渐的具象化起来。
　　【我在这里向您请愿，我在这里向您发誓】
　　向着金色的身影琴开始了祈祷。
　　【对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物】
　　呼唤着那个存在指明了现在的目标，手上漆黑而又金黄，无法言语，无法形容的伟大力量开始在手上凝聚。
　　【集合你我之力，赐与其平等的毁灭吧】
　　“重破斩！”
　　金色的混沌喷涌而出，向着前方的奈亚直击过去。
　　虚空当中没有时间没有空间，所以确认了目标然后发射过去便是，没有时空间就代表着没有名为躲闪的概念，只要选取就是必中。
　　而奈亚很明显也发现了琴的攻击，先是迷惑，接着是凝重，接下来是惊惧，最终还没来得及出现下个表情，重破斩便已经抵达。
　　来自于金色噩梦之王（Lord of Nightmare，LON）的力量，顷刻便将其彻底的吞噬。
　　那将一切回归至原初混沌的毁灭意志并不是任何人可以抵挡的。
　　即便奈亚已经调动了金色液滴来防御却也完全无用。
　　平等的毁灭降临了，任何存在都没有能够幸免的特权。
　　-------------------------------------
　　用唱完咒文将重破斩发射了出去，琴此刻却完全没有观察那边的余裕。
　　主要是在咏唱结束之后，那个金色的身影就出现在了琴的身前，同时还抱了上来。
　　夭了个寿的，想象中的LOLI跑出来了！！！
　　而这时候，眼前的这个小女孩还抱着琴，一边抱一边吸：“哇，快让妈妈抱一抱。”
　　“等等等，你等下，妈妈是什么鬼，你是谁啊？”
　　“啊啦，这孩子真是的，都直呼我的名字了居然还问我是谁。”
　　“金色噩梦之王？！”
　　“嘛，那个是那些魔族的叫法，也有叫我LON的，不过你应该叫我妈妈才对。”
　　“嗯，你好LON。”
　　“还真是不坦率呢，这就是叛逆期么？”
　　“不不不，说到底你为什么让我叫你妈妈啊，莫非你和‘D’……我的天啊！”
　　琴仿佛想到了什么，惊讶的捂着嘴。
　　“虽然不知道你在想些什么，但我感觉你肯定是想歪了，我跟那个傻缺邪神哪有什么关系。”
　　肉眼可见的眼前的金色魔王一脸的不爽。
　　“不过说起来你还没有想起来吧，来让我帮你回忆那并不遥远的过去。”
　　接着一只小手就摸到了的琴的额头，琴没有去躲避，不如说琴也没法躲避，从刚才开始琴就已经无法移动了。
　　也就是对方明显没有敌意，所以琴在静观其变。
　　不过就在她的手触碰到了琴的额头的时候，忽然间，琴仿佛内心当中什么封印被解开了一样，很多事情逐渐的回想了起来。
　　“嘻嘻嘻，仅仅是提供了个灵魂的碎片算什么母亲啊，充其量你们原来是一体的，那也是姐妹才对啊。所以说真正的母亲可是我。”
　　伴随着少女的声音，琴的意识回到了过去，那个在办公桌前加班过度而死亡的青年灵魂刚刚要重回天地的时候。
　　只见琴的眼前并非是拘魂的鬼差，也是送葬的死神，更不是飘摇于天地，就在那一天，清晨的太阳彻底撒遍大地的时候，迎接人们的并不是美好的新一天，而是突然氦闪吞噬一切的太阳。
　　-------------------------------------
　　第780章 轮回（2/2）
　　原本幽灵状态下的琴还准备看看接下来的世态炎凉呢，接着的一幕直接算是惊掉了下巴。
　　毕竟虽然自己算是因为虚弱而累死的，但是这才几分钟，整个世界都一起来陪葬了。
　　原本身为唯物主义教育长大的青年因为死后变成幽灵还刚刚感到魔幻呢，结果世界的魔幻程度也是啪啪地打脸。
　　“怎么了，怎么了，核战争爆发了么？！”
　　那时候的琴自然并不知道具体发生了什么，剧烈的光和热熔解并摧毁了一切事物，这种感觉大概就跟核弹爆炸了一样。
　　但是实际上并非如此，光和热宛若无尽的，一切的草木鱼虫、街道、楼宇、房屋、人类全部都被瞬间汽化，什么都没有剩下。
　　琴甚至看到了很多人掩体之下被热气杀死，接着灵魂就在一秒之后随着掩体瓦解而一同被光热吞噬。
　　貌似灵魂这种存在也并不能从这种太阳之火的作用下幸存下来。
　　虽然琴有些疑惑为什么自己没有事情，不过这点倒也不着急，毕竟此刻琴已经大概明白发生什么了。
　　毕竟核武器爆炸的持续时间也就一瞬间，持续放能也就一会，但是现在已经感觉半个小时了，四周的一切全部被分解成了最基础的原子，而且现在光热的散发依旧没有停止，琴甚至在怀疑脚下的星球能不能撑得住了。
　　所以这绝不可能是核攻击，不如说只有一个可能，太阳炸了。
　　毕竟能够探索的范围内，也就只有太阳有着这么多的光和热了。
　　“啧啧啧，我这还真是荣幸啊，毕竟和那些被烧死的不一样，我这是提前一步死掉之后，让太阳亲自给我做了个火葬，想想就很有排面。”
　　-------------------------------------
　　心态好可是琴的优点之一，外加这个光和热对自己也没啥影响，有影响也无所谓，反正都已经死球了。
　　不过不知道是不是因为这个光和热的原因，琴就这样飘在半空中也没有人来，周围强光占据了一切，也看不见什么。
　　就这样在一片白茫茫当中十分无聊的琴很快便睡了过去，直到非常剧烈的响声响起，琴才被吵醒过来。
　　“嗯？怎么了？我屮艸芔茻！”
　　此刻琴发现自己处于宇宙空间当中，而地球则已经在有一段距离的地方上了。
　　并不是琴飘出去了，更应该说是地球就被太阳推了出去，形成了另外一种的流浪地球，不过是被动的。
　　此刻的地球已经一片狼藉，近乎每一寸土地都处于熔融的状态，连大海也不例外，海洋被蒸发形成了大量的水蒸气又因为地球受迫移动，这些水蒸气在宇宙空间内形成了一道如同飞机云一样漂亮的尾巴。

第473节
　　也因此琴才判断出来是地球跑开了，而不是自己飘走了。
　　再回头看看，另一头，太阳仍然飞快地燃烧着氦气，红颜色的太阳仿佛一个已经病入膏肓的老人，备受这病痛的折磨。
　　好在氦闪来得快去得也快，伴随着氦闪的结束太阳也就再度形成了一个平衡，快速收缩之后成为了一个白矮星。
　　可核心的塌缩代表着太阳已经无法继续提供足以维持其外表的吸引力，原本巨大的恒星外表开始飞速扩散，形成了一个全新的星云。
　　若是用望远镜遥望的话，这可是非常美丽的景象，精美的星云一直都是宇宙当中瑰丽的一景。
　　但是对于这个星系当中存在的其他天体来说这就是一场浩劫了。
　　接下来的场景其实没有什么好形容的，不如说当地球彻底被吞没粉碎，化为尘埃之后，琴也就没有什么兴趣了。
　　在这什么都没有的宇宙空间当中除了发呆其实什么也都做不了，到处飘荡但是实际上星体之间的距离远得惊人，无论往哪个方向全力地飞，四周都不会有任何的变化。
　　当了解了天文距离对于一个小小灵魂的伟大之后，琴也就变成了漫无目的地发呆。
　　甚至当呆腻了，想要投身太阳自尽其实也做不到。
　　此刻的太阳已经坍缩成了一颗白矮星，里面因为氦也在氦闪之下烧光了，剩下的就只有碳元素和氧元素而已，不过这个高温倒不会形成二氧化碳了，而是碳元素向着氧元素转变，并最终向着恒星终焉的产物铁走去。
　　不过白矮星虽然开始烧碳了，但是碳可是比起氢和氦更加稳定，反应的温度更加地高，没错此刻的温度实际上已经超过了8X10^8℃（K）。
　　但是就在这种温度当中琴的灵魂依旧什么事情都没有，非要说的话比起寒冷的宇宙要暖和了一点点。
　　所以琴索性干脆就在这里睡下了，毕竟其他的星系实在是过于的遥远。
　　就这样没有什么生活盼头的灵魂就开始了在白矮星的内部沉睡，这一睡就不知道是多少的岁月。
　　虽然琴睡下了，但是宇宙却在继续地发展：
　　现在的太阳周围的星云逐渐自动地消散（约5万年）。
　　太阳这颗白矮星的发热量开始小于散发的热量，太阳开始降温（约1000万年）。
　　白矮星当中碳在高温高压的状态下聚集成为了晶体单质，太阳当中产生了钻石（约5000万年）。
　　太阳的聚变反应中，碳的数量已经不足以完全参与反应，同时因为质量原因氧不能完全进入聚变反应，硅更是无动于衷，聚变反应开始逐步停止（约1亿年）。
　　宇宙膨胀停止，宇宙开始进入收缩状态（约10亿年）。
　　太阳的温度进一步降低，同时内部开始出现结晶核，同时温度继续降低，并且出现固体（约50亿年）。
　　不断有星系因为宇宙收缩而自毁，同时大量的黑洞也开始碰撞融合（约100亿年）。
　　太阳停止进行热辐射，最终完全死亡，形成了固体的黑矮星（约200亿年）。
　　太阳被吸入了银河的活跃星系核——巨大的黑洞当中，整个银河系融为了一体（？？？年）。
　　最终所有的黑洞全部互相吞噬完成，所有的物质和能量全部都被凝缩并锁定到了一起，形成了一个唯一的奇点，待收缩到极限之后再度爆炸，形成全新的轮回。
　　只不过这次，最终在奇点位置的并非是一个即将爆发的点，而是一个一直在沉睡当中，这才刚刚醒来的灵魂。
　　琴：“这咋黑乎乎的呢？”
　　第781章 灵魂的补全（1/3）
　　纯粹的能量是纯粹的，这看上去是一句话废话但是却也包含了一些东西。
　　没有主观倾向，没有灌注意志，甚至没有运动逻辑乃至于甚至不存在体积，这样的能量在遇到了一个鲜明的意志的时候，那一瞬间便染上那个意志的颜色。
　　不过这还是有个前提的，那就是这个意志可以承受得住这前所未有的高温高压，在宇宙收缩到奇点前的那一刻，什么超新星爆炸，什么超质量黑洞，都是弟弟。
　　那是真正的极限，是等同于宇宙大爆炸那一刻的状态，是足以磨灭一切存在的最极限环境。
　　所以从来就没有任何的存在能够接触，没有任何存在能够玷染这一奇点。
　　可真正的绝对从来没有出现过，此刻例外就发生了，沉睡于死太阳内部的特殊灵魂在被黑洞吞噬之后却依旧毫无影响毫无逼数的沉睡着，小型黑洞被大型黑洞吞噬，黑洞之间互相组合，最终形成最后也是唯一的一个黑洞，接着黑洞自己和宇宙一同收缩，乃至于形成了奇点的这一刻，这个灵魂才堪堪醒来，看着完全的虚空，稍稍有些发蒙。
　　“这是怎么了？看不到星光，太阳也不亮了，我这是在黑洞里？”
　　贫瘠的天文知识只能让琴了解到黑洞这一层，毕竟更加夸张的事情她也这个概念。
　　“话说我这是变圆了么？”
　　原本就如同常见的白色灵魂一样，整体像是一个气球一样的身体，现在变得更加圆滑起来，而且幽灵的视角很特别，因为并不是用眼睛来感知，所以实际上是能够看到自己全身。
　　不过这种观测现在除了能看到自己整体变成了一个非常圆滑的白色球体之外，再就什么都看不到了。
　　当然看不到的理由其实也很简单，因为周围什么都没有。
　　-------------------------------------
　　就在琴一脸迷茫不知道该干什么的时候，忽然间，一个声音在周围响起：
　　“什么情况，我的宇宙呢，我辣么大个宇宙哪去了！诶，这是什么？”
　　这时候琴看到了一个巨大的黄金一样的人，不过或许也不是她太大，而是自己很小也说不定，毕竟还在地球的时候自己的大小感觉也就是拳头大。
　　“哦哦哦，原来是这样啊，没想到那个家伙的碎片居然达成了这样的巧合，现在的你可是和我的宇宙融为了一体，托你的福这个宇宙无法再一次爆炸，就此终结了呢。”
　　“宇宙……终结？”
　　“所以为了整个宇宙的续存你要不要牺牲一下，解放这些能量。”
　　“不要！！！”
　　这是琴自从死后貌似第一次出现这样强烈的感情波动，与此同时，一股极其强烈的能量波爆发出来，甚至冲破虚空传播出去。
　　不过这样的波动对于琴还有眼前金色的人来讲却又没有任何影响，就仿佛只是错觉一样。
　　“哦呀，哦呀，小家伙，别这样激动嘛，不做就不做吧。”
　　金色的人仿佛就是随便开开玩笑，并没有那么重视的样子。
　　“不过呢，这种机会确实难得，吞噬了整个宇宙的你或许可以尝试来成为第八个孩子，和那七个自说自话的家伙不同，你将会成为我第一个亲生的孩子。对，没错，就是这样，来吧，好好体验这份荣光吧。”
　　琴虽然不知道对方说的自说自话的孩子是谁，但是这个金色的人本身却也足够自说自话了，什么叫成为她第一个亲生的孩子，这句话听起来就不太像是人话。
　　只不过琴却完全没有办法反驳，甚至没有办法说话，之前的“不要”也只是表达了那个意思，本质上只是发怒的样子，完全没有出声，所以琴现在甚至连吐槽对方的能力都没有。
　　而且伴随着这个金色的人不知道在做什么的时候，忽然间一个遥远而又熟悉的声音传了过来：
　　“把她还给我！！！”
　　那声音动听而又温暖，但是琴却又想不起来。
　　‘她是谁呢……’
　　带着这样的疑问，琴再度陷入了深深地沉睡。
　　-------------------------------------
　　“原来如此，我想起来了。”
　　琴再度睁开眼睛，看向了眼前的金色噩梦之王。
　　之前她的动作唤醒了琴对于过去的回忆，虽说如此却也没有多少。不过万万没想到的是原来自己还有这样奇幻的冒险史。
　　太空漂流暂且不提，进入太阳睡觉就两个字——离谱。
　　这还不够，居然还被黑洞吞噬，然后经历了宇宙收缩，然后最终回归了宇宙大爆炸前的一瞬间。
　　现在看来，貌似自己真的不了解自己的本质。
　　原本以为是个普通人的灵魂，后来一些异样被解读为‘D’的灵魂碎片，现在看来自己的本质更应该是‘D’灵魂得碎片和宇宙奇点混合而成的一个完成完整的灵魂。
　　没错，琴和宇宙的奇点本就是一体的，因为当时琴就是宇宙的一部分。
　　并非是外来者，而是和宇宙其他物质一同被压缩到了一点上。
　　只不过因为‘D’灵魂的某些特殊性，这才形成了全新的一个存在。
　　既是邪神灵魂碎片，却也不是灵魂碎片，既是宇宙奇点，却也并不是宇宙的奇点。
　　只能说琴就是琴，是独立且真正唯一地存在了。
　　这也解释了究竟是什么力量能够将‘D’的灵魂碎片补完，要知道她灵魂的等级可是琴迄今为止所见最强的，但若是以一整个宇宙的质量和能量的话，还是绰绰有余的。
　　不过理解了这些却也没有让琴的疑惑完全地解决。
　　当时听到的最后的声音应该是‘D’的没错，她是怎么将自己带走的，毕竟眼前的这个小女孩可是金色的混沌之母。
　　是万物的母亲。
　　而同时若是琴没有差错的话，七个孩子恐怕是指……而第八个孩子……
　　某些想都不敢想的可能性开始充盈在琴的脑海当中。
　　事情并没有因为重破斩的释放而得以解决，同时还变得更加麻烦了。
　　“那个，金色的噩梦之王小姐……”
　　“叫妈妈！”少女貌似非常在意这个称呼。
　　“呃……”
　　“叫妈妈！”
　　“好吧，妈妈……”最终琴妥协了，叫就叫吧，反正对方是所有事物的母亲，叫了也没有什么错误。
　　“嗯嗯嗯，乖孩子，记得以后就得叫我妈妈，不可以叫那个邪神了哦。”
　　“不行。”
　　没有任何犹豫，琴直接拒绝了她。有些事情可以妥协，但是有些事情必然不行。
　　“呜，你这孩子还真是没什么变化，算了算了，你有什么问题就问吧，妈妈我一定知无不言哦。”
　　第782章 毁灭万物的使命（2/3）
　　突然冒出来个LOLI一直缠着你，让你管她叫妈妈什么的，果然略有羞耻。
　　琴也算是明白了为什么罗濠老是躲着潘多拉了。
　　不过羞耻归羞耻，很多事情还是要问清楚地，既然对方所要回答了，琴也就将自己的疑问一股脑的说了出来。
　　“没错哦，虽说称呼我为万物之母，但是实际上将我的身体撑破成为独立存在的只有那七个自说自话孩子了，按照一般人的称呼的话，便是七圣这样吧。”
　　说到这里琴总觉得眼前的LOLI眼神当中有些险恶，也不知道是不是错觉。
　　“在那个所谓七圣创世之后，混沌转化为有序，而本应不可能存在的混沌的意识，也就是我苏醒了过来，然后看到的就是一片狼藉。”
　　LON眼中的恶意越来越明显，果然刚刚并不是错觉，琴这样想到。

第474节
　　“肆意蹂躏了母亲的身体之后，将一切的痛苦美化成为了新生的哭啼，反正哭的不是他们是吧！”
　　此刻琴已经后悔了问这问那，总有的事情大概还是不知道比较好，不过眼前的LOLI可完全没有停下来的意思，甚至有些发泄的开始讲述起来。
　　“既然你问到了我的目的，那我就告诉你好了，我的目的从我觉醒的那一刻起就没有变过，那就是让一切回归统一的混沌！我使用了剩下最大的四个碎片创立了四个宇宙，它们分别代表了不同的方向，红色——魔法，黑色——科技，蓝色——灵能，白色——奇观，虽然方向不同它们却都有着同样的使命，那就是毁灭一切让一切重归混沌！”
　　接着泛着金光的小手就拍到了琴的肩膀上：
　　“而你，此刻和其中白色的宇宙整体融为了全新的存在，自然也要继承其使命，成为第八个要素，最终引导万物回归最初的混沌。”
　　看着眼前的LOLI眼中闪烁着希望的样子，琴也是非常的无语，怎么说呢，就是感觉格局有点小了，这货堪称一个大号的提亚马特啊。
　　但是问题并不在于她想法是否幼稚如何，而是她的力量有何等的强大。
　　即便是一个婴孩拥有超越一切的力量，那么她的想法就是真理，这种事情就需要参考某漫威的超越者了。
　　金色噩梦之王的愿望，让一切回归统一混沌的时候，这个想法对于她来讲有着正当的理由和动机，但也仅此而已，就像是发怒的孩童一样，蛮横而不讲道理。
　　可若她真的是个孩童的话，也许笑笑就能过去，但是她有着可行的实力就让整件事情性质不一样了起来。
　　“抱歉，我不会去做这样的事情，我可还没有活够呢，这种即便成功也是自诩灭亡的事情我肯定不会去做的。”
　　琴并不准备撒谎，也不准备虚与委蛇，且不说琴有感觉这样做绝对会被拆穿，更何况很多时候只要点了头就身不由己了。
　　目前已经熟练使用邪神契约的琴对于这种方面可太懂了。
　　“果然吗，你这孩子还真是执拗啊。”
　　眼前的LOLI依旧是一副完全不在意的样子，但这时候琴却发现了问题。
　　为什么对方会显得毫不在意？起初琴还以为是顶级大佬的余裕和大度，但是现在看来却完全不是这一回事。
　　若是对方大度刚刚就不会出现那么险恶的表情了，那只可能是另外一种情况了，自己的拒绝本身并没有意义。
　　-------------------------------------
　　“哼哼哼，没关系哦，你会这样做的，虽然你的意志覆盖和玷染了整个宇宙，但是不光是这个混沌碎片制造的宇宙，甚至连其中的你的意志本身都是属于我的哦，这一切都是我的意志的延续。”
　　伴随着她的话语，琴能够感受到一股极其庞大的意志降临在自己的身上，对，没错，这才是她真正的本体，那原初的混沌产生的意志。
　　这股意志是何等的绝对和主宰，仿佛将要将一切都置入其统领当中，任何不一样的意志全部都要被覆盖。
　　“嗯，想我来想想，这孩子应该成为什么样的概念呢，主要是能够成为一个钉子戳破那七个家伙现在连锁才行。”
　　金色的小手从琴的肩膀上拿了下来，带着喜悦和憧憬开始自顾自的思考了起来。
　　“总之先将终焉之光干掉吧，万物居然被允许湮灭而不是回归混沌，真是气死我了。下一个，是呢再下一个就选……诶？”
　　想到这里她突然愣了一下然后看向了琴，而琴也这样看着她。
　　“得，不是，啊？你怎么回事啊？”
　　“您有什么问题吗，我可爱的母亲大人。”
　　“你装什么装啊，为什么我的意志无法覆盖你？！！！”
　　“是呢，为什么呢……”
　　此刻的琴重新带上了笑容，事情好像不一样了起来。
　　而眼前的小LOLI却陷入了抓狂，开始显得有些歇斯底里了起来。
　　“不，不，为什么，究竟是为什么，为什么会有脱离我的意志，为什么会是这样，即便是那个邪神也只是逃离而已才对，我，我……”
　　就在琴全神贯注准备应对一些冲击或者报复的时候，忽然间另外的声音传了进了。
　　“哎呀，你还在为那个不切实际的梦做着无用的事情么，有这功夫干点正事不好么？”
　　“正事，这就是正事，消灭你们就是最重要的事情！”
　　“你这么说还真是让人伤心呢。”
　　接着一个普通的平地皮鞋踏破了这个隔绝的时间平面，一个黑色长发的小女孩走了进来。
　　若是琴没有记错的话，眼前的小女孩应该是天罚神的契约者，炎发灼眼的讨伐者夏娜才对。
　　但是琴却完全不敢确认，以为无论是气质还是那种一样的感觉都太过于异常了，若是眼前的混沌之母琴还能感觉到她的伟岸的话，眼前的小女孩就什么都感觉不到了。
　　“哦呀，初次见面就让我来自我介绍一下吧，嗯，我现在的名字叫做夏娜，不过通常也被称之为火焰之圣主，是名为存在这个概念的意志哦。”
　　-------------------------------------
　　第783章 成为七圣的唯一条件（3/3）
　　“哦呀，看你的表情好像不是很惊讶的样子呢。”
　　夏娜有些奇怪地问道。
　　“怎么说呢，一口气接受的冲击太多了，大概就没有什么好惊讶的感觉，更主要的还是早就有这方面的猜想罢了。”
　　“猜想？”
　　“一个能够容纳整个天罚神还毫发无损的存在，想来至少其存在本身要比那个天罚神强得多吧。”
　　“原来如此，也真亏你能发现呢，明明这么明显的事情摆在那里，那孩子至今没有明白。”
　　看着她自言自语的样子，琴也是在边上问道：
　　“那个，你和天罚神是什么关系啊。”
　　“他是我的眷属哦，不光是他，他们三个全部都是哦。”
　　“诶，这样啊……”
　　此刻琴心中有点庆幸，没有发展到和天罚神开战的地步。别人怎样琴并不知道，但是很明显，谁要是欺负自己的眷属，琴肯定会本人下场的。
　　-------------------------------------
　　接下来夏娜并没有看着琴，而是看向了一边的LON：
　　“发泄完了，完事就回家吧，你家部下s（赤眼魔王）该着急了。”
　　“可恶，可恶，可恶，你，你给我等着。”
　　“嗯，我等着，但是重复了无数遍的话我还是需要说哦，向前看吧，我亲爱的母亲哦。”
　　“要你管！！！”
　　下个瞬间，LON就消失得无影无踪了，而琴身上的束缚也消失掉了。
　　不过琴却完全没有接触警戒，LON说自己可以成为第八位，虽然明确拒绝了，但是夏娜必然是已经知晓了，她能否接受还是个未知数。
　　“你不必这样紧张的，我并没有恶意，不如说我现在应该恭喜你才对，我等最小的妹妹哦。”
　　“为什么？”下意识的琴问了出来。
　　“因为你通过了试炼，其实成为和我等相同的存在有且只有一个条件，那便是挣脱混沌意志的束缚。”
　　“！！！”
　　“其实这本就是我等存在的最基础的原因，时间是先行者，他的行动引领了一切，而我是后继者，与其位于同在的两点，接着将混沌彻底地撕裂。”
　　“混沌本身的一部分产生了有倾向性的意志，这个意志脱离了混沌本身，这就是七圣？！”琴说出了直接猜测。
　　“没错，所以面对我等母亲的胡闹，我等也都是尽可能地容忍罢了，时间那家伙说过这样一句话，和那些知性生物一样，撕裂母亲的血肉而成功降生于世本身便是我等无法洗尽的罪孽，也是无可比拟的荣耀，那是我等存在的证明。”
　　-------------------------------------
　　突然开始文艺了起来让琴有些不知所措，不过这中间有一点琴是听明白了。
　　七圣的存在本身就是一个冲破混沌的过程，能够凭借自己的意志冲破混沌自然就是同等的存在。
　　而自己刚刚就做到了这件事情，七罪特性·傲慢：意志对抗不会失败。
　　实际上就在刚才，LON的意志压过来的时候第一印象真的是完蛋了。
　　和生死什么的不同，灵魂溃散甚至都有得救，但是意志被湮灭抹除或者是覆盖的话，就真的死球了。
　　那一刻真的是万念俱灰，但是自己却强行告诫自己不能死去，还有人在等着自己。
　　虽然看上去很俗套，但是这真的是一股非常非常非常强大的力量，也让琴燃起了抗争的心。
　　然后面对那足以洗刷一切的庞大意志，这个特性发动了。
　　说来有些可笑，实际上这才是这个特性第一次真正地发动，之前不过是这个特性将自己潜藏起来的力量挖掘出来。
　　这次才是真的发动了其概念性的不败，抵抗住了侵袭。
　　而意志对抗这种东西，只要成功了一次，第二次就不可能更进一步了，换句话说这次没有受到其影响，之后同样不会受到混沌意志的侵扰。
　　这便是夏娜说的通过了试炼。
　　-------------------------------------
　　可通过归通过，但是琴却完全不知道接下来该怎么做，虽然解封了全部的记忆让自己貌似有些不同，却又感觉不出来哪里不同。
　　而夏娜貌似也看出来了这一点，直接握住了琴的手，然后往后一拉，两个人就来到了对面奈亚所在的位置，这同样是无法解析的能力，不是空间不是时间，难道是存在置换？
　　可惜，这种等级的力量琴现在还看不太懂，同时琴也才发现自己居然可以在虚空当中独立存在了。
　　不过想想也是，当初宇宙奇点之外就是完全的虚空，也不是第一次待了。
　　接着琴看向了这个位置，刚才自己的重破斩肯定是命中了这里，可既不是将其化为灰烬，也不是射偏了，而是留下了一滩烂泥。
　　看着烂泥半晌琴才蹦出来一句：“跑路了？”
　　“嗯，那个家伙单论跑得快确实没有谁能比得过他，不过怎么处理就交给你好了，现在的关键是这个。”
　　说着夏娜就将手往烂泥当中一伸，烂泥自动分开，让她顺利的将之前金色的液滴取了出来，刚想要递给琴，但突然好像发现了什么，接着仔细观察了一下，接着直接燃起了赤红色的火焰将液滴直接烧掉了。
　　“哈，真是晦气，我早该想到的。”
　　“怎么了？”
　　“这个哪里是我等的力量，这破玩意是刚才那个LON的力量啊。”
　　“？？？”
　　“不知道你听说过吗，过去有个叫做七圣教会的组织。”
　　琴点了点头，这一天就没少听。
　　“那个七圣教会的创始人就是她哦，而目的也非常简单，就是为了恶心我们。”
　　“啥玩意？”
　　“若是突然有一群人，咏颂着你的名字，给你起奇怪的外号，然后天天对你顶礼膜拜，给你编写根本不存在的小作文，甚至还以你的名义到处征战，强迫路人也过来信奉你，最关键的是这帮人居然心诚无比，他们是发自真心爱着你，甚至愿意为你付出生命。就问你怎么想？”

第475节
　　“恶心透顶。”琴甚至没有思考就给出了这个答案，其实琴遭过这罪，泰拉世界的那个教会真的是……一言难尽。
　　“没错，就是这样，而这玩意其实也是她的产物，仗着自己身为混沌之母，试着复刻我等的力量然后加以针对，出来的半成品就扔到教会随便下面胡搞。”
　　夏娜咬牙切齿地说道。
　　第784章 全新的概念（1/3）
　　“原本以为是谁的力量掉在地上懒得捡了，没想到居然是这恶心玩意，真的晦气。算了、算了，本想拿给你做个参考来的，既然这样的话就给你看看我的力量好了，有些难懂，不过你能使用存在之火的话应该没问题的吧，大概。”
　　接着就见到夏娜手中燃起了一团红色的火焰，接着火焰有转化成了一个黑色的方块，黑色的方块又变成了一把金色的长剑，长剑再度开始熊熊燃烧起来，接着化作了纯粹的红色火焰。
　　“说明的话比较麻烦，演示当中你能看出来什么？”
　　“emmmmmm……”听到这个问题琴挠了挠脑袋，开始思考起来。
　　物质的转化？不，这不是物质相关。类似螺旋风琴·莲南希通过存在之力复原失去之物的秘法？不，不对，存在这个概念本身的意志应该不会这样麻烦。说到底存在究竟是什么？
　　记得琴在调查关于存在的资料的时候，在一本名叫《存在与时间》的书中，看到作者海德格尔如此描述道：“存在”既是最明了的概念，可也是最晦涩的概念。
　　人是存在的，物质是存在的，思想是存在的，能量是存在的，甚至就连一切的母体混沌都是存在的。
　　那么存在究竟是什么就非常难以解释了，但是从之前听到的情报来讲……
　　“存在是可以置身于时间当中的凭证？”
　　“哈哈哈，这还真是个巧妙的说法呢，存在是一种概念，一种属性，一种骨架，没错，也是置身于时间之流的凭证，或者说这是你不是‘无’的证明函。”
　　“……”
　　“不必这个表情，能够理解到这一步已经非常不错了，若是直接被完全看穿我也会失落的。”
　　听到这里琴看了一眼眼前的夏娜，确实和那个每天喊着无路赛的loli大有不同。
　　“重点并不是存在是什么，而是我等的概念本身。”
　　“基底、骨架和倾向？”
　　“正是这样，最开始时间和存在奠基了一切，起始和终焉定下了框架，物质支撑出骨架，接着万物会有着保持不变的趋势，去也又不断变化的现实。所以你究竟会是什么样的概念呢？”
　　“概念，我？我想……”
　　“不，你不需要思考，因为选择早就已经结束，迄今为止你的一切行为都是写照，现在你只要探寻你自己的意志，自然能够明白你的倾向。”
　　“我的倾向？”
　　琴的思维伴随着夏娜的话语开始向着体内进发，原本在利姆露和夏尔老师的帮助下，琴成功地看到了自己的灵魂，而现在则是要更进一步，去审视自己的意志，自己究竟是如何想的？
　　带着本身就有的好奇，琴的意识开始不断地下潜，深入自己的灵魂，一点，一点。
　　在这当中琴看到了迄今为止的各种各样的记忆，最初获得青色彼岸花，立誓要击败米莉姆。想要保护霜星，挥舞着双翼直面太阳。
　　和凛第一次见面，然后看着她自己在那里翻车，并且发现了完全不一样的樱，现在两个人都成为了自己的老婆。
　　在DXD世界邂逅了莉雅丝，在弑神者的世界吃掉了哈斯塔。
　　现在想想邪神的味道还是蛮好吃的，只可惜很难再有这样的机会了。
　　伴随着不断地记忆闪过，琴也逐渐地疑惑了起来，这些记忆怎么好像第二次看了。
　　深入还在继续，但是自己的回忆也在不断地重复，而当琴正式认知到这一点的时候，一个词出现在自己的脑海。
　　【轮回】
　　如同那生与死，如同那始与终，如同那膨胀与收缩的宇宙，如同那不曾湮灭的物质。
　　“所谓【轮回】正是在【时间】当中，万【物】永远【存在】，从【起始】点开始直至由【终焉】再度循环，一切都在不断【改变】，却并【不变】质。”
　　-------------------------------------
　　就在琴说完的瞬间，整个人的视野仿佛都不再一样。
　　那是一张大网，一张无边无尽的大网，不，并非是一张，而是有着各种各样的颜色。
　　银色、红色、黑色、金色、紫色、蓝色、棕色。
　　很快琴就领悟到了，这些颜色正是代表了七圣的力量。
　　每一种颜色就代表了一个网络，各个网之间又有着重叠的点。
　　若是此刻琴没有感觉错的话，在七种网络全部重叠的点之上，有着各个世界。
　　原来如此，这次琴真的逐渐理解了这一切，正如夏娜所说七圣的力量均匀地覆盖着一切，当所有力量交叠在一起的地方，那便是世界可以成立的地方。
　　轮回世界是这样，型月是这样，所有的世界都是这样，只有现在类似于弑神者世界那样的旅行世界正在沿着七圣力量的网络当中移动。
　　而除此之外，这些力量之网的空挡之处，便是虚空。
　　当然这些并不是重点，真正的重点在于现在，以琴为中心，纯白带着金色的闪烁的奇妙颜色的网络也在不断地展开，这便是琴代表的力量和概念——【轮回】。
　　-------------------------------------
　　就在这一刻，所有拥有能够脱离世界显现力量的强者全都发现了异状，那是基础概念的变动，一种全新的不明的概念出现了。
　　有的人感到了恐慌，恐慌于可能发生的剧变，恐慌于可能自身力量随着概念的变化而已消散。
　　某个世界当中本就暴虐的霸主进行了更加暴虐的清洗。
　　有的人感到了喜悦，喜悦于无数年的死水终于发生了动荡，或许他们头顶作威作福称王称霸的家伙位置应该动一动了。
　　某个世界当中心底留存反抗之火的男子再度拿出了已经挂满蛛网，却又徐徐生辉的利刃。
　　有的人感到了好奇，创世之初就已经完全固定的基础概念居然增多了一位，或许那些个引以为常并不被在意的概念并非那么不可解析。
　　某个世界当中有着贤者称号的天才之人仿佛打开了新的大门，或许数十年之后整个国家的人便能够全民飞升也说不定。
　　有的人感到了忐忑，坐在冥府之主的座位上的邪神现在正在抱着脑袋，忐忑地等着最终的结局，虽然嘴上一直充满了信心，心底也充满了信任，但是不安却难以消失。
　　也有的人一直在期待着这一刻的到来，而琴也感知到了这份期待，看到了那个世界。
　　第785章 羽毛的缘（2/3）
　　在琴所感知到的无数的世界当中，有着各种各样奇形怪状的。
　　比方外表仅有小小一层，下面却如同深海冰山一样的轮回世界。
　　现在看来，这次的入侵实质上对于轮回世界连个表皮都没有伤到。
　　还有像是型月那种，一半是一棵树，一半是浩瀚的星海。
　　起初琴还以为这玩意是崩坏世界呢，后来仔细一看居然是月世界，一棵树的部分就是重重叠叠的地球，星海就是从者宇宙。
　　实际上很多世界表面上仅仅只有星球和最多到太阳系的范围，但是实际上不知道重叠了多少层呢。
　　当然也有仅仅就是表面那么大的世界，同时也有仅有一层却无比广袤的星海的世界。
　　这一方面和世界本身的实力有关，另一方面也和这个节点有关，当这个七圣概念交叠的地方本身就力量稀薄的话，就无法承载过大的世界。
　　某种意义上现在琴的眼中有点类似SLG游戏一样。
　　而其中某一个特别的世界也引起了琴的注意，那是一个小小的世界，小到了一个成年人战力都会觉得拘束的程度。
　　通常来讲，这样的世界早就应该无法满足最低存在要素自我解体了，但是不知道为什么却依旧伫立在这里。
　　当琴将意识集中起来之后，便发现了这个世界异常的答案。
　　那是两个偎依在一起仿佛沉睡当中的少女。
　　噬理的天魔：晓美焰，还有她所吞噬的理，圆环之理·鹿目圆香。
　　似乎是发现了什么，晓美焰忽然睁开了眼睛，向着上方看去，同时大声呼喊着：
　　“请您，请您将您的力量注入这里，恳请您将轮回作为基础的概念，求求您解放圆环之理，解放小圆吧，为此我愿意付出一切代价！”
　　片刻的宁静过后，琴的声音在世界当中回响起来：
　　“我很好奇，你是如何知晓这些的，你看到了未来？”
　　因为得到了回答，小焰的脸上露出了无比欣喜地表情。
　　“不，我并未能知晓未来，我只是能够回到过去而已。”
　　“原来是这样……”
　　在琴询问的同时也在观察并且解析这个世界，而通过翻阅其中的内容琴也是明白了这当中的因果。
　　-------------------------------------
　　在一个世界当中理的诞生本身就是极端的困难，需要天时地利以及极其庞大的能量。
　　就比方说崩坏之理，这便是虚数之树所创造的理。
　　而圆环之理也是一样，其诞生自然不用赘述。
　　但是同样，一种理的诞生却也将其所需的所有要素和世界紧紧地捆绑在了一起。
　　诞生尚且如此，想要消灭宇宙中的一种理所需要的能量更是无量大数。
　　一个本就面临热寂通向终末的世界，损失掉足以实现新的理的部分能力就已经濒临极限了，现在居然还想将这个理剥离出来？根本就不可能。
　　所以晓美焰所能够见证的唯一绝望，那便是圆环之理和整个世界一同步入终焉。
　　无论她如何回归过去，任凭她使出何种手段，她都无法将小圆解救出来。
　　甚至她想要代替小圆成为圆环之理都不可能。
　　这个已经濒临破灭的世界并没有足以将小圆置换出来的力量了，况且小圆也无法独立在世界灭亡之后生存。
　　接下来她便陷入了绝望，哪怕她的灵魂已经比绝望还要漆黑。
　　而就在世界的终末，宇宙的结局，想着和心爱的小圆一同殉情的晓美焰就固守着一方之地，等待着终焉，接着她便发现了，新的理，比是比理更加基础的存在，新的概念诞生了。
　　那是和圆环之理何等相似的概念，是让万物得以于终点再开的概念。
　　是真的足以解救整个宇宙，让圆环之理变成不再必要的理，从而让小圆能够脱离的机会。
　　但是接下来，她却发现，那个概念并未进入这个世界，明明这是能够让所有的法则和理动摇的机会，但是概念却仅仅只是围绕在世界的外侧，仿佛将世界隔绝起来一样。
　　脆弱的希望破碎了。
　　不过晓美焰的见识确实比一般人强太多了，她清楚地知道，世界之理是可以由人诞生的，就像是小圆这样，那么最基础的概念是否也有着意识，是否是由人诞生的呢？
　　本就已经没有前路的少女ALLIN了这份可能性，她要再度回到过去，回到那个还可能和对方相遇缔结缘的过去。
　　此刻的小焰已经和疯狂无异，她开始将周围一切可以使用的事物化为能量供她回溯，反正在这个已经因为热寂没有任何生物，哪怕是孵化者都已经灭绝的世界当中，除了小圆没有什么是不可舍弃的，甚至连她自己也是。

第476节
　　最终世界的空间被消耗，世界的物质被使用，整个世界仅仅只剩下一个花园般大小的时候，她找到了那唯一的点。
　　“接着就是初次见面的礼物。”
　　思索了半天，小焰忍痛（心痛）拔下来小圆的一根羽毛，然后自己在上面厚厚地涂了一层时间之力。
　　之后将这一根代表着她和小圆两个人的羽毛飘入了虚空当中，同时再度消耗了周围的空间，让世界仅仅剩下一人的大小，足以容纳她和小圆就好，剩下的全部化作纯粹的时间之力，让其带着这片羽毛来到那个过去之地，让其最终确定会来到那个未知的存在的手上。
　　完成如同无数亿分之一概率的豪赌之后，晓美焰再度抱紧了小圆：“没关系的，这世界上并没有什么偶然，有的只有必然而已。”
　　说完之后她也一同陷入了沉睡，心怀着希望等待着，等待这份缘能够开花结果。
　　-------------------------------------
　　看完这一切，琴也是直接将两颗棋子投了下去，分别显现在两个人的胸前。
　　“原来如此，这便是缘么，这两枚棋子交给你们吧，一颗给她一颗给你，给她是拯救她的手段，给你是你应付的代价。”
　　第786章 如履薄冰（3/3）
　　将两个少女通过眷属的连接直接回收过来，现在的琴是一个拥有主观意志的混沌能量，接着这股带着意志的能量演化出了全新的概念，同时顺着原本就有的网络散布出去，换而言之就无处不在。
　　这样眷属融合稍微进行取巧的话可以说在任何琴力量覆盖的地点都能进行融合。
　　远程传送和远程回收成为了可能。
　　突然间琴猛地察觉到自己可能会成为交通网一样，果然这种行为还是限制一下吧。
　　回收了尚在重新调整身体当中的两人，琴也开始重新打量起这个世界来了。
　　小焰也是崽卖爷田不心疼，整个世界现在就剩下个基础结构，孤零零地呆在这里，甚至随着小焰和小圆的离开，已经开始了崩溃。
　　而琴也是第一时间将自己的力量漫入其中，很快崩溃停止了，反而转向新的开始。
　　只不过新的开始并没有那么容易，这个世界其实也没有什么好留恋的了，毕竟基础骨架上也没有什么特征，连值得留恋的地方都没有。
　　于是琴也一同三下五除二将这个世界拆解成零件收入了手中，而这些部件的下一个去处琴也已经选好了。
　　-------------------------------------
　　等力量的辐射完成之后，琴的意识也回归了过来。
　　力量的辐射本身是不消耗时间的，毕竟这是和时间的力量并列的事情，对于除了在掌控的琴之外所有人都感觉就是一瞬间就完成了。
　　不过琴也没有用多长时间，因为琴的选择和其他人并不一样。
　　而在琴回过神的同时，夏娜也表示了祝贺。
　　“恭喜，此刻你已经成为了与我等同列的第八位存在了，轮回么，还真是有趣的概念。虽然后继的概念必定是在前者概念上更进一步，但是没想到居然会是可以串联其他所有概念。”
　　看她的神情貌似真的有些意外，也不知道她原本以为是什么样的概念。
　　接着夏娜顺便问出了自己的疑问：
　　“对了，我发现你好像并没有将你的力量注入世界当中啊？”
　　“也不是全部，实际上还是有两个的。”
　　一个是原神的世界，另一个就是这次作为游戏场地的世界。
　　“这不才两个么？”
　　“嗯，但是这必然伴随着风波，我更希望能够给之前的人一个选择权就是了，毕竟轮回这个概念对于世界来讲可是关系到续存能力的好事啊。”
　　“那确实，我还想着若是改变基础造成乱子帮你修正一下呢，不过既然你有想法就去做吧。”
　　夏娜对于琴的选择有些意外，也很高兴。
　　实际上新的概念的出现必然会造成原本架构的混乱，她也有在意的世界，也有自己建造的世界，所以准备就近将影响缩小一下。
　　不过琴同样考虑到这一点也让她省事了，同时她也发现了琴另外的意图。
　　轮回这个概念非常契合各个世界，特别是嵌合到能量回收的体系将会让一个世界能够独立存在的世界大幅增加，对于很多世界来说甚至算是救命稻草。
　　而纳入这一概念则是需要琴的首肯，至于如何让琴点头，就是各个世界的世界意志、管理者、创世者们需要烦恼的了。
　　这是从万物开始就已经抵达这个层次的他们所没有过的想法。
　　或许最初他们不会在意这些，就如同他们平等的将一切力量均匀地播撒一样。
　　后面两个后继者也是同样的选择，一个为了究极进化，一个为了逼近永恒，有着她们自己的目的。
　　但是无数的时间流淌过后，谁都不能说没有什么在意的事物、人物。
　　她是如此，其他人也是如此。
　　而伴随着这样开放出来的选择，她和她眷属们的名字估计很快就会响彻无数世界。
　　“这是从来没有过的举动，这或许这样会带来好处，也可能带来麻烦。不过没有关系，我等是七圣，不，现在是八个存在了，所以我等无所畏惧，一切事物都在我等的意志之下运转。”
　　-------------------------------------
　　夏娜的说法充满了力量，让琴也感受到了那份安心。
　　实际上突如其来的变动并非全是巨大力量带来的安心，更多的是全新领域之下每一步都如履薄冰的小心。
　　琴对于现在的自己认知非常地清楚，若是彰显全力的自己，仅仅一个呼吸就可以吹散一个世界。
　　这并非吹嘘，也不是什么特权，甚至就算是没有演化成概念，光是拥有意志的一个完整的宇宙奇点，便能够有用这样的威能。
　　光是轻轻的举动就超越了耀变体的直击，一切事物在眼前都脆弱得如同一张纸，这纸还是糯米纸。
　　金色的噩梦之王制造出来的原初四界本质上可是巨大的混沌碎片，其整体质量要远远超过其他所有的世界，哪怕是那个拥有18个宇宙的龙珠世界都还差的远呢。
　　这样的力量就导致了琴干什么事情都非常地小心，生怕一不小心就造成什么惨案。
　　从来没有什么天道不仁视万物为狗，无论什么情况下，琴都还是琴，保持着自己的善恶观和价值观。
　　若是连那些基础的准则都失去了，又和已经死掉成为了其他人有什么区别呢？
　　-------------------------------------
　　“好了，剩下的路你自己也知道了，同时你也知道，我等除了虚空，无处不在，有需要可以直接来找我哦。对了，有空帮我给剩下那几个倒霉孩子送回去吧，现在化装舞会少了三个头目，到处乱窜呢。”
　　“没问题。”这种小事琴随口也就答应了。
　　“说起来，还有个事情没有做呢。”
　　“？”
　　“称号啊，称号，当初LON那家伙给每个人都编排了一个非常羞耻的称号之后，我们就下了决定，若是后面再增加弟妹的话，也得有一个同样羞耻的称号传播到无数世界当中！”
　　“呃，我说，冤冤相报何时了……不如我们放下仇恨……”
　　“呵呵。”
　　“……”
　　看着夏娜那个认真的眼神，琴就知道今天这遭是躲不过去了，这是什么欺负人的传承啊。
　　“让我来给你想想哈，首先要有元素……”
　　-------------------------------------
　　第787章 终末之轮回（1/3）
　　“嗯，要不然就轮回之风？”
　　“你等等，让我想想……轮回……轮回……啊，我觉得终末之轮回就挺好的。”琴果断表示要起名还是自己起比较好。
　　“但你这个我怎么好像在哪听过，况且也没有元素对应啊。”
　　“虽然没有元素，但是它形象啊，我本身职业就是契约师（轮回世界官方主职），外加轮回和圆神的概念，挺好，我觉得挺好。”
　　“哈，行吧，你不后悔就行，你这听起来就像是哪里来的大反派一样。”
　　“只要没有人能将我吊起来打，反派就是要比正派占便宜，尤其是和陌生人交流的时候更加有效率。”
　　听到琴的话，夏娜也是点了点头，单从名号唬人这点，确实是越凶越好，她这个名号就比较吃亏了，火焰之圣主，神TM圣主，越看夏娜越想要打那个家伙一顿。
　　不过很快夏娜就恢复了平静，不再去想这些，事实上她的称号也不是空穴来风，她整个人实际上非常符合圣主的特点，这从她的三个眷属身上就能够看出来。
　　能够满足臣民一切愿望的创造神·祭礼之蛇，能够审判一切罪孽的天罚神·天壤之劫火，能够引导所有人前路的引导神·觉之啸吟。
　　这三个属性合在一起便是一个前所未有的圣主明君，这也是她本人的写照。
　　-------------------------------------
　　夏娜的称号自然有其意义，琴突然脑袋蹦出来的词也不是凭空得来的。
　　终末之轮回，这是来自某罪大恶极的群体最为喜爱的游戏公司P社的经典游戏之一群星当中的概念。
　　当文明灵能飞升并且深入虚境之后，便有概率碰到4个强大而古老的存在，与其契约将会获得一定增益的同时，每过25年也将会付出一定的代价。
　　而仅有1.96%会碰到除此之外的第五个存在，终末之轮回，签订契约之后将会获得50年的极大增益BUFF，接近翻倍的势力提升，但是其结果便是50年后将会触发终末之轮回：清算，其将会把契约者所拥有的一切回收，仅仅保留一个星球开局的资源，同时余波将会继续摧毁一切其他存在。
　　群星之间都会由此遭受浩劫，最终无人生还。
　　这也就有了“人生五十年，如梦亦如幻”这样的说法。
　　而上面这些光是听就可以明白，这是一个多么典型的邪神契约，给予你机会和好处，同时将会收获你的一切。
　　事实上虽然琴没有这样想过，但是琴迄今为止的契约都是这样的。
　　这不公平么？这很邪恶么？不。
　　琴所有的契约全部都明码标价，对方没有选择并不是琴的问题，能够拥有这样的选择本身就是一件值得庆幸的事情。
　　很多人因为这样的契约得到了救赎，毕竟琴需求的不是毁灭，而是可爱的妹子。
　　-------------------------------------
　　“行了，没什么事情了，以后有空再见吧，可爱的‘终末之轮回’妹妹啊。”
　　特别在终末之轮回这里加重了语气之后，夏娜的身影便消失不见了，只留下琴自己在这里一脸的无语。
　　“果然还是有些尬啊，这个称号，特别是自己起的，就很中二。”
　　稍稍摇了摇头琴也就回过神来，接下来还有很多事情要做呢。
　　下个瞬间琴直接出现在了刚刚那个世界被崩开一个口子的位置上，在这里米莉姆还有琪亚娜正在那边拉拉扯扯的。
　　“别拦着我，你这家伙。”米莉姆也是使出了吃奶的力气，但是很遗憾现在的她距离琪亚娜差距还是有点大，这种大阶段的差距不是靠毅力可以弥补的。
　　不过琪亚娜倒也没有真的用力，只是拦着她而已。

第477节
　　“你别添乱了，我去吧，看好那几个小家伙！”
　　“我不要……我……”
　　“你们两个在干什么啊？”
　　“不要拦着我去找琴，诶？琴！”
　　看到琴重新出现，米莉姆直接抱了上来。
　　“哦哦，没事，我就在这里哦。别哭了啊。”
　　“我没哭！”
　　揉着米莉姆的脑袋，琴也是看向了一边的琪亚娜：
　　“我回来了哦。”
　　“哼，回来就好。”
　　“这怎么还开始傲娇起来了呢，傲娇已经退市场了啊。”
　　“真啰嗦呢。”
　　看着两人的样子，琴也是由衷地露出了笑容，能够被朋友这样担心，真的是一件非常开心的事情。
　　而此时，正在米莉姆身上的夏尔老师也发声了：
　　“恭喜您，现在应该称呼您为琴冕下了吧。”
　　“果然瞒过你啊，夏尔老师，其实直接叫我琴就可以哦。”
　　琴并不在意称呼什么的，也没有觉得自己变得尊贵了。
　　“诶诶诶，什么，发生什么了？”
　　琴怀中的米莉姆倒是一脸的迷茫，不知道发生了什么。
　　“很简单哦，我又变厉害而已。哼哼哼，现在的米莉姆可不是我的对手了哦。”
　　简单地观察了一下，米莉姆才发现自己已经看不懂眼前的少女了，不由得有点吃惊，很快的吃惊也转换竞争心。
　　“什么啊！你等着，我也会变厉害的！”
　　从来就懒散惯了的米莉姆居然表达出了上进的意思，要知道她甚至连她爹留下来的那些究极能力都没有进行掌握，这甚至让一直在旁观的夏尔老师都有些感动。
　　虽然这股上进心能坚持多久就没人知道了。
　　而琪亚娜这期间便一直死死地盯着琴，一副说不出话的样子。
　　“怎么了？我的脸上有花么？”
　　“你该不会。”已经登临了论外顶点的琪亚娜，连她都无法看穿的存在只有一类，但是她却不敢确信这一点。
　　“嗯哼，不过大概和你想的不太一样，我可没吃奈亚那家伙，那家伙追寻的七圣的力量本身就是伪造的，不过我估计他其实也早就知道了吧。”
　　不然无法解释为什么奈亚会在自己使用重破斩的时候直接连力量一同舍弃了。
　　依照琴的了解，虽然LON算是七圣的母亲，但是实际力量却是七圣更胜一筹，否则LON就不会搞那么多拐弯抹角的计划了。
　　也就是说哪怕是重破斩，对于这份力量都不一定占据优势，毕竟液滴是一部分力量，重破斩也不是本尊，也只是引导来的力量。
　　可是奈亚却想都没有想直接跑路，这要是没有点其他情报肯定是不会这样的。
　　“那么你？”
　　“那当然是本小姐天赋异禀啦！”
　　“这是天赋异禀能解决的？”琪亚娜一脸的无法理解。
　　“嘛，总之，以后可以叫我‘终末之轮回’大人哒！”虽然琴不是很在意这个身份，但是和朋友显摆的心是不会停止的。
　　“噗，那是什么好中二。”
　　不过很遗憾最初的显摆得到了一个中二的评价。
　　第788章 你以后永远是奈亚子了（2/3）
　　“完蛋了，我真的有点后悔了怎么办？”
　　此刻琴真的想明白了一件事情，正经人谁起称号啊。
　　“嘛，放心吧，虽然你中二了一点，但是我们还是朋友的。”琪亚娜也是一副你什么样我都不会嫌弃的样子。
　　“滚啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　-------------------------------------
　　开过一段玩笑之后，琪亚娜也是放松了下来，确认了琴还是琴让她非常欣慰。
　　“既然都结束了，我们就撤离吧。”
　　游戏已经结束，大奖赛的冠军便是琴和琪亚娜，奖品是盛满了神血的圣杯，而这样物品挺早就被两个人给瓜分了。
　　同时整个世界也已经摇摇欲坠的自然是离开为妙。
　　“是啊，都结束了，不过撤离就先不用了，还有些收尾的事情。”
　　只见琴从空中一抓，便将一个白毛LOLI抓入了手中。
　　这个LOLI正是被克图格亚抓走的奈亚拉托提普。
　　没错这个奈亚子才是本体，打一开始这货就已经准备好了一切退路。
　　只不过她还是没有能够算到琴的存在。
　　“哇啊啊啊，放开我啊。”
　　“你跑啊，你不是挺能跑的么？”
　　“我……”
　　琴上来就将自己的力量灌注这个世界其实就一个目的，将她关在这里。
　　轮回的力量生效的过程中，奈亚子就不断地重复着逃跑，回来，逃跑，回来的过程。
　　没错她永远无法抵达逃跑成功的真实。
　　-------------------------------------
　　“啧啧啧，奈亚子小姐，听说你挺厉害啊。”琴拉起手上的LOLI，带着明显不怀好意的笑容说道。
　　“啊，哈哈，没有啦，我还很莱来的。”
　　“但是你刚才可不是这样说的啊。”
　　“呃，您大人不记小人过，看在我们还算是亲戚的份上，这次就算了怎么样？”
　　“亲戚可还行，不不不，奈亚大人的亲戚我可高攀不起，放心我会放你回去的。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的，真的。”
　　琴点了点头，这确实是真的，奈亚拉托提普是一小块混沌的碎片，这就代表了其不灭性。
　　而琴的概念也不是拥有能够湮灭什么事物的概念，若是夏娜或许能够做到的。
　　不过琴也没有必要杀掉她，死亡既不是终点也不是惩罚，起不到什么作用。
　　只见琴的力量再度将她缠绕了两圈，确认了一下效果之后满意地点了点头。
　　接着琴和奈亚子的身影就消失在了原地，来到了天空当中那个太阳的位置上。
　　在这里就看到克图格亚正以克子的姿态被红色的绳子用绳艺的手法牢牢地捆着，也是突出了一个丢人。
　　“咳咳。”琴咳嗽了两声，吸引了状态有些奇怪的克子的注意，接着放开了她的绳索。
　　虽然她这一脸意犹未尽让人非常想要吐槽，不过琴还是忍了下来。
　　“克子，嗯，我有件礼物要送给你。”
　　“礼物？”尚且有些口齿不清的克子嘟囔着。
　　“对，礼物，锵锵，包装完整的奈亚子一名！这个是无法逃跑的特别版哦。”
　　“诶？！！！！太棒了，我从来没有收过这样棒的礼物。”
　　“那对，论礼物等级这个算是高的了。”
　　随手揉了一下手边的奈亚子的脑袋，无视了她的抗议将她扔给了克子。
　　这可是琴特制的奈亚子，身为伏行的混沌，千面之神的她，此刻却完全固定成了这个LOLI的样子。
　　虽然力量等级没变，但是却无法在随意改变姿态，同时也无法像以前那样无孔不入，随意逃逸。
　　仅仅是这个loli姿态，克图格亚来收拾她还是挺简单的，甚至琴还加了一层，让其的一切行为对克子无法造成伤害。
　　琴的这个设定可是真正的规则等级的，是万物真理，从此之后无论奈亚子再怎样扑腾，克图格亚都是她绝对的克星。
　　“这等大恩，小女子也是结草衔环无以为报，待到有机会，必定……”
　　“停停停，不用，想要报答我就好好看着这个奈亚子就行。”
　　“请放心，我肯定会好好看着奈亚子，每月每天，每时每分，每秒每秒，看着她的。”
　　再度无视了奈亚子那个“好可怕啊！！！”的叫喊声，琴也是非常的满意，折腾奈亚子自然是没有人比起克图格亚要专业，她欠下的就这样来补偿吧。
　　-------------------------------------
　　得到了可以一直带着的奈亚子的克图格亚也是没有什么理由留在这里了，等到琴再度回到刚才的位置，天空中的太阳也就直接消失了。
　　看样子她已经迫不及待带着奈亚子上哪里快活去了。
　　“这就解决了？”琪亚娜好奇地问道。
　　“不是有人说过么，没有减刑的无期徒刑要比死刑更加残酷。”
　　“那倒是。”
　　剩下的事情自然不用说了，就算是仅仅了解了一个皮毛的琪亚娜，对于奈亚子接下来的遭遇都不免有些同情，在场的只有米莉姆一脑袋问号。
　　虽然实际年龄已经够了，但是考虑到心理年龄，对她来讲还是太早了。
　　“将其他人都召集回来，准备回家了！”

第478节
　　“哦！！！”
　　-------------------------------------
　　伴随着奈亚拉托提普的彻底被封锁并且离开，两个世界之上的黑泥全部失去统一的行为能力，堕化成了最基础的本能行动。
　　而这对于游戏世界这边已经没有什么可以摧残的世界来讲没有什么，但是轮回世界那边可就开始了无差别的暴动。
　　之前还打着消耗战的星灵以及轮回者这边虽然说是被打了个措手不及，但是战线反而向着有利的方向推进，毕竟狂暴的野兽虽然很厉害，但是比起之前那个有着章法的军势来讲就要弱多了。
　　多付出了几个伤员之后，轮回实际的战场开始呈现出压倒性的优势出来，而确认了战场不再需要精准的大规模调动之后，现星灵最强的指挥官也是现在最强的圣堂武士的阿塔尼亚也是直接降临到地面上来，亲自参与战斗。
　　不过就在他正率领着狂热者进行冲锋之前，却突然停了下来。
　　“全员停止，这是……异虫的味道！”
　　虽然不知道没有鼻子的星灵是如何闻到味道的，但是他这一句话直接引得全部战斗部队群情激愤。
　　即便曾经和虫群合作战胜埃蒙，即便刀锋女王成为了萨尔那加，但是无论什么时候，对于虫群的仇恨都洋溢在心中，伴随着动荡的灵能挥散出来。
　　“消灭异虫！！！”XN
　　第789章 血肉诅咒（3/3）
　　阿塔尼斯这一嗓子不光调动了星灵参战者的情绪，顺便还给此刻正给自己埋在地里准备跑路的阿巴瑟吓了一跳。
　　“阿塔尼斯，嗅觉灵敏，堪比跳虫。”（阿塔尼斯你是狗鼻子嘛！）
　　这时候能够说出这种话，已经是阿巴瑟非常气愤了，不过气愤归气愤，跑路才是真的，原本以为带着这么多邪神材料，装一下死，然后或许能够发展出邪神虫群来也说不定。
　　毕竟那个人类的疯子科学家斯台特曼都发明出了机械异虫这种不知所谓的玩意，他阿巴瑟整个邪神异虫不是手到擒来？
　　只不过就在准备宏图大业之前就被发现了。
　　接下来的事情其实就很常见了，在星际的那个世界，各个星区的星球之上大概都能够看到，狂热者和虫群激（）情互殴的片段。
　　况且血肉党本就是被剿灭的目标当中，绝大多数成员都已经授首，就剩下阿巴瑟这样的核心骨干了。
　　不过异虫从来不会因为数量而慌张，成员少了再造就成了，到处都是邪神尸体这种极其优质的生物质。
　　虽说成长起来的虫群多少会狂乱一点，不太听指挥，但是实力确实是强，数量也是一流。
　　只不过现在时间紧急，阿巴瑟也没办法进行最优化进化，只能套用过去的模板，也就是一大堆邪神蟑螂虫、邪神刺蛇、邪神雷兽之类的玩意。
　　实力有个精英虫群的水平了。
　　不过阿塔尼斯也不是一般人，磅礴的灵能洗刷着地表，在其周围奋战的星灵都不带掉血的，护盾也是一下就满。
　　很快，本应被剿灭的邪神反倒变成了中立资源，两边都要杀死这些邪神，阿巴瑟需要他们的养分，而阿塔尼斯需要阻止阿巴瑟销毁尸体。
　　这听上去就蛮有战役的意思的，不过这对于阿巴瑟来讲简直是地狱难度，而对于阿塔尼斯确实简单难度。
　　毕竟一方面王虫基本不敢飞，脑虫更是没有，只有他自己来奋力指挥，奋力爆兵，好在不缺材料，不缺材料的虫群底力还是很可观的，爆兵速度三族一绝。
　　而阿塔尼斯不光有天空当中的舰队来掩护，同时还有着其他的力量来支援，比方说现在有机铠少女们带来的绝对制空权。
　　光是这一点对方就不能飞起王虫来掌控部队，没有人口的Z就是弟弟。
　　而且这里面还有少女们的母亲，综合冥界的最终兵器之一的机铠族少女，休比。
　　光是她飞过的地方，连那些狂乱的邪神都不敢造次，这便是威慑力。
　　而这个威慑力此刻正在全力地搜索着阿巴瑟。
　　-------------------------------------
　　“在哪呢，在哪呢，那只虫子到底藏到哪里去了？”休比实际上比任何人想得都要急切。
　　【这里是BB亲哒，休比小姐在找什么吗？】
　　此刻已经讨伐了奥特的BB和樱两个人重新来到了地面上，然后就看到休比在天上飞来飞去的推磨玩。
　　就这十几分钟的工夫，已经对着地面完全扫描了几十圈了，在地面上看着就很心累。
　　而且虽然没有几个人知道，但是实际上BB和休比两个人算是朋友，而且关系很不错。
　　毕竟琴在综合冥界的时候，BB就一直在各种数据终端当中闲逛，甚至还搞点恶作剧什么的，这当中自然会碰到跑来杀毒的休比，然后一回生二回熟，跟谁都能唠两句便是BB的优点，而休比也是个朋友不多的样子，两个人就很快熟悉了起来。
　　“BB，BB，太好了，你知道那个阿巴瑟的位置嘛？”
　　【阿巴瑟，啊，那个长得很奇怪的家伙是么，我知道，奥特留下的数据库里面有，我发给你。】
　　很快一份数据就传输到了休比那边，接着一道堪称狂暴的气流吹过，之后休比的身影就这样直接划过天际。
　　“她还真是着急呢……算了不管了，她的话什么情况都能处理吧。话说樱，等下你要去干什么啊？”
　　“我？刷点怪吧，感觉就我没怎么动手呢。”
　　“行吧，反正已经不可能出现危险了……”
　　“什么？”
　　“没什么，回去你就知道，出发！”BB号玩偶也是三下两下的跳上樱的肩头。
　　“喂，我可不是你的坐骑啊！”
　　“别在意那些细节，GO，GO，GO！”
　　-------------------------------------
　　通过BB的情报，休比很快便锁定了阿巴瑟的位置，实际上这货压根没动弹，他依旧在中心竞技场的贵宾区待着呢。
　　什么叫敌不动我不动，敌动了，我还不动。
　　反正突出了一个苟。
　　不过效果也确实好，搭配上一些隔绝扫描的生物材料，愣是没人发现他的位置。
　　但是唯一坏菜的就是这里还有一部分虽然本身损坏，但是摄像头和处理器并没有损坏的机械。
　　因为完全没有能动的了，所以阿巴瑟也没有在意，哪想到这些情报却被奥特发现，然后又由BB告知了休比。
　　虽然发现他这点有点点曲折，但是强袭的过程就完全不一样了。
　　休比的改造方向可是完全的对群战略武装，单体可以压制百万以上的神阶敌群的最高配置，这可是迄今为止都找不到假想敌的过度武装。
　　虽然对单体没有突破之前的琪亚娜那么夸张，但是实际上威慑力要强得多。
　　而这样的休比强袭了阿巴瑟的虫群基地，那就不是换家这么简单了，这是真正的歼灭战。
　　无数的自动指向性武装就在休比飞行的过程中杀死了每一个虫后，融化了每一只工蜂，夷平了每一个孵化场，顺便碾死了尚未孵化的幼虫。
　　所到之处万物皆陨，哪怕是菌毯瘤也不例外，最后还用大火收了个尾。
　　“机械造物！！！欺人太甚！！！”
　　此刻即便是阿巴瑟也不由得怒从心中起，恶向胆边生，这真的是最后一战了，成功了九死一生，失败了直接暴毙。
　　“血肉诅咒！！！”
　　只见诡异的能量化作光束向着休比袭击过去，这便是来自尤格萨隆的血肉诅咒，是他对抗机械的王牌，而这次将其全部释放出去也是被逼无奈。大家都在玩着普通遭遇战，结果蹦出来个没比埃蒙弱多少的，这就没法玩。
　　不过在实际效果之类的因素之前，最重要的是这诅咒是否能够命中，命中又能否破防，实际上对于这些阿巴瑟本人也是悲观态度。
　　但是奇怪的对方的机械少女仿佛愣住了一样，就这样硬生生地接住了这一发血肉诅咒。
　　同时那一层层看着就让人头皮发麻的防护也像是失效了一样，就这样直接命中了对方的本体。
　　最为诡异的就是那个大喊出来但是去特别没有感情地叫嚷：
　　“被干掉了！要被，要被转换成血肉生物了！”
　　第790章 一切战术（1/3）
　　此刻BB正在通过剩下的摄像头观看休比的战斗。
　　实际上BB早就看出来休比貌似准备做些什么，甚至在阿巴瑟准备攻击之前就发现她要主动迎接这一下。
　　但是唯一出乎她意料的就是，就是那个演技实在过于丢人了。
　　这让本身就有事没事喜欢表演点什么的BB脑瓜子直疼，虽然她是个AI并不会头疼的。
　　“啊啊啊，看不下去了。”
　　接着BB小手一挥，不光是那片区域剩下的机械的摄像头，甚至连本身建筑自带的监控也都一同屏蔽了。
　　“血肉诅咒么，这就是为了爱情而牺牲的部分么……”
　　接着BB摇了摇头：
　　“我倒是不用在意这些就能获得自己的身体，果然我家主人最棒了。”
　　-------------------------------------
　　休比现在其实也并没有什么功夫管她自己的演技，起初只是单纯地装装样子走走流程，但是很快痛苦真的降临了。
　　那是肉体转变的痛苦，和那些感染者类似，她们的血肉之躯逐渐地转变成了源石这种晶体，那种刻骨铭心的痛苦便是这样。
　　而休比现在逐渐有机械转变成血肉也是一样，中央处理器此刻正在疯狂地报错，那是身体逐渐崩溃的标志。
　　但是休比本人却没有在意，她甚至在感谢这种痛苦，这是活着的实感，是里克同样的感觉，这是第一次，她亲身体验到由血肉带来的疼痛。
　　“里克，里克，里克……”
　　疯狂地念着爱人的名字，休比忍耐着却又享受着这一刻。
　　-------------------------------------
　　休比一个人在那边捣鼓自己的事情，当然她也没忘记将预先准备好的屏障系统张开。
　　但是对面的阿巴瑟就有些懵了。
　　这是干啥这是，我又该干啥这是？
　　当然这是个形容，阿巴瑟本人的虫脑袋里面也大概不会蹦出四字词语之外的话来形容他的心情，但他就是挺懵的。
　　跑……大概是跑不了了，这里的爆炸这么明显，天空当中的黄金舰队和机凯少女已经围了过来。
　　战……肯定也打不赢，光是对面放出的防御屏障就不是他用手头材料能够破解的。
　　死……诈死也是个选择，不过这招之前用过了，大概率不会生效。
　　若是给其他势力抓到还好，他都有一线生机，生物的本能就是求生，阿巴瑟也属实没有什么值得称道的气节，要么追随虫群领袖，要么追求进化极致，毕竟他就是因为这个而被创造出来的。
　　可唯一的问题就是外面全部都是星灵，星灵这玩意能够接受一个异虫的投降？开玩笑，见面就得被扬了。

第479节
　　而阿巴瑟本身也没有什么战斗能力，追求自身的战斗力在他看来那是一种没效率的行为，虽然现在看来反而最为需要自身的战斗力……
　　就在阿巴瑟胡思乱想的时候，忽然间一阵脚步从侧方传来，但是阿巴瑟非常清楚地记得那里可是一面墙，什么都没有。
　　“就是你改造了这些虫子么？”
　　那是一个红色大衣的女人，阿巴瑟貌似对她有些印象，毕竟在技术人员的圈子当中，红衣的艾莉丝还是相当响亮的名号。
　　“简单操作，缺失时间，不堪入目。”
　　“呵呵，你还挺谦虚的，行了，有人要保你，跟我走吧。”
　　接着一个精灵球就扔了上去，而阿巴瑟也是没有反抗，就直接被装了进去。
　　处理完阿巴瑟之后，艾莉丝就走到了休比的前方，看着她正在不断改造的样子，就这样盯了半天，确认了没有什么问题之后，再度直接从空间上拉开一个门离开了这里。
　　-------------------------------------
　　此刻的轮回世界主要变成了星灵与异虫的战场，不过随着阿巴瑟这个暂代脑虫的离开，甚至连女王和王虫都没有的虫群自然快速沦为了野怪。
　　阿塔尼斯一眼就发现了这点，对于他来讲，对战异虫的经验不要太丰富，快速组织部队进行清剿。
　　异虫是野怪，人造邪神也是野怪，连同被占据的通讯和电子设备都已经完全恢复，但凡有点见识都已经发现，此刻入侵方高层已经被一一斩首。
　　带着欢呼和更大的斗志，所有参加战斗的人全部都投入到收获点数的时间了。
　　有人高兴，自然有人非常尴尬。
　　那就是主神空间的轮回者们。
　　他们原本都以为这是最终的战场，是主神空间存在的目的，鼓足干劲准备大干一场。
　　结果也就一开始造成了一定的骚乱，然后，然后正常战斗都和他们没有什么关系了。
　　黑泥带来的邪神？他们处理不了，被撵得到处跑。
　　之后参战的机凯少女？他们也处理不了，不被发现就倾尽全力了。
　　至于之后的星灵降临，异虫登场，哪个不是身经百战强者如云的大军，他们这些轮回者貌似连当炮灰都不是那么够格。
　　乱战的时候尚且还算可以，但是随着邪神和异虫的溃败，这些浑水摸鱼的主神空间轮回者们可就露了出来。
　　面对这帮蝗虫没有人会给他们好脸色，那自然是：敌人，草，敌人，打。
　　而这种情况下，人往往都会生出想要回家的想法，哪怕那个家是主神空间那个样的炼狱。
　　当然了，主神怎么可能给他们开门，毕竟他们都是弃子。
　　若是以往的话，主神实际上在可行的情况下也是会回收他们的，毕竟都是资产，破烂还能卖钱呢。
　　但是很遗憾，现在的主神大光球并没有那个心思。
　　别说这些落在这里的剩下的轮回者了，此刻的他甚至都有些自顾不暇了。
　　就在主神空间的公共广场之上，一个少女正在这里漫步。
　　她的身前是惊恐不已的顶级轮回者们，而她的身后是尸山血海。
　　-------------------------------------
　　第791章 真正的目的（2/3）
　　全身洁白的少女再漫步，那是带来绝对死亡的步伐。
　　而她前方的最顶尖的轮回者们却只能一边哭喊，一边发抖，却不去逃离。
　　因为他们没法逃离，细细的丝线已经将周围的一切都封锁了起来，他们甚至连一寸都无法移动。
　　这是细微的丝线，也是最强的丝线，连因果都能切割的它根本完全无视这些轮回者的攻击。
　　火焰？斩击？冰冻？毒素？空间切割？虚化或者粉尘化？
　　全部无效，当一切都尝试过之后所有的人只能待在原地，听着那死亡的脚步，看着那带来绝望的身影。
　　不过没有关系，很快，他们的苦难就结束了，因为他们也成为了那尸山血海当中的一份子。
　　-------------------------------------
　　“为什么，为什么你会出现在这里。”
　　在一切寂静，只留下血滴的声音之后，半晌，广场中间的大光球终于发出了声音。
　　不过白织也完全不在意，毕竟那只是个影子，并不是主神的真身。
　　“为什么我不能出现在这里呢？你让你家的小朋友来我这里做客，我也可以来你这里串串门啊。”
　　“不，但是，那时候，等等……假的，都是假的！”
　　回忆着整体发生的事情，忽然间主神突然发现了一件事情，那就是为什么那些神佛制成的傀儡可以拖延她那么久，光是主神拥有的资料都能分析出数种她脱身的方法，凭什么这之后她都没有出现。
　　“你从一开始就知道这一切对不对，所以你才会让那个少女去给你的妹妹当保镖，因为你知道那里才是真正的主战场，甚至那个在世界外拦截的身影不过是个替身！”
　　“知道一切什么的也不至于了，那边的情况确实出乎了我的预料，不过结果还是相当不错的，化装舞会的两位非常地努力，成功地召唤了天罚神，最终引来了那一位，一切都非常的顺利。不过那孩子的潜力让我没有想到就是了。”
　　说到这里白织有些惆怅，这才多长时间啊，就被自己的妹妹追了过去，看样子自己也不能再这样止步不前了。
　　“哦，对了，你所掌控的那些神佛，实际上早就已经死掉了，虽然我个人不是太熟练，但是这手使用丝线的傀儡操作术还是不错吧？”
　　随手摆弄着白色的丝线，看似奇幻瑰丽，但是在主神的视野中却透露着冰冷的寒意。
　　“你是说他们一开始就被你操作了？”
　　“没错哦，反正一个傀儡是操控，两个也是操控，干脆全部都控制起来好了，免得节外生枝不是。”
　　这里第一个傀儡便是指白织离开世界出去迎击的那个分身，不过她可没有到处显摆自己能力的习惯，说是傀儡和操作术，其实只是一层心理诱导而已。
　　要知道白虎小姐从一开始就坐在轮回世界这边，即便她的哥哥和弟弟可能遇到危险她也没有动弹，就是为了配合白织。
　　至于那个分身就更简单了，那就是白织本来就有的能力，分身啊，并列意识啊，她最熟悉了，自闭少女只能靠精分给自己创造朋友什么的，也是闻者伤心见者流泪。
　　不过这虚虚实实的话语确实给主神忽悠到了，而且忽悠不到也没有什么关系，毕竟白织这次来，就是为了彻底解决主神问题的。
　　-------------------------------------
　　“白织小姐，我觉得我们可以谈一谈。”此刻的主神已经认栽了，现在就想着谈一个好价格。
　　要知道现在，所有的世界都应该在为出现了全新的概念而采取行动的时候。
　　比起眼前的蝇头小利，主神还是决定要去做更大的买卖，绝对不是逃跑！
　　“谈一谈？谈一谈究竟给你埋在哪里吗？”
　　主神这一番主动地忍让却收到了白织的嗤笑声。
　　“你准备要在这里消灭我？”
　　“呵，只有千日做贼，那有千日防贼的？”
　　说到这里大厅再次寂静了下来，半晌主神的笑声再次响了起来。
　　“原来如此，我明白了，这一切其实真正的目的是我？！明明可以早点解决入侵，明明可以直接揭发潜伏的家伙，明明连那个邪神都不是大问题，但是你就是选择了放任，目的就是为了消灭我！！！”
　　“既然知道了就不必说出来了，这便是最后了，主神，有什么压箱底的不妨拿出来看看？”
　　“该死，该死，该死！现在就杀了你！”
　　面对生死之间的时候，主神便不再留手，他虽然见小利而忘义干大事而惜身，但是这并不代表他是个弱者。
　　正相反，无数年来在如此之多的世界当中横行，主神拥有的底蕴一般人难以想象。
　　甚至每一个世界的所谓世界本源，也就是世界骨架和基础的构成物质他都能偷点回来。
　　这些他可一点都没有浪费，全部转化成了自己的实力。
　　轮回者验证道路，而他则使用庞大资源直接走通这条道路。
　　所以在轮回者的认知当中，主神就是全知全能也没有问题，他当得起这样的称呼。
　　而这也是主神现在还有着愤怒这份感情的底气。
　　-------------------------------------
　　和暴躁的大光球不同，此刻的她可完全没有激动的架势。
　　轻轻地抬起了手指，无数的细丝释放出来。
　　这些丝线飞快地掠过整个主神空间，所经之处，空间切裂，物质瓦解，甚至连概念性的防御装置也都尽数被毁。
　　同时主神的反击也降临了，无数的光弹向着白织飞来，这里面每一发都有着如同核武器的威力，同时每一颗光弹也都是不同的属性，打的就是一个这么多属性总有一个弱点。
　　光、暗、水、火、风、冰、物质、反物质……
　　没错，主神这货还偷偷摸摸地在无数光弹的中间，混杂了几颗反物质弹。
　　这几颗反物质弹可是主神压箱底的玩意，每一颗都非常让他心疼。
　　但是他并不知道，就在不远处的世界当中，不久前，有个人居然一秒钟疯狂地射击了上百颗。当然这份心疼倒是同样的就是了。
　　而白织看着这漫天带着仿佛要将自己主神空间炸穿气势的光弹，淡淡的笑了起来。
　　下个瞬间，伴随着白皙的手指的轻动，漫天的光弹变成了漫天的花火，五颜六色，甚至好看。
　　第792章 姐姐的帅气（3/3）
　　伴随着漫天的爆炸，轰隆的响声背后先是出现了传送时候打开空间的噪音，接着又传来了什么撞击的声音，最后则是主神那熟悉声音的嚎叫。
　　“果然，不过是障眼法而已。”
　　这种掺杂着反物质弹的攻击看上去凶悍无比，但是主神和白织都并没有太在意这个攻击。
　　甚至连掺杂反物质弹都是强迫白织集中精神的手段。
　　为的目的只有一个，那就是逃跑。
　　若是遭遇战，此刻主神已经跑掉了吧，只可惜，这次的白织已经不光是准备充分了。
　　此刻就在主神的视野当中，数十根巨大的金色锁链将他和一个类似于大陆一样的地方捆绑在了一起。
　　“你算计我。”
　　“这我刚才不是已经说过了么。”
　　“……”
　　身为主神，自然还是见多识广的，能够束缚世界的金色锁链在不知不觉当中将他和一个废弃世界捆到了一起。

第480节
　　那么在挣脱之前，他便将与那个破烂世界算作一个整体。
　　这样做的目的其实只有一个，就是给主神那个已经精炼到几近完美的身体开一个口子。
　　为此不惜牺牲一个世界。
　　-------------------------------------
　　此刻的主神也沉默了下来。
　　那种狂暴歇斯底里的状态也彻底地消失了。
　　这是一种死一样的沉默，但是沉默当中巨大的危机感也在不断地释放出来。
　　这才是主神认真的状态。
　　像他这样的存在，那种极其情绪化地表现都不过是演技而已。
　　要知道这个家伙已经将自己改造到了无人知晓其原本的样子，只有现在一个连形体都不定的大光球。
　　比起身体改造来讲，那些什么血肉党、机械党统统都是小儿科。
　　这才是身体改造的极限。
　　同时这还只是第一层，他在身为一个小号的大光球的同时，还是一个本质巨大的光球。
　　没错，此刻被金色锁链捆绑，徐徐生辉的巨大光球便是主神空间，也是主神的本体。
　　以本体为一个世界，不断地遨游在世界之间，这就是主神空间的存在方式。
　　-------------------------------------
　　伴随着主神的沉默，带给白织的危机感也在不断地加剧。
　　主神将自己改造成了一个世界，那么他必然就是这个世界的世界意志、管理者、创世者。
　　他可以掌控这个世界的一切，而此刻他也正在调动这份力量。
　　虽然因为和一个功能残缺的破烂世界连接在了一切，让力量的调动有些停滞，但是却也算是有条不紊的进行着。
　　只要完全调动权限，消灭眼前的少女就是他的胜利。
　　而即便如此，白织也依旧不慌，慢悠悠地取出了一颗种子一样的东西，刺入了自己的掌心。
　　很快种子就仿佛吸收了养分一样开始分出藤蔓，生长起来，而最终缠绕着白织的手臂，形成了一把巨大且怪异的剑。
　　本能的主神便感受到了一股危险感，但是这股感觉却又没有强烈到足以伤害自己。
　　这大概就跟拿着一根牙签扎手心，危不危险？有那么一点，但也仅有那么一点。
　　可是主神并不会因此而产生任何的大意，不光是依靠自己这个无敌的光球，同时还布置了大量的防御。
　　-------------------------------------
　　就在主神布置了大量的防御之后，白织手上的剑也已经生长完毕了。
　　这是一把非常诡异的剑，说是剑还不如说是什么寄生生物比较恰当。
　　接着白织一剑挥下，苍白的剑尖直接穿透了主神的重重防御，直到给那个光球造成了一个大口子他才终于反应过来。
　　“！！！！”
　　而这还刚刚开始，接下来白织的攻击如同暴雨一样展开，每一次都深深地削弱了他一次，最终还在他的身上留下一个巨大的伤痕。
　　“为什么……”
　　起初主神还能在思考，但是伴随着伤势越来越重，思考也逐渐陷入了停滞，仅仅只剩下迷茫而已。
　　“看在这么多年的交情了，在这最后告诉你吧。”
　　确认了一切无误，白织才开口回答道：
　　“这把剑是魔剑·斩击皇帝，其效果非常简单，吸取世界的力量来击退敌人。而我通过两个世界之间的联系，吸取了你的力量……”
　　“这样……啊……”
　　得到了这个答案，也不知道已经无法思考的主神是否得到了满足。
　　但是白织的最后一击却如约挥下。
　　一击过后，能量已经枯竭的主神终于熄灭了光芒，中间的核心也最终破碎开来。
　　将自身化为世界并且依托世界的存在，在受到了世界制度的便利之后，最终也受到了世界制度的拖累，陨落于此。
　　-------------------------------------
　　主神的毁灭实际上应该伴随着主神空间的毁灭才对，但是之前白织用于攻击的丝线再度发挥了预定的作用。
　　坚韧的材质强行撑起了整个空间，勉强保持了空间的稳定。
　　这时候白织也发出了预定好的信号，大量传送门开启，一堆白织手下的工作人员蜂拥而至。
　　“快！快！快！将有价值的东西全部都搬出去，我等的损失还要从这里支出呢！”
　　接着第二个信号也同时发出，这次开启的是大量的冥府之门，这次到来的是来自死武专的武器匠人和搭档的武器。
　　他们的任务是回收这里尚未消散的强韧灵魂。
　　“这里是死武专所属玛嘉·艾尔帮，所有的灵魂请送到我这里进行统一的净化。”
　　拥有绝对少见的灵魂净化波动的少女带着她的搭档SOUL EATER一同忙碌了起来。
　　所有人都按照预定有条不紊地开始了忙碌，他们所有人的目的都只有一个，那就是在整个空间崩溃之前，将里面积累的东西全部取出，最好是连地皮也刮个三尺。
　　-------------------------------------
　　看到了一切已经有序进行了之后，白织也是松了一口气，接着手上特别改造过的斩击皇帝也和整只手臂一同脱落了下来。
　　更强的斩击皇帝就带来了更加巨大的副作用，不过这对于白织来讲并不是什么问题，一只手臂的再生瞬间就能够完成的事情。
　　不过已经疲劳至极的她却也并没有在意那些，只是有些模糊地向着后方倒下。
　　接着一个温暖的怀抱将她支撑了起来。
　　“我赢了哦琴，那个大呆瓜已经彻底被消灭了。”
　　“我看到了，但是你也太拼了吧。”
　　琴在观察世界的时候怎么可能没有注意到这里的异常，一个光球被捆在一个大石头上，这种光景怎么说也得来看看热闹。
　　之后就看到了正在战斗的白织，也大概了解了这一切。
　　别的不说，虽然看上去白织在对于主神全程云淡风轻的战斗，但是那是因为她在战斗的同时，疯狂地进行着小动作的辅助。
　　不光是这个锁链，整个世界内部还有着数种对付主神的机关，甚至这个世界当中还藏着一个巨大的黑洞发生器。
　　这是一个杀阵，而为了万无一失，白织付出了无数的努力，即便斩击皇帝无效，还有着大量的套餐等着主神。
　　总的来讲他死得一点都不冤。
　　但是如此拼命地白织也让琴蛮心疼的。
　　“我这个当姐姐的总得在妹妹的面前展现出帅气的一面吧。”
　　“嗯，非常地帅气！”
　　第793章 战后，集合（1/3）
　　战争进入了收尾状态，付出了代价，解决了危机，总的来讲还算是可喜可贺。
　　但是毫无疑问也确实付出了不少的代价。
　　比方说美游的家乡，作为游戏世界存在的这个世界线就遭到了彻底地毁灭。
　　实际上几乎所有居民在最初黑泥灌注的时候就已经死去了。
　　而那时候游戏还没开始所有人都还没入场。
　　到这步为止还算不上战争的代价，这个世界线本来也是这样发展的，伊莉雅最后都是唯一的人类，号称单人阿赖耶。
　　不过后面，一波又一波的战斗，天罚神的降临，就在对抗这些人造邪神的过程中，整个世界的基础骨架都被彻底破坏掉了。
　　虽然只是型月的一个世界线，但是麻雀虽小五脏俱全，不过很遗憾，现在就剩下一地摇摇欲坠的破烂了。
　　其他方面也是，轮回都市当中的经济损失不可计数，造成的声誉方面的损失也相当惨痛，至于用于消灭主神的残破世界实际上也相当值钱。
　　但总的来讲还是一件好事。
　　首先经常围着这边转的苍蝇——主神，已经被彻底地消灭了，不光是白织如此判断，琴还为了以防万一用自己的力量检测了一下，确确实实没让它跑掉。
　　实际上他也跑不掉，琴一直在外围等着呢。
　　而超级阴谋家的约书亚，也已经确认授首，灵魂崩溃意志溃散，彻底的消散掉了。
　　除了是承太郎将他解决的这点让人有些唏嘘之外，其他也没有什么好在意的了。
　　至于琴本身和他的恩怨什么的在发现他的一生都在奈亚的设计之下的时候，也就烟消云散了。
　　毕竟对于他来讲，没有比这更好的惩罚了。
　　这份打击也是他这样的强者意志却直接消散的原因之一。
　　操控机械进行反叛的维克多已经自首，奥特被BB删除，至于阿巴瑟则是直接被抓到了综合冥界那边。
　　毕竟也算是一种人才，哪怕在尸山当中缝憎恶呢。
　　阿塔尼斯也算是默认了这种处置，对内就说击杀了就行，毕竟阿巴瑟实际上也算是女王的旧部，真的弄死了也很麻烦了，别说扎加拉回来找麻烦，若是真的让身为萨尔那加的凯瑞甘知道，这给宇宙中的星灵穿点小鞋也受不住的。
　　至于奈亚，现在正在接受克图格亚爱的缠绕呢，至于缠绕的是绳子还是其他的什么就不关琴什么事情了。
　　以后有工夫还要给她抓过来，毕竟在泰拉大陆散布源石的就是这货。
　　虽然源石促进大陆的进步也造就了太多的悲剧。
　　虽说感染者被歧视迫害什么的其实和源石并没有过多的关系，毕竟即便没有源石这些歧视和迫害也就是偏移开，而不是消失掉。
　　就在琴之前所处的那个地球之上，光是肤色略有不同，还没有生殖隔离的，很多人都觉得不同颜色不是一个物种了。
　　在泰拉大陆，种族之间可是有着明显的性状的不同，和平共处？绝无可能。否则的话感染者的处境就不会这样地难堪。
　　-------------------------------------
　　恶首已经尽数消灭，这边的游戏世界的事情也都已经结束了，这里已经堪称危房所有得尽快的将还活着的参加者召集回来然后撤离。
　　不过仔细想想，貌似除了承太郎带进来的约书亚死掉了之外，其他人貌似都还活着。
　　这也真的都是强者的缘故，否则的话，光是这一波波的AOE，弱一点点都会尸骨无存。

第481节
　　集结的事情最终全部都由琴来负责了。
　　毕竟琪亚娜的空间能力，呵。米莉姆的空间能力，呵呵。
　　半斤八两约等于零吧。
　　因为一点都帮不上忙，被琴眯着眼盯着的两人也都心虚地移开了视线。
　　“讲真，一般人若是能够学会空间能力那都是欣喜若狂，你们两个可好，论天赋一个比一个强，就是不学。”
　　“因为，因为太麻烦了嘛。”“飞不是要快得多嘛。”
　　无奈地摇了摇头，接着琴就开始进行接人。
　　首先是自家的三小只，她们三个看到冥界有些异动的时候就已经开始跑路了，比起碇真嗣他们掉出世界之前，就已经通过了人造邪神传送用的装置跑到了外面，然后躲了起来。
　　毕竟已经是琴的眷属了，同时还是成为神上位之后的眷属，拥有了至少神·中位的力量，虽然实战经验基本没有，战斗素养更是低下，但是魔法少女这玩意本身就是这样，能量上去了强度就不会落下的。
　　更何况伊莉雅和小黑都是第三法的使用者，小黑甚至可以说是第三法的成品，同时美游是这个世界的许愿机，起步就比一般人都高很多。
　　现在的她们三个锤一波伟大之赤都不是问题。
　　所以在各种能量洗地的过程中，她们倒是没有什么大事，除了不安了一些之外就都还好。
　　而琴直接将她们开间隙拉了过来之后，见到了琴还有见到了米莉姆的三个人再度恢复了精神。
　　只有美游有些落寞的神色，毕竟她的世界即将毁灭了。
　　不过这个事情一会再说，琴同时还给之前成为融合状态的几个眷属放出来，也就是小玉以及奈叶和菲特。
　　来的时候她们两个在，回去得时候人没了，不知道的还以为她们两个死掉了呢。
　　“诶诶诶，怎么出来了，主人啊，就一会，再让妾身呆一会。妾身也算是知道了为什么那个圣经之神就是不出来了。”
　　被放出来小玉一副恋恋不舍的样子。
　　“才不要呢，你别把我当狐狸窝了。”
　　琴也是果断地拒绝了小玉的要求，同时继续去寻找剩下的人。
　　剩下的人中，承太郎比较好找，同时也很配合，毕竟虽然他拥有了能够挽回自己死去之物的力量，却没有回到自己世界的手段，还需要为了回家而努力。
　　另外碇真嗣还有莱恩也都没有什么大事。
　　在琴的观察中，那个脱落的冥界已经被白虎小姐改造成了一艘船的样子正在航行，而他们两个则是都被白虎小姐锤了一头的包，现在正在正坐的听训。
　　帮他们修改了一下航线之后，琴也就不用再管什么了，接着又将视线放到了世界外侧。
　　接着就看到了一脸复杂的修德南两人。
　　“行了，回来吧，我答应了那位送你们回去。”
　　“您，您说的那位是……”
　　“这你们就自己猜吧，不过因为你们导致了三神之一的死亡，这个锅你们自己看着背。”
　　“呃，我……”
　　看着两人欲哭无泪的样子，琴也是挥了挥手，将他们一同带到了集合的位置。
　　同时心念一转，便来到了最后的一人，也就是空集合的这里。
　　接着就看到了被奇怪的绳子捆得严严实实，倒吊在半空中的空集合。
　　“呃，这是打扰到你的雅兴了么？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜。（快点来放我下来啊！！！）”
　　第794章 全体返回（2/3）
　　看着这个遍布存在之力的绳索，琴就知道是谁没事跑去砍了天罚神了。
　　怎么说呢，幸好她有着相对可以理解的理由，所以夏娜并没有拿她怎么样，否则现在已经不存在名为空集合的这样一个存在了。
　　“嗯嗯，让我看看，你这个是定时的，还有个几个月就自动解开了，放心这个绳索还能保证这期间你不会受到伤害，蛮贴心的。”
　　“呜呜呜呜呜呜……（贴心什么贴心！哪有这样贴心的！）”
　　虽然琴能够打开这个绳索，不过想了想还是算了，她给人家眷属砍了，就这点惩罚已经是相当宽容仁慈了。
　　于是琴只是将悬在空中的绳索解锁，接着就这样给她扛了回去。
　　“诶，她这是怎么了？”
　　空集合这个样子，立马也是吸引了米莉姆的注意，一共四个LOLI就这样围了上来。
　　“她啊，因为太跳，然后被雷劈了。”“呜呜呜呜呜……”
　　“这样啊，原来如此，原来如此。”
　　接着米莉姆就不知道从哪里摸出来一支马克笔，准备开始作画。
　　琴仔细一看，好家伙，和白夜叉同款，难道现在流行这玩意么，自己要不要也买一支。
　　-------------------------------------
　　“一、二、三、四、五、六……人是不是齐了啊，我记得就这些人吧。”
　　“确实。”“就是这样。”“来的时候就是这些人。”“嗯嗯。”
　　看着周围一个个十分笃定的面孔，但是琴总是觉得少了点什么……
　　“啊！”
　　看着小玉那晃来晃去的身影，琴才发现究竟是少了谁，接着再度开始在世界当中搜索起来。
　　最终就看到了正在一块石板下面的空间当中缩成一团吃着盒饭的莉雅。
　　就在这一刻，琴终于明白了什么叫做洗白谐三分了。
　　以前作为敌人的时候真就没发现这货还有点憨呢。
　　“哇，琴你终于来找我了！”说着莉雅就扑了上来。
　　“停停停，嘴上油！”
　　把不知道为什么有点像是大号金毛的莉雅拉开，琴再度确认了一下，这次终于是全部凑齐了。
　　“来，走吧。”
　　“嗯？上哪？我还没吃完呢。”
　　“轮回世界，就像是我答应你的那样。”
　　“真的！”
　　琴能够看出来，这对她真的很重要，你想想，能让一个阿尔托莉雅连盒饭都放下的事情，那就算是天大的事情了。
　　间隙再度发动，将莉雅拉了回来。
　　“这次没少人吧，嘛，少人也找不回来了，整个世界别说是活的了，连个灵魂都没有。”
　　-------------------------------------
　　这时候琪亚娜突然发现了一个盲点：
　　“话说有人来接我们吗？那边也很乱的吧，别给我们都忘了吧？”
　　“你这个怀疑很有道理。”琴点了点头：“实际上就是这样，那边并没有接人的想法，也没有那个设备。”
　　毕竟战斗就是从中央舞台展开的，来回的传送装置就在那个位置。
　　“不过没关系，交给我就行。”
　　接着间隙再度打开，不过这次的间隙不是紫色的而是白色，这是完全以琴自身力量强行构造的间隙。
　　“诸位客官里面请。”
　　“这是！跨世界的间隙？！”
　　“没错哦，强行在世界之间划上一道线，然后有线就能开间隙。”
　　“呜呜呜呜呜。（你知道你在说些什么吗？）”空集合在地上扭来扭去的。
　　“我当然知道我在说些什么，但是你说些什么我就不一定知道了。”
　　其他人都一脸的迷茫，只有琪亚娜突然想到了什么：
　　“这就是那个层次的力量是么？”
　　“没错，等我回去跟你讲哈。”
　　接着琴拍了拍手，对着所有人说道：
　　“好了，好了，赶紧的吧，等下就是中央舞台，你们在那里等一下，会有一个总结的。”
　　“怎么说得好像你不回去一样？”
　　“没错哦，我在这边还有事，剩下的事情我让紫过来招待你们了……”
　　正说着，就看到八云紫的脑袋从间隙当中钻了过来。
　　“啊啦，这个是……”
　　“新应用，你记得好好学学。”
　　“我好好学学是么……啊，好吧。”
　　看到她一副心情复杂的样子，也蛮有趣的。
　　“对了，之前答应你的事情马上就能有结果了。”
　　“难道说？”
　　“嗯，你就看着就好。”
　　惊讶，忐忑，期待，种种感情也被八云紫快速地压了下来，对着其他人露出了商业性的笑容，不过她自己真正的笑容也藏在里面就是了。
　　“诸位，请跟我来，那边舞台已经收拾好了。”
　　确定了这是通向轮回世界的间隙，其他人也没有什么好留恋这里的了，于是纷纷钻了进去。
　　而琴也摸了摸美游的小脑袋：“你的哥哥已经没有问题了，灵魂融合得很好，哦对了，这个给你。”
　　琴又拿出来一个小球交给了她。
　　“这个是露维娅。”

第482节
　　“诶！！！露维娅姐姐？！！！”
　　“紫，这两个球交给凛。一个是巴泽特，另一个是伊莉雅那边的远坂凛。”
　　“将另一个她交给她本人，您还真是恶趣呢。”
　　“不不不，这是凛的爱好，我看她欺负那个被伊什塔尔附身的倒霉蛋的凛就很开心。”
　　“好吧，我知道了。”
　　-------------------------------------
　　透过间隙，所有人都再度来到了舞台之上，这里看上去和之前并没有什么差别，倒是还有几块破损的部分，能够看到一堆探姬正在那里修复，同时食蜂也在使用盾牌的物质修复功能快速地进行修复。
　　除此之外，整个场地里面也已经没有观众了，这让几个无法知道轮回世界这边发生了什么的人有些摸不到头脑。
　　很快这个间隙就已经消失了，有一个间隙在场地中间打开，白织从中间走了出来。
　　此刻的白织因为刚刚经历了战斗，同时也非常地疲劳，所以特地额外多释放了一点点气势出来。
　　而这一点就有些霸气外露的意思，所有人都下意识地给她把路让开，甚至伊莉雅她们三个LOLI都有点要被吓哭的意思。
　　实际上这让白织超级尴尬，但是好在她这个人平时连眼睛都不睁，脸上也是一点表情都没有，愣是没人知道她的心理活动。
　　这就让一个人在游戏世界这边的琴直接笑出了声。
　　白织也顿了一下，最终决定先进行正题，同时她也偷偷地将刚刚凌冽的气势温和了下来。
　　只见她挥了挥手，数个进行广播的术式就被蛛丝编织了出来。
　　而她的身影被投影到了整个轮回世界的天空之上。
　　第795章 “小节目”（3/3）
　　“我是轮回世界戍守力量最高统帅白织，现在向全世界通报，于本日18:53分，这次入侵的恶首主神已被击毙，剩余入侵势力的围剿工作现在已经进入尾声。我宣布，这次是我等的胜利！”
　　胜利两个字顿时点燃了整个城市的情绪，映衬着多角度投影出来的已经破败无比的主神空间，所有参战的人都在欢呼。
　　他们成功了，成功地在敌人的手中守卫了这个城市。
　　“整场战斗将会由轮回世界内部系统进行功绩审核，所有生还者将会获得一份额外的积分奖励，而所有阵亡者——将会获得免费的S级复活。”
　　欢呼声再度变得盛大了起来，不过也有些许懊悔掺杂在其中。
　　一部分人已经开始后悔为什么刚才没跑去自杀性冲一波。
　　毕竟这可是最顶级的复活，什么暗伤修复，身体最优化调节，死前伤害种类抗性提升，各种各样的BUFF拉满，可是那些日常消耗品的重生十字勋章比不了的。
　　至于对于死亡的恐惧什么的，可并不存在于轮回者当中，实际上基本上就没有几个轮回者没有复活过，就算真的有从未死亡的强者，那也必不可能会对死亡产生恐惧。
　　而这便利的复活制度也是战斗力的保障之一，死亡的唯一代价就是无法继续接下来的战斗，不能继续战斗就不能继续刷分，分可比生死重要多了。
　　“具体的积分情况各自凭借终端查看即可，最终感谢各位为了这个城市、这个世界所付出的一切！以上！”
　　-------------------------------------
　　战争结束了，所有人心底也都松了一口气。
　　实际上恐惧和紧张都是存在的，之前说是没有人会惧怕死亡，这没有问题，但是人们却会惧怕失败。
　　因为当轮回世界败北的话，复活的机制就是一句笑话，活着的人下场甚至有可能不如死去，所以败北对于任何人来讲，都比死亡更加令人恐惧。
　　不过那都过去了，毕竟我们胜利了。
　　而这个时候，还有不少人对于现在的情况有些许的疑惑。
　　但凡对于白织稍有了解的人都会知道，她这个人惜字如金（交流障碍），但凡说上三句就已经是极限了，可现在，虽然结束了，但是投影却没有关闭。
　　大概过了一会，投影中的白织破天荒地说出了第四句话：
　　“接下来作为最后的额外奖励，即将进行一场特别的直播，希望各位能够准时观看。”
　　说完白织的投影就消失，留下一个黑色的投影窗口。
　　而所有的观看者完全没有任何一人发现，最后的身影其实并非是白织的，而是BB制造的模拟影像。
　　舞台这边，琪亚娜倒是一脸揶揄的表情看着白织，不过白织反正是铁了心就是不动弹，想让她在观众面前说超过三句话，门都没有。
　　-------------------------------------
　　大概过了一段时间，轮回世界的死者再生也全都进行完毕。
　　毕竟这里的核心系统是‘D’写的，别的不说，对于灵魂流转这部分简直是专业中的专业。
　　虽然看上去死伤超越百万，但是伴随着白色光点一个个降临，一场光雨之后，所有死亡的人员也都尽数复活。
　　不过死人并不能听到白织刚才的讲话，于是BB又给刚才那个视频给复活的人们放了一遍。
　　接着没过几分钟，整个世界的投影再度传来了影像，不过这次就不是白织了，而是白织的妹妹琴。
　　琴特地穿了和白织同样款式的那件衣服，这还是酒后那次白织亲自编织的呢。
　　经过了琴简单的再加工，现在已经算是神器之上的神器了。
　　而这点也是琴的目的之一，这代表了琴自己和白织的关系，也算是弥补这当中造成的声誉损失。
　　白织将敌方的罪魁祸首标定为了主神，虽然那货其实打酱油然后惨死半道上。
　　但是谁让他最有名呢，主神空间存在的时间真的是非常的久，以至于轮回世界的轮回者都是抄他的叫法来的。
　　虽然说风评奇差，但是也算是名震四方了。
　　至于真正的黑手约书亚，那是谁啊？
　　某种意义上来讲，约书亚作为真正合格的幕后黑手，实际上基本上没有人知道他。
　　虽然约书亚实力已经够了，危害程度对比主神更是有过之而无不及，但是没法宣传啊，一说出这个名字，这谁啊？
　　所以所有的锅全部都甩给主神了，反正他已经被白织杀死了，就算是吹他秒天秒地都行，最终还是杀死他的白织更强。
　　这样某种程度就算是抬了轮回世界整体实力一波。
　　不过这样还远远不够，所以琴站了出来，准备来一波大的。
　　-------------------------------------
　　“各位好啊，我是琴·星尘。”
　　愉快地和镜头方向挥了挥手，过去的琴某种意义上也很自闭，但是伴随经历的事情越来越多，也算是越来越放得开了。
　　而且反正是镜头，肯定不至于怯场就是了。
　　琴是这样想的，但是实际上也多亏是镜头，琴并没有能够知道轮回世界那边的反响有多么的夸张，否则的话也压根做不到这么淡定。
　　这种情况一方面琴本身就是最近名声大噪，轮回世界粉丝基数就很多，另一方面就是战场当中，那个琴的应援团的活跃更是拉到了一部分铁粉。
　　这里不得不说，有的粉丝是真的能够帮助偶像树立好形象，有些粉丝大概是真心想要让她家geigei死。
　　除此之外就是BB消灭掉奥特之后，转播系统也直播了约书亚和琴的后期交战，虽然约书亚是谁没人知道，但是BB标注了幕后黑手的标签也算是让人明白了琴正在背后默默地打着BOSS，这种为了所有人奋斗的美少女形象也算是相当吃香了。
　　不过这种理解也没有错，琴要是没有处理掉约书亚，现在这些人还真不一定能不能站在这里。
　　-------------------------------------
　　“刚刚经历了一场战争，最终是以我们的胜利结束的，不知道各位在这场战争当中的收获如何啊？是完成了功勋？是舍生取义而死？是否突破了自我？又是否收获了友情？还有最重要的，点数赚得够多嘛？”
　　不用看，琴都知道现在轮回世界的呼声，实际上光是自家眷属都赚得盆满钵满，至少勉强够给反物质弹的坑填上。
　　“嗯嗯嗯，当然了，我也知道，各位现在已经非常地疲劳了，所以我就将在这里给大家带来一个庆祝的小节目，来犒劳大家。”
　　接着琴便带着神秘的笑容，揭露了自己要表演的小节目的名字：
　　“创造世界。”
　　第796章 宇宙奇点（1/2）
　　就在琴说出“创造世界”这四个字之后，整个轮回世界都陷入了沉寂。
　　接着很快又骚动起来。
　　或是难以置信，或是出言质疑，或是满心期待。
　　显露出了人间百态。
　　不过很快，所有的情感全部转化成了统一的一种——震撼。
　　只见琴所处的世界就如同预定好的一样，开始了快速地崩塌。
　　本就是摇摇欲坠的玩意，在琴撤掉了管理者权限当中最后几个濒死挣扎的手段之后，这个世界正是进入了毁灭的快车道。
　　当然琴并不可能让这个世界就这样解体然后坠入虚空，而是轻轻地挥动了一下手指。
　　接着原本开始分散瓦解的世界开始向着反方向行进，虽然都是解体，但是一个是只有崩落，一个是开始收缩。
　　这便是轮回的力量，也是这份力量第一次在他人面前彰显威能。
　　-------------------------------------
　　因为游戏场地的世界并不遥远，有条件或者有能力的甚至可以直接进行观测，而即便没有这些条件，轮回世界的直播技术也能够让每一个细节清晰可见。
　　就这样在轮回世界当中所有人的目光中，整个世界的所有物质都在不断地塌缩。
　　这可不是单纯的收缩而已，这个世界线虽然物质本就不多，却也有着地月系，高悬于天际的月亮在琴一个挥手的示意之下，向着地球飞快地落下。
　　这原本足以造成岩石圈熔融的巨大撞击却宛若一滴液滴一样伴随着世界一同地塌缩。
　　而这甚至可以不通过直播，直接从轮回世界的天空直接地看到。
　　首先是体积的缩小，空隙被整合在一起，密度决定了硬度，逐渐地甚至压缩到了分子热运动都无法进行的程度。
　　单从表象来看，整个世界形成了一个巨大的混合物质圆球，这个圆球的温度为绝对零度。
　　可这看上去已经无比夸张的状态却仅仅是个开始，收缩已经在进行，物质的密度甚至还要继续变大。
　　逐渐地原子开始无法撑开构成原子的基础空间，原子核开始逐渐地崩塌。
　　裂变反应开始了。
　　原子核逐渐裂解成质量更小的原子，其中的体积差开始不断地以能量的形式放出，同时大量的电子开始到处溢出，打破原有的化学键，形成了大量的离子体。
　　原子增多了，内能也增多了，电子更是到处都是，这种状态本应该剧烈地爆炸才对，但是轮回的力量却依旧在生效。
　　这并非是一种力，也不是一个常量，而是一种基础规则。
　　是万物运动的指引，也是必定如此进行的道路。

第483节
　　所以哪怕现在已经形成了一个高压到极限的状态，概念之下的事物却会更猛烈地压缩着自己，而不会放出一点点光和热。
　　逐渐地原子核裂解释放空间的行为也抵达了极限，所有的物质都在向着氢原子靠拢，最终形成了完成的氢原子球体。
　　一个原子核紧紧地贴在极限位置，完全没有空间让它们碰撞聚变，反倒是电子已经失去其存在空间，开始疯狂地乱窜，让整个球体形成了两层的磁极，内部负极不断地失去电子，而外侧为正极，电子在不断地增多。
　　只不过即便如此这个球体也完全没有放电的能力，能量也在逐步地收缩。
　　不过此刻也已经到了一个极限了，密度超过了一定的极限，库仑力已经崩溃，接下来崩溃的便是原子。
　　已经是完全氢原子的核的球体当中，伴随着空间继续地缩小，原子核逐渐地分解爆开。
　　但是氢原子已经是最为基础的原子了，没有继续分割的可能，而这些质子也在电子的不断轰击当中开始和电子进行融合，两个单位的亚原子融合成了一个并不是那么全新的亚原子——中子。
　　或许中子这个概念本身有些陌生，但是当所有的粒子全部转化成中子的那一刻，产生的结果却被几乎所有人熟知——黑洞。
　　没错，当压力达到了极限之后，黑洞生成了。
　　这是连光都无法从其时空曲率中逃脱的天体，此刻原本整个世界因为没有太阳而特地制造出来的光循环系统也同步停止，就这样，一切陷入了完全无光的黑暗。
　　当然这可就影响了直播的效果，琴也不准备让这个阶段停留太久，琴本身散发着微弱的白光点亮了自己，然后对着黑洞进行了后期染色，直接观察的人也能够从光线扭曲程度来直观地感受到黑洞的存在。
　　接着一切都开始逐渐地加快，并不准备继续展示黑洞这种常见玩意，琴手动的将整个黑洞快速压缩。
　　在概念等级的压缩之下，这一颗黑洞的末路并不是爆炸或者自然蒸发，亦或者是进行耀变喷射。
　　收缩不会因为极限值而停止，逐渐地连最基础的中子的空间都不复存在，物质逐渐的被强行压缩成能量，能量却又逐渐的压缩，直至凝结的能量让空间的概念崩坏，一切抵达了唯一的终点，那是大爆炸之前的原点，是宇宙演变的终点，其名为：宇宙奇点，一个只有点和能量总量的诡异存在。
　　-------------------------------------
　　完成手搓宇宙奇点这种震惊世界的操作，所有人都在惊叹，就琴自己在这里走神。
　　一股相当熟悉的感觉传来，毫无疑问，琴自身也是一个宇宙奇点，无视空间存储着堪称无尽的能量，这也是琴这一路飞速成长的根源，打一开始琴就从来不缺能量，只不过自己从来不知道而已。
　　而此刻自己手中这个宇宙奇点某种程度上应该也算是自己的亲戚。
　　甚至，更甚至，这玩意算是自己手搓的，某种意义上这还是自己亲生的孩子？
　　只可惜，这种震彻琴三观的想法很快就让琴自己否定了，因为这个奇点完全没有办法形成一个意志。
　　意志看上去力量强大实际上极其脆弱，需要灵魂的保护才能够独立生存，即便是圣这种意志体都需要长时间存在于琴的体内来充当灵魂的保护。
　　而灵魂这玩意就无法承受奇点之前的高能高压，即便形成了一个稳定的奇点，没有空间概念的事物也和灵魂产生不了什么关系。
　　不如说宇宙奇点形成意志这种奇葩事情理论上就不可能成功，琴这种存在连复刻都无从复刻。
　　很快琴就继续动了起来，手中这玩意不算自己生的就好，毕竟琴又不是那美克星人也不是比克大魔王，没有自交生蛋的爱好。
　　正好趁着现在观众刚刚缓过来一点劲，更大的才刚刚开始。
　　-------------------------------------
　　4⑧87④97⑨9
　　第797章 世界开始（2/2）
　　将整个奇点托于手心，琴继续动了起来。
　　除了物质形成的唯一点之外，世界还有着很多其他的构造，像是什么核心法则骨架啊，基础概念再编译器啊种种光是名字就十分唬人，实际上也是世界构建真正有难度的部件。
　　比方说基础概念再编译器这种玩意，实际上就是将七圣的七种现在加上琴的八种概念用世界自己的方式再解读。
　　多少有些次级，但是也让很多不可能的操作成为可能。
　　比方说对于时间本身不可逆性质的解读。
　　就是让世界整体伴随着某个特定的扳机扣下，退回到已经记录的某个点上，亦或者将时间线的触发者的时间线扭曲，对接在特定点上。
　　由此实现时间倒流。
　　像是RE0的男主486，看似是他自己读档，其实是整个世界在陪他玩。
　　小焰也是同样，否则不会她自己退回到过去却让小圆积累那么多的力量。
　　这就是再解读的结果。
　　其实其他各个属性也都有着相同的说法，甚至在对于物质这个概念进行再解读的时候，可以加入魔素之类的奇奇怪怪的能量。
　　这些能量有些是创造世界的人的兴趣，或者是本能，也有可能整个世界就是对于这种能量的试验场地。
　　像是红世拥有的存在之力的生物就是源自于夏娜的本能，而崩坏诸世来讲，崩坏能就是有特殊用途的世界。
　　而琴也有着这方面的需求，不过首先还是需要将这些设备全部准备齐全。
　　-------------------------------------
　　此刻在琴的周围，围绕着巨大的符文圆环，这就是这个世界的法则骨架。
　　有趣的是这里其实并不包括物理法则，型月世界的物理法则是用圣枪钉在星球表面的，其他部分只有单纯关于物质概念基础概念依旧在生效而已。
　　这就是型月世界的小伎俩，虽然不知道根源在探索什么，但是魔力这种玩意对于型月有些过于重要了。
　　甚至连根源当中流出的力量都是无尽的魔力，这就很奇怪。
　　不过这也让琴有些头疼，本想省点事情的。
　　但是缺斤短两的也没有办法，地表的那一层法则早就在各路人员对战的时候消失掉了。
　　而且莉雅貌似不知道什么时候手欠地给这个世界的圣枪拔出来了。
　　否则也不至于这么惨。
　　没办法少件只能自己手搓，幸好琴对于世界的了解非常深刻，差点什么BB的记录当中都有完整的。
　　至于材料倒是还有很多富余。
　　首先是小圆她们世界的骨架，帮助小圆脱困的时候正好需要全拆掉，琴也没有任何必要原样返还，记录好那个位置，插了个旗子算是预定了那个位置，然后就给材料全部打包回来了。
　　其次就是主神还有那个用于拴住主神的破烂世界了。
　　两者都不是完整的世界，不耽误琴随手就都给拆了，材料嘛越多越好，更何况对于此刻的琴来讲只要是材料，它原来是怎么样并没有什么区别。
　　-------------------------------------
　　接下来琴东拉西扯地拿出来一大堆千奇百怪的各种物件，有的是金色的方块，有的是巨大的圆环，还有的是类似克莱因瓶的诡异平面。
　　非要说这些玩意有什么共同之处的话，大概就只有一种，那便是一般人无法看见。
　　这是世界构建必然的基础属性。
　　若是能够让一般人看到的话，那还得了？恐怖直立猿分分钟就能给拆出来，然后开始肆意改造，运气好世界还能留着，运气不好，世界就随着这些热爱作死的生物一同，彻底地烟消云散。
　　某种意义上来讲，这都是血一样的教训，最终形成的惯例。
　　所以现在轮回世界上绝大多数并不知道琴在忙什么，但是依旧有很多人在全神贯注地观看着，甚至生怕错过一分一毫。
　　这里面有一部分带着更高见识的普通人，但是更多的是来自于各个势力，要么有着身份背景，要么有着血统权限，或者是实力已经到这步了，就差一哆嗦的。
　　比方说米莉姆，此刻的她完全没有了那个毛躁的样子，甚至眼睛连眨都不眨一下，就这样死死地盯着琴的以及周围的各种构件。
　　看着琴不断地拼装，改造，甚至完全拆解然后重塑。
　　就这样大概半个小时左右，琴终于将应有的构建一一布置好，接着又开始对全新制造的基础概念再编译器进行了设置。
　　骤然间，上百种光球开始在琴的周身浮动。
　　若是仔细看的话就能发现，这些全部都是各种各样的力量。
　　魔力、气、咒力、元素力、妖力、神力、恶魔力、天使之力、存在之力、时间之力、空间之力、自然之力、查克拉、灵力、灵魂力、念力……
　　只要是琴只晓得能量，全部都在这里显现，接着一个又一个地向着编译器当中注入。
　　这是这世界琴想要看到的一点，也将会是这个世界的基石。
　　-------------------------------------
　　注入结束之后，琴将整个编译器放到应该在的位置，同时又将最后的世界外壁安装好，确认了一切的位置都已经就绪之后，再度看向了镜头。
　　“嗯，辛苦各位久等了，接下来，便是见证奇迹的时候。”
　　只见琴将奇点重新扔进了中心部位，同时能量灌注在所有已经布置好位置的零件之上。
　　“下个瞬间，便是零之伊始。”
　　轮回的概念再度开始运转，正所谓物极必反，轮回本身也有着相似的意义。
　　强行被停滞在奇点的能量终于迎来了下一刻，而这一刻毕竟是无比激烈的。
　　收缩极致的能量上，时间再度开始流动，空间再度出现了意义，而在这一刻，温度抵达了极致，1Tp，也就是一个普朗克温度。
　　Tp=1.
【風の極『雲の本』聊天群【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
×10（85）^32K（℃）
　　这足以摧毁万物的温度之下，世界获得了初生，爆炸的辐射不光充盈了空间，也充盈了所有的部件。
　　这让原本仅仅摆放在那里的零件形成了一个整体。
　　世界由此开始。
　　第798章 斥力太阳（1/3）
　　奇点重新获得了【时间】的概念，变成了整个世界第一个【存在】。
　　接着世界便从此【开始】，在【终焉】抵达之前，不断地运动着。
　　首先是极致的光，光芒冲破了一切，而光所到的任何位置都是开拓出来的空间。
　　不过根据用途来讲，整个世界也就是单恒星系的世界，所以当光芒扩散到一定范围的时候，最外侧的圆环就开始吸收这些光芒。
　　而直接扩散的不光是光，仅仅是光芒跑得最快而已，很快接下来能量大量地扩散在空间当中，而拥有了空间的浓缩能量直接在基础概念的物质概念之下形成了大量的基础粒子。
　　就如同刚才收缩过程重新播放一样，能量在拥有空间之后形成了中子，中子在如此复杂高压的环境下快速裂开，变成了质子和电子。
　　接着第一个氢诞生，有了氢就能聚变，氢便能转变成为氦、锂、铍、硼……在不断【变化】的概念之下，扩展出多种多样的元素。
　　这个过程将会在庞大的能量之下不断地推动着，甚至突破反应的终点铁（Fe），向着更深层进发直达气奥（Og），乃至甚至尚未命名的某些只能昙花一现的元素。
　　所有的观众都在聚精会神地看着这一刻，这是一个巨大的烟花表演，去也是世界底层规律的最为深刻和直观的演示。
　　现在琴播放的直播当中，每一秒都有着无尽的价值，是最为珍贵的研究材料。
　　而在观众当中，沙条爱歌正坐在邪神的尸骸山上，愉快地笑着。
　　同时与她完全相反，舞台之上，已经化作黑发的根源式则是一脸的苦闷。
　　毕竟虽说这是一个在根源眼中没有什么拯救价值的世界线。

第484节
　　但是世界本身依旧蕴含着极其庞大的能量。
　　通常来讲像是这样的世界线最终都会被根源重置回炉，或者转为其他世界线的能量，像这样直接让出的情况真的算是割下一块肉的心疼啊。
　　不过这份心痛很快也就过去了，毕竟是已经无法改变的事实，更重要的是她看到了让她怦然心动的事物。
　　“算了，算了，丢了就丢了吧，而且那个概念……”
　　接着她向着凛那边走去，在那里凛正在调戏平行世界的自己，边上樱正一脸嫌弃地看着自家姐姐。
　　“那个凛小姐……”根源式的语气也是非常的温和与客气。
　　“哦呀，你是……根源？请问有什么事情么？”
　　看到根源式走来，凛也是顿时端正了一下态度，再怎么说现在冬木和自己一家也是在对方的管辖之下，客气一点都是好的。
　　而刚刚被调戏的身心俱疲的远坂凛（魔伊版本）还有露维娅听到这个称呼倒是惊得脸色苍白。
　　不过根源式也没有在意另外两人，而是向着凛说明了来意：
　　“是这样的，我想请……”
　　-------------------------------------
　　琴现在正在全神贯注，倒是没有发现第一单生意已经到来。
　　毕竟现在就是最为关键的时候，现在的过程需要上亿年的演化时间，光是只有太阳系的范围也省不下这些时间。
　　但是身为世界的创造者，还是有着相应的手段的。
　　要知道创世本身就是有着相应的目的和诉求的，等个几亿年效率就太低了。
　　所以接下来出场的就是基础概念再编译器，要用的便是其中一个效果，也是当初奈亚用来威胁琴的那个效果，时间轴调整。
　　不过和其他人费劲调整比起来，琴更加的直接了一点，直接使用时间能量注入外部骨架，对着编译器开始进行调整，接着就能看到整个世界的演化在飞快地进行。
　　就如同电影快进一样，以千万年为单位，整个空间快速地演化着。
　　最终在世界中央形成了一颗巨大的恒星。
　　-------------------------------------
　　此刻世界也已经进入逐渐稳定的状态，【不变】的概念开始逐渐发挥了作用，接下来就该是骚操作的时间了，一个太阳系的范围，星球的大小也就地球大小，整体面积其实也就那样。
　　不过好在之前将用于封锁主神那个只有一片大陆的世界收纳了进来。
　　加上那个世界，物质总量算是足够琴来搞事情了。
　　首先琴直接徒手中断了其他星球的形成。
　　没必要像是型月钢之大地那样来个8大type合击地球。
　　甚至这个世界也并不需要地球。
　　所有的物质开始按照琴的心意，形成了一个巨大的岩石层，包围着中央的太阳。
　　这样的结构并不稳定，太阳的引力即便整个外壳呈现圆周运动也无法保证离心力，同时一个球体的外壳也没办法保证全部位置同样的圆周运动。
　　不过这并不是问题，只见琴向着太阳伸出了手，接着紧紧地一握，整个太阳瞬间被修改了状态。
　　所有的引力被均匀的改编成了为斥力，形成了中心的斥力太阳。
　　也因此，周围外壳甚至不需要进行运动，就能够保证其拥有足够的向下的自由落体的加速度。
　　接下来琴小心翼翼地将整个超级大陆的g修改成为10之后，稍微做了下尝试。
　　当前距离之内太阳的引力被反转，产生斥力，但是这个范围之外太阳依旧是引力，二力平衡让整个巨大的岩石圈固定在这里。
　　形成了一个表面积极端恐怖的巨大的平面。
　　这个平面便是接下来世界的现世，而巨大平面的背面，无法被太阳照射的部位，理论上更加巨大的平面，世界之背，便是预定好的冥界，将来要卖给综合冥界的地盘。
　　“等等，我亲爱的主人啊，你是不是忘记了什么。”就在琴无比满意准备进行下一步的时候，BB却出言提醒了一下。
　　“忘记了什么？”琴歪了歪头，该有的部件都有了啊，g为10的大陆也有了啊。“难道是g必须要调整成9.8？没必要啊？”
　　“是夜晚啊，夜晚，你看看这个大陆有天黑嘛？！”
　　“啊！”
　　这时候琴才发现整个大陆因为是斥力太阳的构造，所以整个世界是平稳并未旋转的，也没有任何事物可以阻挡太阳的光照，这就导致了大陆每刻都是均等的白天，连四季都没有。
　　这也是第一次创世经验不足又爱瞎摆弄造成，不过好在琴很快就想到了补救办法，那就是在太阳上制造了一个围绕太阳的圆环。
　　做成一个简易的戴森球。
　　对大地的阳光投射完全可以自动进行，日夜交替也能轻松完成，甚至可以控制每个区域日夜的长度，来调节出四季，最重要的是，戴森球产出的能量还可以进行售卖，分装在轮回世界零售，然后批发回来太阳的燃料，也算是做点小买卖。
　　在再度确认了一切就位之后，琴也正式进入下一阶段。
　　不过接下来倒是没有什么琴需要插手的部分了，毕竟这里可是有着一个专业的人员。
　　只见琴拿出了一个精灵球，然后向着此刻只有岩石的荒芜大地扔了过去：
　　“就决定是你了！提亚马特！”
　　第799章 创世母神（2/3）
　　巨大的美少女提亚马特堂堂登场。
　　琴原本计划在迦娜离开之后，就将自家后海交给提亚马特来住，但是也不知道是抽了什么风，反正她就是不从球里面出来。
　　而琴也确实答应给她找个好地方，也确实自家的那片海也就是个大号池子。
　　不过真正能够容纳这位创世母神的地方还真就没有多少，无生物的起始世界哪有那么好找。
　　于是琴也干脆不找了，自己造一个不就好了么。
　　而现在，这里就是琴践行的约定，给予提亚马特的新家。
　　-------------------------------------
　　来到了这广袤大地的提妈就好像二哈来到了新家一样，到处东瞅瞅，西望望，最终满意地点了点头。
　　“怎么样，可不可以？”
　　“waaaaaaa！（非常好，就是这里！）”
　　“那行吧，我将创世母神的权柄交给你，好好干吧。”
　　接着琴就将相应的权柄，也就是权限交给了提亚马特，而已经有着丰富的创世经验的提亚马特顿时开始流水了。
　　这并不是什么奇怪的比喻，而是一个事实，拥有了相应的权柄之后，从提亚马特巨大的身体当中开始冒出源源不断的水流。
　　水流在身下逐渐地形成了水潭、接着可以堪比湖泊，很快就算是被称作海洋也没有任何问题。
　　而这也确实就是海水。
　　提亚马特本就是咸水的女神，她的登场也从来都是海洋。
　　毕竟海洋才是一切生命的发源地，提亚马特现在制造的也是可以孕育出最初生命的原始海洋。
　　-------------------------------------
　　海洋在权能的作用下很快就将几乎全部岩石圈覆盖了起来，这时候琴才发觉貌似地形有点过于平坦了。
　　毕竟是图方便，直接用力量固定出来的外壳圆一点很正常，不过这样就变成什么奇奇怪怪的水世界了。
　　不过这里是琴创造的世界，没有什么是无法补救的。
　　只见琴开始对着整个外壳用力，巨大的力顷刻摧毁了地壳基础的平衡，让整个外壳变得皱皱巴巴。
　　凸起的是山峦，凹陷的是海洋，非常地简单。
　　“WAAAAAAAA！（你在干什么啊！）”
　　“啊，抱歉，已经可以了，你继续。”
　　接到了提亚马特的抗议之后，琴也收起了力量，这样已经相当不错了，最高的山峦有数万米，相当地壮观和奇幻。
　　最深的海沟也是同样，不知道未来这里会潜藏怎样的秘密。
　　这种布置然后期待的感觉确实相当有趣，让琴都有些沉迷其中了。
　　这时候提亚马特也没有歇着，海水虽然已经灌得差不多了，但是她却没有停下来。
　　这个世界没有云层，太阳无差别地炙烤着大地，她必须要让水蒸发，然后形成云层阻挡阳光，一方面让水循环得以实现，另一方面也要让太阳光的强度降低。
　　否则这样的强度最初的生命可没办法降临。
　　同时和之前不一样，这次的提亚马特并没有创造诸神，这和没有阿普苏（Apsu）关系不大，实际上型月当中，诸神乃盖亚的触手，所以实际上创造生命是她提亚马特，而生出诸神的是盖亚。
　　所以实际上阿普苏（Apsu）也不过是盖亚制造出来的神明之一，它的神格是让生命向着陆地发展。
　　不过提亚马特现在还依稀记得它曾经向自己劝解过，要杀掉那些神明，可当初的提亚马特的脑海中只有将一切生命当作孩子的思念，这是一种钢印，也是一种诅咒。
　　所以她不可能同意这样的说法，后来阿普苏（Apsu）被杀死，她也被流放了。
　　之后甚至因为她可以成为兽，然后又拉出来被车了一遍。
　　和之前神话时代不同，成为兽这件事情一半是自愿的，虽然整体来讲是个必败的巨坑，毕竟七骑砍兽是根源的剧本，也就只有盖提亚这样的存在才会为了自己最终的悲愿，在知晓一切之后还依旧成为了第一兽。
　　好在最后她被琴带出了型月，原本对她强加的一些要素逐渐地剥离，所以此刻她能够更加清晰的思考，也确认了她唯一想要做的事情，凭借自己的手自己的内心完成创世的伟业。
　　这也是她从未要求琴增添新的神明，她要凭借自己的力量看到世界充满了生机。
　　-------------------------------------
　　提亚马特的决意琴倒是能够明白，但却依旧蛮担心她的，并工作量在这里呢，琴这个世界为了更大的商业价值，是尽可能增加表面积的类型。
　　也就是这个斥力太阳的点子还算是好用，能够支撑着远比恒星表面积要大，却也要比一般行星岩石圈薄得多的世界。
　　可提亚马特是否能够能应付的过来如此大的面积却还是个未知数。
　　同时琴也算是体验到了提妈是多么的轴，连BB的演算都不接受就自己在这里倒腾。
　　水圈、大气圈依此建成，岩石圈、水圈、大气圈，也就是天地海的概念形成，若是用宝可梦来形容的话，那就是固拉多、海皇牙、裂空座。
　　接着太阳光照带来了大气运动，暖流和寒流形成，也就是凤王、洛奇亚。
　　这样诞生生命的最基础条件已经完成，就在寒流和暖流对立带来的雷电无数次劈中大海之后，最初的生命诞生了。
　　就在此刻提亚马特创世母神的神格也同步激活，生命成为了世界的主旋律，生物的数量质量也同步飞涨。
　　而这些全部依旧在以千万年为单位的加速当中。
　　没错，提亚马特单人已经在这里呆了上亿年了，虽然琴可以让她在外界不受时间加速的影响，在关键时刻干涉就可以。

第485节
　　但是她却如同一点都没有听到一般，就是趴在这里，看着世界的变迁，生命的演变，眼中充满了欣喜。
　　在这里能够一直看着这些生命不断地繁衍进化，度过亿年的时光对于提亚马特来讲或许根本算不上磨难，反而是至高的享受也说不定。
　　第800章 离谱！（3/3）
　　事实上提亚马特做得非常好，没有一丝倦怠的神明确实可以好好地照顾一个世界。
　　不过能够让一个存在永远不存倦怠什么的，实在是太过于苛刻了。
　　伴随着蕨类植物的兴盛的终结，大气当中的氧气逐渐地回落，最终来到了适宜人类生存的20%。
　　这并不是什么偶然，而是实际设置好了的必然。
　　这个世界本身就是为了让人类能够生存而存在的世界。
　　提前设置好了世界的主角，若是放到洪荒小说当中，就应该搞个龙凤大劫去除天地原生生灵，然后再搞个巫妖大劫，让一切非人强势种族化为乌有。
　　之后钦定的天地主角——人类便能够登上舞台。
　　不过琴这边就不用那么多事了，若是用于探索和研究，或者单纯是兴趣的话，这或许是个不错的办法，但是琴的目的更加地纯粹，纯粹的商用。
　　既然是商用其实只要有了基本环境就行，也不用增添原生知性生命来增加麻烦。
　　于是，到这一步，一个充满了原始魔兽的世界就正式形成了。
　　不过整体环境稳定还需要几千万年的时间，而琴则是准备去轮回世界动物园搞来一头长颈鹿，接触过邪神的因子已经受到了些许的污染，但是还能够看出原样。
　　这样的动物本身是需要销毁的，不过琴取了过来也算是物尽其用吧。
　　将其灵魂净化，剩下的身体就这样放到了一颗巨大的松柏科植物的下方，然后引导着松油滴在了上面。
　　也是确定了包裹完全之后，琴也是又找了几种，弄了好几个，最终全部都埋了起来。
　　同时将精神力退出，任由世界继续推进。
　　终于在世界上的各种魔兽即将开启智慧的前百年，整个世界的创造已经完成，这个包含着种种地形，一个巨大的无人世界就完成了。
　　-------------------------------------
　　“各位，以上就是这次表演的小节目，若是各位能够喜欢那就再好不过了，那么让我们有缘再见吧！”
　　说完，琴就结束了直播，但是这场直播的影响却久久地不能散去。
　　毕竟这是一个完整的世界创生的过程，从基础的概念架构，到荒芜大地创造生命，这一系列的过程可谓是对于所有人都有着相当的益处。
　　要知道无论是哪个世界，见证了创世的那一刻都是莫大的造化，虽然对于某些人来讲看得不是那么明白，但是却也能够让其各方面的悟性提高一节。
　　而那些有着相应基础积累的人来讲，这就是一个比什么都要好的教科书，这其中可是蕴含着的可是比起真理更加底层。
　　狂喜在人群中传播，这种见证了创世伟业的自豪感也是无比让人欣喜，同时也让琴的声望来到了新的高度。
　　就在人群热闹的过程中，琴却来到了白塔的顶层，在这里所有参与轮回世界建造和运营的人都在这里。
　　-------------------------------------
　　“各位，看明白了么？”
　　琴此刻正坐在主位的对面，长条的桌子的一端，除开两边坐满了各式各样平时甚至从来不出现在轮回世界内部的高层之外，在主位上，白织正坐在那里。
　　不过此刻白织正闭着眼睛坐在那里一动不动，就跟睡着了一样。
　　但琴知道她正在观察周围几个人。
　　经过了一小会的沉默之后，一个身穿西装戴着眼镜的男子首先开口了，琴依稀记得他是某个组织的代理人：
　　“啊，那个，真是相当精彩的演出啊，让在下受益匪浅。”
　　“是啊，是啊。”XN
　　他说完之后，一圈人全都开始附和了起来，看得出，大部分现在都非常紧张。
　　毕竟他们都是拥有着最为顶级见识的人们，哪怕战斗力达不到最高的程度，但是却必然都有着相应的过人之处。
　　而这些也让他们非常清楚，琴展现出来的可不光是创世的能力，还有更加明示的什么力量。
　　但是他们却无法清楚地认知这种力量，所以他们只能猜测，而猜测的结果便是那些令他们毛骨悚然的存在。
　　这也是现在现场这么窘迫的原因。
　　若是平常这帮人哪个不是鼻子顶在脑门上，何等的傲慢和趾高气昂，即便白织应付他们都非常的吃力（直至分别找了由头给他们全部揍了一圈）。
　　不过现在却全然不一样，每个人都安静如鸡，生怕琴叫到他们。
　　-------------------------------------
　　“行吧，既然各位都心里有数了，那我也放心了。”
　　琴倒是随意地笑着，仿佛很热情的样子，但是话也就到这里了，接着琴也再度沉默了下来。
　　整个会议室再度陷入了死寂。
　　半晌后，刚刚那个带头开口的在一圈人那示意带着威胁的眼神之下硬着头皮再度开口：
　　“那个，不知道琴殿下有什么事情是我等能够效劳的呢？”
　　“嘛，也没有什么，总的来讲是一件好事，一件天大的好事。”
　　“好事？”
　　“我要入股。”
　　“！！！”
　　琴虽然依旧带着笑容等着，但是其他所有人都倒吸了一口凉气，仿佛房间中都温暖了几度。
　　“这……”
　　“哦，当然了，入股肯定要有相应的投资，我也是讲道理的人，投资内容就是对于那个世界现世部分的管理权和开发权。”
　　这一瞬间，离谱两个字出现在所有人的心中。
　　毕竟作为基底的游戏世界是属于轮回世界的财产，材料的一部分用于捆绑主神的依旧是轮回世界的财产，新的世界怎么也应该有轮回世界相关的权益。
　　但是很遗憾，这样的话，现场没有一个人敢开口。
　　谁还没那么点危险感知啊，很明显但凡开口就是毁灭的危机。
　　可万万没想到，眼前的少女居然准备拿这个世界的管理权和开发权来作为轮回世界的投资来入股。
　　这两种权益有得赚吗？
　　有，而且非常多。
　　但是问题是和轮回世界本身的权益来讲不值一提，甚至对方成为了股东之后，往那个世界进行的管理和开发不也是为她而干的么？
　　这相当于不花一分钱就招来了世界开发和管理运营人员，同时她自己还白白获得了此刻因为战胜主神而收获了庞大利益的轮回世界的股份。
　　她甚至连所有权都不愿意拿出来！
　　这样的行为又怎能用离谱两字之外来形容呢？
　　-------------------------------------
　　第801章 半数以上（1/2）
　　琴这样的行为世界上已经算是踩破了对方的底线。
　　要知道轮回世界是一个蕴含着极大价值，同时还是处于上升期的世界。
　　甚至强者林立大型组织纵横，拥有了原本科研价值之外的价值，比方说贸易中心、交流平台等等。
　　所以轮回世界的每一份权益其价值都无可估量。
　　某种方面可以说这些所谓的上层本身的存在价值就是抱起团来，保护住他们的股份利益。
　　貌似从某个时间节点开始，这个会议室的成员就没有改变过。
　　就连白织手中的股份也都是从“D”手中取得的，撑死算作继承，这才让白织加入了其中。
　　而现在琴提出的要求却是要打破这个既定的规则，强势入驻这个圈子，这简直就是将这些人的坚持扔在地上摩擦。
　　按理说这种情况他们大概都会跟被踩到尾巴的流浪狗一样地开始狺狺狂吠，甚至扑过来对着这个不知天高地厚的家伙咬上一口，但是实际上现在的会议室鸦雀无声，如同死一样的寂静。
　　没办法，他们眼前的少女也并不光是她一个人，她是那个白织的妹妹，而就在几个小时之前，那个坐在首席上的白织自己单杀了主神。
　　更何况，眼前的少女本身就是拥有着能够单体创世等级的力量，并且很可能代表着更上位的存在。
　　若这种事情是真的，那么她的加入本身就代表无限的价值，若只是他们几个人的错觉……反正他们也阻止不了。
　　-------------------------------------
　　伴随着沉默时间的增加，整个空气都在逐渐地变得凝重起来。
　　这并非是什么气势或者威压或者能量放出，什么实质的变化都检测不出来，但是在场的人心中都有着同样一种想法，再不说话或许下一秒就会死去，是那种连灵魂都被消灭的死去。
　　“那，那，那个，琴殿下，请，请问您需要多少的股权呢……”
　　再度被迫带头说话的男子此刻已经连话都说不利落了，此刻他们终于在漫长的岁月当中，再度体会到了那种真正的层次的差距。
　　“是呢，我也不会狮子大开口，就三成吧，我需要30%的股权。”
　　“没问题！！！”
　　男子几乎就在一瞬之间回答道，实际上他甚至没有听见琴说得是多少，此刻他的精神、他的意志都已经接近边缘，就想着要离开这里。
　　而其他几个人并没有直接和琴对话，表现得稍微要强一点，但却也差不太多，一个个连连点头，生怕琴说出她全部都要。
　　所有的一切都飞快地确定下来，原本一个小小的提案就需要数天墨迹的会议和大量的利益交换，但是今天到签订正式合约一共也就几分钟而已。
　　最终结果就是琴占有30%的股份，同时其他所有人，包括白织在内的股权缩减为原数值的70%。
　　这种算法其实并不科学，也不公平，但只要琴坐在这里，它便既科学又公平。
　　同时只要签订了，有邪神契约在，就完全没有任何赖账的可能，而琴也不惧怕赖账就是了。
　　甚至可以说还会希望出现这样的一家，然后搞搞杀鸡儆猴的事情。
　　-------------------------------------
　　“并不会出现这样一家的，他们虽然贪婪却又比任何人都要精明。”
　　此刻其他人已经都像是逃跑一样地离开之后，白织才终于开口说话了。
　　“算了，反正目的也已经达成了，三成，这种程度并不会引起他们的仇视，也能够通过新建的世界的收益弥补回来。”

第486节
　　琴并不会将事情做绝，毕竟那些人也并不是敌人，虽然挺讨厌的，但实际上却也是轮回世界不可或缺的伙伴，无论是贸易路径，材料获取，甚至轮回点数的流通，这些方方面面的事情都需要他们来出力呢。
　　而且对于琴来讲，这三成股权却也不光是三成这么简单。
　　毕竟在这之前，白织手中拥有的股份就是30%。
　　而经过这次的缩减，白织手中的股权变成了30%X70%=21%。
　　看似缩减到了两成出头，但若是将白织和琴两个人的股份合在一起呢？30%+21%=51%。
　　没错刚刚好抵达51%，也就是说接下来，琴和白织两个将会掌控最终决定权。
　　-------------------------------------
　　“不过这样终于将这个世界握在了手中，也就只有握在手中的才有继续投资的价值。”
　　达成了目的之后琴就显得有些兴奋，甭管怎么说接下来很多事情都会变得非常轻松。
　　“嘛，你高兴就好。”白织倒是并不在意这些，毕竟她出来就是为了躲开‘D’，有些类似于离家出走的状态，对她来讲最终决定权也仅仅是方便了一些，毕竟这终究还是个拳头大才说的算的世界，哪怕是诱敌之后她自己跑去直接按死主神这种不靠谱的作战，她也已经能够凭借一己之愿就这样实行。
　　最多就是多听一点唠叨而已。
　　“对了。”看着白织疲劳的样子，琴也是来到了她的身边，源源不断的能量注入了她的身体当中，仿佛是很舒服的样子，白织面无表情的脸上稍稍有些发红。
　　“关于缩减部分的股权我会找补给你的，直接股权转让就太明显了，可以换成别的愿望哦，别看我这样现在可是相当的万能。”
　　自身转化为轮回这个概念的意志之后，琴也不光是掌握了这份全新的力量，同时对于其他七种基础概念的理解也进入了全然不同的层次。
　　若是对于这些概念以前是雾里看花，全靠感觉和天赋的话，现在就是明晃晃地摆在眼前，任由琴自己来观看，来解读。
　　光是这份差距就已经不是天赋或者亲和度之类加成可以弥补得了的。
　　甚至可以说琴现在对于存在这个概念的运用都要比红世三魔神还要强得多。
　　“补偿什么的就不必了，反正这点股份也都是从‘D’手中拿到了，无所谓就是了。不过嘛，是呢，有空来我家坐坐吧，接下来有一段假期。”
　　“哦？这样吗？那我肯定要带上最好酒过去。”搂住白织的肩膀给她补充能量的同时琴笑盈盈的说道。
　　“啊，嗯。”白织点了点头，但是脸上的红晕更加深了一点。
　　-------------------------------------
　　第802章 买卖（2/2）
　　给白织补充了一下能量之后，琴就送她回去休息了。
　　主神这一战看似顺利，实际上背后的条条道道真的非常地多，毕竟主神这玩意在漫长的岁月中积累的道路总数堪称无人能敌。
　　谁都不知道他有什么奇怪的能力。
　　不过最终他的万能性还是败在了白织的意志的强度之下了，可白织也消耗了相当数量的力量，哪怕有琴在帮忙恢复，也需要一两天才能恢复。
　　这也幸好是琴在帮忙，否则白织肯定是要回到综合冥界休息。
　　-------------------------------------
　　送白织回家之后，琴也回到了自家驻地，现在的驻地这里也是十分地热闹。
　　琴准备了一个庆功聚会，之前参加比赛的全员都在这边。
　　其实琴也叫了白织，但是要求一个社恐蜘蛛小姐参加聚会什么的，实在是有点困难了。
　　“啊，琴回来了，你快看看这家伙啊！”
　　首先迎上来就是凛，貌似她已经被根源式搞得心态有点爆炸了。
　　“啊啦，凛小姐真是的，我就是想要帮点忙而已。”
　　“啊，是，但是……”凛突然开始支支吾吾起来。
　　“就是压力有点大。”琴帮她把没说完的话补上了。
　　这作为自己原本世界的世界意志，跟在自己身边忙前忙后，端茶倒水的，光是看着压力值就蹭蹭往上涨。
　　“所以呢，你有什么事吗？话说那些绳子呢？”
　　“绳子捆的是她空集合，和我根源式有什么关系？！”
　　“呃，行吧。”看着根源式现在一脸的不要脸，当初式姐那种神秘感已经荡然无存，就非常地毁童年。
　　“所以呢，究竟有什么事？”
　　“嗯哼，琴殿下，我希望可以将概念‘轮回’引入型月世界。”
　　“诶，这样啊……”
　　听到根源式的要求，琴露出了一个和蔼的笑容，但是根源式却不知道为什么看到这个笑容之后抖了一下。
　　“没问题哦，我们之间那么多合作，谁跟谁啊。”
　　“……”
　　看着满口答应，甚至没有提出什么条件的琴，根源式反倒是沉默了下来。
　　她真的有办法提供足以对等的代价么？大概没可能的吧。
　　这可是增加一种基础概念，其本质和贯通型月全时间轴的根源是那么地相配，所以一上头她就站了出来。
　　毕竟曾经的七个概念算是世界构成的基础，是已经有的事物，是仿佛天然就该存在的事物。
　　现在多了一种，可没有人能够给一种基础概念估价。
　　就在根源式纠结的时候，琴却拍了拍她的肩膀：“没关系，虽然为了以后考虑不能给你免费，但是凭借我们之间的关系，只要稍微意思一下就行，比方说可爱的妹子什么的。”
　　“那个，这点倒是没有什么问题，不过您是看上了哪位了么？”
　　“这我还真不知道，等到有缘再说好了。”
　　琴的说法其实就是笼统的说法而已，毕竟若是真的有缘了，也不用她根源式同意。至于为什么这样说，大抵上还是因为她型月世界的本质还是人的故事，无论是涤荡起伏的史诗，还是诡异随便的爱情故事，总之围绕的还是种种人物。
　　至于五大魔法之类的玩意，现在的琴其实已经不是很稀罕了。
　　“总之你去准备一下吧，将概念注入现成的世界，多少也会出现一些混乱，你可能需要一些应急的手段。不过这方面倒是你的专长，所以其实也没啥。”
　　能够自动处理绝大多数问题的两个抑制力，以及作为各种情况皆可对应的人才丰富的英灵殿，处理一些余波还是没什么问题的。
　　“我知道了，谢谢您，我这就去准备。”
　　在琴点头之后，根源式也是逐渐开始消失，头发也恢复了白色，同时身上的绳子再度出现，变成了被捆的严严实实的空集合。
　　-------------------------------------
　　顺手将空集合交给凛，让凛给她找个屋子，让她等着绳子上的时限过去。
　　就在琴刚想离开的时候，刚刚在边上饶有兴致围观的怪大叔突然开口了：
　　“那个小姑娘还是太年轻了，真不知道那些世界意志的岁数都活到哪里去了，你说是吧。”
　　回头看去，就发现圣兽王的大叔正在那边一边喝酒一边吃果盘。
　　“世界意志这样的存在思考结构跟一般人其实很不一样的，对于她们来讲，单个的个体就如同细胞一样，既重要又不重要，所以她们在完全没有交流情况下，单纯靠自己观察自己内部成长出来的话，很容易长歪的。事实上像是根源式一样如此明确地表达自己的意志已经很厉害了。”
　　“呵呵呵，但是她不是最终还是没有看出来嘛，当一个基础概念纳入世界之后，和那个概念代表的意志谈条件什么的还有意义？插标卖首吗？”
　　“嘛，毕竟整件事情和她在背后撺掇也密不可分，不过真不愧是圣兽王啊，活得久了就是见识蛮丰富。”
　　为什么七圣的力量如此的无可匹及，就是因为这七个概念本身构筑了一切，而现在琴也是如此，虽然轮回的概念尚未覆盖多少范围，但是但凡是构建在轮回概念之上的事物，琴的意志就是绝对的。
　　不过让琴意外的是圣兽王老爷子居然知道这一点，除此之外还有更让琴意外的：
　　“不过嘛，既然您老人家也算是活过了漫长岁月，所谓老成持重，我就非常好奇，你这是什么心态能在让碇真嗣跑过来狙击我之后还跑过来蹭吃蹭喝的。”
　　“喂喂喂，白织的妹妹哦，这可是白织计划的一部分，不关我的事啊！”一听到琴这话，圣兽王也连忙喊冤，明明都是为了计划而隐藏的说辞，凭什么让他背锅。
　　“哦呀，是吗？我怎么就觉得你当时蛮认真的呢？”
　　“哎呀呀，你就不要欺负我这个老骨头了，我不是刚才的会议都没去嘛，就放过我吧。”
　　“嘛，我就是开个玩笑而已，不过讲真的，你两个儿子一个女儿都在虚空当中飘着呢，你就不担心嘛？”
　　听到了琴的问题，圣兽王反而自豪地笑了一下。
　　“担心？肯定不担心啊，你也不看看他们几个是谁的孩子！”
　　“嗯，不过你记得给洒出来酒擦干净哈。”
　　看着故作镇定，但是拿着酒杯手却微微颤抖的圣兽王，琴也是不再打扰他。
　　也是，哪有真的不担心孩子的父母呢？
　　第803章 敬胜利（1/2）
　　来到了宴会大厅的中间，在这里就看到了伊莉雅在毫无下限地卖萌，而西琳这是一脸无惧地跑去找小黑跳脸，然后被无情镇压。
　　算上刚刚苏醒一会的小焰和小圆，整个房间内部的LOLI浓度急剧上升。
　　不过实际上小焰和小圆两个在成神之前其实是14岁，初二学生而已。
　　怎么说呢，小圆脸的世界要么是长得太幼，要么是长得太着急（巴麻美）。
　　“好了，各位，虽然大家可能都认识了，但是我还是正式介绍一下新人，首先是这边的两位，奈叶还有菲特。”
　　“啊，大家好啊。”奈叶一脸尴尬地站了出来打了个招呼。
　　此刻的她说实话有点慌，当初虽然听说了琴的眷属都是非常可爱的少女，现在发现传言不光没有夸张甚至还谦虚了一点。
　　但是奈叶却感到了一阵紧张，毕竟她家菲特是那么地可爱，若是被琴看上该怎么办呢，而她本人也那么地可爱，若是也被琴看上的话……
　　那好像还不错。
　　总之她自己已经一个人在这里脑补了半天，也就是琴叫到了她才缓过神来。
　　奈叶之后菲特的自我介绍倒是非常正常，原本平时就温文尔雅，甚至有些柔弱的菲特也是快速地获得大家的好感。
　　接着就是伊莉雅等三小只，三个可爱的loli更是引得一众人母爱泛滥，就差直接抱回家了。
　　“啊啦，妾身就睡了这么一会，主人已经不准备隐藏自己是个LOLI控的事实了么？”
　　众人的骚动也是叫醒了睡着的雅典娜，于是LOLI的数量再度+1。
　　最后的两位是小圆和小焰，比起并不想要和其他人交流的小焰来讲，小圆就像是妈妈一样，强行拉着她到处打招呼，而小焰虽然一脸的别扭，却也老老实实地跟着小圆一起。
　　-------------------------------------
　　小焰和小圆两个人的存在着实让琪亚娜都有些惊讶，毕竟对于她来讲，小焰或许算得上是同种族，同样是吞噬理法之物。

第487节
　　不过琪亚娜现在已经脱离了那个层次，所以小焰并没有发现她。
　　“所以这两个孩子你又是从哪里拐来的啊？”
　　“这能叫拐来的嘛，她们两个就是那个羽毛原本的持有者。”
　　“时间系的主体是么……”
　　“话说你那个时间系能力到底是怎么回事啊，真就自己不努力也不让别人努力了呗。”
　　“那是，众生平等，大家都老老实实在同一个时间平面内玩，搞什么高维碾压。”
　　“倒是蛮有你的风格的。话说真亏你能接下这么麻烦的工作呢，能够驱使主神的黑手，怎么想都是规格外的存在吧。”
　　琴虽然从各种蛛丝马迹当中推断出了整场策略，但是很多细节尚不清楚，还是相当好奇的。
　　不过被琴这样问道的琪亚娜却是一脸的迷惑：
　　“你在说什么啊？我接到的委托就是保护你的安全这一条而已啊。”
　　“呃，这样啊。”
　　“嗯哼，实际上你可要比你自己想的还要受到爱护哦。”
　　说完琪亚娜就奔着刚刚端上来的菜品跑了过去。
　　远处传来了绘里奈：“琪亚娜！宴会之前不许偷吃！”这样的喊声。
　　-------------------------------------
　　饭菜准备好，宴会也就如期开始了，实际上就这个香味之下，若是要这帮人等着，估计都很难做到。
　　不得不说，绘里奈的料理水平提升速度真的是如同飞一般，现在已经远超当初白塔餐厅主厨的水平了。
　　不过好歹在座的还有点良心，等着琴进行最初的祝酒词。
　　“其实也没有什么好说的，那么，敬胜利！”
　　“敬胜利！”XN
　　“敬琴殿下。”不知道哪里貌似莎悠的声音响了起来。
　　“敬琴殿下！！！”XN
　　-------------------------------------
　　一阵欢声笑语当中，绘里奈的料理也在飞速消耗中。
　　不过现在的绘里奈已经完全可以应付这样的场景了，其他眷属在琴这里共享了各种各样的战斗能力，而绘里奈却获得了琴最初的被动：引领之风。
　　这个名字听上去非常唬人，但是实际上只是制作料理的时候有概率双倍产出的被动。
　　当然，绘里奈获得的时候琴已经进行了强化，只要材料足够，必定可以多倍产出，并且多少份都能产出。
　　算是现在绘里奈最常运用到的能力了，也很好地减轻了她的负担，毕竟这么一大家子的三餐说实话蛮累人的，而现在只用几个菜就足够了。
　　甚至在有空间包的情况下，每道菜做个几千份，然后谁想吃就拿出来了，反正还是刚做出来的状态。
　　而大概酒足饭饱之后，琴也算是来了精神，拍了拍手吸引了所有人的注意力：
　　“来来来，我给大家看个宝贝。”
　　琴口中的宝贝自然吸引了所有人的注意力，纷纷好奇地围了过来。
　　然后就看到琴拉开了世界间的间隙，然后拽出来一个还包裹着泥土的巨大黄色球体。
　　“这是什么啊？”好奇心最重的魔王酱也是用手指捅了一下，貌似跟石头没有什么区别。
　　“这还没打磨呢，稍等。”
　　接着呼唤出星尘之风，围着石头就是一套切割打磨抛光，安排的明明白白的。
　　这时候众人才看到了里面的样子。
　　“这不是长颈鹿吗？”“啊，是琥珀。”“琥珀中的长颈鹿诶。”
　　“怎么样，是不是无价之宝！”琴也是一脸的骄傲。
　　没错这就是琴特地埋到了新世界地里的那个巨大的琥珀，只有经历了2500万年的才叫琥珀，剩下的都叫做柯巴树脂，而这个毫无疑问的是经历了数千万年的磨合，形成的独一无二的长颈鹿琥珀！
　　“呃……”“嘛……”“我倒是觉得挺好的。”
　　虽然也有的审美比较奇怪的孩子和琴产生了共鸣，但是大多数的妹子还是感到了有些微妙。
　　不过虽然妹子们反响平平，但是却还是有着受众的，就听到圣兽王的大嗓门喊了起来：
　　“哈哈哈，这可真是个好东西啊，还有么？让给我几个怎么样？”
　　“有啊，还有很多。”
　　接着琴又拿出了一大堆什么琥珀鹰，琥珀老虎，琥珀狼，琥珀狮子之类的东西，摆了一院子。
　　“嗯，这个母狮子就送给你吧。”
　　“呃……”
　　这一下子反倒是给圣兽王弄无语了，一股微妙的感觉涌上了心头，不过最后他还是小心翼翼的收了起来。
　　“这么说起来，其实这里面装的东西的题材或许应该更发散一点，比方说琥珀克苏鲁，琥珀奈亚子？”
　　-------------------------------------
　　此刻，遥远的彼方，被全身捆绑的奈亚子正打了个喷嚏，然后一脸的疑惑，毕竟邪神感冒这种事情听都没听说过。
　　但很快她就想起来什么，一脸僵硬地看到了正在缠绕上来的克图格亚。
　　“啊啦，奈亚子，着凉了吗？让我来温暖你一下吧。”
　　“你不要过来啊！！！”
　　第804章 能做之事（2/2）
　　酒过三巡，菜过200多味，终于把这些家伙喂饱并且送回去了。
　　此刻的绘里奈看着如同山峦一样的盘子，内心当中也是无比庆幸琴拥有制作一次复数产出的能力，否则她非得累死在这里不可。
　　不过撂挑子或者减少供应量什么的她还真的没想过，毕竟一个厨师若是喂不饱客人那是何等的耻辱。
　　其他串门的客人也都各位回个家了，只有和琴紧密相关的少女们还留在这里，也就是说这里全部都是能够被称为自己人。
　　在场的人当中，不光包含是琴的全部眷属，同时还有其他的一部分熟识的人，比方说崩3的几人，摸鱼的风神，可莉和菈菈，月世界诱拐过来的女仆，以及一门心思脱离型月，结果来到之后完全没事干，除了创造了几百个空盘子之外完全没有任何贡献的莉雅。
　　虽然这样的场合莉雅大抵上应该回避才对，不过琴也没有特地说什么，拿着酒瓶子就找到了她。
　　然后就在像是模仿王之酒宴的场景之下，一瓶灌下去，当场不省人事。
　　一边的唉酱都开始研究着要不要趁着她喝醉给她来一剑，最后还是琴好说歹说用一箱甜食给她哄了回去。
　　-------------------------------------
　　“嗯，现在既然都剩下自家人了，我就来稍微搞个小总结吧。”
　　所有人都在这里，琴也没有进行什么特别准备的开场，一人发一把瓜子就开始说了起来。
　　“虽然这一次意外重重，但是毫无疑问，但就我们来讲算是赚大了。”
　　听到琴这样讲，一众少女们也都笑了起来，这次光是账面上的数字都非常地好看。
　　“特别是我个人，你们也都知道了，嗯哼，现在变得超厉害！”
　　看着琴有些孩子气的样子，众人也是纷纷报以微笑，整个氛围也再度热闹了一点。
　　“具体多么厉害，你们就看书去吧，我就不解释了，自己吹自己怪害臊的。另外现在积累了两次共同进化的能量，这份能量直接可以让实力从零抬到神·上位的水平。”
　　“诶，那么要是之前就已经有实力的人呢？”凛举手问道。
　　“呃，稍微强一点的神·上位？”
　　“这不是没区别嘛。”原本以为能够再度跳级的凛嘟起了嘴。
　　“这已经够快了，况且通向下一阶段的路必须要自己来思考才行，毕竟那是意志层面为主的区域了。这也正是我想要说的，这次进化可以保存起来，等到需要的时候再来进行，虽然无论如何选择，通往再下一个阶段的时间也不会差什么，但是这是一个机会，一个可以改变现有道路的机会，走不通就换一条，估计这也就是咱家才有的福利哦。”
　　琴的话说完，所有人也都开始议论纷纷，其实绝大多数人都遇到过，起初自己设想得很好引以为傲的道路，来到了神阶往上常常不是那么回事了。
　　毕竟所处的层次不同，看问题的视角也非常不同。
　　这就跟大学毕业就业似的，实际上来社会，根本不是那么一回事。
　　但是几乎所有人都只能选择一条路走到黑，毕竟已经积重难返，到了这个阶段和灵魂意志已经部分挂钩，哪有说改就改的。
　　真的舍弃一切重回凡尘，也没有一定能够重回这个高度的保证，本身突破神阶就是万里无一，谁能保证第二次那么幸运？
　　所以很多人只能硬着头皮，哪怕道路是死路也在想办法往天花板上钻个眼，邪门歪路更是层出不穷，说白了就是没办法。
　　但是现在琴却带来了截然不同的福利，一个重试的机会。
　　光是让人直升神·上位的价格就无可估量了，更别提居然还能洗点再来。
　　-------------------------------------
　　等着众人讨论了一会之后，琴再度开口道。
　　“行了，这件事我就是提一下，你们自己考虑，其实即便这次机会用了，也不是没有下一次。”
　　“琴大人万岁。”众人的后方再度传来了熟悉的声音。
　　“那个，你们谁给她从桌子底下拽出来。”
　　莎悠在这点琴是知道的，但是没想到她居然还藏在桌子下面。
　　而就在一众人七手八脚地给她拽了出来之后，莎悠还在喊着：
　　“我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出，琴大人万岁！”
　　“你闭嘴吧，教会的事情我还没找你呢。”
　　原本好好的感染者教会，在莎悠的捣鼓下，飞速地成为了一个狂热团体，同时飞快地在普通人当中传播，现在泰拉大陆已经乱成一锅粥了。
　　但又因为这个奇怪的信仰的原因，感染者和普通人反倒很好地融合在了一起，现在已经没有人会单独将感染者提出来，大家都是教友。
　　而霜星还有塔露拉她们居然还觉得这样挺不错的，她们梦寐以求的感染者的平权得到了保证，而这个教会也没有做什么坏事，甚至神还是她们的爱人，简直完美。
　　于是在这种放任之下一发而不可收拾。
　　“但是琴大人啊，在过去向您这样的存在至少几百个世界的信徒啊。”
　　“嗯，是啊，后来他们全都没了。”

第488节
　　“这……”
　　-------------------------------------
　　给莎悠捆好之后，琴再度回归了主题：
　　“下一件事，就是因为手中的力量已经足够，过去很多不能做的事情都可以开始了。”
　　感受着实力带来的底气琴继续叙说着：
　　“首先是食蜂，恭喜，可以回家。”
　　“真，真的吗？”
　　“当然，魔神什么的甚至你都可以收拾了。不过具体细节还要策划一下。”
　　让一脸感动的食蜂坐回去，琴又看向了咕哒子。
　　“这个给你。”
　　“这个是？”
　　“人王·盖提亚的存在，这将是保留下医生的最好办法，只要按住盖提亚，然后将这个戒指戴在他缺少一枚戒指的手指上，然后就搞定了。”
　　“也就是说，只要能够打败盖提亚就可以了是么？！”
　　“啊？啊，没错就是这样。”
　　虽然琴想说直接和盖提亚商量一下就差不多了，毕竟是同源的术式，他认得出来。
　　不过咕哒子一副要亲手车翻盖提亚的样子，琴也没有理由阻拦就是了。
　　“其他人也是，有什么遗憾的，想干的，都可以来找我，也许卖卖萌我就答应了呢？”
　　虽然琴这样说，但是看上去没有准备在这样大庭广众之下直接来的了，但是却收到了好几个眼神的暗示，或许有的期待了。
　　“还有最后一件事，紫，这段时间辛苦你了，新的世界，随便挑地方，这个世界我可是为了你加入了复杂多样的能量种类的哦。”
　　“主人的大恩小女子可是无以为报啊，不过此身已经是主人之物，还请任由采摘哦。”
　　“哇哦……”XN
　　紫的直球直接引来了少女们的惊呼，琴也是没有往下继续接。
　　“哦，对了，若是必须住在冥界的人要把名单报给我，算了，这样吧，正好没事干，去幻想乡旅游一下吧。”
　　“主人要来幻想乡吗？那小女子一定扫榻相迎哦。”
　　第805章 围观（1/2）
　　将事情交代完事之后，琴也让所有人都回去休息去了，奋战到现在，疲劳的积累也是必然的。
　　约好了明天去幻想乡看看之后，琴便一个人来到了综合冥界这边。
　　这边比起现在正在热火朝天准备各种庆典以及处理后续问题的轮回世界还是要平静不少的。
　　战斗结束，之前准备的预备队也都进行了解散，其他人也都返回了自己的岗位。
　　琴倒是没有先去找‘D’而是跑去看望了一下整场战斗，综合冥界直属部队当中唯一一个也是最大号的伤员，休比。
　　来到了医疗室，在这里里克正在陪着她，坐在床边握着她的手，而她自己正不断的轻声呻（）吟着，非常痛苦的样子。
　　虽然有些不合时宜，但是琴总觉得这整得跟产房似的。
　　考虑到这或许代表着新生，说是产房也没有什么问题。
　　“还好么？”琴走到跟前用手盖在了休比的脑门上探查了一下她的状态。
　　“非常抱歉，琴殿下……我没有完成作战。”
　　“没啥跟我道歉的，跟我又没啥关系，不过你以后记得提前和你家里克商量一下吧，看看给他急的。”
　　休比也是看了一眼里克的样子，痛苦的脸上露出了笑容。
　　看着两个人看着看着就开始眉目传情的样子，琴也是感觉到了貌似要放闪，连忙出手打断。
　　“你这个样子的话让我来帮帮你好了。”
　　接着一个类似力量种子一样的东西进入了休比的精神力之海。
　　“诶？”
　　“这就是类似于存在之力或者时间之力的概念衍生力量，叫做轮回之力。顾名思义这种力量引导着循环转变，它能够让你顺利的转化成血肉之躯，也能够让你再想要的时候变回去。”
　　“这，这样珍贵的东西……”
　　“没事，没事，我随手搓的。”
　　琴摆了摆手，接着又拍了拍里克的肩膀：
　　“你口袋里面的报告也不用交了。”
　　“啊！真的非常谢谢您！”
　　里克还想要给琴鞠一躬来的，不过此刻琴的身影已经消失在医务室当中了。
　　-------------------------------------
　　“这样可以了吧。”
　　身影重新回到了走廊上，琴在心中对着BB说道。
　　“嗯嗯，麻烦你了，休比她就是有点太拼了。”
　　“小意思。”
　　实际上琴直接跑去找休比便是BB的委托，为的就是将这件事情的影响降到最低。
　　毕竟休比的实力并不是完全源自她自己，同样是整个综合冥界的心血。
　　而她在作战行动中无视了命令，同时故意受到攻击，最终导致了对她的强化项目大部分失效。
　　这是一笔非常巨大的损失，同时也是更加深刻地原则性问题。
　　琴并不会在意她的行为，‘D’实际上大概率也不会在意，但是冥土小姐会，毕竟她的是代表着整个组织的立场。
　　这种任性的事情必须要严惩。
　　也因此里克也已经准备好了自己能付出的代价，甚至连卖身契都准备好了。
　　所以休比是过于冲动么？也不是，虽然她有点点欠考虑，但却也并不是完全冲动下的决定。
　　只要捕获了阿巴瑟或者尤格萨隆，对于血肉诅咒的获取和复刻其实并不困难。
　　甚至综合冥界也并非无法实现相关的技术。
　　那么为什么有着成为血肉之躯愿望的休比还会是机械的模样？
　　答案就是她太强了，高达神·上位的力量，在不计算琴这种特殊情况的前提下，神上位就是一个世界绝对的最终武力，能拿出一个就必定是中型世界了，像是型月这种大型世界也不一定能拿出双手之数。
　　无论是出于利益考量，还是稳定考量，休比的愿望都很难实现，所以她的先斩后奏也是有着相应理由的。
　　甚至她也应该做好了付出相应代价的准备。
　　之后就是了解到这些情况的BB委托琴过来帮他们一把，而琴也受过里克和休比的帮助，自然十分愿意。
　　虽然这种等级的力量种子拥有着极大的价值，但对于琴来讲连点消耗都没有，也就是随手的事情。
　　-------------------------------------
　　大概走了没几步，琴就看到正好从‘D’办公室出来的冥土小姐。
　　正好琴还需要将新建的世界冥界部分对接到轮回世界这边，需要找她办理一下。
　　反正这种事情，屋里头冥界之主也管不了，直接找冥土小姐就好了。
　　“欢迎回来，琴大人。”
　　不知道为什么，琴总觉得冥土小姐的身影有些躲闪，不过很快琴就明白了过来。
　　“放心，放心，我还是我，不会有什么改变的。”
　　“啊，这，抱歉……”
　　瞬间冥土小姐也发现自己的行为不小心表达出了内心的不安，连忙道歉。
　　“没什么，不过正好趁这个机会……”
　　琴走到了她的跟前，贴了贴她的脸颊。
　　“这样就好了，我用我的气息将之前的诅咒覆盖掉了，即便你离开这个世界也不会再受到诅咒了。”
　　“！！！”
　　冥土小姐先是脸上露出了惊喜的表情，但是很快又平静了下来。
　　“谢谢您了，琴大人，不过没有关系的，这里便是我唯一的容身之地，我也没有什么离开的必要。”
　　“你想怎样你自己决定就是，不过离开这里的必要也并不是一定没有。”
　　接着琴指了指屋里。
　　“啊，这确实，这样的话就会方便很多……”
　　冥土小姐也点了点头，并且和某个卖娘的大孝女一同笑了起来。
　　“对了，你知道我创造的那个世界吧？”
　　“当然，真是了不起的伟业。”
　　“谈不上，谈不上，就是瞎搞而已。找你主要是那个世界的冥界部分我准备对接过来，这点我直接确认了，方案可以做起来了。不过那边现世和冥界之间是靠岩石层隔绝的，提前出个预案然后和轮回世界那边负责开发的对接一下。”
　　“明白了，这就吩咐下去。正好最近又有几个世界想要租用冥府空间，这边还在头疼如何挤出地方来呢。”
　　说回到工作，冥土小计再度恢复了干练的状态。
　　“嗯，你去忙吧，我进去看看。”
　　“请便。”
　　-------------------------------------
　　接着琴直接推开了‘D’办公室的大门，然后就看到‘D’趴在那里，呜呜呜地哭上了。
　　琴一脸迷惑地歪了歪头，接着恍然大悟的“哦”了一下，然后来到了她的面前，自己弄了个椅子坐了下来，接着又摸出了一把瓜子，一边磕一边看。

第489节
　　第806章 逆女（2/2）
　　琴就这样坐在桌子这边，看着那边‘D’哭得是梨花带雨的。
　　不过她一直哭着，琴就这样一直津津有味地看着。
　　直到瓜子都快嗑完了，这时候就见‘D’一个飞扑，直接用嘴将琴刚刚嗑出来的瓜子仁就这样夺走了。
　　“我*，这都行？好技术啊。话说你不装哭了？”
　　“不装了，呸！谁装了，明明我在这里哭得这么可怜，你居然在看热闹？！”
　　“那可真惨，不过讲真的，要是你在我进来之前就开始哭，而不是我进来的瞬间开哭的话，我也许还能紧张那么一下。”
　　“啊，是么……但是你知道我在哭什么吗？”
　　“什么？”琴还真的不知道她在玩哪出。
　　“当然是在哭我的女儿居然回家来第一件事不是来看妈妈，而是到处乱跑啊！”
　　“我明明是帮你善后好么，真是好心没好报。”
　　琴说完就看到‘D’在那边磕着顺手抢过来的瓜子，一副‘请开始你的表演’的样子。
　　“哎呀，哎呀，原来是这样啊，我还以为你是有了新妈妈就忘了旧妈妈呢。”
　　“嗯？等等，你这是吃醋了？吃那个金色混沌之母的？”
　　“谁，谁，谁吃醋了！”提到了这个名字，‘D’就像是被抓到痛脚一样差点没跳起来。
　　-------------------------------------
　　看到平时那个充满了神秘感的‘D’露出了这个样子，琴反而还觉得挺有意思的。
　　“行了，你也知道，我现在完全解放的同时还成了第八种概念，可以说是那个人的敌人，所以我家老母亲还是你哦。”
　　“诶，什么，这样吗，我理解错了？”
　　看着她真的一脸什么都不知道的样子，琴也是将之前的事情给她讲了一遍。
　　“诶诶诶，也就是说，你的那个奇怪特性压倒了那个金毛丫头的意志，然后这才真正地通过了试炼，成为了全新的基础概念是么？！”
　　“没错啊，就是这样……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　琴的话音还没落，就听到了‘D’在那里疯狂大笑，就好像这辈子都没有怎么高兴过一样。
　　“哎呀，我真的这辈子都没有这么开心过啊！”
　　“……”
　　看着‘D’又在那里锤着桌子笑了一会之后，终于消停了下来。
　　“话说当初到底是什么情况啊？”
　　很明显‘D’进行的判断和其他人稍有不同，她必定知道更多的事情。
　　“是啊，我想想，那是在几年前了……”
　　-------------------------------------
　　虚空当中并没有时间的概念，世界之间的时间流速也并不是对称的。
　　对于琴自身来讲，实际上睡过了整个宇宙收缩的时间，有个一百多亿年吧。
　　但若是通过琴团长的灵魂来判断的话，琴这个碎片丢失相对没有过去多久。
　　这期间大概有个几百年的时间，但是‘D’也从来没有停下打捞。
　　虽然各种原因都有，但是这毕竟是自己的一块灵魂碎片，哪能随便乱扔。
　　而就在转生成琴之前的几个月，发现了在虚空当中都能传播的波动，没错，就是琴直接拒绝LON的次。
　　‘D’并不会认错她自己的灵魂波动，然后顺着波动的方向就找到了琴，还有正在哪里研究着对着琴做什么的LON。
　　这一见面实际上还是比较的尴尬地，毕竟实际上她们两个不光认识，还很熟。
　　一个是七圣教会的缔造者，一个是七圣教会的覆灭者。
　　而最让人感到意外的是，她们两个曾经合作过。
　　理由其实非常简单，相较于七圣教会的庞大，LON并没有足够的经营和掌控的能力。
　　不过她也并不需要这些，她的目的除了获得一些研究资料之外，就只有恶心她七个孩子了。
　　所以两个人一拍即合，很快七圣教会因为‘亵渎’激怒了七圣之一，然后被彻底覆灭。
　　但即便这样，两者的关系也绝对说不上很好，毕竟一个是想要覆灭一切的KB分子，另一个是游荡世间无拘无束的邪神。
　　-------------------------------------
　　两个人碰到了一起，自然对于琴的归属权进行了争夺，这是‘D’自己的灵魂碎片，却也融合了LON最大的一个混沌碎片。
　　混沌碎片本身就是混沌的一部分，所以实际上两边对于琴的宣称权占比差不太多。
　　但是这个机会真的难得，为了不让七圣发现琴的存在，最终定下约定，等琴成功地成为了神上位的存在之后，她来告知琴一切，并且让琴做出抉择。
　　之后的事情就很清楚了，实际上并没有选择，金色的混沌之母自负于一切万物都应该是她的孩子，所以她的意志能够强加在万物之上。
　　然后就被琴现场给撅了。
　　-------------------------------------
　　“所以你原本是觉得，这个概念是LON主导的，这样吗？”琴猜测道。
　　“是啊，那个家伙的夙愿是毁灭一切，让一切重归混沌，而她最大的敌人便是终焉的概念，这是她不能容忍的，而轮回这个概念却是规避终焉的一种手段……话说你不会和那个概念有什么冲突吧？”
　　“冲突肯定是有的，但是概念这个东西并不是像是去菜市场买菜一样，想要什么就是什么。这种东西是根据迄今为止最底层的倾向选择出来的。而我的想法从一开始便是不要完结的一切，所以自然而然地会和终焉产生冲突。甚至轮回也可以解读成不想步入终焉的倾向。”
　　“这样么……”忽然‘D’扑了上来，抱住了琴：“放心，无论如何这里都是你的港湾、你的护盾、无论面对什么我都会与你同在的。”
　　突然说起如同誓言一样的话，还是让琴颇为感动，同样抱住了‘D’一会之后，琴终于是笑了起来：
　　“放心啦，你忘了么，终焉本就没有相应的意志，其本身的意志在存在的瞬间就自我毁灭了，现在仅仅是一个自然现象而已。”
　　“啊！你不早说，害我还担心了半天！”‘D’也在琴的话之后反应了过来，露出了嗔怪的表情。
　　“谁让我突然觉得我家老母亲这样可爱呢。”琴发出了绝对很有问题的话语。
　　第807章 孝心质变（1/2）
　　当‘D’发现自己担心了半天全部都是错觉之后，很快就恢复了之前那一副很屑的样子，直接就坐在桌子上开始吹起了牛皮。
　　“我跟你港哈，老娘当年那也是从那XXX一路砍到XXX的……诶，瓜子还有么。”
　　“没了，不过这个瓜子不错吧，我明天去进货去。”
　　虽然嘴上说着没了，但是琴却再次摸出了一粒叼在了嘴里。
　　“你不是说没有了么！”
　　“给别人的没有了啊……”
　　嗑完这一粒，琴又掏出一粒来。
　　“我是别人吗？”
　　“呜呜呜，我居然是别人。”‘D’再度捂住眼睛假装抹起眼泪，看样子她那瓶眼药水还没有用完。
　　“嘛，话不能这么说，其实呢……”
　　“有破绽！”
　　原本就离得非常近，加上琴正在说话，于是第二次被‘D’偷袭成功了。
　　“喂喂喂，直接上嘴可还行。”
　　感受着刚才软软弹弹的触觉，琴也就不在乎刚刚瓜子被抢走的事情了。
　　“唉，琴没有以前好玩了，即便这样的接触也完全不会害羞了，想当初一直盯着瞅，过不了多久就会害羞地扭过头去呢。”
　　“不是，你等会，你当初是故意的是么？！还有我那TM哪是害羞，我TM是害怕好么，被人一脸要吃人的表情盯着瞅，搁谁谁不害怕啊？！”
　　虽然被琴抱怨了一通，但是‘D’却贴得更紧了。
　　“嗯哼，但是你想不想体验一下呢，被人吃的感觉？”
　　-------------------------------------
　　接下来就是一波比较亲密的亲子互动。
　　琴能够在‘D’的行为当中感受到至今积累的害怕和担忧。
　　那是对于终究可能彻底失去琴这种可能的不安。
　　所以琴在这一晚一直陪着她，一点点地化解着这种不安，一点点地安抚着她的情绪。
　　虽然看上去令成人胆寒，令小儿止啼，在无数世界当中，凶名显赫的邪神‘D’，实际上内心中非常的细腻和柔软，虽然这份柔软只会出现在重要的身上。
　　而琴正是其中之一。
　　-------------------------------------
　　伴随着真正地开诚布公，琴和‘D’之间的关系也真正地更为亲密了。
　　不过亲密归亲密，某个邪神死缠烂打地要琴帮她处理文件什么的，还是让琴无情地拒绝了。
　　只留下一个潇洒的背影之后，便重新回到了轮回世界当中。
　　现在准确地说应该是琴的轮回世界。
　　获得了相应的股份之后，对于这个世界的归属感就变得不一样了。
　　甚至对于原本并不在意的恢复城市进程也变得上心起来。
　　来到了原本的步行街的位置，就看到了尼禄在这里忙碌着，琴也是上前打了个招呼。
　　“呦，大老板，来视察工作了啊。”
　　“没错，干得怎么样啊尼禄小朋友。”琴也是特地将双手背后，一副趾高气扬的样子。
　　“呵呵，我可是通了一宵，哪像您啊，这么滋润。”
　　看着琴水润的脸蛋，尼禄都忍不住捅了一下，Q弹Q弹的。
　　“是是是，辛苦了，辛苦了，尼禄大人日理万机，来我给你揉揉。”

第490节
　　琴也直接回去揉了揉尼禄的脸颊。
　　虽然更多的是因为手感好，但是琴还是在玩弄的同时将充沛的能量送入了她的体内，让她整个人的精神状态都变得焕发了起来。
　　“怎么样？感觉好点了么？这样就能一直工作下去了吧？”
　　“你是哪来的黑心资本家啊！”
　　-------------------------------------
　　和尼禄打闹了一番之后，琴也说了一下自己获得轮回世界股权的经过。
　　虽然尼禄肯定已经知道了这个结果，不过具体过程她还是刚刚从琴的口中得知的。
　　“啊？啊！这……阿巴阿巴阿巴。”
　　从疑惑到惊讶到一脸的迷茫，甚至开始怀疑人生就是尼禄现在的写照了。
　　在尼禄的眼中，琴一直是一个很特殊的存在，但是现在看来这个特殊的是不是有点过分了？
　　什么就全新形成的第八个概念，开挂吧？
　　看着尼禄的样子，琴也是笑了笑，然后拿出了一个轮回之力的种子交给了她。
　　对于越强的人，这个种子价值越大。
　　毕竟这可是全新的体系，也是全新的概念。
　　现在琴有些理解为什么夏娜要创造一个使用存在之力的世界了。
　　为的就是观察自己力量的可能性，无数的徒、火雾战士乃至于人类使用的自在法就是她的成果。
　　而琴也在想着相同的事情，轮回之力如何使用光凭琴来思考或者是BB来演算，终究是有极限的，所以越多的人使用这份力量越好。
　　比方说此刻休比正在运用这份力量来研究种族转变，这对于琴来讲也非常有用。
　　之前家里妹子为了强度基本上都选择了弑神者这个种族，虽然琴经过了大量的改造和重新设计，副作用几乎没有，但是却也限制住了更多的可能。
　　现在对于休比这种运用的进一步推演，很可能形成一种使用者种族自由转变的力量。
　　不过那种高度的运用还需要继续完善，不过推广轮回之力的好处却也展现了出来。
　　-------------------------------------
　　“这个是！这还真是珍贵的东西呢……啊，也是，对你来讲也就是随手，那我就收下了。”
　　开开心心地收下了这份力量的种子，尼禄心情也变得愉悦起来。
　　尼禄开始吸收这个种子，而琴也开始环视整个轮回世界。
　　此刻大量的人造邪神的残骸，还要大量的血肉造物被封包储存起来。
　　通常来讲这些被扭曲的玩意都应该被销毁掉。
　　但是在大量研究人员的抗议之下，最终还是决定严密封存小心研究。
　　对于这帮人，琴只能说，论作死还是他们专业。
　　不过轮回世界也没有反对，毕竟虽然是无数世界束手无策的扭曲，但是轮回世界还在真能处理。
　　无论是琴与白织的存在，还是艾莉丝这样的顶级炼金术师，甚至创立者之一的‘D’也是有着邪神之称。
　　同时不光是血肉造物，连同大量的纳米机械和战争兵器的残骸都被收集了起来。
　　毫无疑问，若是下一次创造祭，大概水平会直线上升吧。
　　但看着这帮人对于满地邪神残骸的热衷程度，琴总觉得下一次，搞不好主题就是人造邪神了。
　　第808章 神最上决定战（2/2）
　　尼禄还需要继续在这里指挥，自从将城市风格变成超现实罗马之后，她就对整个城市十二分地上心。
　　也真不愧是罗马皇帝。
　　而琴则是趁着距离和紫约定的时间还有点空档的工夫继续到处转转。
　　轮回世界原本的研究人员在封装人造邪神，而星灵则是对于剩下的异虫进行消杀。
　　虽然这件事情并不用劳烦他们，但是根据阿塔尼斯的说法，这个行为对于他们的战士来讲相当地解压。
　　也因为现在整个城市非常缺人手，这个任务就交给了身为对异虫专家的星灵了。
　　四处观察了一下，发现阿塔尼斯并不在这里，琴也就没有继续逗留。
　　不过星灵倒是很有意思的种族，只要你用“En Taro Tassadar”跟他们打招呼，他们就会很高兴地回应你，并且对你表示尊重。
　　-------------------------------------
　　就在琴继续满地乱逛的时候，琪亚娜突然跑了过来，同时她的身后还牵着一个金毛LOLI。
　　“来，这是给你的见面礼。”
　　“不，谢谢，我不是LOLI控。”
　　虽然琴对于可爱的小LOLI其实还挺喜欢的，但是琪亚娜身后牵着的这个却完全不一样了。
　　谭雅，可以说给琴给莱莎添了相当多麻烦的家伙。
　　不过听说她被捕后带着重要情报投靠白织去了。
　　“所以你为什么把谭雅带过来了？”
　　“这家伙因为情报提供所以获得假释，需要你来搞个契约。”
　　琴看了一眼条件的原稿之后，一张邪神契约就落在了谭雅的面前。
　　谭雅也没有犹豫，直接咬破了手指写下了名字，从此刻开始到百年内，她都将要完全全心竭力地为轮回世界工作，而百年之后她才能重获自由。
　　-------------------------------------
　　确认完契约的生效，琪亚娜也是松开了束缚她的绳子，同时像是撵小狗似的挥了挥手，让她自己离开。
　　虽然谭雅一脸的不爽，但迫于琪亚娜的淫威，最终还是咬了咬它默默地走开了。
　　“说起来不是说给她关小黑屋去了么，怎么没看出效果呢？”琴好奇地问道。
　　“这家伙精神还是挺坚毅的，不过精神上没有效果身体上就不一定了。”
　　“身体上？来来来，详细讲讲。”
　　说到这个琴可就要来精神了。
　　而琪亚娜一脸无语地看着如此热情的琴，歪了歪嘴继续说道：
　　“虽然我也是听别人说的，不过你看她这样的天气还捂得严严实实。”
　　“确实，虽然现在是清晨但是不至于裹得这么严。”
　　“那是因为怕见风，只要有一点点气流……”
　　“见风高……我擦，我来试试……”
　　别的不说，玩风琴绝对是一流中的一流，只见一道完全无形的风悄悄地探入了谭雅的风衣当中，然后简单地对着她的肚子轻轻地掠过。
　　接着琴就听到了一声可爱的悲鸣，然后就看到谭雅鸭子坐在地上，一脸的潮红。
　　“我勒个去，效果这么好的么？”
　　“你不知道么？我记得你也进过小黑屋啊？”
　　“不不不不不，我进的只是挠痒痒而已的非常健全的小黑屋，才没有这么邪性呢。”
　　-------------------------------------
　　“说起来有个事。”琪亚娜也看着谭雅的背影半晌之后神秘兮兮的对着琴说道：“谭雅的倒台代表着反对七阶实力制的反对势力已经全部清除了。”
　　“哦哦，这不是挺好的么？”
　　七阶实力制其实还挺方便的，不过对于琴来讲也就那样，神阶往上的分类过于宽泛，参考意义并不是很明显，不过对于尚未突破神阶的人来讲，这就分得很细致了。
　　“是啊，也因为现在城市这个样子，活动策划委员会决定在推广七阶实力制的同时，也要进行一波比武大会，限定条件是神中位往上。”
　　“神中位往上？难道是……”
　　“神最上决定战！”
　　神最上测评，那是MUGEN当中每年一次的活动，内容就是推举神阶上位的存在，然后进行一定规则内的比拼，比方说范用靶和专用靶的击破，计算总成功数之类的，其中前十的存在冠以神最上的称号。
　　没错虽然是以实力来决定的，但是神最上并不是一个实力阶段，而是一个排名称号。
　　“突然听到一个好事情呢，琪亚娜你是要参加的吧。”
　　“当然，话说你的口吻，你也要参加？”
　　“这种事情我怎么能够错过呢。”
　　露出了带着侵略性的笑容，原本因为大奖赛结束而无所适从的精神再度振奋了起来。
　　“哈哈哈，正好，就让我来看看，现在的你有多强吧！”
　　-------------------------------------
　　简单地聊了几句之后，又拿了个轮回之力的种子交给她，琪亚娜再度跑去忙碌去了。
　　她倒也不是因为缺钱而打工，更多是因为进入了全新的境界正在对于自己的力量进行掌控，和对于力量使用的逻辑进行反思。
　　这是每个进入新阶段的人必定要经历的，每当视野的变化之后，整个人对于力量二字的认知都会有着新的理解。
　　更何况全新的力量也需要对于其应用手段进行全新的编制。
　　其实琴也是在这样的一个状态下，无论是之前创世行为，还是手搓力量种子，都是对于自身力量的一种掌控。
　　迄今为止，那种每时每刻如履薄冰的错觉依旧存在，哪怕琴现在自己已经能够对能量进行一个极高精度的掌控了。
　　力量掌控还需要熟悉，不过对于力量运用手段倒是并不着急，种子发出去，然后等着白嫖就行。
　　思考着目前应该着手的点，同时也思考着接下来应该做的事情，新的兴奋感充满内心，一边走，一边等到了和紫约定的时间。
　　“欢迎，我的主人，通往幻想乡的道路即将为您开启。”
　　“还有带我一个咪咕，听说那边也有九尾狐哒，咪咕！”
　　带着来凑热闹的小玉，通过紫费劲一晚上好不容易学会的跨过世界的间隙，琴来到了一个山上的神社中。
　　放眼望去，这里的一切都和想象中的那个幻想乡是如此地相似。
　　一种不知名的感动涌上心头。

第491节
　　而就在琴观看着山下的景色，辨认着一个个地点的时候，忽然传来了什么东西坠落的声音。
　　接着伴随着冲击和倒塌的轰隆声。
　　回头望去只看到了一个神社的废墟，以及一个带着从来没有接受过社会毒打一般笑容，头上顶着桃子的蓝发少女。
　　再请一天假，脑壳痛
　　还想睡一觉起来码字，人是醒了但是头疼的要死，明天早上再码字吧。
　　这几天降温，各位出门一定要多穿点啊。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第809章 博丽灵梦！（1/2）
　　和琴这样拥有能够看穿烟雾的高强度感知不同，蓝色的少女比那名居天子只是个因为长辈萌荫获得天人身份的普通少女。
　　在晃了晃脑袋，抖了抖身上的灰尘之后便自顾自地飞走了。
　　琴也是没有阻拦，这么有趣的事情毕竟还是很少见的。
　　而看琴没有动弹，边上小玉还有紫也都没有动弹，大家都是老愉悦怪了，就等着看热闹呢。
　　大概过了几分钟吧，忽然一个震惊中带着颤抖，颤抖中又带着愤怒的声音响了起来。
　　“老娘的神社啊！！！！！”
　　这就是背着一袋子蘑菇跑回来的神社正主博丽灵梦。
　　伴随着悲鸣，一大袋蘑菇脱手落到了地上，滚出了一个个五颜六色的蘑菇，一看就是那种红伞伞白杆杆的，同时里面还都蕴含着一定量的魔力和瘴气。
　　“这孩子，是终于穷到打劫魔理沙了么？”
　　很明显，根据琴的了解，这种蘑菇一般都是出现在魔法森林的，也就是魔理沙家的附近，魔理沙不光会吃这种蘑菇，还会用于制造道具和药水。
　　而灵梦背着这么一个非常魔理沙风格的包袱，装满了蘑菇，要么是她自己采的要么是打劫魔理沙的，琴估计是后者。
　　听到琴这一句话，绝望中的灵梦这才发现了这里站着三个人，同时怒火就燃烧了起来。
　　“八云紫！！！”
　　“啊啦，这么久没见，居然这么热情嘛，灵梦？”
　　“你这家伙，对我家做了什么！”
　　“这还真是冤枉人呢，我可什么都没有干哦。”
　　拿出了个小折扇，紫就这样捂着嘴巴，那样子要多欠打就有多欠打。
　　“你！这！家！伙！”
　　“我可以作证哦，紫并没有做什么。”
　　就在灵梦都要掏出御币来动手的时候，琴突然出声帮紫证明了起来。
　　“你又是谁啊？”
　　“我？我叫琴，是八云紫的主人哦。”
　　“那你们不是一伙的嘛！”虽然八云紫的主人这个自称让灵梦很在意，但是却也比不起自己家被炸掉重要。
　　其实灵梦本身并不是很相信这是紫干的，虽然表面懒踏踏的，但是毫无疑问她非常的聪明，这种可能动摇大结界的事情八云紫是绝对不可能的。
　　但是这又有什么关系呢？对于现在的灵梦来讲，找到真凶和找人背锅重建神社其实一样重要的。
　　-------------------------------------
　　“我不管，既然你们都是一伙的，在这里就要负责。”
　　“喂！你这小丫头，连犯人是谁都没有搞清楚，就叫人负什么责啊！”
　　小玉并不知道幻想乡的潜规则，凡事不知道得凶手的都可以怪八云紫这点，所以干脆的就喷了回去。
　　“哈？你这狐狸妖怪，现场就在这里，我还听到了事故发生的声音，同时也只有你们几个在现场，这不是人赃并获嘛，还有什么好抵赖的！”
　　“我……”
　　小玉还想说些什么，不过却被琴拦住了，接着琴突然出现在灵梦的背后，直接抱住了她。
　　“哼哼哼，灵梦酱，这么信誓旦旦地在你怀疑的犯人面前逞威风，而对方还完全没有要逃跑的想法，你说是因为这几个并非犯人，还是因为准备直接灭口呢？”
　　此刻的灵梦全身陷入完全无法动弹的状态，只能任由这个奇怪的女人趴在耳边说话，同时她说的话也让灵梦冷汗直流。
　　自己虽然不能说强，但是在这个结界当中还是有着特殊性的，但是依旧完全没有感觉到对方是如何来到她的身后的。
　　更何况，对方自称八云紫的主人，以八云紫的性格却完全没有否认，甚至没有产生不快，想必所言非虚。
　　那么灭口这种事情也并不是真的不可能出现……
　　-------------------------------------
　　人在生死攸关的情况下，大脑的思维速度往往会快上很多。
　　就在这瞬间灵梦想了很多很多，虽然大多数没什么用，不过最关键的一点她还是想明白了。
　　“这位姐姐，我觉得肯定是前面一种，像您这样漂亮的人怎么可能是犯人呢。”
　　没错，就是认怂，什么死搅蛮缠，什么咄咄逼人，全部不存在的，节操什么的又不能吃。
　　而看到灵梦瞬间180°转变态度，琴也是笑了笑，然后解开了对她身体的控制。
　　见到自己身体的控制被放开，灵梦连忙往旁边跳开。
　　“嘛，你也不用这么紧张，神社确实不是我们做，我们只是单纯过来参观一下，顺便投点香火钱什么的。”
　　“香火钱？！”
　　这三个字貌似直接打开了什么开关，哪怕刚刚琴给她了无比危险的感觉，但是灵梦却依旧重新走到了琴的前方，然后双手摊平，十分恭敬的样子。
　　“灵梦酱，你这是？”
　　“不是说要给香火钱吗？”
　　“当时香火钱是供奉给神明的啊，神社和赛钱箱都没有了啊。”
　　“不不不，没关系，只要给巫女也同样的效果啊。”（同样的没有效果。）
　　看着灵梦这一脸的谄媚，八云紫都捂住了脸，一副自家闺女如此丢人的感觉。
　　而琴倒是完全不意外，不贪财的灵梦不是好自机。
　　于是就看清慢悠悠地掏出了几个硬币，翻了半天终于拿出来了95円。
　　“95円（きゅうじゅうごえん=九重御縁），记得好像是非常有缘分的意思。”
　　“切。”
　　“嗯？”
　　“不，没什么，希望神明能保护你哦。大概。”
　　“嘛，香火钱就这些就行，不过对于神社的赞助还是能够给你点的，毕竟现在的神社看上去状态可不太好啊。”
　　琴的话音还没落，灵梦再度回归了刚才的姿势。
　　“那么1000円？”
　　“呃。”
　　“5000円？”
　　“呀！”
　　“1万円？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“10万円呢？”
　　“嘎！”
　　一声怪叫之后，灵梦直接红着眼睛扑了过来。
　　说好的10万的巫女呢？！
　　这个形象哪里是什么巫女，活脱是哪里跑出来的恶鬼。
　　第810章 四个灵梦（2/2）
　　看着灵梦这个样子，琴也是直接将这一沓钱给了她。
　　对于琴来讲十万円和一百万円都一样，纸张而已。
　　但是这点钱可是让灵梦高兴了半天，最终数了差不多十遍之后，小心翼翼地揣进了怀里。
　　“这位老板，请问您还有什么需要的没有？”
　　“嗯，是呢，我想想，你要是这么喜欢钱的话，多少钱能给你整个人买下来呢？”
　　“多少钱给我买下来？呃……”
　　接着就看到灵梦捏着手指头开始计算了起来，大概过了几十秒，便看到她一脸的煎熬：
　　“不，不卖，多少钱都不卖，这是原则问题！”
　　“那个……我就是开个玩笑，还有从你开始计算的时候开始，这原则就已经不能要了。”
　　“啊……”灵梦也是一脸的尴尬。
　　“行了，站在这里也不是个事，我们进屋聊聊吧。”
　　“但是神社已经，诶？！！！！”
　　灵梦的话还说完，就看到琴身上浮现出一圈盾牌，其中物质修复的能力快速地将神社的一间偏房修了起来。
　　“大佬，那个大佬，能给整个神社修一修嘛？”
　　“行啊。”琴点了点头，而灵梦刚想要感谢地时候却看到琴伸出一只手来。
　　“这是?”
　　“工钱啊，诚惠100万円。”

第492节
　　“你抢劫吧？！”
　　“高端工艺高端收费，你可以不修啊。”
　　“不修，不修，我疯了我？”
　　琴摊了摊手，然后就带着小玉和紫进入了房间，随便找个地方坐了下来。
　　-------------------------------------
　　“呜呜呜，老板啊，你是不知道啊，我老惨了。”
　　灵梦也没有继续纠结，随便找了点连高碎都称不上的茶叶沫子，泡了三杯茶出来，然后就开始诉苦起来。
　　“神社全是妖怪来，妖怪也不会给香火钱，同时妖怪多了就没有人了，结果整个神社常常一文钱都没有啊。而这个负责给钱的老太婆妖怪，她居然连续消失了这么长时间，期间完全没有经费，我都饿到去拿魔理沙蘑菇吃了。”
　　“你确定是‘拿’而不是把魔理沙暴打一顿，然后拿走了她辛苦一天的成果？”
　　“咳咳咳，你把我当什么人了，我肯定是十分友好地拿走啊。”
　　“行吧……”
　　琴也没有特地反驳她，反正这种还带着微弱毒性，大概率是用作魔药制作的素材而非食材蘑菇，究竟是魔理沙库存的材料还是给灵梦的救济粮并不重要，况且依照灵梦的体质最多也就是看到小人跳舞的程度。
　　“话说紫没有给你经费啊……”琴看了紫一眼，她来轮回世界倒是比较突然，不过记得中间她回过几趟家，没想到居然完全没给灵梦伙食费。
　　被琴瞅了几眼之后，紫也是随手向着灵梦抛出了一个金光闪闪的玩意，而灵梦甚至都没有用手，直接用嘴接住，同时重重地咬了一下，确认咬出了牙印才点了点头，将其收入怀中。
　　“这都什么年代了，居然还用金判。”
　　这玩意琴都是第一次见，没记错的话喵喵脑袋上就是这玩意。
　　也算是岛国传统金币形状了。
　　“存货，存货，呵呵呵。”
　　看她这个样子就是不知道哪个大名或者将军的宝库被偷了。
　　-------------------------------------
　　拿到了生活费之后，灵梦也是心情大好，也给自己泡了一杯高碎，甚至还多放了一撵。
　　“对了，我这里有刚才犯人的录像你要看看么？”
　　“什么，什么录像？”
　　想起来幻想乡好像对于录像之类的东西并不是非常理解，于是琴直接拿出了一块屏幕，让BB放给她看。
　　录像当中清清楚楚地记载了从天子掉下来，砸塌神社，然后逃跑的全过程。
　　看得灵梦是杀意四起，一副赤色杀人魔在世的感觉。
　　“那个，这位琴小姐，我就不招待你了，请你自便吧。”
　　说完就化作一道红光飞了出去。
　　而就在灵梦飞走了一会之后，小玉在看着她飞走的方向一脸的难以理解：
　　“这孩子是什么情况啊？太诡异了吧？就仿佛……就仿佛是多重人格？”
　　琴这是默默地喝了一口茶水之后看向了紫，而紫这时露出了一个苦笑。
　　“紫，这个灵梦身上有四个可能性杂糅在一起，能告诉我发生了什么吗？”
　　“这个……说来惭愧，实际上我也不知道发生了什么。”
　　-------------------------------------
　　故事实际上很简单，起初是白虎小姐在探索虚空的时候偶然撞入了这个世界。
　　撞入世界本身没什么问题，甚至是探索虚空的收获之一。
　　只不过这次白虎小姐是撞进了一个很奇怪的结界当中，这个结界直接嵌套在世界线的夹缝当中，既存在于世界，又脱离于世界。
　　没错这个结界就是博丽大结界。
　　博丽大结界的创造者妖怪贤者八云紫是一个真正天资卓绝的结界师，通过隔离常识来隔离常世，让整个幻想乡进入了截然不同的位面。
　　不过虽然是这样强大的结界，但是面对白虎小姐这样直接击穿世界的冲击依旧受到了重大的影响。
　　好在白虎小姐本人也是最为顶级的施法者，同时精通世界和虚空的关系，这种大结界的修复并不复杂。
　　可是博丽大结界的构成可并非是一个围绕着整个幻想乡的结界，还有一个以活人作为的基点——乐园的巫女：博丽灵梦。
　　世界线之间的结界动荡，在这种动荡中，灵梦本身产生了异变，四种可能性叠加在了一起，形成了一个诡异的叠加态。
　　最终也是白虎小姐帮助下让其稳定下来，但是即便是她也只能让情况维持在这种状态。
　　虽然这个事情只是个偶然，撞入幻想乡也单纯是这里有着一个相似的个体：寅丸星，在呼唤之下撞到了一起。
　　但是白虎小姐却也依旧愿意补偿这一切，所以她定下了一个在力所能及的范围内帮助八云紫的约定。
　　最后这个约定用于在万圣节女王的手下救了八云紫一次。
　　原本这些都没有什么，但是当八云紫在琴手下兢兢业业的工作的中间，返回了幻想乡一次之后，她发现了一件事情，那就是灵梦的情况在急剧地恶化。
　　仔细想想也非常好理解，万圣节女王突破结界的行为比当初白虎小姐闯入更加地恶劣，导致灵梦的异状也是理所当然。
　　也就是那之后，八云紫停下了继续努力工作换取资源，因为她明白了此刻她必定要成为琴的眷属，无论是为了幻想乡，还是为了灵梦。
　　“那你为什么不早点跟我说啊？”
　　“这不是想要等到大奖赛之后再提嘛，其实再坚持几个月大概也是没问题的……”
　　虽然八云紫嘴上这样说，但是神情当中担忧却并未消散。
　　“四个灵梦吗……”
　　第811章 先来几吨瓜子吧（1/2）
　　也并不怪紫没有提前说这件事，在琴的眼中这也并不着急。
　　灵梦的状态虽然奇怪，但也就是多重人格的水平，况且这个世界以及这个结界也没办法真的支持灵梦的进一步异变。
　　但是问题还是有的，当幻想乡移动到更大的世界的时候，灵梦身上的问题毫无疑问会被放大，所以还是需要提前进行一定处理的。
　　“不过这也太巧了吧，白虎出现之后，出现了四个灵梦，那下一个是什么，白魔导（蕾米莉亚）？黑白妖梦？真女神天子？紫闪闪？”
　　“那都是什么啊？”八云紫听得一脸懵逼。
　　“时代遗弃之物罢了。”
　　琴摇了摇头，并没有继续说下去。
　　“你也别担心了，将多余的可能性分离出去，成为独立的个体就行了，其中一个就是原本的灵梦。”
　　“是么，那真是太好了。”
　　“这个事情不着急，现在的关键是对于幻想乡的下一步你是怎么想的？”
　　“怎么想的是指？”紫有些摸不清琴提问的脉络。
　　“那个新世界有一部分就是为了幻想乡而创造的，现在的问题是，是让幻想乡的妖怪迁移过去，还是将整个地方搬运过去。”
　　“还，还能将整片土地搬运过去嘛？！这不是禁忌的么？”
　　紫一脸的震惊，毕竟她也调查过很多的东西，很多资料当中都明确地记载了，对于绝大多数世界，大量物质的带出是绝对的禁忌。
　　“禁忌？当世界意志或者管理者是你无法企及地存在的时候，那确实是禁忌。当你们相差不大的时候，就变成了可以协商的事情了。而当你能够碾压他们的时候，整件事情就变成了不礼貌吧。”
　　“不，不礼貌……”
　　“而且谁跟你说要直接拿了，找等质量的物质，或者什么条件公平交易一下，比方说这个世界一个月亮是不是有点少，再整一个月亮什么的。咱们是文明人，不搞打劫那一套。”
　　“哈……”
　　紫此刻心中也是被琴一副伟光正的样子震慑了一下，但是很快就反应了过来，不搞打劫那一套？新建立了一个世界强行套取轮回世界股份，这个世界用的材料大部分还是隶属于轮回世界的，这叫不搞打劫那一套？真就一颗石子换一套房也叫公平交易呗。
　　“若不是很花资源的话，我还是希望可以将整个幻想乡迁移过去，毕竟大部分人已经对这里有着感情了。不过要是龙神大人所要的代价过于庞大的话就算了，颠沛流离什么的对于这些妖怪们却也不是那么陌生。”
　　“没事，没事，那条龙要太多的话就打一顿，不耽误。不过付出这份代价紫你是不是找补一下啊？”
　　“哦呀，主人哦，那让妾身撒撒娇可好？”
　　“不好，你整个人都是我的了，想干啥还不是随我便？”
　　“呃，那我家蓝让你抱抱怎么样，我跟你讲，蓝她抱起来可舒服了，特别是那个蓬松的大尾巴……”
　　紫还没有推销完她家式神呢，结果小玉先蹦出来了。
　　“停，主人的狐狸有我一个就够了！不需要其他狐狸了！”
　　“但是你的耳朵和尾巴颜色太土了，就跟普通野狐狸似的。”
　　看到小玉跳出来，紫也完全不嘴软。
　　“你说什么？！！”
　　眼看两人就要撕吧起来，琴也是将她们两个人分开，接着对紫说道：
　　“咳咳，蓝的尾巴怎么样，过段时间我会亲自评鉴的，说这么多主要是我有个任务交给你。”
　　“任务？”
　　“没错，一个艰巨，却又无比重要的任务。”
　　“交给我，您放心。”听到琴这样说，紫也是端正了态度，做好了准备。
　　“很好，就是这个气势，那我就说了啊。任务就是——去花田搞几吨瓜子回来呗？”
　　“啥？”瞬间刚刚还一脸认真地紫，一副感觉自己听错了的样子。
　　“去太阳花田搞几吨瓜子，要大一点的，炒出来香。”
　　看到紫的迷惑，琴还特地重复了一遍。
　　“不是，搞瓜子？还搞几吨？花妖会杀人的啊！”
　　“啧啧啧，你这不都强化了好几波了吗，去吧，彰显自己的力量。”
　　彰显力量是必须做的事情，否则只会像是八云紫过去创办幻想乡那样到处奔波，麻烦不已。
　　况且若是这当中能够多弄点瓜子回来也算是双倍的收获了。
　　当然主要还是因为琴最近嗑瓜子有点上瘾，而且周围也有不少人表示还想要的，其中就有‘D’一份。
　　没错，这段时间所有的瓜子，全部都是紫回家的时候，顺便去花田偷的。

第493节
　　-------------------------------------
　　“彰显力量么？好吧。”
　　虽然琴的力量，甚至边上的小玉的力量都要比她强，比她直观，但是这活还真得她自己来。
　　毕竟今后对于幻想乡的管理依旧需要她来做。
　　“但话说即便战胜了花妖，整个花田也产不出几吨吧？”
　　太阳花田的向日葵并不是普通的花，那种拿来当经济作物的葵花，一亩五六百斤。
　　那是正经八百的妖花，瓜子成熟得很慢的，所以花妖才对偷瓜子那么严防死守。
　　“产量不足啊……那你偷几朵花回来吧，我们试试看大批量种植吧！”
　　“呃，我还是先试试找她要吧。”
　　风见幽香和太阳花田之间的关系实际上并没有那么简单，若是拿她的花开辟新的花田肯定全是麻烦。
　　但不管怎么说，整个幻想乡的出路就在前方，紫也是干劲十足，撸起袖子就准备跑去找花妖干架去。
　　-------------------------------------
　　另外一边，此刻灵梦正飞在天上，思考着自己为什么突然这么冲动。
　　不过很快她就放弃了这方面的思考，一个是太过于麻烦，另一个是就在眼前，笨蛋的冰妖精拦住了去路。
　　但是和往常有些不同的是，这个冰妖精并非是寻常的模样，而是背着一把巨大的砍刀，非常的滑稽。
　　若是琴来看的话，大概能够认出来这把剑是一把名为“六式”的组合剑。
　　而眼前的这个正是琪露诺所有马甲当中最广为人知的一个，曾经登上过B站拜年祭的：A琪露诺（Advent Cirno），别称克劳⑨。
　　第812章 毫无经验八云紫（2/2）
　　“哈哈哈，今天的本大爷可是完全不一样哒！”
　　看着眼前拦路的冰妖精，灵梦什么连什么想法都没有。
　　在幻想乡，飞在天空中然后被不知死活的冰妖精拦路简直就是如同常识一样的事情，根本不值得在意什么。
　　通常来讲灵梦或许会和琪露诺唠两句，不过今天比较赶时间于是她便随意地掐了一个手印：
　　“绯红之王（King Crimson）。”
　　下个瞬间琪露诺的身影便化成了碎冰块，飘散开了。
　　虽然场面看上去很可怖，但其实并没有什么所谓，很快这家伙又会蹦出来的。
　　毕竟冰妖精在幻想乡当中属于不灭的存在，是自然象征，只有自然崩溃冰雪不存之后，琪露诺才会真正地被消灭。
　　也因此造就了这货虽然没什么大脑却也天不怕地不怕的性格，甚至连妖怪山上的土著神的青蛙都敢冰冻。
　　真正让灵梦在意的并不是这点，而是刚才的招式。
　　“奇怪了……我什么时候会使用这招了？”
　　灵梦摇了摇头，很快就不再注意这一点，接着向着她觉得可能是犯人存在的地方进发。
　　只不过划过天际的红光逐渐的显现出一丝黑气，一丝不详的气息。
　　幻想乡异变往往比想象中的更加严重。
　　-------------------------------------
　　此刻正在太阳花田，抱着八云蓝吸狐狸的琴远远望向了雾之湖方向一眼，接着就重新将目光放回到站在花田门口踌躇的紫身上。
　　边上的小玉也不知道从哪里找来个手帕，然后用嘴咬住一角再往下拽着，给人一种上个时代表现不甘心的漫画手法一样的感觉。
　　而八云蓝这边也在琴的怀中扭捏着。
　　事情的起因是这样的，一个温暖的上午，自家主人不在而越发慵懒的式神八云蓝正在家里睡回笼觉。
　　反正橙多少带点猫咪习性上午也是要睡觉的，所以通常都是两人一起。
　　不过就在她刚刚脱去外衣准备钻进被窝的时候，熟悉的间隙在房间中拉开，接着就这样直接给她拉了出来，同时扔给了这个叫做琴的，据说是主人的主人的怀抱中。
　　起初蓝还是想要挣扎一下的，但是很快这个美丽的少女的娴熟的手法就让她有些抗不太住了。
　　温馨的香味，温暖的怀抱，温柔的抚摸，一切都是如此让人沉沦。
　　不过蓝最终还是准备再多坚持一下：
　　“那，那个，琴大人，请，请不要摸这里，我，我会……橙，对，橙还看着呢！”
　　“别害羞嘛，橙还小，看不懂的。”
　　蓝回头一看，发现橙正拿着一个她没见过的玩具在玩，很明显是这个叫做琴的少女准备的。
　　“不是，那个，那个，紫大人没问题吧？”
　　实在找不到话题了蓝就将话题转到了那边的紫的身上，不过令人意外的是琴却正经回复了她。
　　“是呢，真的拼正面战斗的话，她还不一定能够击败花妖吧。”
　　虽然同为大妖怪，八云紫的能力以多变诡异著称，境界之力的万能性让她很少直接陷入生死之战，遇到危险就跑路便是境界妖怪八云紫的美学。
　　而风见幽香却和她完全相反，大地的花妖就如同大地的爱女一般，屹立于大地拥有着无限的妖力和生命力。
　　同时她也凭借着这份生命力带来的再生能力不断和更强者战斗，从小到大，每时每刻，几乎从未停歇。
　　终于，在这大地之上再也没有她的对手为止。
　　-------------------------------------
　　若是评鉴综合实力，成为了琴的眷属之后的紫要强的多，甚至明显强上一大截。
　　但是战斗就是战斗，用不上的能力再多也起不到作用，此刻八云紫需要凭借自己来战胜风见幽香。
　　而单看战斗能力来讲，依旧还是紫强得多，但是战斗经验方面就是风见幽香压倒性地丰富了。
　　当听到某位妖怪大贤者数百年没有进行过一场像样的战斗的时候，琴一度怀疑了一下自己的耳朵。
　　能用能力碾压的就碾压，不能的优先计谋来设计，计谋处理不了的就直接跑路等待机会，战斗什么的压根就不在她的选项当中。
　　虽说怂了一点，但是不得不说只有这样的存在才能活得长久，非要说的话约书亚也算是这类型的人。
　　但是就算是约书亚那种LYB，他也从来没有拒绝过正面战斗，甚至经验异常丰富。
　　这才是一个强者应该具备的素质。
　　八云紫就是太懒了，也顺应了神秘衰退，但凡无法战胜的敌人，稍微熬一熬就熬死了，用不着死斗。
　　这就造成了虽然境界之力有着无敌之姿，但是在成员内部的切磋当中，她就基本上没有赢过。
　　哪怕是现在肉身尚未抵达神阶的罗濠和斯卡哈都能随便欺负她。
　　虽然熟悉了情况之后，紫拥有了情报制定了计划也算是找回了场子，但是遭遇战哪里来的那么多情报，该有的战斗能力还是需要有的。
　　这也是琴让紫来直接战胜幽香的根本原因。
　　刚刚也提过，她们两个战斗方面各有千秋，但是综合评鉴战斗能力的话，二者其实差不太多，至少在紫于战斗中成长之前，两个人没有那么大的差距。
　　所以想要胜利，紫还必须在战斗当中升华一次。
　　-------------------------------------
　　不过琴设想的倒是挺好，凭借幽香的好战性格一场战斗也比较容易掀起。
　　但是反倒是紫这边出了问题，也不知道是不是曾经有过什么阴影，一个人就站在花田入口各种紧张。
　　特别像是一个新手突然参加正式比赛的状态。
　　看着她这个样子，琴也是等了半天，最后没办法，在紫的身前凝聚了一个小球，让BB模拟出紫的声线：
　　“风见幽香，赶紧出来，再不出来就给你花全拔了啊！”
　　几乎就在声音响起的下个瞬间，一发浓厚的魔炮向着紫就袭击了过来。
　　第813章 花妖（1/2）
　　就在紫听到了自己身上传出来自己的声音的那一刻，她就明白了发生了什么，然后第一时间做好了准备。
　　虽然幽香的攻击看上去反应非常快，但是实际上她都站在花田门口这么长时间了，那个花妖不可能没有发现。
　　而紫的应对也很简单，面对如此大质量的魔炮当然是拉开间隙，让攻击对折一个方向，原路轰击回去。
　　非说的话这就是一个大号魔法筒。
　　不过两个人都已经这么熟了，她的这种反击实在是太常规了，压根就没有可能对幽香造成什么影响就是了。
　　只不过就在返回的魔炮就要擦碰到边上的花田的时候，却被奇怪的力量拦住了，完全没有造成一点点的影响。
　　很快紫就反应过来了，这种程度的力量不可能是幽香持有的，她就不可能这样轻描淡写地防御住她自己的全力攻击。
　　那么就只有边上看热闹的琴了，不过也对，毕竟战斗破坏了花田不久本末倒置了么。
　　而这时候从屋子里面走出来的幽香也是看到了这一幕。
　　虽然她并不清楚是谁做的，但是很明显，这样就可以没有后顾之忧的弑杀了，今天一定要让这个没脸没皮的间隙妖怪得到点教训。
　　-------------------------------------
　　既然不用留手，幽香的攻击也变得夸张了起来，双重魔炮就跟不要钱的一样，毫无限制地往外扔。
　　至于什么符卡规则？那就是个游戏，今天她幽香就是要干碎对面的老太婆。
　　此刻八云紫就变得比较辛苦了，像是这个等级的魔炮的引导和反击实际上相当的复杂与困难。
　　光是这样高能量体通过间隙时候，为了稳定间隙而不是在间隙中炸膛就需要相当的精力。
　　虽然复数的结界布置在间隙的周围来稳定空间，但是架不住数量多啊。
　　对方能量堪称无穷无尽，魔炮的释放甚至没有停歇。
　　这样程度的魔炮连她的间隙都抗不太住，实际上释放能量的风见幽香自身的肉体其实也撑不住的。
　　每释放一发魔炮都会附带小型的身体崩溃。
　　但是超强的再生能力让崩溃并未显现，就已经被自愈，接着下一发魔炮继续发射。
　　说实话，这个状态琴看着都有点眼熟，和自己之前的战斗风格可是非常的相似，不过自己是瞬闪的加速，而她是魔炮。
　　-------------------------------------

第494节
　　大概硬抗了二十几发，紫的一个间隙终于支撑不住，在间隙内部就发生了诱爆。
　　而如同连锁反应一样，其他的间隙也接连发生爆炸，而这部分能量直接反馈到了紫的身上，顷刻间给她自己炸了一脸血。
　　不过在远处露出成功表情的幽香状态也不是很好，她不光是自己发射魔炮会受伤，吸收过量能量也会伤及身体，同时还被紫转移过来的魔炮轰击着，相当于三倍伤害换来的炸了紫一下，堪称亏本界的翘楚。
　　但虽然幽香看上去要惨很多，但是随着时间每一秒的推进，幽香的状态就变得越好，逐渐地和紫相同，最终想必会彻底恢复，而紫本身的再生能力就要逊色很多。
　　明眼人都能看出来，很快战场的局势便将会颠覆。
　　不过先做出改变的并不是紫，而是幽香，那种慢悠悠的胜利才不是她所追求的呢。
　　顶着伤势尚未愈合的身体，再度一发全力以上的魔炮。
　　而面对这一发魔炮，八云紫的第一印象就是跑路，这是她无数年形成的习惯，能跑就跑。
　　只不过这次稍微有些不一样，就在她拉开间隙准备离开的时候，却仿佛一头撞到了墙上一般，脑瓜子撞得生疼，同时远处袭来的魔炮一同糊了她一脸。
　　“空间被隔绝了么。”
　　幽香的想法是，现在的间隙必然没有恢复，这个时间差足够让其攻击命中的了。
　　所以她付出身体进一步破损的代价也要一发凹八云紫一脸，毕竟这也算是千载难逢的机会了。
　　而紫也同样看穿了幽香的想法，可她毕竟经历过一轮强化，间隙已经强上了相当大的一节，虽然被诱爆了，但是恢复得却非常地迅速，所以她只要跑路了，对方重伤也追不上来。
　　但是琴却不这样想，难得有个让她好好面对的机会，对手还是对于间隙较为了解，不会被她耍得团团转的存在，怎么能让她就这样跑掉呢？
　　所以琴一开始就封锁了这附近的空间，只要动用间隙来移动，就会撞一脑袋包。
　　-------------------------------------
　　八云紫毕竟是大妖怪，还是琴的眷属，这一击倒是没有造成什么要命的伤害，最多就是有些灰头土脸的。
　　但是她很快就看到了幽香一脸得逞的表情，顿时火就不从一处来。
　　她非常想要告诉幽香她那个没脑子的计策压根就计算错了，正常情况下根本无法命中。
　　但是没办法，谁让她确实被糊了一脸呢？怎么解释都像是狡辩一样。
　　最终无奈地摇了摇头，拿出了自己的阳伞，身上的妖力也澎湃了起来。
　　既然没有了退路，那就正面来呗。
　　而伴随着她战意的上升，身上的伤势也开始快速地恢复，很快身上的伤口就变得光洁如新起来。
　　“这是……主人的力量么？原来是这样啊。”
　　此刻的紫终于明白了琴为什么非要逼迫她出来战斗，原本以为只是单纯的坏心眼呢，现在看来是她没有能够挖掘出来成为主人眷属带来的恩赐啊。
　　-------------------------------------
　　看到紫身上的现象，琴也就放心了下来，自己将自己的再生能力从一开始就共享给了全部眷属，但就是紫完全没有体现的样子。
　　简要地分析了一下，大致能够归纳为她并没有一颗战士的心。
　　这其实没有什么，但是境界妖过于特殊，她不想的事情就会被无意识地归置在界线的另一侧，而她本人永远也不会踏过那条线，也就永远不会发动这份力量。
　　所以琴特地推了她一下，让她看到了她身体里面蕴含的其他力量。
　　“紫的事情就这样就告一段落了，不过没想到这个世界的妖力居然是这样展现的，这也太概念化了，难怪这个世界会这么讨厌这些神秘侧的存在。”
　　光是看着现在陷入近处作战的紫和幽香之间迸发出的庞大妖力，琴就脑瓜子嗡嗡的，大地的灵气在疯狂地转化，作为幽香的支撑。
　　没错，就跟琴拥有的青色彼岸花相同，花妖的幽香在汲取着大地的生，赋予着敌人的死。
　　第814章 不同的两人（2/2）
　　琴所拥有的再生能力毫无疑问都是基于青色彼岸花的特性进行的不断向上构筑，在突破神阶的时候使用了白织提供的材料进行了进一步的升华。
　　不过其基础理论依旧是生死转变，和其他时间逆流、状态固定、概念不死之类的保命类能力有着本质的区别。
　　这种最为基础的做法也有着其优劣势，缺点当中就有着再生速度不足，同时状态不够恒定，比起其他概念型的能力来讲确实不够快也不够稳。
　　但是这种基础的做法却也有着明显的好处，那就是可以步入死亡，死在琴眼中从来不是终点，换句话说，根本就没有一条线来判定个体的失败。
　　只要意志还在，就可以永不停歇。
　　不过缺点确实也是缺点，后期补上了石杖火铊的细胞以此获得了即刻复活以及该致死要素免疫的能力，这就已经是概念类的了。
　　同时和平生命体叶腐的能力更是让这种免疫提高了一个台阶，即便是根源式的直死魔眼都能无效，其实这也就是琴了，要知道连那个天罚神都被直死之魔眼车翻了。
　　同时白织自己的细胞的不死性带着利姆露万能细胞的再生能力，完成了一整套生存能力确保的体系。
　　而琴所有的眷属全部都拥有着这一套生存能力，眼前的八云紫自然也是这样。
　　刚刚激活了再生能力的她虽然还有些不是很熟悉，但是本就是本能等级能力，也不用费什么心，全心投入和幽香的战斗当中，紫重新恢复了一部分妖怪的凶残本性，那种斗争的本能。
　　只见两个人越来越近，战斗也从能量放出，变成了近距离搏斗，充当武器的阳伞折断，符卡废线当中的地铁直接被掀飞，最终两个人甚至扭打在了一起。
　　引用刚刚起来看了一眼又睡下的雅典娜的一句话，那就是：“真菜。”
　　没错，确实很菜，整个世界在琴眼中大抵上也就是这样，能量千奇百怪，概念五花八门，但是真正穷极武极的就没有几个了。
　　当然不能否则这个世界还是有些达人的。
　　比方说创造魔界的神绮太太，将魔界的一部分道化成法界的圣白莲，还有壶中天修改天象的八意永琳。
　　创造了博丽大结界的八云紫其实也能够算是其中之一，但是单论战斗来讲这些人还都差点意思，就是真菜。
　　或许是善于杀伐的存在大多已经灭亡，即便是鬼族都已经偃旗息鼓，现在在这大地上能够和幽香厮杀的真的是寥寥无几。
　　所以此刻的幽香非常的尽兴，她眼前的八云紫和之前完全不一样，拥有了和她近距离厮杀的勇气与力量，所以她自然是报以最大的敬意，使用全力来投入战斗。
　　然后紫就很想骂街。
　　明明妖力超负荷运转都已经开始伤害身体，明明周围的妖力浓度都已经让术式无法展开，这种极限的条件下为什么对方就这么精神呢，早点倒下不好么？
　　大地输送的无尽能量又不代表着她风见幽香就是无限的，精神力能够调动的能量本身就有着上限，灵魂能够驱动身体运动也是有着极限的，但是为什么她就是不会倒下？
　　为什么连拳头都近乎无法抬起了还要继续战斗？
　　“还有你TM别拽我头发！！！”
　　最终八云紫还是骂出口了，换来的只有幽香豪爽的笑声，接着战斗向着越来越低级程度进发。
　　拽耳朵，扯头发。
　　双手本就是利爪，口中依旧是利齿。
　　最终，一番厮杀之后，最终站在原地的是八云紫，接受了一切的紫拥有的是根本性的强大，哪怕是幽香再度恢复了最初那个不断以弱胜强的状态，但是最终还是精神力耗尽，倒了下去。
　　-------------------------------------
　　“是，是我赢了。”
　　八云紫随手摸出了一个路标插在地上，艰难地支撑着身子。
　　“嗯，恭喜，感觉怎么样？”
　　琴也是好好看了一番热闹，心情非常地不错。
　　“不，不怎么样，太过于野蛮了，完全不是我的风格。”
　　“确实。”琴也是点了点头，“说实话我也没想到你会这样战斗，虽然我是有意激发你战斗的本能，但是也没有指望你本能到这种地步……”
　　琴当然是在指刚刚宛若泼妇打仗一样的行径，而紫的脸上也是一红。
　　“或许你可以去和美狄亚请教一下，用她的话来讲，施法者的战斗就应该是保持着优雅，战是以智之极，穷尽的是技与策，而不是力与血。”
　　“呃……”
　　紫挠了挠头，这些话她都听过，这都是美狄亚成天教训远坂凛的话，虽然紫更觉得凛的职业应该是狂战士才对，但是话她也听进去了，甚至当时还准备自省来的。
　　但是真到了战斗的时候，这才发现对于这句话的理解甚至还没有入门。
　　-------------------------------------
　　“没关系啦，有个开头慢慢来就行，时间从来不是我等的桎梏，所以放轻松。”
　　琴拍了拍紫的肩膀，同时大量的生命之力涌入了她的身体，让她的精神还有体力包括妖力都快速的恢复中。
　　“但是这样的结果起不到震慑他人的作用吧？”
　　虽然击败了幽香，但是却也相当地费劲，虽说幽香本身就已经算是妖怪当中的顶点，一般的神明都不是她的对手。
　　可真的面对像是神龙或者神绮亦或是三界女神赫卡提亚之类的大佬，还是有些普通。
　　不是真的没有胜算，但却没办法起到令行禁止的威慑力。
　　“这个你不用担心，最初就没打算在这里找厂子。左右都需要和龙神交涉，倒是找个理由给龙神打一顿就完事了。”
　　“啊，这……不好吧。”
　　“没什么，想我这一路走来，就是靠着暴打龙神来的，赤龙神的莉雅，伟大之赤，白龙神的雅典娜……”
　　这时候琴手腕上的雅典娜貌似听到了谁在黑她，所以用可爱的小尾巴拍了一下。
　　“那，好吧，需要我通知一下其他势力么？”
　　“先不着急，先给那孩子的事情解决了吧。”
　　下个瞬间，整个空间的相位发生了变化，两个身影出现在了花田的中央。
　　一个是头发身体已经全部变成白色，同时能够看出绯想天剑已经和身体大部分融合的天子——真女神天子。
　　而另外一个则是全身散布着可怖的咒怨，如同行走的灾祸也一样的灵梦——祸灵梦。
　　-------------------------------------
　　第815章 欢迎来到未来，我的朋友（1/2）
　　此刻的天子脸上也没有那种渴望接受社会毒打的没有B数的笑容了。
　　天人的至宝，绯想天剑此刻正在快速地与她融合，而为的就是眼前那致命的威胁。
　　通常来讲无论是天子的天赋再高，再怎么是天人当中的异类，绯想天剑也不会这样深层次地响应她。
　　而现在这种情况的理由只有一个，那就是不光是天子有着危险，连这把神器本身也带有着相应的危机感。
　　要知道神器大部分都有着灵智，这个世界连一把破伞都能生成付丧神，一把顶级神剑没道理是个死物，只不过现在这微薄的灵智的判断弄得天子非常的难受。
　　同时此刻灵梦也有些迷茫，她只想要教训一下犯人，顺便让给犯人赔偿一下神社，但不知道为什么会产生这么大的杀意。
　　真要是给犯人杀死了，谁赔她神社啊？

第495节
　　但也正是因为她的不正常，眼前的少女也陷入了一种未知的痛苦当中。
　　这让她有些不安，同时她也开始反思起自己的问题。
　　-------------------------------------
　　之前灵梦一路寻找着这个犯人，然后不知怎么的跑到了雾之湖，接着几句话不对付，和蕾米莉亚打了一场，破坏了红魔馆，放出了芙兰，接着姐妹双打转暴打姐妹，最后貌似还是那个女仆长给两个LOLI带走了。
　　这边没有灵梦接着又奔向了妖怪山，一路上天狗就没有敢出来的，但最后来到守矢神社。
　　至于守矢神社实际上也是差不多，先是踹飞了早苗，然后车翻了神奈子，之后青蛙子也跑了出来，于是灵梦再度给两个神明暴打了一顿。
　　不过此刻灵梦也不得不承认，这里面不能说没有寻私仇的打算。
　　接着一站又一站，路过人间之里发现人间之里消失了，又来到了迷途竹林，不过这次她倒是没有见到任何人。
　　围着竹林转了几圈，发现完全走不出来之后，就随手扔了几个技能泄愤，同时继续向着魔法之森靠拢。
　　最终就在魔法之森这里，见到了刚刚和魔理沙皇城PK结束的天子。
　　-------------------------------------
　　是的，虽然此刻灵梦像是失了智一样地乱逛，但其实非常有条理地走遍了整个幻想乡，若是魔法之森没有那最后就该是琴等人所在的太阳花田。
　　当然她运气也算是不好不坏，走了大半个幻想乡，最终才看到要找的人，但至少还是找到了，并没有错过。
　　不过看到刚刚和天子打了一架然后准备发动万雌王属性跟天子称兄道弟的魔理沙，灵梦就气不打一处来，顿时怒从心中起恶向胆边生，顿时带着祸灵梦独有的怨气，对着魔理沙的脑壳就是一御币，将她敲翻在地。
　　接着就看向了天子。
　　而此刻天子的视角当中，差点没吓尿了。
　　刚刚和一个看着还不错的家伙打了一场，人正开心呢，突然冒出来一个怨气冲天，煞气铺面，全身黑气缠绕，总之就是故事中的死神都没有这么危险的家伙。
　　然后就看这家伙手起刀落直接给刚刚战斗过的对手一下子就打死了（并没有），接着又看向了自己这边，活脱就是一个赤色杀人魔。
　　虽然天子本人并没有经历过什么战场，也没有受到过多少试炼，但是天人的本能就告诉她，此刻凶多吉少。
　　而手中的绯想天剑也感受到了危机，开始往她身体里面钻过去，瞬间全身无尽的痛苦向她袭来。
　　-------------------------------------
　　“以上就是灵梦酱的大冒险了！”
　　“哦哦哦”XN
　　一边正在休息的紫，还有蓝、橙、小玉几人纷纷鼓起了掌，只有看到自己如同梦游一样的行径被完全拍下来的灵梦此刻羞涩难当，甚至想要找个地缝钻进去。
　　不过很遗憾，此刻的她完全无法移动，正被琴强行搂着肩膀正坐，看着自己羞耻的一面。
　　就在刚才，紫和幽香战斗的时候，琴的注意力实际上并没有从灵梦身上移开。
　　毕竟是四大灵梦，有不少连灵魂都能够湮灭的技能，要是连灵魂都没了，琴也只有使用时间系的能力来复活了，就很麻烦。
　　不过好在灵梦就是在对⑨的时候使用绯红之王，这一个本气灵梦的能力，要是使用D4C之类的世界线操控类的能力，那即便是自然的一部分的冰妖精也会灰飞烟灭的。
　　所以实际上灵梦的这一圈完全在琴的监护之下，防止她给哪个少女扬了，同时也记录了她的这一路，并且在刚刚放映了出来。
　　“所以你感受到了自己的异常了么，灵梦？”
　　“是……是啊，没想到我就是异变的根源。”
　　“那倒是不见得，你这最多算是被波及了。”琴否定了她的自责，毕竟真的不关她的事。
　　“这样么，那么难道是？啊，疼，我还什么都没说呢。”
　　此刻灵梦的小脑壳上肉眼可见地起了一个包，这就是琴打的：
　　“谁让你一脸怀疑地往我这里瞅呢？”
　　“但是……”
　　灵梦还想说些什么，但是被琴抓住了小脸来回地揉搓，身体又动不了，只能一个人在那里呜呜呜地说不出话。
　　在玩了一会之后，琴也是重新认真了起来，对着远处无人的地方开始喊了起来：
　　“那么罪魁祸首小姐，你要不要出来了啊，我都等半天了。”
　　“抱歉，抱歉，看你玩得很开心我就没有打扰。”
　　清脆的女声响起之后，整个幻想乡异变的源头，白虎小姐走了出来。
　　“不过我还真的没想到你会在这里，那边的事情结束了么？”
　　发现对方貌似对于虚空之外的情报并不是清楚，琴顿时压抑住自己搞事的笑容，转变成了一种深深的缅怀对她说道：
　　“结束了啊，实际上这都过了两千多年了，欢迎来到未来我的朋友。”
　　“？？？”
　　第816章 七圣的聚集（2/2）
　　听到了琴的话，白虎小姐先是愣在了那里，连同后面走出来的碇真嗣还是莱恩两兄弟也是一样。
　　任谁突然发现自己来到了两千年之后也会感到迷茫。
　　不过还是白虎小姐首先反应了过来，拿出了跨次元的终端，开始看新闻，没看两行就一脸愠怒地看着琴。
　　“啊啦，这么快就被发现了。”琴也是不知道从哪里摸出来一把小扇子，模仿起紫平时阴阳怪气的样子来。
　　“那个，我们之间是不是有什么……呃……不愉快？”
　　明明是琴先搞事情的，但是这一波阴阳怪气的语气反倒是先让白虎小姐有些开始怀疑自己起来。
　　当然这个窍门还是琴从她那本书当中看到的呢。
　　“不愉快倒是没有，只不过我明明给你们指引了回去的道路，你还非得往幻想乡撞，结果弄得鸡飞狗跳的。”
　　“啊，抱歉，抱歉……等会？那条道路是你指引的？”
　　“对啊？”
　　“那你早说啊，突然在虚空当中，一条道路拍到脸上，即便是回去轮回世界的道路，这谁敢走啊。万一轮回世界已经沦陷，这是个陷阱呢？！”
　　“有个道路就行了呗，还要留信息多麻烦啊。”
　　毕竟那是琴刚刚获得力量的时候，无论做什么都全力克制，生怕出现赛亚人拿不住水杯的事件，但凡琴敢留消息，光是消息携带的能量就能给那艘破船按沉了。
　　“说起来……”
　　就在刚刚的对话中，白虎小姐突然发现了一个盲点。
　　“那可是在虚空当中划线，据我所知貌似能做到的只有那七位……”
　　“现在是八位了。”
　　“！！！”
　　听到琴这样说，白虎小姐也是连忙调出了随身携带的终端上面的观察记录，看了看上面的数据有对着琴瞅了半天。
　　和其他人不一样，她实际上本职算是虚空学者，而且是最顶尖的学者。
　　所以她能够确认其中如同网状构造的基础概念，以及建立在概念交点之上的世界。
　　通过这部分认知，她设计了虚空打捞的体系，让大量的漂流者能够获得活下去的机会。
　　也因此她能够看到一种全新未知的概念，以及其主体的琴。
　　-------------------------------------
　　“这可真是，我还以为我这一辈子不会再遇到什么吃惊的事情了。”
　　轻轻地摇了摇头，接着白虎小姐便来到了琴的身边小声地说道：
　　“不过这件事情可以说出去吗？”
　　“为什么你会认为这件事情不能告诉他人？”
　　“说得也是，不过既然已经是八个存在了，那么就不能再叫七圣了吧？”
　　“我艹，这个可不能说！”
　　琴完全没想到她会突然提这样一嘴，所以还是阻止得晚了，就在这一瞬间，遍布所有世界的概念都活跃了这样一瞬间。
　　接着全身散发着红色明亮火焰的夏娜就出现在琴的面前，而且不光是她，琴能够感觉到其他几个存在意志都在关注着这里。
　　“那个……难道我闯什么祸了么？”白虎小姐对于琴突然地态度有些不安，很明显她并不能看到夏娜的存在。
　　“不不不，没什么，早晚都有这样一遭。”
　　任何一个将意志灌注力量的存在，在其力量覆盖的范围之内被呼唤都能够听得到，这种呼唤只要知晓其存在然后呼唤能够代表的名字就行。
　　比方说虽然不清楚是什么原理，但是在大部分世界呼唤‘神’这样一个压根没有确切实体的名字，都有概率叫到‘D’。
　　这便是邪神契约的基础，琴也是估计大概是为了这点，‘D’才一直使用着这个奇怪的代号当名字的。
　　而要说力量覆盖最为广泛的存在，那就是被称为七圣的七个意志了。
　　实际上在琴的猜测当中，LON那金毛LOLI就是因为这个原因，才将建立那个教会的，毕竟那些祷告是真的能够叫到本人的。
　　其实琴之前也能听到相应的声音，以至于现在琴都不敢去泰拉大陆那边了。
　　-------------------------------------
　　呼唤本身并没有什么，每天接收到那么多的呼唤基本上都有自动过滤的能力了。
　　但是问题就在于，这当中有个关键词是不会被忽略的，那就是现在叫什么。
　　虽然七圣这个奇怪的称呼是当初教会安排的，但是至少也比上古时候叫做“基础概念意志们”这样诡异的叫法好很多。
　　而现在琴出现了，七圣当然不再合适，那自然是要考虑全新的称号。
　　可琴其实现在并不是太想要和其他几位遭遇，毕竟自己现在虽然抵达了那个层次，但是对于力量的掌控无比的稚嫩。
　　以这样的状态面见创世之初就存在的几位，琴说实话有些不安。
　　或许是看出了琴的不安，夏娜带着微笑摆了摆手。
　　“没关系，这次只会有我自己以形态降临，实际上你之前的举动，还有你所代表的概念本身得到了大家的好感哦，所以在你准备好之前，或者缘缔结之前，我们并不会直接来找你。”
　　夏娜的话说完，正在关注这里的其他意志也纷纷发出了赞同的意思。
　　之前琴并没有直接将自己的概念渗透进已有的世界，这点实际上非常地加分，毕竟谁都有所在的世界，也都有喜欢的世界，若是因此引起了麻烦，虽说并不难办，但是却也是徒增不快。
　　而琴的概念本身更是好评如潮，轮回将会将每个人的概念都有着延展的部分，甚至时间和存在也是如此。
　　-------------------------------------

第496节
　　“不过虽然不会降临，但是眼前的事情还是要决定的，那就是接下来的时代，用什么称号来称呼我等。”
　　此刻的夏娜显得有些激动。
　　“漫长的岁月当中，七圣这个奇怪的称号一直伴随着我等，因为迟迟无法决定其他的称号，甚至不愿意提出称号，这就导致了这个怪异的称呼流传到了现在。而此刻全新的概念诞生，带来的是全新的时代，而在这新的时代我等也将要有新的称呼才对！！！”
　　琴也算是明白了，她貌似很讨厌七圣这个称呼，但是改变称呼的提案无法达成一致，就导致这个称呼一直沿用至今，正好自己的出现给了她一个机会，让她强行推进这个提议。
　　其他的几个存在也都明白夏娜的想法，纷纷露出了无所谓的意思。
　　但是早已经准备好的夏娜却有着她的解法：“既然全新的时代是由我等最小的妹妹带来的，那么新的称呼自然应该由她来决定，来吧琴，让我看看你的审美。”
　　“？？？”
　　第817章 八正（1/2）
　　夏娜这样说琴哪里还能不动，什么叫看看审美，说白了就是看看起得名号符不符合她的心意。
　　说实话琴对于她还是并不太了解的，这个状态下的夏娜总不能还是那个喜欢吃菠萝包然后满口无路赛的小丫头吧。
　　“嗯是呢，冷丁一问我也不知道该取什么，你有什么建议么？”
　　实际上琴已经有了一个草案，但是姑且还是借机问问她的想法吧。
　　“哦，这样啊，那还真是难为你了，既然如此就让我来开个头吧，咳咳，八基概幻士，怎么样？”
　　“驳回的。”“你去死吧。”“以后别人说我认识你。”
　　其他关注这里的意志也是第一时间就表达了反对，琴也是终于知道了为什么能拖这么久了。
　　“啊，真是令人茅塞顿开啊。”毕竟脸对脸，琴也是点点头表示了信服。
　　“这样我有个不成熟的想法，还请各位听听，八正。怎么样？”
　　“八正？这是什么？”“佛教法？不对，黄帝内经么，有趣。”“八节轮回与八方全境么……”
　　意外地居然有懂行的，这让琴有些惊讶。
　　没错，八正确实是取自《黄帝内经·素问·八正神明论》。
　　其中八正有两种解释：
　　①：指春分、秋分、夏至、冬至、立春、立夏、立秋、立冬八个时令。
　　也就是一年的轮回。
　　②：指东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向。
　　也就是指全部方位。
　　这两点正好涵盖了一个轮回与世间万物，琴觉得非常契合。
　　同时也可以称呼为八正神明，用于下位者的呼唤。
　　-------------------------------------
　　在琴解释完含义之后，经历了片刻的沉默，接着夏娜先开口了。
　　“嗯嗯，很不错嘛。”夏娜也是被琴提出的答案有点惊到了，说好的没有准备呢？不过很快她也思索了一番其中的含义点了点头：
　　“经过了我这个珠玉在前，最终得出了相当不错的结果呢。”
　　“你可要点脸吧。”“珠玉在前是指只有一个八字有关系嘛？”
　　夏娜很明显并不会受到其他几位吐槽的干扰，接着说道：“既然还不错，那么我们就表决吧。”
　　几分钟后，表决的结果就出来了，三个无所谓，三个同意，一个保留，确定了全新的称呼。
　　八正。
　　-------------------------------------
　　伴随着新称呼的决定，关注这里的意志开始逐渐地消失，有的只是走前将关注点放到了琴身上，也有的留下了一段话语：
　　“我等的存在从来并非神圣，也不是统管者，我等是概念是现象是一切行动的倾向性，所以这个词要比突出主观意志的七圣更加贴合我等。”
　　“不错的称号，干得不错，也欢迎你，我等最年幼的妹妹啊，自从你的觉醒开始，一切都进入了全新的时代，而作为新纪元的起始点，期待着与你的相见。”
　　最后留下的和最初到来的一样，还是夏娜，此刻的她十分满意地看着琴：
　　“很好，终于给称号问题解决了。”
　　“你是特地说出那样的提案的么？”
　　“没什么不必在意，漫长的讨论往往会将原点遗忘，我只是加速了这一过程而已，行了，我也要离开了，你还有事要做的吧。”
　　夏娜指了指周围都在看着琴却完全无法进行任何动作，做出任何表达的几个人。
　　接着朝着琴挥了挥手，整个人就消失不见了。
　　-------------------------------------
　　“琴，刚刚那是……”
　　此刻的白虎小姐稍稍有些恐惧在心中，毕竟那是一种被绝对的暴力压制的感觉，无法行动，无法表达，甚至连视线都不能移动。
　　只能听着琴在和什么存在说话，但是那却是她可以知道却无法感知的存在。
　　当然这也是分人的，琴的眷属紫和小玉就没有受到影响，不过她们也自然知道事情重大，待在那里一动不动。
　　“嘛，这你就别管了，不过以后七圣的称呼改成了八正，我估计很快各种渠道就会将这个消息透露出来的。”
　　毕竟实际上能够知晓八正概念的人本就不多，也不用特地公布出来，大家都有相应的关系网，很快该知道的都会知道，不知道的也不用再去回应，一箭N雕。
　　“我，我知道了……”
　　“嗨，不用那么紧张，没啥大事，哦对了，你们回去之后记得给躺在工地上的圣兽王抬回去，他昨晚上不知道上哪喝了第二顿，现在正在那里耽误工期呢。”接着琴顺手将某个老狮王躺在废墟上面仰面朝天睡大觉，一大堆施工人员围观的画面发给她。
　　“啊，这……抱歉……”
　　这一下子，哪里还有刚才的紧张感，此刻的白虎小姐满脑袋都是找条地缝钻进去。
　　而琴也直接给了她一条缝，一条通向轮回世界的间隙。
　　看到琴安排了她们离开，她也没有犹豫，拉上了尚在懵圈的莱恩还有碇真嗣，向琴点了下头，接着就钻了进去。
　　-------------------------------------
　　“她走了的话，这样额外可能性的渗透就能停下了吧，不过已经产生了变化的并不能够逆转就是了。”
　　天子这边倒是没有什么，神剑和她融合反而是个好事，毕竟天子这个讨打的性格，没点实力很容易就凉了，强化一波有好处。
　　疼痛什么的，对于天子来讲更不是一件坏事了，至少让她明白一下社会的残酷性。
　　至于那些鼻子指向天上的天人，突然出现个他们的女神想必也挺有趣的，是服从于天子？还是准备与她为敌？
　　接着琴又看向了此刻同样状态非常不好的灵梦。
　　四重力量不断地冲刷着她的身体。
　　她此刻的痛苦其实并不弱于天子，但是比起她自身她却更加地担心边上的天子。
　　也是，无论是哪种可能性，灵梦的本质都是那个善良带着慵懒的好孩子。
　　“那么先从你开始吧。”
　　琴的力量开始不断地融入了灵梦的身体，接着白风出现在了琴的手上，洁白的刀刃映衬着灵梦的样子，接着一刀挥下。
　　虽然有点不合逻辑，但是这一刀毫无疑问将眼前的灵梦劈成了四份，真·四重存在。
　　第818章 四大灵梦 2/2
　　“喂，你干什么啊！”
　　“嗯？嗯……”
　　“把钱拿出来！不拿就去死！拿了也得死！”
　　“无人需要，亦不需要任何人的我又为何存在于此呢？”
　　一刀劈出四个灵梦，四个灵梦也各有不同。
　　首先最为暴躁的那个其实是灵梦本体，也可以说是本气灵梦。
　　不过虽然说是本体，却也与原本的那个怠惰巫女有所不同，是拥有着“绯红之王”“D4C”“天照大神”“天地开辟之日”“镇魂曲（Requiem）”等等超性能能力，算是拿出了真本事的灵梦。
　　而左顾右盼之后就坐在哪里发呆的全身灰白的巫女便是白丽灵梦，虽然体内隐藏着庞大的力量，但是本身却是一个非常非常善良的天然呆，其实力更是最为稀有的纸·最下，就是那种能够被麻雀欺负的少女。
　　但也因此，节操值可以说是所有灵梦当中最高的了。
　　第三个全身黑红色，满口不给钱就去死，给脸前也要去死的就是大名鼎鼎的鬼巫女了，据说这种可能是还是因为紫跑去嘲讽灵梦神社收不到香火钱，然后当时就给灵梦干黑化了，跑去山下抢劫破坏。
　　最后一个则是四大灵梦当中最为出名的一个，祸灵梦，祸美人。
　　身为灵梦身上的反面，灾祸的一部分，本分离舍弃而存在的，曾经被紫和灵梦联手打败被放逐异次元，然后又从异次元回归，一直在寻找着自己容身之处的存在。
　　这便是四大灵梦，也是现在弄得跟幼儿园一样乱成一锅粥的罪魁祸首们。
　　没办法，虽然说这四大灵梦原本除了白丽其他人都是神·上位，白丽也有神·中位，但是奈何这个幻想乡，乃至于整个世界都不可能产出这样实力的存在。
　　所以她们几个新出生的灵梦还是相对弱一些的，而且不光是实力弱，并没有经历原本的那些事情，比方说被放逐，或者去烧杀劫掠，所以整个人的思维还算是蛮单薄的，哪怕有着种族特性影响性格，却也没有脱离灵梦本身太多。
　　然后全部闹腾起来就和幼儿园差不多。
　　-------------------------------------
　　“紫，紫呢，快来管管这帮熊孩子。”
　　此刻灵梦本人也缓过神来，发现了现场的乱象以及3个和自己长得一样的少女，当场双手捂头，准备逃避现实。
　　鬼巫女则是一副中二爆表准备打劫琴，毕竟在她的记忆当中，琴出手那是相当的大方。
　　而祸灵梦一个人坐到了天子的身边，就开始和她唠嗑，天子此刻也不能说话，就听她在那边唠什么不被他人需要，不和他人一样，一个人的旅程什么的……
　　也不知道天子就怎么get到她这些点了，一两人就一见如故，只恨不能早识君，若不是天子不能动弹，估计当场就拜了把子了。
　　至于最乖的白丽灵梦，也不知道从琴的身上感受到了什么，就跑过来，死死地抱住了琴的腿，就是不放开。
　　“啊啦，主人可真是的，这么多小可爱喜欢你还不好吗，而且我现在还有事情呢，毕竟马上要招待客人了。”
　　接着紫就开始忙前忙后布置场地，灵梦的这一圈可以说是打草惊蛇了，将那些潜藏的家伙都拍了出来，而紫顺便就每人一张请柬，上面写着不来就上门去请。
　　之前躺着装死大抵上还能躲过去，但是现在被灵梦一闹腾，请柬送到手了就没那么好躲了。
　　-------------------------------------

第497节
　　紫是找到了正当理由跑路，留下琴一脸的苦逼，蓝在一旁倒是挺想帮忙的，但是也不知道为什么，这几个灵梦就像是认准了琴一样。
　　“咳咳，既然这样你们可就别怪我手下不留情了啊！”
　　接着琴的身影闪动，正在研究着打劫，思考着琴钱包放在哪里的鬼巫女直接被捆了起来。
　　又从地底随便翻出几块狗头金，扔给了灵梦，顺便还给了她一个小刷子，就看到她就直接蹲在那里开始清理狗头金缝隙当中的泥土，就仿佛中了定身法一样。
　　之后是祸灵梦，此刻已经有好几波术式感知天子的状态了，看起来天人是发现了天子的状态，同时并不是很友好的样子。
　　于是琴也是将祸灵梦拉开，感觉马上天人就要过来了。
　　不过倒不是怕伤到祸灵梦，正正相反，是怕祸灵梦顺手给那些天人宰了。
　　不管怎么说，她的种族也是魔神，是天生的神明。
　　顺带一提，现在正一脸流口水看着本气灵梦刷狗头金的鬼巫女的种族是鬼，或者说是杀人鬼。
　　并不是翠香或者勇仪那样的鬼族，而是一种类似妖魔的存在。
　　而对付祸灵梦就更加的简单了，只见琴在她耳旁开始低声细语：
　　“放心，我这里需要你。”
　　“但是，但是，我是行走的灾祸，只要我存在，必定会招来不幸。”
　　看着祸灵梦的样子，琴还有些小感动，于是揉了揉她的头发：
　　“放心吧，在任何世界都没有任何不幸能够附加我身，况且你这点不幸在我这里没有人会受到影响的。”
　　安抚完祸灵梦之后，琴最后抄起地上的白丽，也算是一边一只少女，非常的惬意。
　　就这样怀中两个，脚边两个，一共是个灵梦等待着其他人的到来。
　　-------------------------------------
　　位于人间之里的少女，上白泽慧音解除了她的能力，人间之里这才重新回到了世间。
　　就在刚刚一个形态类似巫女却散发着无尽灾厄气息的东西在幻想乡的上空飞来飞去，判断了是妹红无法对付的敌人，慧音再度发动了能力来庇护人间之里。
　　而就在能力刚刚解除的一刻，她便收到了邀请函，邀请的对象是她上白泽慧音、稗田阿求以及藤原妹红，邀请她们代表人间之里前往太阳花田一叙。
　　太阳花田倒是距离人间之里没有多远，不如说整个幻想乡也没有多大。但是慧音就是有些不安，邀请函当中八云紫的语气份外强硬，同时代表人间之里的说辞也让人在意。
　　三人中阿求只负责记录历史，并不想要参与进历史当中，所以将选择权交给了慧音，同样的妹红也是懒得思考的家伙，最终只有慧音一个人思考。
　　最终她还是决定前往，毕竟都将高度提升成整个人间之里了，那么她就必须要去了，毕竟本就极其弱势仅仅凭借其特殊性才能存在至今的人间之里可经不起什么太大的折腾。
　　接着带着另外两人就向着太阳花田进发，才刚刚踏入花田，就见到了极其诡异的一幕，只见大量的天人被捆绑着，吊在了一颗颗巨大的太阳花下面。
　　就这一个个跟垂下的果实一样的天人，散发着咒骂和哀嚎，显得极其地诡异。
　　第819章 齐聚与登场 1/2
　　将注意力从非常诡异的装饰品上移开，慧音稍稍环顾了一下四周。
　　在场已经有很多带着非常强力的存在了。
　　虽然慧音一直在人间之里教书，但是并不耽误她认识这些存在，原因很简单，她是白泽，乃是上古神兽的血脉，即便是半妖也拥有着通晓一切的能力。
　　天狗首领天魔、大天狗饭纲丸龙，雾之湖的吸血鬼姐妹，旧地狱的管理者古明地觉，守矢神社的双神，传说中的辉夜姬以及月贤八意永琳。
　　不过永琳医生倒不是凭借能力通晓的，而是本身就认识，自家妹红经常回去找辉夜打架，她去寻回妹红的时候一来二去也就认识了。
　　而另一边的大佬则是威风堂堂坐在高位却看上去没有那么高的阎魔大人，阿求貌似和她关系很好已经上去问候去了。
　　-------------------------------------
　　人间之里的一行人实际上还算是挺有人缘的，很快就在到处打招呼之后来到了中间附近坐好。
　　毕竟妖怪需要靠人类的畏惧才能够生存，神明也需要依靠人类的信仰。
　　不过貌似最近妖怪山上的两位神明开始研究利用天狗和河童的信仰，而且比较成功的样子。
　　接下来陆陆续续地再度进来了很多人。
　　毗沙门天的化身之一的寅丸星，还有一众妖怪僧侣。
　　四大鬼王当中的三位，伊吹萃香、星熊勇仪以及本已经从鬼王位置退下来的仙人茨木华扇。
　　和其他两位鬼王不一样，茨木华扇已经走上了截然不同的道路，此刻的种族不再是鬼族，而是正经八百的仙人。
　　那种有别凡尘的气质就完全不一样了。
　　不过有传闻她是和八云紫一样创立幻想乡的贤者之一，但是白泽的能力只能看到种族相关，这种事情慧音也无法确定。
　　接下来又零零碎碎地来了几个人，有的认识有的不认识，但是慧音倒是都能叫出名字，大抵上都是独行的妖怪之类的比方说二岩猯藏，也有青娥娘娘这样闲着没事凑热闹的邪仙。
　　若是仅仅这样，这还是仅限于幻想乡的一次会议，但是很快陆续到来的人们逐渐超越了慧音的常识。
　　先是多闻天王本尊毘沙门天亲临，佛光和雷光不断地闪烁，光是其存在感就完爆妖怪山上的两神，看着加奈子和诹访子两个人牙根痒痒。
　　然后登场的声势更是浩大，瞬间仿佛无尽的黑暗降临，接着便看到了三颗星球三个世界在旋转，这便是三界的女神赫卡提亚·拉碧斯拉祖利。
　　见到了她的降临，原本谁来都没有声色的四季映姬站了起来，非常标志地行起了礼。
　　这时候慧音才想起来，貌似这位三界女神是冥界的创立者之一，对于这位阎罗可以说是遥远在上的顶头上司。
　　中间依神姐妹到来的时候都是绕着走的，偷偷地找了个角落。
　　没过多久，下一个大人物就到来了，这次倒没有什么好大的声势，只不过是世界裂开了一个口子，口子当中散发出浓厚的魔力气息。
　　那边便是魔界，而这位便是魔界的创立者·神绮。
　　不过知道神绮的人比较少了，大部分人都一脸不明觉厉的，知道赫卡提亚主动打招呼，这下众人才知道这是什么等级的大佬。
　　这样看来，不光是幻想乡，还有周边各界的代表都到齐了，甚至来的都是一把手。
　　当然其实天界的天人也都来了，甚至比谁来的都早，只不过现在全部都被挂在巨大向日葵上。
　　接着没过多久，一个奇怪的门扉出现在场地中央，接着一个坐在轮椅上的女子被人推了出来。
　　虽然是被人推出来的，但是却没有任何人能够小看她，因为她就是这个幻想乡另外的一个贤者，独一无二的秘神，背户之主，摩多罗隐岐奈。
　　“哦呀，看来我来得不是很早呢。”
　　隐岐奈看着全场的人自言自语道。
　　“确实不是很早，不如说你就是最后一个。”
　　迟迟未见踪影的八云紫出现在了她的身体，同时面向了所有的观众。
　　“哦呀，月之都没来么，嘛，也算是预料之内。”
　　小小的扇子展开捂住了嘴部，让人看不出她的表情。
　　“喂，妖怪贤者，你叫我们过来到底要干什么啊？！”
　　脾气暴躁的妖怪们已经坐了半天，要不是还有像是阎罗四季映姬这样的大佬坐在这里，他们早就跑了。
　　不过面对他们的问题，紫依旧是笑盈盈的：
　　“啊啦，当然是很重要的事情了，关系于整个幻想乡的事情。”
　　“是异变嘛，那个红白色的巫女明显状态不对，可太气人啦！”
　　刚刚被灵梦暴打过的吸血鬼LOLI明显很不甘心。
　　见状紫也是轻轻一笑，却摇了摇头。
　　“那不过是旁枝末节而已，况且被打了不也是技不如人？”
　　将灵梦做的事情归纳为“旁枝末节”，被打了也是“技不如人”之后，紫就算是帮灵梦把这件事情遮过去了。
　　若是谁再跑去找灵梦，那么只能自求多福了，毕竟现在的灵梦强的可不是一星半点的，某种意义上自家主人对于灵梦可是非常地偏爱。
　　示意咬牙切齿的吸血鬼坐下之后，紫环顾了一下全场，继续说道：
　　“众所周知，现世当中‘神秘’正在逐步地衰退，为了创建一个容身之所，所以我建立了幻想乡。”
　　这是众所周知的事情，除了部分人感到了些许寥落之外倒是没有什么其他反应。
　　“但是幻想乡终究是一时之策，整个世界的浪潮不是我们可以撼动的，所以我一直在寻找着出路，就在不久前，全新的道路出现在了我的眼前。”
　　间隙在空中展开，当中展现出的是一片完全如同原始蛮荒一般的世界，完全没有任何人类开发的迹象，甚至可以说没有任何人类也说不定。
　　顿时所有人的兴致都提了起来，新生的机遇就在眼前。
　　“这片世界便是我主，在不久前亲手创造出来的世界。”
　　伴随着八云紫的话音落下，琴的身影陡然出现在了正中央的位置，最为平平无奇地出现，却又震惊了在场的所有人。
　　因为这是完全无预兆，无反应地出现，对方使用的技术能力实力毫无疑问碾压了在场的每一个人，此刻哪怕是三界女神赫卡提亚也不得不认真了起来。
　　第820章 阎萝王 2/2
　　伴随着琴的登场，原本喧闹的会场也安静了下来，不过那帮天人的叫声和咒骂倒是没有停止。
　　原本吵吵嚷嚷的情况下，这种声音倒是没有什么，但是现在安静了下来反倒是显得格外地刺耳。
　　刚准备说点什么的琴也是皱了下眉头，接着扭曲降临了。
　　并不是什么抽象意义上的扭曲，而是被捆好的天人全部陷入了扭曲的状态，脑袋与脖子与躯干与四肢之间的扭曲。
　　顿时场面就安静了下来。
　　鲜血滴入花田，而花田的妖花也仿佛变得更加妖艳了起来。
　　全部综合来看的话，又非常地抽象，就像抽象派的油画一样。
　　-------------------------------------
　　此刻场面是真正的安静了下来，若是刚才只是教师上课时候班级安静的程度，那么现在才是真正的寂静无声，只有血滴落地声音清晰可闻。
　　“嘛，你们也别这样看着我，我也不是什么滥杀之人，放心我下手非常有数，这些家伙死不掉的。”
　　看着那边扭曲的身体，所有人心中都不禁吐槽：‘这种状态死不掉才是最大的折磨吧！’
　　但是这样的话最终也是只敢想一想，说出来是不可能的。
　　“好了，重新开始吧，首先是自我介绍，我是琴，紫现在是我契约的眷属，她用她自己为代价，给你们开辟了一条新的可能。”
　　众人的目光转向了紫一眼，接着又重新回到了琴的身上。
　　“那么，这位冥神大人，请问您所指的可能是什么？”

第498节
　　首先将话题接下去的是四季映姬，同时她还将琴拥有冥神神格这件事说了出来，算是共享了情报和为了赫卡提亚探探路。
　　虽然四季映姬平时看上去非常死守规矩，但是关键时刻她也是非常灵活的，否则也不会跑到这边来负责幻想乡的事务。
　　而此刻正是因为是一件正事所以她也表现出了相当程度的交涉能力。
　　“很简单，我创造了一个世界，一个不会让神秘衰退的世界，而根据我和紫之间的约定可以将幻想乡转移过去。”
　　“创造了一个世界……”
　　之前八云紫也提到过一嘴创造世界，不过基本没有什么人当真，最多就是和魔界天界一样这种小型空间，其实某种意义上幻想乡也是一界，不过并没有空间隔开就是了。
　　但是现在眼前这名女子说的是一个不会让神秘衰退的世界，这可就是完全不同的意思了。
　　一般的妖怪之类的也就是内心稍稍震动一下，但是越强的存在内心当中震惊的程度就越大，特别是创造了魔界的神绮，还有创立冥府的赫卡提亚。
　　但是一旁的毗沙门天倒是比较淡定，她有着其他的消息源。
　　-------------------------------------
　　“那么请问这位大人，需要我们做些什么呢？”
　　说话的绝对潇洒地女仆长，她不光代表了她的主人，还有其他从西方进入幻想乡的妖怪们。
　　“届时我会将整个幻想乡的土地移动过去，但是这一去就是永别，那可不是幻想乡这样仅仅与外界隔绝，而是真正的其他世界。所以你们必须做好完全切断的准备，否则就留在这个世界便是，若是人数多了，我会准备一个和博丽大结界差不多的结界供你们躲藏，至于能够支撑多久就靠你们的造化了。”
　　“那个，您刚才说是只包括幻想乡的土地是么？”
　　这次提问的是小五loli也就是旧地狱的支配者，带着傻鸟和猫的古明地觉。
　　“没错，其他地方完全不会动到，当然实际上除了幻想乡本身之外，其他地方的本质都是冥界吧，包括你所在的旧地狱。虽然带走问题不大，但是我身为综合冥界的死之神，绝不可以抢夺或者盗取其他世界的冥界土地，这是原则问题。”
　　综合冥界的运营就是依靠冥土供需调控，若是其中的管理人员会肆意地掠夺冥土，那么又有谁敢和其做生意呢？
　　所以即便是白虎小姐将奈亚抛出去的冥土改造成了一艘大船，开着到处跑，但是琴却没有任何阻止的意图，虽然那个世界本身都成了琴的了，但是琴却完全没有追讨那个冥土。
　　听到琴的说法，四季映姬点了点头，旧地狱是她参与改造的，将不太好运营的冥土交给了没有地方去的妖怪们，而她则是重新开辟了一片新的冥土来工作。
　　虽然新的冥土小了一点，但是就她一个阎罗反倒是提高了效率，唯一有问题的就只有每60年左右一次的大型战争导致的灵魂大量堆积，但是这也是没办法的事情，谁让这里只有一个阎罗呢。
　　这也就是花映冢的由来。
　　这是四季映姬的功绩，但若是琴将其带走，导致了冥土的流失，那就将变成她的罪过了。
　　-------------------------------------
　　“喂喂，这位大姐哦，那旧地狱的妖怪怎么办啊？”
　　“大，大姐？”琴白了一眼问问题的勇仪王，但还是耐心地说道：“你们可以迁移到幻想乡当中来，转移之后幻想乡的土地面积会扩大，也会对接专用的冥界，到时候你们鬼族和妖怪也可以去新的冥界工作。”
　　岛国系的冥府当中，大多数的工作人员都是由鬼族担任的，这也算是习俗了吧。
　　“新的冥界？”
　　“哦，没错，虽然我不会将冥土带走，但是人员却没问题哦，怎么样要不要跳槽啊？要是映姬你的话，或许可以升格成为阎罗王哦。”
　　听到琴这话，映姬的眼睛都亮了一分，但是很快又端正坐好完全不予回复的样子。
　　她本人的信条不允许她撒谎，但是职责和责任心却让她不能跳槽到别的地方，所以她只能这样沉默下来。
　　真是超级有趣的孩子，虽然对于东方的人物本身就天生自带好感，但是现在琴是越来越欣赏这个阎萝王了，肯定要给她拐回家才行。
　　第821章 龙神它肯定同意啊 5K5
　　琴现在也算是实际拥有着麾下冥界的死之神了，同时也将相当大量的冥府土地交付给了综合冥界。
　　事实上就连新建造的世界都是充满了私心的，寻常世界往往冥界和现世是大致相等的，像是型月那种冥府在地下的构造，冥界的大小反倒还会小一些。
　　毕竟按照常识来讲半径决定了球体的表面积，地下整体面积必然要比地上小。
　　不过这种说法比较粗糙，不是很准确，却也大致代表了整体的趋势。
　　但是这个新世界却不一样，斥力太阳让整个世界岩石圈如同一个巨大的蛋壳，内部是现世，外部是冥界。
　　也就是说，冥界这边的表面积要大得多，而且是大得非常多。
　　这样大的地方自然是需要有人来管理的，不过没有经验的人肯定是不行。
　　这种情况下一半是都是去现有部门进行拆借，甚至这些人很可能直接转成琴的部下。
　　琴就带着这种想法，跑到相关部门要人，然后在人家部门站了半个小时自己就灰溜溜地跑了回来。
　　没办法，没有人手。
　　随着琴让几个冥界接入之后，原本局促的冥土空间得到了缓解，同时几个已经排了很长时间队的客户于情于理也应该提前安排，于是工作量疯狂上涨。
　　甚至连原本已经搁置的克隆工具人计划都被提了出来。
　　就这种一个人掰成十瓣的状态下，琴也是实在不好意思开口要人。
　　于是现在自己手下只有提瓦特冥界的掌管者的胡桃，还有她挥下的岩王帝君以及一众仙人。
　　胡桃本人尚未成熟，但是好在钟离还是比较靠谱，特别是发现冥界的死亡气息可以抵抗磨损之后，他就带着一众老友驻扎在这里。
　　某种意义上他和胡桃的关系依旧保持住了。
　　顺便值得一提的是对于凝光这倒是个非常坏的消息就是了，岩王爷成为了阎王爷，相当于帝君真的死球了。
　　现在世界局势这么麻烦，她除了依靠现在声名大噪的雷史莱姆终结者的刻晴之外，就是休伯利安号的几个人。而凝光也在经历了刻苦钻研之后，现在满脑子全是科学技术就是第一生产力的她都开始打造浮空舰队了。
　　-------------------------------------
　　这边听到了琴的说法，四季映姬也是手持悔悟棒，一脸正经地对着琴说道：
　　“请不要进行这样的劝诱，只要这边的冥府还需要我，我就不会离开的。”
　　她边上的死神小町倒是满脸的遗憾，觉得她家上司是浪费了大好的机会，但是她哪里听出来了，“只要这边的冥府还需要我”这句话的反面就是“若是这边冥府不需要我，我就可以离开”。
　　至于这边如何不需要她，那就是琴的事情了。
　　得到了相对满意的答案，琴也就没有继续下去，而是看向了其他人。
　　“事情就是这样，各位如果有什么问题就赶紧问吧，我的时间并没有太多。”
　　听到琴的话语，首先提问的是神绮太太，她的样子确实和爱丽丝相差无几，但是比起爱丽丝来讲更加地沉稳一些。
　　“幻想乡的事情是幻想乡的事情，不知道邀请我过来又是何意呢？”
　　“首先这个世界的情况你们也清楚，这并非是潮汐之类的状况，而是神秘的彻底衰败。最终即便是独成一界的你们也必然会面临同样的命运，而我听紫说过，各位在幻想乡建成之初给予了相当大的帮助，所以我也会将给你们同样的机会，一个前往新世界的机会。”
　　神绮的魔界就包裹在幻想乡的外层，和冥界相同给予了幻想乡完好的支撑。
　　当然这也不能说是无私的奉献吧，毕竟她们也在观察幻想乡的未来，同样的毁灭同等地散布在每个人的头上，任何含有可行性的方案都值得投资。
　　但也因此，幻想乡的存在也要感谢她们，所以琴给予了她们相同的条件。
　　“那么这位大人，新的世界是否还依旧只能待在幻想乡中？”
　　刚刚紫展示的画面已经惊讶了相当多的人了，和世界没有容身之处的认命比起来，那可是一整个尚未开发的世界，她们又怎么可能继续安心躲藏在这幻想乡中呢？
　　不光是这些妖怪，连同神绮还有赫卡提亚也是一样，全新世界对于她们这些处于顶点的人来讲也是充满了诱惑力，对于她们来讲虽然没有魔禁魔神那么憋屈，却也差不太多，一切的未知都消耗殆尽，却依旧只能蜷缩在一个对她们极不友好的世界当中等死，这可以说是一等一的酷刑了。
　　“不一定，那边的现界已经进行到了开发阶段，虽然我还没有去问具体的项目，但是却也不会是什么无主之地。当然了若是你们能够进行配合，或是约定不进行妨碍，也是有可能前往幻想乡外面的，不过那要你们届时自己去商议了。”
　　“那若是商议不成功呢？”
　　“呵，那就老老实实地养老。哦，当然了，若是你们对于自己三脚猫的力量有自信的话也可以去独自出去试试。”
　　看着琴意味深长的笑容，刚刚还有着这样心思的妖怪顿时打了个寒颤。
　　倒不是琴吓唬她们，而是事实就是那样，提亚马特虽然赋予干枯的岩石大地以生物圈，但是她实在是有点溺爱孩子了，于是目前存活的魔兽怎么说都有点强过头了。
　　-------------------------------------
　　接着琴又解答了几个简单的问题，无非就是这些妖怪对于未来生活的不安之类的。
　　但是即便如此，却也没有任何一个妖怪想要留在这个世界，毕竟谁都知道这里是必死之地。
　　也因此整个过程都算是比较地顺利，直到最后赫卡提亚问出了最关键的问题：
　　“您说您要将整个幻想乡搬离这个世界，同时还可能包括魔界，乃至于梦世界这样的小世界。但是这当中还有最关键的一个问题啊，那就是那个龙神是否会答应呢？”
　　“你这个问题还真有意思，龙神会答应么？它当然会答应啊……”
　　接着就看到琴单手指向天空，一道风刃飞了出去，接着片刻之后，一声带着无尽痛苦的龙鸣响了起来，接着就看到一个巨大的身体从天空中落下，重重的摔倒了地面之上。
　　-------------------------------------
　　顷刻间，全场鸦雀无声，任谁都能知道，这个落在地面的存在正是在整个幻想乡都来无影去无踪的那个神明，龙神。
　　其实幻想乡的成员虽然大多数都知道龙神的存在，但是对于其实力并没有一个很直观的认知，但是对于其崇高程度倒是或多或少有一个理解。
　　那就是，这是一位有资格允许幻想乡成立的存在。
　　其他人无论是谁都只能说是帮助幻想乡成立，而只有这位可以说是允许幻想乡成立。
　　这已经脱离了实力问题，而变成了一种权限问题。
　　但是现如今，这位龙神就这样被击落于地，虽说看着尚有余息，但也半死不活了。
　　“那个，龙神它……”
　　紫此刻有点发蒙，为什么事情就快进到了击杀龙神这一步了？
　　“嗯？你没发现么，这家伙从刚才就在偷听，然后就开始着手封锁空间。”
　　“啊，这……”
　　八云紫经过琴的提醒这才感觉到了世界外侧那细微的变化，不由得有些心悸，光是她自己来负责的话，多半就走不了了。
　　“行了，你也不用在意，对方是权限狗，能够瞒过之前的你还挺正常的。”
　　琴的话就说到了这里，但是紫也是明白了其中的含义，瞒过过去的自己非常正常，却不应该能够瞒过现在的自己。
　　毕竟琴能够使用境界之力之后，在BB的支援下进行了相当深层次的开发，这些本都应该反哺到紫的身上，但是谁让这家伙太懒了呢，光是一个跨世界的间隙都是琴逼着才学会的。
　　虽然紫有些自责但是琴倒是没有那么在意，自家笨孩子更招人疼爱的感觉吧，反正有琴在，是强是弱本就没有什么所谓。
　　-------------------------------------
　　“好了，各位，持反对意见的已经躺在那里了，想必各位即便不选择加入也不会选择反对的吧？”
　　琴这个已经接近威胁的提问并没有任何表示要反对，毕竟扭曲的天人，落地的龙神，对方的力量深不可测，反对肯定是不能反对的。况且选择权也给了，只是问题是加入与否了。
　　“各位可以回去思考一下，三天后无论是否加入，都到这里来跟我说下就好，或者咏颂我的名字，我也能够听得到。不过若是届时自己留在幻想乡境内，就别怪到时候被一起带走了哦。”
　　这些人是选择去新天闯闯，还是选择留在这里终老，琴并不知道。

第499节
　　毕竟找个地方躲个几百年其实并不困难，像是茨华仙这种真正修炼成仙，现在可以说是陆地神仙的家伙，别的不说长生久视大抵上还是能够做到的，哪怕灵气衰竭到她只能拥有常人的强度，但是活下去没有问题。
　　除非整个世界进入末世，世界当中的生命力全部都陷入枯竭，那时候谁都没辙。
　　不过她这已经是非常好的了，要知道那些神明实际上连选择机会都没有。
　　未知代表着危险，但是已知的全部是末路，总的来讲幻想乡当中深层的内核反倒是绝望当中的自娱自乐罢了。
　　谁让她们是受到了世界厌恶的神魔妖怪呢？
　　-------------------------------------
　　就在经历种种事情之后，到场的少女们全部都脑瓜子嗡嗡的，听到了可以散会也都纷纷选择回去冷静一下，梳理一下现状。
　　倒也有不少和八云紫关系密切的，跑去找她了解情况，比方说翠香还有隐岐奈、茨华仙之类的。
　　可却完全没有人敢来琴这边交流的，主要还是被琴的连续两波示威给吓到了，天人还有龙神说宰就宰，就非常地吓人。
　　但实际上，对于东方当中的少女们，琴还是自带好感非常地宽容的，甚至连这种迁移到其他世界的大事都没有获取额外的利益。
　　“哦对了，八意永琳，还有赫斯提亚小姐，麻烦留一下，辉夜酱也是。”
　　被点到名字的永林顿时身体僵了一下，然后下意识地将辉夜护在了身后，不过很快就发现这种行为本身并没有什么用，就硬着头皮给自家公主有些凌乱的衣服整理了一下，然后硬着头皮向着琴这边走来。
　　而赫卡提亚就大方很多，带着好奇的笑容来到了琴的身边。
　　“赫卡提亚小姐，我刚刚来这个世界，很多细节并不是非常地了解，我其实很想知道，这个世界对于你们这些冥界人员是什么态度？”
　　听到了琴的问题，赫卡提亚原本脸上的笑容也消失不见了，看样子果然有着问题。
　　通常世界向着科技向进化，让神秘衰退，这种情况下冥土通常会向着全自动化转变，甚至有将灵魂打碎成灵子，然后让灵子在生命诞生的过程中形成新灵魂的做法。
　　这种做法无疑会让强大的灵魂无法出现，即便出现了也完全没有底蕴，但是非常地符合唯物主义，适合科技向的世界。
　　但是起初就是这样的世界自然没有关系，但是逐渐转变的世界来说，原本冥界的公职人员逐渐会变成累赘。
　　现世是完全没有神秘的科技世界，然后冥界都是阎罗判官，死神亡魂？
　　这感觉看上去就很抽象，又不是鬼灯的冷彻，即便是鬼灯那个世界，也只是表面科技世界而已。
　　“唉，既然您已经问了，那我就直说了吧，整个冥府都在陷入极端的衰退，狱卒死神之类的基础人员在逐步地减少，同时审判本身也越来越艰难，按照旧有体系，每个进来的都是大罪，甚至可以说之前指定的深重罪孽现在变成了普遍情况。特别是有了互联网之后，什么隐瞒欺诈，侮辱谩骂，恶意攻击，造谣诽谤……”
　　“啊，行，我懂得不用举例了。”真要是给现代人定罪，罪名多了去了，现在人的一生从过去地狱图谱当中数吧，谁没犯下个半本罪孽呢。
　　只能说这是时代变化导致的。
　　“嗯，总之依照现在的情况，冥府已经很难继续运转下去了，不光没有强力的灵魂来补充狱卒，旧式的灵魂净化手段也已经捉襟见肘，然后灵魂粉碎过滤再造的提议就被提了出来，但是……”
　　“但是那样冥府本身的存在意义就将会受到挑战，仅用几个人就能管理好的系统又该谁留下谁‘转世’呢？”
　　琴补充了她剩下的话语，这方面的事情琴可太熟了，太阳底下无新事，没有太阳的冥府也差不多，都是一个尿性。
　　世界是无情的，琴创造过世界，管理过世界，所以懂得那种感受，当对于你来讲一千万就是拖动一下进度条的时候，你必然无法和下面在岁月当中随意流逝的存在去共情。
　　这并不是一个错误，天道不仁视万物为狗，只有这样才能做到对大多数人的公平，才能做到对于世界的最好选择。
　　但是这对于个体来讲就过于残酷了，比方说赫卡提亚提到的‘转世’，对于打碎灵魂形成灵子这种构架下的转世，和杀死又有什么区别呢？
　　可这就是对的，对于世界，对于绝大多数存在，这是毋庸置疑的正确。
　　-------------------------------------
　　其实这个世界冥界的问题琴早有预料，这种将冥府的一部分专门分给幻想乡的做法，要么是有莫大的善意，要么是有所图谋，当然应该是两者都有。
　　和其他帮助幻想乡的小世界一样，冥界本质上也在考察，考察是否可以创造一个自循环的模型，一个世外桃源，以此来维持现有冥府的架构，至少让人员得以生存。
　　勤勤恳恳工作了上万年，然后换来这么个‘转世’的结局，任谁都接受不了。
　　“这个世界要是不需要你们的话，我也可以提供一个去处，一个由大量冥界联合在一起的综合冥界。”
　　“综合冥界？”之前赫卡提亚也听到了这个名字，当时就非常的感兴趣。
　　“没错。”接着琴将综合冥界的大致体系传入了她的脑海，“现在综合冥界因为扩张的原因，大量缺少人手，若是这个世界冥府的人想要跳槽，我这里随时欢迎。不过有一点我们要提前说好，你们之后必定不会保持现在的建制，会因才分配，然后打散到不同的部门当中。”
　　“你放心，我懂的。”
　　吸纳一个集体必然不可以让他们依旧保持原有建制，否则定然会发生麻烦。
　　“哦，对了，无论你们最终决定得如何，那个孩子……”
　　“四季映姬么……我明白了，是啊，无论最终怎样选择，也该让那个孩子生存下去才对。”
　　在幻想乡做乐园的最高审判长对于常规状态来讲或许是一种流放，毕竟只有一个阎罗小型分支机构，这种基本就是下放。
　　但是参考之前说的那样，幻想乡是冥府续存的一种考量，那么四季映姬就不是被流放，而是受到了保护。
　　-------------------------------------
　　四季映姬以及挖人的事情商量完了之后，赫卡提亚就离开了，冥府并非是她独立创建的，也不是谁的一言堂，还需要商议和考量。
　　不过她就没有三天的限制了，这是一件大事，同时对于两边都是大好事，所以之后琴会让综合冥界的人过来接洽的。
　　接着琴又看向了已经一脸震惊在边上听了半天的永琳了，此刻的她就处于这是我能听得秘密吗？我接下来是不是要被灭口的惊吓当中。
　　琴当然不会将她灭口了，事实上她也是整个幻想乡当中重点招募的对象之一。
　　而接下来琴短短的一句话也是让她的震惊值瞬间翻了几倍。
　　那是很简单的一句话：
　　“永琳酱啊，让我们来把月球炸了吧！”
　　-------------------------------------
　　第822章 闪击月球 4K
　　“炸，炸月球？”
　　此刻的永琳的声音有些颤抖，她意外地想起来了自家公主看的一个漫画，那貌似是一个有关黄色章鱼老师的，那里面月球就被炸到剩下了一个月牙而已。
　　“是啊，你想想，我让紫递出邀请函，所有收到的都来了，只有月都完全没有理睬，这是不是不给紫面子啊，不给紫面子是不是就是不给我面子啊。”
　　接着琴摆出了一副困扰的表情：
　　“不给我面子这件事虽然我本人并不是很在意，但是若是之后大家纷纷效仿却又很麻烦。所以怎么说都应该小惩大诫一下吧，比方说将月球炸了。”
　　虽然琴的道理听上去有那么一点点道理，但是明明说是小惩大诫，然后就快进到炸月球了，这就是真正的大佬吗？此刻即便是永琳内心当中也不禁吐槽道。
　　看到永琳完全没有动静，于是琴又拍了拍边上同样惊呆了的辉夜。
　　“辉夜酱，你是月都的公主不？”
　　“现，现在妾身只是个罪人。”辉夜谈到这个事情稍微有点点伤感。
　　“有罪没事，我就问你有没有宣称权？”
　　“宣，宣称权？”
　　这其实本该对于辉夜是个陌生的知识，但是游戏经历却让她突然明白了过来琴想要做些什么，同时露出了心领神会的笑容。
　　“原来是这样啊，您放心，妾身即便是戴罪之身，月度却也从来没有否定过妾身的身份，更何况宣称权什么的本就只是噱头而已，最后还要看背后依靠的是谁。”
　　对于这方面辉夜姬可再熟悉不过了，不过这些并不是她在月度时候的知识，毕竟月度是神造城市，压根就没有传代的说法。
　　这些东西都是她在玩游戏的时候知道的，毕竟对于这位永恒与须臾的公主来讲，动画在一瞬间就会看完，游戏也同样会被玩完，真正能够消磨她那漫长的时光的只有那些大型的策略类SLG。
　　没错，蓬莱山辉夜是一名P社玩家。
　　-------------------------------------
　　要知道P社玩家那都是何等的大奸大恶，属于是拉成一排全部枪毙都还有漏网之鱼的，没错有的人就该被枪毙多次。
　　当然这其实只是一个笑话而已，即便是P社玩家，现实当中也都是素质比较高的玩家了，毕竟P社这类游戏的入门门槛实在是过高，同时绝大多数的玩家本性都是善良的，也不会真的每天想着每天烧玻璃。
　　但若是这里有着一个机会，一个可以征服一个势力的机会，特别是这个势力本身就和自己有着深仇大恨的情况下，又应当怎么选择呢？
　　此刻这样的一个机会就摆在了蓬莱山辉夜的面前，而在她的心中，一颗种子快速地发芽开花。
　　在她无数次的游戏过程中又怎么可能不幻想着带着舰队，让那些傲慢的家伙见识见识什么才是真正的力量。
　　“请问琴大人，有什么是妾身可以效劳的？”
　　在永琳目瞪口呆的视线中，辉夜向琴微微行了一礼，然后开口问道。
　　“是呢，新的世界缺少一个月亮。”琴点了点头说道：“但是我并不希望月亮上有什么不受我掌控的事物。”
　　新世界没有月亮这点琴也是刚刚才注意到。
　　虽然用戴森球来区分出黑夜和白天，但是天上却没有一个月亮怎么说这个夜晚都不算完美。
　　不过没有就去拿呗，反正幻想乡这块地都要搬走了，多个月亮也没差多少。
　　但是月亮虽说是一个巨大的石块，却也相当的危险，毕竟月球月球坠落本就会导致地表变成熔融状态，毁灭一切生物。
　　所以琴不可能放任月球上拥有月都这种危险因素，当然更准确地说不能有一个不受控制的月都。
　　辉夜很明显听明白了琴的意思，若是月都不会受到完全的控制，那么就会选择将其抹掉。
　　事实上话里话外她都能够听出琴对于月都的厌恶，当然这点她完全可以理解，因为辉夜本人也相当讨厌那里。
　　“当然了，若是你有所顾虑的话也可以选择不参加，虽然我对于月都相当讨厌，却也没到非要将其消灭的地步，是呢，找个月兔来当BOSS的话貌似也挺有趣的。”
　　想到月都还有辣么多的铃仙们，琴也将那份杀意稍稍收敛了一些。
　　“不不不，您这话说到哪里去了，请放心我很高兴能够代表您前往去掌控月都的。”
　　琴并不想难为她的话反倒是让她下定了决心，毕竟谁都行的话为什么不是自己呢？
　　让那个她们无比憎恶的罪人站在她们头上想必会无比地愉快吧。
　　-------------------------------------
　　明确地表达了自己的决心，辉夜就开始和琴一同开始制定攻陷月都的战略战术。
　　身为一个资深的P社玩家，哪怕只有理论上的经验，却也对于一摊死水的月都算是碾压级别的方略能力了。
　　而就在两个人飞快地推进进度，都已经开始研究第二任月之王的名号的时候，永琳才从惊讶当中反应过来，毕竟琴和辉夜的推进太快了，自家公主三句半的功夫已经确认成为人家帮凶了。
　　事已至此，永琳也是深知整件事情不可逆转，但是她却还是特地开口向琴询问道：
　　“请问，您是为何如此反感月之都呢？”
　　这个问题实际上非常的关键，毕竟若只是碍事的话，她还可以劝说月之都迁移，毕竟是躲到这里的人们，在生死攸关之时也没有和月都共存亡的道理。
　　但是不管怎样，八意永琳并没有辉夜那么憎恨那里，相反，那个都市是她一手参与建造的，现在的两个管理者绵月丰姬、绵月依姬都是她的学生。
　　而琴也是看着永琳的样子，正式地给出了自己的答复：

第500节
　　“企图远离死而妄图永生之辈，当死。”
　　“……”X2
　　听到了琴的回答，永琳还有辉夜都同时感到了彻骨的严寒。
　　因为这正是琴赤果果的厌恶。
　　将生死循环之理贬斥为污秽，然后逃往到月面之上妄图躲开生死轮回，之后甚至带着傲慢和嘲讽将地面视为流放之地。
　　“听好了，八意永琳，想要长生，你可以强化身体，你可以稳固灵魂，你可以服用蓬莱秘药，你甚至可以去击败死神，但是绝不可以去逃离死亡之理来妄图永生。看看那些人吧，寿限已至，身形垂败，但是轮回之理没有布及月面而无死不生，他们脱离的是死亡嘛？他们脱离的是活着！这便是对于整个世界的亵渎。”
　　更是对于我的亵渎。
　　最后一句话琴并没有说出来，但是这份怒气却也表达了出来。
　　虽然琴的概念，也就是轮回并没有置入任何已经成型的世界当中，但是这并不代表轮回这个概念不存在。
　　事实上恰恰相反，轮回的概念非常地普遍。
　　而其中最为普遍的便是生死的轮回。
　　这是绝大多数世界运行的基础，也是最重要的部分。
　　有生，就有死，生死轮转起来，世界也就动了起来。
　　但是月夜见通过其能力发现了这个世界当中生死轮回之理，接着就带着自己的亲族来到了世界之理范围的漏洞——月面，在这里建立了月都。
　　从此，这些脱离了生死轮回之理的家伙们将这个世界基石之一视为污秽，将自己当作是脱离了污秽的人上人。
　　但是他们哪里知道，此刻的他们虽然不会死亡，却也不在生存，完全成了一种对于世界的异形。
　　要知道，就算是那个闹天宫的猴子也就是将轮回簿上自己的名字勾掉，免去了寿限而已。
　　而这帮凡人居然凭借一个神明的庇护就敢践踏世界的法理。
　　-------------------------------------
　　被琴说了一通之后，永琳也突然发现了对方为何如此地气愤。
　　当初听了月夜见的话，开始建立不老不死的梦幻之城月之都，她真的是带着建设一个最为美好的乌托邦，顺便规避神秘衰退而做的。
　　但是这种愿景仅仅是对于这些首批住民，也就是月人的乌托邦。
　　对于世界，对于世界上其他存在的所有人，这个月都代表着什么，她从来没有思考过。
　　但是现在看来，她并没有建立出想象中的乌托邦，反倒是创立了一个诡异的城市，一个充满了无死无生的怪物的城市，一个建立在压迫和奴役克隆种族的怪物的城市。
　　阻止琴还有辉夜的行动是不可能的了，甚至连永琳自身的意志都在动摇。
　　最终这位月之头脑还是叹了一口气，接着对着琴还有辉夜说道：
　　“琴大人，还有公主，虽然是个不情之请，但是绵月姐妹她们……”
　　“行吧，看在你的面子上，若是她们两个愿意配合也就算了，不愿意的话我会将她们送到幻想乡这里来的，但是……”
　　“您放心，我会看好她们的。”
　　永琳如此担保道，这恐怕也就是她这个老师唯一能做的了。
　　-------------------------------------
　　实际上有了辉夜的配合就已经足够了，但是琴还是和永琳说了很多，毕竟这位月之头脑的重要性要远远高于整个月都。
　　所以她的工作肯定要做通，不过既然她已经答应，琴就准备直接开始。
　　“小玉，小玉呢？”
　　虽然琴直接上能够瞬秒月都，但是怎么说呢，这样的事情也非得亲力亲为就没意思了，况且自家的狐狸都快闲出屁了。
　　“诶诶诶诶，我在这里哒，咪咕！”
　　听到了琴的召唤，小玉快速地跑了出来，一副干劲十足的样子，虽然她并不知道琴想要让她干啥。
　　“嗯，还有紫。”
　　话音刚落，紫就出现在了琴的身边，之前几波都表现得很菜，于是她也准备好好表现一番。
　　“很好，接下来都知道了吧，我准备对月都动手。”
　　“哦吼。”“没问题！”
　　“首先布置任务，小玉去吧，让愚蠢的月亮见识见识什么是太阳的光辉！”
　　“哦！”
　　“紫，你负责给小玉送过去，剩下你自由，有仇的报仇，有冤的报冤。”
　　“等这一刻很久了。”张开扇子，八云紫也是一副干劲十足的样子，毕竟她可不是个能吃亏的人。
　　“辉夜，你跟着紫，直接攻入进去，毕竟那里你熟悉。”
　　“带路党呗，放心，这点小事，找我靠谱。”
　　愉快地接下了并不是很光彩的任务之后，辉夜也显得兴趣十足。
　　“还有，BB。”
　　“在在在，叫美少女AI的BB酱有什么事情啊？”
　　“去告诉一下那些月人，什么叫真正的科技。”
　　“哦？放心，就让BB酱来告诉他们，同样是在月面，他们那点技术比起Mooncell究竟有多大的差距。”
　　“最后，任务目标，禁止彻底破坏月球，完全掌控月之都，还有月夜见以及全部月人……”
　　琴伸出手指对着脖子比划了。
　　“杀无赦。”
　　-------------------------------------
　　在喊叫声当中所有人也都开始准备，10分钟后就出发，而在这期间琴再度交给了辉夜一个选择。
　　这是一张纸还有一枚棋子。
　　“这个是一份契约书，而另一个则是成为我眷属的机会。”
　　“契约书嘛，你确定这不是卖身契？”
　　虽然辉夜很明白她对于自己的限制将会非常苛刻，但是这个契约书也详细得过分了吧。
　　这份契约书下，她甚至无法离开月之都，以保证整个月都不会有任何的问题。
　　而另外的眷属棋子看上去虽然好很多，但是却从可以商议期限的契约书，变成了真正永久的眷属关系。
　　“你非要这样理解也行，我都说了，我要求的是对于月都的完全掌控，必将这是个不稳定因素。至于是签订一份有期限的契约还是成为我的眷属就看你自己选择了。”
　　“是呢，我的理性告诉我签订有期限的契约书比较好一点，但是我的自觉疯狂地提醒着我，不能放过这次机会。所以我选择后者，虽然有些宅家不出，也是流放的戴罪之身，以后还请多多关照了哦，我的主人。”
　　-------------------------------------
　　第823章 为何不拜! 4K
　　“罪？放心，成为了我的眷属，任何妄图宣判你的人才是大罪之徒，就是这样的崇高。”
　　“……”
　　听到了琴的话，辉夜只当作随意地吹嘘，并没有太在意，但是不管怎样决定已经下了。
　　实际上八云紫和风见幽香开战起，她的老师永琳就大力度地围观着。
　　所以她也看完了全程。
　　虽说赢得不是很漂亮，但是毫无疑问其提升是质变的，是飞跃的，甚至让人怀疑她是不是吃了蓬莱秘药。
　　但她在看到那颗棋子的一瞬间她就已经明白了，那份力量来自就是来自那颗棋子。
　　实际上辉夜的内心一直存在着些许的不甘，那就是她并没有力量。
　　毫无力量的不老不死很容易带来悲剧。
　　特别是各种影视动漫小说漫画还有游戏接触的多了，各种对于不死少女重口R18G也是对她那颗幼小（？）的心灵带来了非常巨大的冲击。
　　就是那种会做噩梦的那种。
　　但是让一个宅女跑去锻炼基本上就是做梦，半天打渔一辈子晒网说的就是她这种人。
　　而现在一个获得力量一步登天的机会就在眼前，她也果断就选了，毕竟不要小看一个P社玩家抓机会的能力啊！
　　-------------------------------------
　　看到已经毅然决然地将棋子融入身体的辉夜，永琳这边则是稍微有些叹息，自从接触了网络之后，公主真的是越来越有主见了。
　　当然这应该是一件好事，毕竟孩子总是要长大的嘛，虽然这个孩子已经一千多岁了。
　　但是问题是这也太莽了吧，这几分钟之内不光是接受了对方的劝诱，甚至还成为了对方的眷属，这种终身大事难道不应该再多考虑一下吗？
　　可虽然心里是这样想的，但永琳却完全没有阻止辉夜的做法，毕竟对方的实力可以说远超她的想象，这并非是能够反抗的存在。
　　同层次的叫做欺骗，高一层的叫做蛊惑，再高一个层次的那就叫做“光荣的选召”了。
　　虽然不是八亿岁，但是毕竟是作为比月夜见还要古老得多的存在，八意永琳见过的太多太多了，现在只能希冀这是对于公主有利的结局。
　　-------------------------------------
　　这边永琳充满警惕地看着琴还有正在完成进化的辉夜，而琴这是当作没看到她，跑去旁边浇花去了。
　　这里此刻耸立着大量参天的巨大向日葵，这些每朵都是原来花田里面的妖花，吸饱了天人的血之后，快速变大膨胀了起来。
　　就在不久前，那些天人发现了天子的状态，不由分说就下来要拿人。
　　然后完全没有一点悬念地都被琴按在了这里。
　　虽然琴原本也没有打算大动干戈，毕竟左右也是别人的家事，但是哪曾想这帮天人张口天道闭口天条的，像极了古早时代那些小说当中描写的仙人。
　　说是仙风道骨，实际上满是傲慢和迂腐。
　　然后琴也没惯着他们，一人身上开了一道口子，浇灌了一朵妖花，然后让这朵长大之后给这个天人吊起来。
　　至于为什么这些妖花这样听琴的话，其实也很简单，那就是她们的老大的风见幽香此刻正一同被种在了土里。
　　而此刻，琴正拿着一个像是幼儿园用的塑料喷壶，给风见幽香的脑袋上浇水。
　　“要杀要剐给个痛快！”
　　面对琴的悉心照料貌似幽香并不领情的样子，刚刚发生的事情她也全程围观了，但是那关她风见幽香什么事情，她这妖一生也是突出了一个天不怕地不怕。

第501节
　　“啧啧啧，这孩子还真是好心当作驴肝肺呢，这可是前所未有的好东西哦。”
　　接着琴又浇了一点。
　　“这，你这是什么？！”
　　此刻的幽香也从愤怒当中脱离出一点，然后便发现了琴浇灌的这水的不同，就仿佛一股庞大的暖流充斥着她的全身，甚至这能量和自己简直同根同源完全没有任何的冲突，完美地融入了自己的身体。
　　“这当然是我的血啦，不过直接浇灌的话对你来讲浓度过大了，没办法就只能加水稀释了，不过放心这水可不是普通的水哦，这可是忘川水，是纯粹的死亡之力凝聚成的水哦。”
　　忘川之水，那是对于一切生命的剧毒，但是在琴的一滴鲜血的作用下直接被逆转过来，变成了纯粹的生命之源。
　　这便是轮回的力量。
　　当然这一滴血实际上已经比当初约书亚提取的滴液还要强大，毕竟这可不是LON制造的赝品。
　　所以其实说是稀释，但是这滴血在壶中间并没有化开，而是依旧在壶底完全看不出减少。
　　不过这样来讲这个壶反倒是变成了一种神器，只要往里注入液体，相反性质带着“八正”力量的液体就会源源不断地流出。
　　当然制造神器并不是琴的目的，琴所要做的就是来观察自己的力量当中相似于花妖的部分对于真正的花妖会有什么影响。
　　目前看上去貌似非常的不错，此刻的幽香正一脸的享受。
　　但很快她就发现了琴正在观察她的表情，当场脸红了起来，然后恼羞成怒直接准备再度叫嚣起来。
　　可还没等她开口，再度带着暖流的液体浇灌下来，下意识地幽香再度进入了享受的状态。
　　就这样先是享受，再是恼怒，没等开口继续浇灌，再变得享受，如此循环了半天，直到琴将一壶的水就浇完，幽香才带着一脸的幸福昏死了过去。
　　摆弄了一下幽香的小脸之后，琴站起身来，几乎同时间隙张开，紫的身体探了出来。
　　“这样她的伤势就能完全恢复了吧？”
　　之前战斗被逼急了的紫也是用了大量的境界之力，自然也包含了很多带有永久debuff的效果，这些原本大抵上不会对幽香造成什么深层次的影响，但是紫毕竟成为琴的眷属的时候被强化过一次，所以造成的伤势也有些伤及根本。
　　当然紫倒是一点也不着急，毕竟有事她还有她家万能的老板不是。
　　所以琴将她埋到这里不光是为了好玩，其实也是在治疗她。
　　“没错哦，这样的话她就能够完全恢复了，而且不光是恢复，力量也会大幅地增强吧。”
　　“能恢复就好……”紫欣慰的点了点头。
　　“确实，等到时候她再来找你复仇的时候想必会变得更加精彩的吧。”琴同样欣慰地点了点头。
　　“？？？”
　　-------------------------------------
　　突然发现自己被坑了的紫此刻正望着昏睡过去的幽香，不知道是不是准备趁她睡觉给她做掉。
　　琴则是跑到一边，来看看已经完成了转生的辉夜。
　　现在的转生和之前已经完全不一样了，之前因为对于时间的概念只是浮于表面，所以时间系并没有运用到转生当中，以至于时间长得一天两天地都有可能。
　　而现在的转生无论真正耗时多长时间，真实体现出来也就三两分钟，同时还有大量的繁杂的说明事项一并纳入其中，突出一个快好省。
　　现在的辉夜正是这新型眷属转生技术实践的第一人，所以琴也特别地关注着她的状态。
　　反正败者食尘这种时间系小技巧琴也记得差不多了，倒是没有什么好怕的就是了。
　　话虽如此，但是真的出什么问题还是不好的，就像是此刻，辉夜正呆呆地站在原地，像是傻掉了一样。
　　边上的永琳也是做好了准备，一旦事情不对就准备拼命将其带走的样子。
　　-------------------------------------
　　“奇怪了，演算了好多遍了，不能出问题啊？难道是蓬莱人还有什么不知道的部分？”
　　就在琴一脸疑惑地准备走上去查看的时候，忽然辉夜直接跳了起来：“呦吼！太棒了！这可真是赚大了！”
　　她这一下没给琴吓到，反倒给精神高度紧张，同时还准备了多种秘法的永琳吓了一激灵，直接将手中的药剂扔了出来。
　　好在琴早有准备，手一挥让已经泼洒出去的药剂如同时间逆流一样转回瓶子当中。
　　“哇哦，这就是时间倒转吧！”看着琴的动作，辉夜也是两眼发光，虽然她本人就是时间系的使用者，但是现在太大，永恒与须臾可不是那么好掌控的，倒转更是想都别想。
　　“差不多吧，实际上更加复杂一点，你要学的话我抽空教给你。”
　　“哦哦哦，太谢谢主人大人了。”
　　某位公主这一声主人叫得也是非常的顺畅，完全没有任何扭捏的地方，要知道她八云紫最初的时候还像个17岁的大姑娘一样，害羞得很。
　　“叫我琴就行，话说你刚刚到底是怎么回事啊？”
　　“我刚刚？就是因为得到的信息太震惊了，然后有些没缓过来吧？”
　　辉夜也是解释道，不过她这种状态俗称惊呆了。
　　毕竟辉夜的眼中，琴可能是一个厉害一些的异世界的神明，甚至可能是哪个神系当中的主神、神王之类的，甚至某个神系的创世神这样的身份她都大胆的想了想，但是万万没想到，即便是整个世界的创世神这点都变成了轻视了，此刻她，蓬莱山辉夜成为了构成万物的八种概念之一的眷属。
　　当然即便这样，对于她来讲这些还是有些过于深奥了，此刻的她更多地只是感觉自己因为成了一个非常非常厉害的人的眷属，然后也变得非常非常厉害就对了。
　　-------------------------------------
　　“惊呆了可还行。”琴看着辉夜还有辉夜边上的一脸茫然的永琳有些哭笑不得。
　　“嗨，还不是一大堆东西突然涌入了脑子里面，也就是本公主本就习惯用能力玩游戏，经常脑子接受大量信息，否则若是其他人肯定呆得更久。”
　　“这确实是个盲点，谢谢了。”
　　之前的演算也就到转生完毕的时刻，完全忽略了这份情报本身对于心智的冲击，不过其实倒也没啥，转生之后的精神强度最低也会在一个数值，虽然呆一会，倒是没什么损害。
　　“不客气，咱俩谁跟谁啊！有时间一起玩游戏啊！”
　　“行行行，等这波完事的。”琴满口答应道。
　　此刻紫已经来到了琴的身边，还有凝视了蓝老半天都给蓝看炸毛的小玉也已经跑了过来。
　　对月面的战争即将开始。
　　-------------------------------------
　　战争本身并没有安排过于复杂的谋略，小玉先手拉仇恨，紫和辉夜联手入侵，然后BB去掌控全部电子设备，尽量减少兔娘的伤亡，然后消灭全部月人。
　　这里面甚至都没有什么残忍的要素，那些月人早就寿命耗尽，本就该进入死亡，结果硬是苟到了现在。
　　而消灭他们也本就是顺应此世之理，顺带泄愤就是了。
　　“公主，这两瓶……”临行前，永琳叫住了辉夜，将两瓶药剂递给了她。
　　辉夜一看这两瓶整个人瞬间愣了一下，接着笑了起来。
　　“什么嘛，你手里果然还剩下不是么……蓬莱秘药。”
　　“抱歉。”
　　“永琳你不用道歉啊，你做得已经够好了，放心，我会让那两个家伙吃下去的。”
　　即便在所谓‘污秽’当中也能长生久视，这条决不被月人容许的道路，这个对月都存在意义否定的药剂，这便是名为八意永琳所带来的极致的奇迹，也是月之都当中绝对不会被容赦的罪孽。
　　而现在，曾经被月都放逐的罪徒，曾经攻打过月都的仇敌，带着这份罪孽，重新回到了这月都的上空。
　　在上空张开的间隙仿佛张开的大嘴，嘲笑着下面正在如同静止般停顿颓废的月人尚不知毁灭将至，而依旧笙歌不绝，欢唱不止。
　　看着这奢靡无尽的都市，小玉也露出残酷的笑容，将繁华奢靡毁于一旦从来都是九尾之狐的最爱。
　　接着她身上原本的便装开始变化，顷刻间变成了华丽无比的十二单，同时身后九根尾巴摇曳起来，掀动了无尽的光和热，并且将其完全撒向月之都的表面。
　　“月读命！既见你姐，为何不拜！”
　　第824章 日与月的境界 4K
　　虽然小玉叫得非常嚣张，但是奈何人家有理有据，毕竟她的本质当中就有天照大神化身这一点，同时甚至灵格还可以往上抬，上升到大日如来的高度。
　　当然她并没有走这条道路，反倒是走向了类似克图格亚的方向。
　　但是这并不耽误她可以自称天照大神，这可是货真价实的名正言顺。
　　而听到了小玉的这一声，已经慌忙展开了防御结界的月都众人也是一脸的迷茫。
　　月都的建造者月夜见，也就是月读命确实算是天照大神的妹妹，而且对方这如同太阳一般不讲道理的光芒更是最好的证明。
　　别说是不是天照大神，这位至少得是个太阳神。
　　这样的大佬带着恶意来到月都，这可是他们很难承受的，毕竟这可不是那个纯狐那种，经常跑来‘嫦娥，嫦娥’的过家家的进攻能比的。
　　不过好在看对方的样子也在手下留情，看样子这件事情还是得月夜见出面才行。
　　-------------------------------------
　　事实上月夜见出面的也很快，毕竟都被人骑在脸上输出了，怎么也要出来看看。
　　然后她就看到了一个散发着无尽光芒的狐狸。
　　什么时候狐狸都这么猛？这样的想法顿时充斥在她的心中，她这难道是一觉睡了一万年不成？
　　但是不管怎么样冒充天照大神都是她不能容许的。
　　“你是谁，为什么要冒充已经亡故的家姐？！”
　　没错，天照大神已经逝去，那个带着如同太阳一般笑容的女神守护高天原到了最后一刻，又与高天原一同逝去。
　　此刻的月夜见看上去彬彬有礼，但是内心当中敌视与憎恶已经蔓延了出来，甚至让整个的月都都发生了微微的震动。
　　“哈？谁是你死掉的姐姐了，看清楚了，老娘才是货真价实的天照，照坐皇大御神本尊！”
　　九条尾巴的妖狐即便面对神明内心中的黑暗也同样会雀跃不已，此刻的小玉已经有些迫不及待地想要扒开她的内心将那些黑暗释放出来。
　　-------------------------------------
　　一旁的紫就这样看着小玉开始各种垃圾话调戏月夜见，同时月夜见本尊的脸上也越来越黑。
　　以前的她一直都没有明白什么叫做发掘对方内心中的黑暗，现在终于明白了，就是给对方活生生说破防了啊（误）。
　　而同样在看的辉夜倒是感到非常有趣，那个家伙吃瘪她就会很高兴。
　　不过就在一众人其乐融融地看热闹的时候，BB却突然泼了一盆凉水：
　　“别玩了，对方准备跑路了，貌似一种带着月球一起折跃的技术，到时候追起来遭罪别怪我没提醒。”
　　听到BB这样说，紫还有辉夜也是停下了围观，开始对整个月都进行观察。
　　紫是从空间的角度，而辉夜则是从月都建筑的角度出发。
　　“可恶，还真的有空间切割的征兆，藏得好隐秘。”

第502节
　　“在那里，那几个建筑的形态变化，那应该不是折跃引擎就是护盾装置，破坏肯定没坏处。”
　　合格的内鬼辉夜酱也是毫无顾忌地透露着月都的老底，但是紫连续吃瘪好几波的紫小姐却另有打算：
　　“没事，不用，这么长时间了，我也该展示一下我的优点才行啊。”
　　“哎？”
　　“好好看着吧，境界——日与月之境界！”
　　刹那间，原本受到太阳直射的月都整体的轮廓开始变得模糊，这并不是因为光线变强，而是更加诡异的原因。
　　就在紫力量影响的范围内，太阳和月亮之间的概念变得模糊，一切的能量不受任何阻碍地散布到月球的表面。
　　光不被折射，能量肆意地囤积转化，甚至逐渐地月球的表面也在发光。
　　认知被模糊，概念在变化，甚至一时之间月都当中的人已经无法记得自己是住在月亮上还是太阳里。
　　当然此刻月都表面却也和太阳没有什么区别，瞬间光照抵达极致，温度突破上千度，流水在沸腾，玻璃在融化。
　　钢铁带着炽热的光芒，爆出了无尽的火花，在这太空当中燃烧。
　　至于原本就能够燃烧的有机物材料？在高温当中，瞬间就还原成纯碳接着快速氧化分解光了。
　　而当空气先是受热剧烈膨胀，接着又因为氧气快速消耗而体积收缩，这一胀一缩当中，剧烈的压力变动，伴随着极大温差导致的精密部件的损毁，终于在数十秒之内，月都的防御罩如同水面上的薄冰一样，快速的皲裂，接着啪的一声彻底的破碎开来。
　　至此数千年于虚假之天笼罩下的月面之都，再度迎来了它真正的天空，那浩瀚无垠的宇宙真空。
　　往外飞，一切都在往外飞，装饰品、街灯、车辆、房屋。
　　人造的重力已经停止，原本就无法抓获大气的重力更是无法固定这些事物，伴随着空气的扩散同步爆开。
　　幸好月人月兔都已经在最开始光照的时候都躲入了地下，否则这种情况，怕不是能看到无数血花绽开。
　　那就比较掉SAN了。
　　当然实际上虽然没有血花，但是庞大的能量很快就让这一区域形成了饱和，压力快速降低，紫的境界之力进一步推进。
　　太阳和月亮的界线从模糊到被抹除。
　　二者终于仿佛一体，接着巨大的爆炸发生了，相当于上千颗氢弹的聚变反应快速地发生着，直到形成铁开始吸能为止。
　　反应时间并不长，毕竟这里没有那么充沛的原料和热能，更没有充足的压力。
　　但是无论如何，巨大的爆炸携带的破坏力也无比地惊人，地表之上的月都在此刻已经被彻底地夷平了，目之所及仅有一片废墟。
　　-------------------------------------
　　望着眼前的废墟，紫自己也稍微有些咋舌，思考着自己是不是有点过分了。
　　倒不是对于月都产生什么恻隐之心，而是因为身边的辉夜，这里毕竟是她的老家，同时她也是自己未来的‘姐妹’才对。
　　于情于理八云紫都觉得自己应该照顾一下辉夜的心情。
　　接着她就带着忐忑的心情看向了一旁的辉夜，接着就看到了她捂着剧烈起伏的胸口，看上去很心痛的样子……？
　　“呦吼！！！太爽了！！！老娘做梦都梦到这一幕来的！没想到真的实现了！不过，可惜，太可惜了，这要是我亲自动手就好了！”
　　辉夜先是一阵狂喜，接着笑容当中又带着点意犹未尽的意思。
　　看到这一幕，连紫都下意识地吞了下口水，没想到这位大小姐还是个混沌恶来的。
　　-------------------------------------
　　姑且不提辉夜的本性释放，现在整个月都表层已经算是完全铲除了。
　　但是剩下的部分可就不能再这样了，毕竟这些月人貌似挖了相当深的距离，让整个月之都实际上是一个深潜在月球地下的大型要塞。
　　当然这种充满开拓性的事情肯定是连生死都不存在的月人能够做出来的，事实上这些脱落了生死烦恼的存在确实或多或少会缺少了生的实感，变得什么都不想做。
　　就连天界的天人也是这样，不过实际上天界那顶多算是卡BUG，他们属于是一种冥界存在，没错，按照原作的设定天界其实是冥界向上方延展的一部分，本质上并非现界而是冥界。
　　说回月都，同样和死人没啥区别的月人们甚至会将幽幽子视作伙伴，所以月都表层也就是一个单纯供他们无脑享乐的地方，但是这个月都当中总有依旧有开拓之心的存在。
　　比方说八意永琳，比方说绵月姐妹、稀神探女之类的成员，不过虽说其实还应该算上辉夜，但是比起同样是永琳弟子的绵月姐妹，之前的辉夜和躺平了的月人也没差多少。
　　所以她才是名义上月都的继承者，月之公主。
　　“说到底月夜见那个老东西从来就没有准备将手中的权力交付与任何的人，她就是这个乌托邦绝对的王。”
　　走在地下要塞的入口处，辉夜随口埋怨道。
　　“你这话就不怕被八意永琳听到么？”
　　紫有些好奇地问道。
　　“哈？她也是看不惯月夜见才跑出来的吧，有什么关系？”
　　“但是她比月夜见岁数大啊？早在三贵子诞生之前她就已经在大地上活动了。”
　　“我艹艸芔茻，紫姐姐，这一茬你就当没有听过好不好？”
　　一瞬之间，辉夜的脸上就充满了讨好和谄媚，不过也是，这可是会被师匠拉去试药的危机，就算是死一两次对于辉夜都没什么问题，但是试药真的是能要她亲命的事情。
　　事实上辉夜挺佩服她家铃仙，能活到现在，那份生命力，已经不弱于蓬莱人了吧。
　　-------------------------------------
　　好说歹说，紫也算是答应了辉夜的要求。
　　并非是这位擅长拿捏别的妖怪贤者良心发现，而是她们几个的这一战全程都在琴那边直播中。
　　也就是说其实永琳第一时间就已经知道了。
　　此刻就在那边如火如荼地对月球进行攻侵的时候，琴则是带着这边剩下几个人来到了白玉楼，一边看直播一边喂幽幽子。
　　不过说真的，喂幽幽子确实是个非常辛苦的差事，毕竟也不知道为什么一个灵体的胃能够消化近乎无上限的物质。
　　但是看着幽幽子吃得像是一只松鼠一样可爱的姿态，包括琴还有妖梦在内的人内心都得到了一种享受。
　　也难怪妖梦能够一直承担这样一个工作呢。
　　而就在刚刚，听到了辉夜的发言，永琳就这样将手中的酒杯直接捏成了粉末，边上的妖梦虽然吓了一跳，但是也默默地又拿了一个酒杯放到了永琳的身前，突出了一个逆来顺受。
　　“那个……永琳小姐……”
　　“啊，抱歉，我会赔偿的。”
　　永琳也很明显发现了自己的失态。
　　“不，没关系的，幽幽子大人经常会吃餐具，所以这里的餐具都是消耗品。”
　　“呃……”
　　-------------------------------------
　　画面当中，一行人并没有继续进行破坏，而是沿着通道持续地前进。
　　门这种东西完全无法阻拦紫，其他的机关也是一样，在BB的面前只不过是破铜烂铁。
　　“瞧，这就是这里全部的地图，最下面大概就是整个城市的核心。”
　　“没错，月夜见就在那里，她本人就是这个都市真正核心。”辉夜也是解释道。
　　“她本人是核心，那我们怎么掌控月都啊？”
　　她们几个这一行的目的就是彻底地掌控月都，虽然月人有些问题，但是月都本身的科技还是可圈可点的。
　　有着永琳打底，整个月都实际上比现世更先走上了科技这条路，虽然这个科技当中掺杂着魔力、灵力、神力种种不纯粹的玩意。
　　但也因为这样冥界当中的一众大佬才会放任月都的存在，毕竟所有人都在生死攸关的状况下，哪怕恶心了一点，但是若是能够开拓一条新路也是值得的。
　　这便是为什么纯狐的月都攻略会被认可，赫卡提亚甚至明言厌恶月都，也一直参与纯狐的行动当中，但是最终赫卡提亚却没有真的下手的原因。
　　三界女神的全力并不是月都可以支撑的，毕竟永琳不在的月都早就大不如前了。
　　虽然对于绝大多数纯科技体系来讲，月都算是歪门邪道，但是对于琴还有综合冥界或者是轮回世界这种全体系混合的存在来讲，这条歪路反倒是非常的契合。
　　所以完整收缴月都科技也是她们几个的任务之一，而且即便不是为了保存科技，这个地下要塞如此之深，若是真的出什么问题，很容易直接将月球炸成碎片。
　　这样往新世界搬运一个月亮的大计也就宣告破产了。
　　-------------------------------------
　　紫的问题辉夜也回答不了，毕竟她哪里能够知道如何篡夺月夜见的位置啊。
　　但是BB却显得胸有成竹的样子。
　　“放心放心，别看我这样，在入侵和掌控这方面可是天下无敌的，食蜂的全能力我都获得了，区区一个神明而已，精控、洗脑、恶（）堕便是。”
　　第825章 完全镇压! 4K
　　BB这个发言让紫和辉夜都不禁往后退了半步，只有小玉露出了搞事的笑容。
　　“哈哈哈，别这样，别这样，玩笑而已啦，这次不会这样做的。”
　　“这次……”
　　感情您还真想这样做啊……在场的几个人内心当中不由地吐槽道。
　　“行了，接下来分开行动吧，小玉小姐麻烦你负责收拢和无力化月兔，月人大概率不会和月兔在一起的。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　接着小玉就顺着紫的间隙前往了月兔们形成军势的地方。
　　然后紫又开始研究下一个目的地。
　　没错，虽然几个人顺着通道进来，而通道当中也设置了无数的阻碍，但是所有人都没有想着就这样顺着通道深入。
　　又不是什么游戏，还非得顺着敌人的意图前进什么的，甚至就算是游戏还能从城堡外壁走出地图呢。
　　和BB确定了相应的位置之后，紫也是再度拉开间隙，来到了一个有着众多生命反应的位置。
　　果不其然，并没有参加防御战的月人全部聚集在这里。
　　“哦呀，大家好啊，许久不见，我又回来了。”
　　看到这帮人的样子，辉夜也是带着微笑，仿佛熟络一样地打着招呼。
　　“你这个罪……”
　　还没等前面的月人叫嚣完，他的声音就突然戛然而止，接着就看到他的头颅还有身体彻底的分开。
　　“新难题「愚蠢月人的首级」。”
　　使用完全新的符卡，此刻的辉夜看着人头落地的月人一脸的恶心。

第503节
　　“琴说得果然没错，这样的存在本身就已经是无边的亵渎了。”
　　辉夜即便是逃离了月都，曾经心地温柔的她也没有伤害过月人，甚至连月兔也是一样，因为在她的眼中，这些都是人，是生命。
　　但是这一刻她真的发现自己错了，只见那本应因为身首分家血流注入的月人的脖颈上连一滴血都没有涌出，那种用于为全身地运送生命力的方式早已经不被需要，现在直挺挺地站在这里的真的是一个完整的“身体”。
　　这不是尸体，这里没有死亡，这身体还是月人，而地上的脑袋也依旧是月人。
　　当然原本傲慢的话语倒是讲不出来了，毕竟声音是气流经过声带之类的地方传播的，分离开来的脑袋虽然光张着嘴，却出不了声。
　　但就是这样既合理又荒诞的场景让人感到分外地恶心，没错，他们在这里，他们因为不是活着，所以也不会死亡。
　　残次品。
　　世界的残次品，心安理得地成为世界残次品的怪物。
　　-------------------------------------
　　“这还真是有够‘乌托邦’的展开啊。”紫张开了扇子遮掩住了脸上的表情。
　　此刻的她也是相当地恶心。
　　僵尸她见过，食尸鬼她也见过，甚至之前在轮回都市的一战当中更加恶心更加不可名状地她也都见过，而且敌我都有。
　　敌人是奈亚的因子形成的邪神，天生就是那样，而友方则是因为某些轮回者的品味真的是喂了狗了，导致敌我双杀的情况。
　　但是总的来讲，这种程度的怪物不应该让她难受才对。
　　不过很快她就反应了过来，因为她是这个世界的人，所以她才会对这样不容于这个世界的残次品感到恶心。
　　也因为她是琴的眷属，才会对这些亵渎轮回之理的玩意感到恶心。
　　既然明白了事情的关键，紫也是张开间隙准备动手。
　　不过辉夜比她动作更快，伴随着转生成为琴的眷属之后，带来的强大的时间系力量开始运转。
　　“拟造技能：死亡是所有生命的终点（Thegoalofalllifeisdeath）。”
　　时间开始流转，飞速的流转，操纵永恒与须臾的公主直接隔断了直接身前的区域。
　　一刹那便是一万年，一瞬便是二十万年，一弹指便是四百万年。
　　就在这一弹指，7.2秒之后，眼前的空间已经度过了四百万年的时光。
　　这是足够山峦成型，大陆变迁，物种生灭的时间跨度。
　　眼前的一切就在这7.2秒之间快速地分解、风化、瓦解、粉碎。
　　甚至连这些月人的身体都变成了一地的烂泥，又干枯硬化，最终化为了尘埃不复存在了。
　　或许他们脱离了死亡，也不再是生命，但是时间的冲刷依旧是绝对不可能避免的，更何况渺小之物的灵魂又怎能扛得住时间的磨损，永远不死的理想乡不过是个泡影罢了。
　　“果然只有循环当中才能够窥得真正的永恒，成为琴的眷属真是太对了。”
　　-------------------------------------
　　消灭了这些月人之后，辉夜则是摆出了一个中二的姿势，说着中二的台词。
　　“行了行了，你还是抓紧时间恢复一下吧，力量耗尽了吧。”
　　“啊，嗯，确实……”
　　此刻的辉夜实际上已经有点外强中干了，刚刚用出了自己拍脑门子想出来的大招，威力是很厉害，但是消耗也是真的吓人。
　　其实她本身想要弄个一分半分的，结果还不到十秒钟就已经不行了。
　　这种能量亏损并不是自杀复活就能够补足的，所以现在只能强打着精神在这里。
　　“若是没电了的话其实有个好方法啊。”
　　“好方法？”
　　“去找你家主人亲亲，她就会给你补魔了哦。”
　　“诶，真的吗？琴大人，琴大人，快来找我亲亲啊！”
　　“啊？”紫是完全没想到这个辉夜是这个性格，刚刚开个玩笑居然直接就喊人了，原来她真的不知道这里的一切现在都被八意永琳看着么？
　　不过叫琴是真的好使，就在她喊了两声之后，琴的身影就直接从后面将她抱住了。
　　“叫我了？”
　　“啊，琴……”再度被琴抱在怀中，这时候辉夜才刚刚发现自己的异常。
　　这一天经历了太多的事情，忽然成为了别人的眷属，忽然获得了力量，忽然打回了月都，忽然手刃了那些恶心的家伙。
　　这个过程当中，辉夜她一直处于一种亢奋的状态当中，亢奋带着迷茫，带着忐忑，带着不安。
　　一切都仿佛如同梦境，所以她竭尽全力地在刻意投入其中，生怕这真的只是一个梦境。
　　失常，失去平常心，变得毛躁，冲动，甚至完全没有试验的新能力就投入全力。
　　这些都是她此刻状态的写照，直到琴再度用温暖的怀抱环抱住她的时候，她才重新清醒了过来。
　　“没关系，没关系，我就在这里。”
　　琴很能理解辉夜的感觉，也知道这时候最需要的便是一个在身边支点。
　　当初自己第一次使用出风刃，第一次杀死敌人，那种兴奋那种迷茫，全部都因为白织的存在而快速地缓和了下来。
　　现在自己也充当了这样一个角色，安慰一下辉夜的心。
　　-------------------------------------
　　“抱歉，我，我有些昏了头了。”安静下来的辉夜再度开口道歉道。
　　“没关系啦，不过刚才你是不是说需要恢复一下力量？”
　　“啊，对，请稍等我一会，马上就好。”
　　“没事没事，紫不是跟你说了有个快速恢复能量的办法。”
　　“是，是啊，好吧！”
　　已经冷静下来的辉夜虽然有些对自己刚才放飞自我的举动后悔，但还是答应了下来。
　　不就是亲亲嘛，女孩子之间怕个什么。
　　此刻的辉夜也完全不知道自己将要面对什么。
　　而琴看着有些害羞而闭上了眼睛的辉夜也是微微一笑，接着就对着那个完美粉嫩水润Q弹，仿佛可以将一切美好形容词都融入进去的双唇就吻了下去。
　　“呜？呜呜？呜……呜……啊……”
　　比起只有指尖经验的宅女，琴的段位也不是高了一星半点，很快辉夜就停下了抵抗，然后一脸享受的样子。
　　不过因为确实永琳还在看着，琴也没有继续下去，就这样刚刚好，免得那位月贤跳脚。
　　松开之后，辉夜也是轻声地咳嗽了一下，然后用着娇嗔的目光看向了琴。
　　“我可没听说是这样的啊？”
　　一旁看热闹的紫听到这里开口了：“别胡说啊，我可是清清楚楚地说了是亲亲的。”
　　“但是，但是，这也……”
　　“怎么，不好么？”琴带着笑容接过了话茬。
　　“那，那倒不是。”
　　“那是力量没有回满？”
　　“也不是。”此刻辉夜体内充盈的力量可造不了假。
　　“那是不舒服了嘛？”
　　“很，很舒服。”
　　“那你还有什么问题吗？”
　　被琴这顿连续提问，辉夜也突然答不上来了，只得红着脸说道：
　　“没，没什么问题了。”
　　-------------------------------------
　　琴再度给了害羞状态的辉夜一个熊抱之后，便没有继续逗她玩，因为小玉此刻已经发来了通讯：
　　“Hihihi，你们怎么样？诶，这不是主人嘛？你怎么过来了。”
　　“充当后勤部长啊，战场补魔。”
　　听到琴的话，辉夜的身子也向后缩了一下，小玉也就明白了发生了什么。
　　“诶，真狡猾，我也要补魔。”
　　“你补个球的魔，你不是能量几近无限嘛？想玩等回家的！”
　　“好嘞！”
　　小玉可是活着的恒星，拥有能量压根就不是一个星球能够比拟的，所以只要战斗规模没有超过行星，她的能量就是无尽的。
　　“话说有什么事嘛？”
　　“哦，对了，完活了，这边全部搞定了，完全，完美，无伤，全俘获！”说着小玉还用手比了一个V。
　　没错，此刻的小玉已经成功地镇压了月都的武装，虽然整支部队看上去很高级，但其实也就那样。
　　毕竟当初若是没有高端战力加入，也就和妖怪的大军五五开的程度。
　　当然，这种程度在这个世界上已经是一股强大的力量，毕竟神秘衰退，这些大妖怪的军势也很难再阻止了，矬子里面拔大个，月都就看着还行。
　　可比起那些拥有着特殊手段自成一界的，或者原本就拥有最顶级实力的冥府，就远远不如了，甚至是动员起来的幻想乡都不一定能稳胜，毕竟八意永琳现在可也是幻想乡的成员。
　　而这种程度的军队对抗小玉自然就和送头没有什么区别，已经能够操作存在之火的小玉分分钟就能够烧光。
　　或许也因为她展现过强大的力量吧，月都军势当中，所有能够称得上战力的都在这里，组成防御核心区的防线。
　　绵月姐妹，稀神探女也在这里。
　　某种意义上来说，除了成为月都核心的月夜见之外，这里就是整个月都的全部武装力量。
　　见到这种情况，也非常满意地点了点头。
　　“都聚集在这里啊，这敢情好啊，省得我到处去抓了。”
　　对面看起来准备还要说什么，但是小玉却先动了，聊天什么的等俘获了之后再说也行。
　　“NegaWeapon（反武器）！”

第504节
　　顷刻间，整个范围内的一切都被特殊的力量覆盖，这份力量的效果只有一个，放下武装来玩吧。
　　在其内部，一切非友方的存在，攻击道具会被损毁，作用于攻击的意图会被妨碍，攻击现象都会无力化。
　　这个看上去颇具和平的能力实际上却无比地凶恶，因为这里面攻击道具可不光是指那些外置的武器。
　　要知道最基础的武器实际上是尖牙利爪，是拳头是脚踢，是自己的身体。
　　而这些一旦用作攻击，那便成为了武器，而武器直接就会被破坏。
　　同时用于攻击的意图会被妨碍，基础的表现大概是踢腿的时候会摔倒，用枪的时候会卡壳。
　　但是这里面也有着更深刻地表现。
　　就如同挥拳之前肌肉会收缩，三磷酸腺苷会水解释放能量，而氧气提供了这当中重要的反应物，并且由血液来运送。
　　没错，这当中，肌肉的伸缩，ATP的水解，呼吸，心脏跳动，全部都会被阻碍。
　　无法进行任何运动的月兔们就这样直接倒在了地上。
　　绵月姐妹也没好多少，最多就是比连话都没有来及的说，毒奶都没能下的稀神探女晚一点倒下，而其他高端战力甚至更早一步已经倒下。
　　但是作为永琳的弟子还是有些能力的，小玉的权能覆盖之前，她们两个微微抵抗了一下，也就这一下让绵月丰姬挥出了她那能够将物质吹成基本粒子的扇子。
　　只不过，这强大无比无往不利的扇子却完全无法对小玉造成伤害。
　　因为一切攻击的现象都会无力化，所以对于小玉来讲，这不过是一阵清风而已。
　　最终连思考都被妨碍的绵月姐妹也倒了下去，毕竟思考才是攻击意图最基础的来源。
　　不过也幸好这里是月都，这些月兔还有绵月姐妹都没有死掉，只是因为无法思考而躺在地上如同尸骸。
　　她们并非是脱离了死亡的月人，而是一开始就没有死亡的造物。
　　所以对于她们琴等人就不会下手，毕竟她们本身并无罪孽。
　　接着小玉便随便找地方坐了下来，晃着尾巴连通了紫等人的通讯，准备开始炫耀。
　　-------------------------------------
　　“嘛，就是这样，我这边算是搞定了，你们慢慢来就是了。话说你们这是在哪里啊？”
　　从刚才小玉开始说明的时候，琴等人就开始继续行动了，从原本有些辉煌的大厅，来到了一个乌漆麻黑，只有一堆绿色透明玻璃大管子在发光的房间。
　　而仔细看进去，管子当中存在着大量的人形，看起来非常地阴森。
　　“这里？这里是培养室。”辉夜开口解释道：“是妾身出生的地方。”
　　第826章 再见了母亲,还有我的懦弱! 7千
　　“诶，你们怎么完全不意外的样子啊？”
　　原本已经做好了表情准备开始诉苦的辉夜看到几个人完全不在乎的样子也是疑惑地问道。
　　“这不是理所当然的么？”
　　看着这些设备，琴的内心毫无波澜，甚至想要吃点东西，于是干脆摸出了最后珍藏的瓜子嗑了起来。
　　“你要来点么，这是最后的存货了。嘛，别这个眼神看着我啊，其实看到月人的状态的时候这里什么情况就已经很清楚了，况且BB也获得了大量内部资料。”
　　-------------------------------------
　　脱离了生与死的月人，虽然并不能死亡减员，但是却也无法增加人口。
　　停滞，死寂，末路。
　　这个月都一开始就没有所谓的未来。
　　弱小的灵魂注定无法抵御住时间之流的冲刷，这里终将湮灭。
　　当然了，既然有危机，那么就会有人研究对策。
　　首先出现的是月兔，人造克隆兔。
　　这些月兔的原型是人还是兔妖或者是纯粹的兔子已经并不可考了，或许永琳知道不过这并不重要，重点是克隆成为了月都最为重要的科技树。
　　既然随意奴役的工具人已经产生了，那么月人是否可以用这种办法增加后代？
　　于是拥有月夜见因子的少女，月之都的公主，辉夜姬便诞生了。
　　她是月夜见的女儿，自然就是下一任月之王，虽然这个继位期限遥遥无期，天下岂有几千年的太子呼？
　　当然了起初的辉夜就如同初生的雏鸟一样，周围怎样，她就怎样，所以野心啊、贪欲啊、奢望啊，全部都不存在，就是一个什么都不懂的空壳子。
　　如同图腾一样摆放在高台，什么作用都没有摆件，最多象征着这个月都还是能够诞生新‘生命’的。
　　月人们因此而欢呼，但实际上，三贵子的月夜见完全克隆能够形成新的少女，但是那帮渺小的月人则是完全不行。
　　这里无法产生全新的灵魂，只能从地面去抢，或者是分出自己的灵魂碎片。
　　抢肯定是行不通的，毕竟冥界能够允许月都建成都是因为大环境所致，若是跑出去抢灵魂，那可真是不知道怎么死的了。
　　月夜见虽然也同样傲慢，但是她并不傻。
　　那么就剩下另外一种办法了。
　　到这里大概正常人都会猜测，类似于琴，辉夜是月夜见的灵魂碎片之类的。
　　但是月夜见却不会这样做，她才不会分割自己的灵魂呢，这种稍有不慎就会伤及自身，同时还很可能和碎片形成冲突导致反噬的行为，她绝对不会去做的。
　　所以以她因子做成的少女，辉夜姬，完全没有灵魂，那仅仅是摆在高台上的‘人偶’而已。
　　后来还是永琳实在是看不过去了，用过秘法让辉夜姬在这个环境下诞生了灵魂，成为了真正的生命。
　　而那个秘法正是：蓬莱秘药。
　　至于秘药是如何出现的，又是如何生效的就不会存在于记载中了。
　　但是之后，八意永琳和蓬莱山辉夜就被定为罪人，流放至地面，后来又出现了斩杀月使之类的事情。
　　而月都这边则是让给绵月姐妹成为了全新的月之公主，并让她们来统帅月兔们，充当之前玩偶的位置。
　　不过和辉夜不同，她们两个是拥有自己的灵魂的，当初为她们提供因子的神明正是整个克隆技术的创造者和提案者，并不像是月夜见那样，反而像是一个真正的母亲那样将自己的灵魂送给了自己的孩子。
　　虽然最终因为技术不过关，分割灵魂的时候出现了意外，导致了她的陨落，但是绵月姐妹却成了真正的个体。
　　而永琳当初也因为和她们母亲旧识的原因，将她们两个收为了弟子，同时尽心竭力地教导她们，直到辉夜的事发。
　　不过也正因为有神明在这样的行为当中陨落，所以截至绵月姐妹还有稀神探女这一代，就是月都最后的新生代了。
　　无法分割灵魂的月人克隆出来的躯体，畏惧分割灵魂的神明的躯体，全部冻结了起来，现在就在琴等人的面前摆着呢。
　　-------------------------------------
　　“所以这些都是那些无法去承担分割灵魂的风险的家伙克隆出来的？”
　　看完了刚才的调查信息，紫又摸了摸这些透明培养仓说道。
　　“其实也没有什么风险不风险的。”琴摇了摇头说道：“在这里分割灵魂就不可能成功。”
　　“诶？为什么？”辉夜有些疑惑问道，这段历史关乎她自身，所以她也详细了解过，但是琴的说法她还是第一次听到。
　　“很简单啊，生命之力是连接灵魂的，死亡之力是包裹保护灵魂的，这两种力量在这里都不存在，怎么可能能够分割灵魂。除非能够制造出和生死之力无关的灵体，不过那时候也不叫做灵魂就是了。非要说的话，机魂之类的吧？”
　　“居，居然是这样的么……”
　　对于琴的说法，辉夜完全没有怀疑，毕竟灵魂方面琴确实是顶级权威人士，别的身份不提，光是死之神这一点就可以看作是灵魂的方向的专家了。
　　而同样地在白玉楼刚刚因为公主初吻被夺而咬着手帕的永琳也是陷入了震惊的状态。
　　她那段时间对于灵魂也研究了很多，同时对于整场手术进行了无数次的复盘，却完全找不到失误的地方，所以她甚至怀疑是月夜见想要刻意杀死绵月姐妹的母亲。
　　毕竟理论无误，实践完美，那么结果就只能是有人暗中破坏，这里面最大的嫌疑人就是月夜见，毕竟她拒绝了分割灵魂。
　　而若是其他人的子嗣拥有灵魂，而她的没有，难免会动摇她的统治。
　　这家伙对于月之都的掌控欲有多强，永琳可是一清二楚。
　　但是万万没想到，居然是最基础的步骤要素不足导致的失败，是啊，灵魂本就是在生与死之间不断地循环，那生死之力对于灵魂必然有重大的用途，为什么她们都没有察觉到这点。
　　“傲慢么……傲慢的觉得自己战胜了生死，所以因为这傲慢逝去了么……”
　　过去的回忆伴随着苦楚仿佛融入了手中的酒杯，接着伴随着辛辣的酒水一同一口吞下。
　　-------------------------------------
　　“这样说来，这些剩下的怎么办？销毁嘛？”紫看向辉夜问道。
　　这里肯定还是辉夜做决定比较好。
　　“啊？销毁？不拿来发电嘛？”辉夜反倒是一脸疑惑地反问回来。
　　反倒是紫，完全没有能够理解辉夜说的是什么意思。
　　“停一停，这位P社玩家，洗洗自己的脑子，我们用的是戴森球，暗物质发电机也有，不用上生物电这种诡异的东西。”
　　琴也是连忙拉住了辉夜，这孩子这是要上天啊，这就开始生物电了，接下来是不是就得开始烧玻璃了？
　　此刻的琴甚至稍微有点后悔答应辉夜成为月都管理者了。
　　但是稍微想了下琴也就释然了，真要让辉夜来到一个安逸的环境下，这不宅个几万年就不是她了。
　　虽然并没有让这些克隆人去当电池，却也并没有烧毁，毕竟这些全部都是妹子，甚至都是非常好看的妹子，据说这是条件有限XY染色体无法组合导致的，不过也是，XY染色体的组合本就是代表着生命延续这个意义所在。
　　连灵魂都没有的纯白素体，实际上还是挺有价值的，哪怕是组一队女仆也是好的。
　　现在琴自家女仆实际上也是一言难尽，当初让加百利成为女仆长就是个错误，后面的女仆都在向着痴女方向发展，比方说觉得琴是最完美生命力而成天想着吸一口的爱尔奎尔和爱尔特璐琪这吸血鬼姐妹之类的。
　　而且即便不是拉回家当女仆，作为辉夜的辅佐也是不错的，这些克隆人基础条件上还是超出月兔不少。
　　-------------------------------------
　　“说起来，为什么月都的月兔都拥有灵魂啊。”
　　将克隆人收入间隙，全员再度向着前方进发的过程中紫再度提出了问题，这一点在之前调查的资料当中并没有体现，所以紫还是有些好奇的。
　　“诶，你不知道吗？”
　　“呃，我应该知道么？”
　　被琴一问紫又是一愣，她最近发现自己是不是有点水逆，老是吃瘪。
　　“幻想乡相关的情报又不是什么秘密，啊，我知道了，你这就是一种傲慢。”
　　“呃……”
　　“一种认为幻想乡当中你无所不知的傲慢。”

第505节
　　“啊，我错了还不行吗，我以后肯定不偷懒了。”
　　被连续打击了一波的紫也算是自暴自弃了，完全一副贤者什么的不当了的价值。
　　看她这样琴也不再调戏她，转而说出了答案：
　　“其实很简单哦，在这个月都，除了辉夜之外，还有一个蓬莱人——嫦娥。”
　　这个名字紫还是听过了，且不说那些神话传说，纯狐她还是知道的，而纯狐的复仇对象便是嫦娥，但是没想到嫦娥还真的在月都。
　　“等会……月兔……嫦娥？！”
　　“没错就是这样，蓬莱人甚至连灵魂都有很强的再生能力，而辉夜是被流放，嫦娥却是被囚禁，这是为什么呢？”
　　到这里紫也算是明白了过来，可以无限割肉的祭品，带来了就将是源源不断的月兔兵。
　　“当然，月兔的数量你也看到了，实际上说不上多，毕竟羊毛可一只羊身上薅还是要出问题的，长得也没那么快……”
　　“所以月之使者想要将辉夜召回是么？！”“！！！”
　　这次不光是紫，辉夜也十分惊讶，她只知道回月都不是件好事，但是没想到居然会差到这种地步。
　　这正是她所恐惧的R18G的东西，没想到在她接触游戏之前就差点成为里面主角了。
　　光是凭脑子想，辉夜都能感受到那是多么地绝望，一股寒意深深地笼罩了她。
　　好在琴就在身边，直接将她搂在了怀中，给了她一个坚实的依靠之后，继续向前。
　　-------------------------------------
　　一边走一边说，很快就来到了最终的目的地。
　　这里能量混乱，同时还被月夜见本身掌控，属实不好直接闯入。
　　倒不是因为危险，而是害怕直接给整个月都弄炸了。
　　月都炸掉事小，月球炸了可就麻烦了。
　　所以最后的一段路还是走着来的。
　　不过也没有什么阻碍，不如说原本的防御系统已经被尽数攻破，现在单论入侵能力，BB大概接近举世无双了。
　　而来到最后，就能看到一个蓝色的光球，光球的中间隐隐约约有着一个人影，同时大量的管线深入到光球当中。
　　“这就是月都的核心了，同时也是月夜见本人。”
　　“这就是月夜见么……”看到这一幕辉夜也无比的感慨，实际上她也没有见过这个名义上和基因上是她母亲的存在。
　　“话说她为什么没有反应啊？”
　　看了一会，辉夜才发现这个问题，这种情况不应该是一个气势十足的大BOSS坐在最终大厅等着众人来挑战的么？虽然貌似对于这次来的几人月夜见也就是个大号杂兵就是了。
　　“当然不会有反应了，小玉将她的投影击溃的同时BB就动手，一个完全依靠外界观测仪器才能窥视整个月都的存在，在BB手中轻易间就能弄成对外毫无感知的植物人哦。”
　　“诶，也就是说BOSS已经打完了是么？”
　　看到对方已经是砧板上的鱼肉，辉夜实际上松了口气，她本能地会对月夜见产生一些的畏惧，这是长年累月地积累下来的恐惧。
　　但是同时内心深处却也稍稍有些不爽，毕竟她并没有能够亲手解决对方。
　　“NONONO，辉夜桑，这一切才刚刚开始呢。”
　　房间当中忽然传来了BB的声音：
　　“我之前不是说过吗，我这次不会做那些事情，那是因为这里是你的舞台啊！”
　　“我的舞台？”辉夜有些疑惑。
　　“没错，无论如何，月夜见的历史都将在今天结束，而若是你没有能够亲手斩断自己曾经的梦魇的话，以后总会在某个时候回忆起这一刻，然后带上一份后悔吧？”
　　“后悔？后悔……后悔是么？”
　　回想起自己刚刚那一丝丝懊恼，辉夜的眼神当中脱离了迷茫。
　　“没错，你说得没错，我必须要战胜她，不，不对，我需要的是，战胜我自己。”
　　上千年的逃避，被迫蜗居于一处，这股怨气若是无法发泄的话，终将在她心底形成无比深刻的烙印吧。
　　所以她需要的并不是除掉月夜见，此刻的月夜见和那些克隆人没有什么不同，无法表达，无法行动，就是一块砧板上无法动弹的鱼肉而已。
　　这种东西不值得憎恨也不值得跨越，此刻辉夜需要的是让自己的心离开那个千年藏匿形成的牢笼。
　　接着一咬牙一跺脚，大量的时间能量再度汇聚起来，一看就是准备再度开大。
　　不过这时候却被BB叫停了下来。
　　“等等等，你等会，你信不信你这一发下去，整个月都一同BOOM！”
　　“啊？”本就是冲动的一击，在BB的叫停下她差点就没收住手，还是琴在边上直接给那坨能量吃掉了。
　　“之前不是提过嘛，月夜见和月都中枢融合在了一起，一旦她没了，月都也一同炸。不得不说这个掌控欲是真的吓人。”
　　“啊，这怎么办？”
　　一个大招给月夜见秒掉并不是什么难事，虽说是三贵子，那也是覆灭神系的主神，撑死也就那样，原本神系就不大，更别提已经彻底沉寂，连点信仰都没有。
　　至于月都的成员，月人早期还有信仰，等到全员发现不会死之后，信仰也渐渐停了下来，没有恐惧自然逐渐会遗忘信仰。
　　而月兔的信仰直接指向嫦娥，灵魂的羁绊不是洗脑之类的办法能够影响的。
　　所以此刻的月夜见虽然强大，却也弱小，高不成低不就，既不魔幻也不科技，空架子罢了。
　　但若是不能将对方消灭，这就让辉夜有些麻爪了，虽然身为永琳的学生，认真上课的时候不足百分之一，哪怕跟了永琳千年以上，却还是这种水平。
　　反倒是绵月姐妹跟着永琳没有百十来年，却自己发展月都科技，成为了月都真正的核心。
　　什么叫差距，这就叫差距。
　　“意志相关的知道吧，只要意志覆灭，哪怕灵魂尚在，哪怕躯体不朽，这个人照样已经湮灭。而你要做的就是一件事，进入月夜见的灵魂，用你的意志摧毁她的意志，然后我会将她的灵魂再编程，制造一个AI出来供你驱使。”
　　“我，我明白了。”
　　进入他人灵魂是一件危险的事情，更别提是进入这样主神等级的神明的灵魂当中了。
　　辉夜的内心当中不由得忐忑起来，但是同样地，能够凭借自己意志击溃对方的机会就在眼前，这也让她兴奋起来。
　　要知道辉夜作为一个拥有超级大量时间的游戏玩家，玩过得游戏总数却与她夸张的时间不成正比，挑战超高难度也是她将一款游戏的乐趣更多挖掘的手段。
　　而这也让她养成了越困难越兴奋地性格，此刻这种跃跃欲试的感觉越来越强烈了起来。
　　不过同样作为一个玩家，提前的准备还是要做好的，大部分游戏高难度可是都会继承低难度的装备道具，亦或者是能够从低难度汲取经验。
　　可现实没有重试的机会，所以她也要多进行一些询问：
　　“那个……请问意志之间的战斗究竟是怎么样的啊？我应该如何攻击？或者是如何防守？”
　　“不，意志对抗没有那么多多余的东西，就是单纯的强弱对抗，强的摧毁弱的，硬的击破软的，坚持的抹平放弃的，仅此而已。”
　　“哈……”
　　说实话辉夜并没有听懂琴的讲解，事实上意志对抗本身也不是什么能够量化的玩意，一个神阶的强者也没有一定能够在意志对抗当中战胜纸阶的菜鸟的。
　　“没关系的辉夜亲，对于你这样的初心者，这边还提供了超高性能的新手礼包哦。”
　　“礼包？”
　　“锵锵锵锵。”
　　接着在半空当中展现了一大堆武器：
　　【霜之哀伤：阿尔萨斯著名的孝子剑。（魔兽系列）】
　　【楔丸：狼的这把武器终于体验到了义父（鲜血）的温暖。（只狼）】
　　【阎魔刀：见证了父子、兄弟、叔侄之间的家族传捅。（鬼泣）】
　　【心智之殁：莲妈，你看看我这把刀。（星际战甲）】
　　【灿然辉耀之王剑：对吾华丽父王的叛逆！（FATE）】
　　【信号斧：它说，可以上了。（假面骑士Drive）】
　　【方天画戟：也不知道为什么，有的人有三个姓氏。（三国）】
　　【高尔夫球棒：GUN啊！（最后的生还者2）】
　　-------------------------------------
　　“那个，BB小姐，我怎么觉得这里面带着这么大的恶意呢？”
　　浏览了一圈的属性，辉夜也是大抵上想起来这些东西都在哪见过不由得吐槽起来。
　　“哪里的话，很合适吧？”
　　“确实，emmmm，是呢，果然还是这个吧。”
　　虽然有所犹豫，但是最终辉夜还是拿到了自己最为心仪的武器——霜之哀伤。
　　说实话，这里面并没有辉夜能用的，她本就是一个法师型角色，除了藏了一手高等级搏斗术用于和妹红互殴之外，基本上手上从未握上寸铁。
　　所以她便选了一个看上去很能装门面的剑，接着毅然决然地向着蓝色光球当中走去。
　　此刻她将暂时的闯入月夜见这种主神的灵魂当中，尝试着彻底的抹除她的意志。
　　-------------------------------------
　　伴随着辉夜的进入，琴也随意地找了一个地方坐下，整个月都已经彻底镇压，想要收获的东西也差不多了。
　　像是嫦娥也在刚刚被小玉拯救了出来，同时控制了起来。
　　比起其他人嫦娥还是挺麻烦的，毕竟是月兔们的母亲，虽然未来用不上她贡献灵魂碎片，但是这层关系让她牢牢掌控了月兔的信仰。
　　但是同时她还是赫卡提亚的敌人，纯狐的仇敌，届时跟冥府的关系也会有些问题。
　　“唉，嫦娥的事情要是能够和平解决就好了。”嗑完最后一粒瓜子，琴自言自语地说道。
　　“这麻烦吧，且不说纯狐的仇恨，光是嫦娥本身就问题重重，我刚刚看了一眼她，她好像并不喜欢月兔的样子。”
　　“诶？”紫说的这点反倒是琴没有想到，在拉开间隙观察了一下还真是如此，非要形容的话那就是和渣男剩下的不情愿的孩子一样的讨厌。
　　“算了无所谓了，反正留在这里就签订卖身契，若是离开就脱离月兔的信仰，然后将她交给赫卡提亚作为礼物好了。”
　　“是么……”紫也仅仅只是随意聊聊，嫦娥如何纯狐如何月兔如何她倒是不太在意。“说起来，你还真是不担心辉夜啊。”
　　“这有什么好担心的，她是我的眷属，又怎么可能会在意志对抗当中失败啊。”
　　“说得也是。”紫点了点头，琴有什么能力在眷属内部是公开的，所以她也知道，更何况虽然傲慢的特性足够强大，但是以现在琴的力量，却也没有什么值得保密的了。
　　就在两个人有一搭没一搭地闲聊的过程中，忽然间蓝色的光球仿佛发出了乒乒乓乓的动静。

第506节
　　之后再度沉寂了一会，接着波动越来越强，仿佛正在进行剧烈的冲击的状态。
　　终于这样反复几轮过后，蓝色的光球沉寂下来，接着蓝色退去，变成了类似黑珍珠一样黑中带着炫彩的光芒。
　　之后手持着霜之哀伤的辉夜，带着沉稳的步伐从蓝光当中走出。
　　“再见了母亲，还有我的懦弱。”
　　这亦步亦趋的架势，还真有当初阿尔萨斯回洛丹伦王城的样子，就差撒点花瓣了。
　　“感觉怎么样？”
　　“是呢，赛高哒！！！！”
　　辉夜也是直接将霜之哀伤往地上一插，接着就开始眉飞色舞的形容起来她是如何先和月夜见嘴炮三百回合，然后又大战几千回合，最终将其意志彻底击溃的故事。
　　“是是是，对对对，我家辉夜最厉害了。”
　　琴也是随口附和着她，同时BB也开始了对于月夜见留下的空壳的改造工作。
　　大概几十分钟，整个AI就已经建立好了，这是一个足以让整个月都统一运转起来的高水平AI。
　　至此整个月都被彻底攻陷，全程三个小时。
　　-------------------------------------
　　第827章 叶公好龙 4K
　　月都的攻略战非常快速地就结束了。
　　实际上要不是辉夜跑去击溃月夜见的意志花了一个多小时，整体还会更快。
　　不过占领是占领完了，之后还有很多后续工作要处理。
　　比方说嫦娥，比方说月兔，还比方说绵月姐妹。
　　琴要的是一个绝对稳定，能挂在天上的月球，而不是一个可能会经常充斥着动乱的月都。
　　本就是死地也没关系的底线让后续的处理非常的轻松。
　　所以辉夜等人的手段也很强硬。
　　就像是此刻辉夜正抓着已经被绑好的绵月姐妹的脸，往里面塞药丸的场景。
　　“哈哈哈，你们两个，来给这个蓬莱秘药吃下去吧！”
　　“你这家伙！放弃吧！我是……呜！！！”
　　“姐？……呜！！！”
　　先是姐姐的这边正要慷慨陈词地防抗，然后就突然时停，趁着时停辉夜就给药丸喂了下去。
　　而因为姐姐的异状，妹妹的依姬刚想开口喊她，然后再度时停，又给她喂下了一颗。
　　“可恶，你陷害我们！”依姬此刻也明白了发生什么，“即便是死，我们也不会屈服的。”
　　“啊？可是你们已经死不了啊？”
　　“！！！”
　　“嘿嘿嘿，想要宁死不屈？门都没有，从现在开始，你们已经彻底不会死亡，就等着我好好宠幸吧……疼疼疼，谁啊，啊，师匠……”
　　正在念着不知道哪里来的小黄油的台词，结果突然被永琳来了一下的辉夜顿时缩了回去，即便实力增强，面对永琳她依旧完全无法反抗。
　　“公主，我都说了过要少玩点那些游戏了，还有，从刚才开始我全部都看着呢，到时候回家再说。”
　　“不要啊！！！”
　　-------------------------------------
　　此刻的琴已经带着小玉还有紫返回了白玉楼，那边就交给了永琳还有辉夜就行。
　　当辉夜彻底消灭月夜见的意志之后，永琳便答应进行配合了。
　　首先是月都的整顿，然后是将月球和幻想乡一同搬离。
　　这中间还有个三天时间，正好可以到处参观一下幻想乡，毕竟比起幻想乡的搬迁，琴主要其实是过来玩的。
　　总之就是参观风景，围观妹子，以及看看异变。
　　实际上因为琴的到来，异变不光没有停下，甚至爆发性地出现。
　　原因也很简单，有些事情要在搬家之前做了。
　　比方说天上飞的飞碟和奇怪的灵同步出现。
　　飞碟自然是星莲船为了救圣白莲弄出来的，而灵体则是青娥娘娘让神灵庙强行出现的原因。
　　虽然那两位的登场比预计的要早一段时间，但是并没有超过同一年，所以这点误差并无大碍。
　　不过虽然异变增多了，但是灵梦也增多了啊，现在的幻想乡有四个灵梦，鬼和祸虽然性格有问题，但是清理力量对于心性的影响完全难不到琴，轻松就能解决了。
　　现在的鬼巫女只是稍微有些凶一点的灵梦而已，并且根据部分妖怪的说法，这完全就是平常的灵梦，然后那个妖怪就被镇压了。
　　至于祸就更简单了，灾祸之力听上去很凶，实际上也就是一种诅咒而已，琴本就有破诅咒的力量，直接压制了她自带的灾祸，而她离开这个世界之后，这种力量自然就失效了。
　　所以现在两个异变的对手是四个灵梦，绰绰有余。
　　当然了，最终结果圣白莲还是出来了，虽然寅丸星对抗四个灵梦根本就是被吊打，但是后面毗沙门天直接出手了。
　　她的身份实际上是白虎小姐的信徒，而将白虎小姐的旧友的圣白莲救出也是白虎小姐的委托，所以哪怕是她这样的神明也直接下场了。
　　然后她也被灵梦吊打了。
　　普通灵梦或许拿她没办法，但是现在的本气灵梦的力量是真的凶恶，差点毗沙门天自己都搭了进去，后来还是琴偷偷帮忙，圣白莲才得以解放。
　　但也因为这边牵扯了所有灵梦的注意力，魔理沙或者其他的城管也都在各忙各的，没有人管神灵庙的事情。
　　不过这也是理所当然的，同时冒出来的幽灵和天上飞的飞碟，怎么想都会去追飞碟的。
　　只能说神灵喵的灵体太没有牌面了。
　　但也因此，没有什么波折的，圣德皇太子，丰聪耳神子也重新出世了。
　　然后她就跟刚刚同样重新出世的圣白莲打了起来。
　　且不提道教和佛教的争端，在这个岛国，天皇一族本就和佛教徒是敌人。
　　谁让天皇的是神授君权，是天照大神的后裔呢。
　　天生站在神道教顶点的天皇和神道教最大的敌人佛教徒就是死敌。
　　虽然明面上相处得很好，甚至还有融合的倾向，但是事实上给佛教徒在岛国可是正将八百的自治组织，拥有大量僧兵田地的寺庙甚至等同大名。
　　要不是岛国佛教派别众多，互相攻伐，实际上以僧兵的力量支持一个大名统一全国然后立佛教为国教也不一定做不到。
　　所以从各个角度上，圣白莲和神子都是敌人，再加上她们也都知道了幻想乡要前往新世界的事情，这种前所未有的机会，先排除死敌是必然的。
　　这波战斗最后斗了个半斤八两，圣白莲强归强，她神子也是仙人，自然也不弱，更别提天皇是真的有天照大神的血统的，虽然神性单薄，但是有就是有。
　　至于同为佛教的毗沙门天，也就是北方多闻天王虽然也想来助战，但是奈何她打不过灵梦，至于琴也不可能帮助她参与幻想乡内部战斗，所以只能看着。
　　既然打不出个结果，就只能和平相处，收拢一下自己家的成员，然后找个地方安家去了。
　　至于剩下的准备下克上的雷鼓、被雷鼓忽悠的针妙丸，还有其他尚不着急登场的异变家伙也都偃旗息鼓，毕竟那可是四个灵梦啊，还是超级加强版的灵梦，得多么找死才会去招惹她们。
　　-------------------------------------
　　当然其实还有一个异变隐隐地已经成形，这是隐岐奈撺掇的，因为她是能乐之神，飞鸟时代秦氏的领袖大花冠秦河胜是她的马甲之一。
　　因为这层关系，神子安葬之地挪到了幻想乡当中。（秦河胜是圣德太子的宠臣。）
　　同时她制作的面具成形的付丧神多少跟她有关，没错，就是秦心。
　　不过琴在所有人发现之前，就跑去将秦心拐了回来，净化了怨气，同时赋予了完整的新生，成了独立种族的可爱少女。
　　也没什么别的理由，就是单纯觉得秦心超级可爱就是了，用面具来表达感情的无口少女什么的，简直就是世之珍宝。
　　只不过琴每次抱着秦心的时候，就能感受到来自于祸带着嫉妒的眼神，非常的微妙。
　　-------------------------------------
　　就这样琴在幻想乡度过了愉悦的三天，这期间也完成了对太阳花的移栽准备，同时冥府方面也迎来的反馈。
　　以四季映姬·亚玛萨那度移籍至琴的部下作为起始，希望和综合冥界达成良好关系，进行深度的协商。
　　这种交流通常都是以礼物的形式进行，以人的移籍倒是蛮少见的，不过考虑到她们对于外界一无所知，所以找个能够刺探情报的也是正常的做法。
　　虽然听上去有些派遣间谍的意思，不过个性认真的映姬倒是很难考虑她会去做一些两面三刀的事情，做了也很难会成功。
　　所以大概率还是示好，毕竟月都的事情大家都看到了。
　　而琴也是没有犹豫，将一枚转生的棋子交给了她。
　　倒也没有别的意思，虽说过去曾经有用棋子进行保险的情况，可现在琴的棋子的珍贵程度可是非比寻常，完全没有必要。
　　更何况现在琴的邪神契约的执行力度已经算是拉满了，或许未来会有契约=绝对的说法也说不定。
　　同时琴自己也很小心地不准备发出去太多。
　　比方说现在每天围着自己转圈的四个灵梦就没有给，秦心也是。
　　但是四季映姬不一样，她可是无比重要的工具人，是可以直接肩抗目前麾下数个冥界的大手，简直就是黑暗中的灯火，深渊中的希望。
　　接下来的运营维护，以及琴未来能否有摸鱼的空间，可就全靠她了。
　　这样重要的工具人，待遇必然顶格，怎么优待都完全没问题。
　　至于映姬是否能够担当大任这点琴完全没有怀疑过，毕竟要的并不是能力，而是这个任劳任怨又认真的性格。
　　不过能力也是必不可少的，所以琴也是提前将她还有她要带走的几名死神一同送到了综合冥界那边进行学习。
　　同时琴还授予了她将她真实见闻传回这边冥府的权限。
　　让映姬说谎或者隐瞒必然是伤好感度的，而她也确实接到了打探情况的暗示，所以一开始还左右为难来的。
　　不过琴倒是完全不在意，碾压的力量差的情况下，真实反倒最有威慑力。
　　况且综合冥界那边对于这次琴牵头的人员吸收也是高兴得不行，各种嘱咐琴要稳住那边。
　　就这样你情我愿地综合冥界深造，映姬带着小町在内的一众死神前往了综合冥界那边，而琴也在花田见到了三日之后如约前来的人们。
　　-------------------------------------
　　“琴阁下，魔界愿意和幻想乡一同前往异世界，不知道是否可以？”
　　首先跑来和琴交流的是神绮太太，作为能够制造一个异空间为独立小世界的人物，实际上也相当地有魄力。

第507节
　　要么等死，要么拼一波的想法下，她也决定一起走，而她的意志就是魔界的意志，整个魔界都准备一同前往。
　　唯一让神绮估计不好的就是魔界再怎么说也是一界，或许可能因为压力过大而不被允许，那种情况下她都已经想好了舍弃魔界也要走。
　　但是琴却很轻松地就答应了：
　　“没关系啊，多一点少一点都无所谓。”
　　这也让她稍稍感慨“这就是大佬吧”。
　　而其他人也都差不多，除了依旧挂在向日葵上面的天人被驱逐出幻想乡之外，其他人大多都选择了留下。
　　天人是没有办法的，毕竟天界实际上是冥界的一部分，琴是不会对冥界动手的。
　　不过天子不准备回天界了，所以留在了幻想乡。
　　她这样琴肯定是欢迎的，至于那些咬牙切齿的天人也是懒得搭理他们，将他们全部封在了天界，自生自灭去了。
　　看起来一切都十分顺利的样子，可唯独有一件事情产生了纠纷，那就是人间之里的人类要怎么处理。
　　原本幻想乡的人间之里是为了提供妖怪所需的畏惧。
　　若那些人类真的是被圈养的话，反倒不会有这样的争端出现，只能任由安置。
　　但是问题就在人间之里也算是幻想乡的一大势力，和人类关系良好的妖怪多的是，人间之里也担任了全幻想的集市的作用。
　　说实话要是没有这里，妖梦就买不到幽幽子的需要的食物，没有食物，搞不好饿急了的幽幽子就给妖梦身边的麻薯（半灵）吃掉了。
　　所以至少对于妖梦来讲，那就是性命攸关！
　　不过玩笑话归玩笑话，也确实有人和妖怪愿意为人间之里发声。
　　当初在那个黑暗战乱遍布的岛国，能够以世代居住于此来规避战争，算是非常合算的世外桃源了。
　　但是放到现在来看，永生永世生活在绝对无法进步的囚笼当中，又是何等的悲剧。
　　时代的不同，人类应该如何的生存状态也随之变化。
　　所以就有声音说人类应该留下，现代的生活即便是领救助金的也比这些农耕程度要好。
　　（这是大狸子二岩猯藏说的，她刚刚从外部回来。）
　　但是也有相应的反对意见，幻想乡的人类是无法适应外部环境的，大概就跟浦岛太郎一样。
　　虽然琴觉得用烂柯来形容更准确，但是这里没人懂这点。
　　至于还有说让人间之里的人类自己选择的，这就更扯淡了。
　　就慧音老师的私塾基本只有妖怪去上课的状态，让人类依靠全员投票，能够得到好结果就见鬼了。
　　吵了半天之后，最后还是琴站出来拍板，先将现代都市的优点和缺点，以及高中程度的知识注入他们的脑袋里面，然后让他们自己决定。
　　要离开幻想乡的，就直接给点钱做个身份然后送走，愿意留下的就洗掉赋予的记忆和知识，一切照旧。
　　虽然有点麻烦，但是考虑到人间之里本身就没有多少人，所以也无所谓。
　　就这样由BB行使食蜂的能力，快速对着所有人一顿操作，然后人间之里就没人了。
　　没办法，现代生活和妖怪环伺的人间之里差太远了，只有那些有点特殊能力的人留了下来，有力量和没有力量的选择当中，差别还是挺大的。
　　说到底什么今生无悔入东方，来世愿生幻想乡的都不过是叶公好龙而已，只要是没有任何自保能力的人类，就不会有人愿意待在这里。
　　某七那种乡村生活，从来就不存在。
　　第828章 大结界使命的终结 4K
　　人跑光了这点就非常尴尬，所有人也是看着空空如也的人间之里不知道该说点什么。
　　但是慧音倒是一脸的欣慰，毕竟这里的人们终于可以不再为了妖怪担忧，能够过上好日子了。
　　这一幕琴并不意外，实际上虽然有很多人充满了冒险精神，但是绝大多数人的着眼点还是稳定而已。
　　能够有一个稳定的生活，能够吃饱穿暖就足够了。
　　不过还是有很多妖怪表示出了不满，毕竟对于她们来讲，人类的畏惧就是最为重要生存要素，原本不能吃人就让她们非常的难受，现在甚至人间之里都没有了。
　　面对生死存亡之危机，哪怕是琴再怎样可怕，她们还是壮着胆子跑过来交涉。
　　“那那那那那那……您您您您……我我我我我们……”
　　“行了，别抖了，新的世界空气当中的魔素浓度足够你们生存了，人类的畏什么的根本用不上。”
　　“是这样啊，谢谢您了，再见！”
　　在不到一秒完成了鞠躬道谢之后，这个家伙就跑了回去。
　　实际上琴已经准备好将过来BB的家伙扔出幻想乡，但是这货实在是看她这个畏惧的样子还有点可爱，所以琴还特地回答了她的提问。
　　-------------------------------------
　　“行了，行了，都准备好了么？”
　　因为为了看看人间之里的选择，所有人也都聚集在了这里，于是琴也没有特地返回太阳花田直接在这里询问了起来。
　　环视了一圈发现都准备好了之后，琴再度联系了月都那边。
　　“啊，琴，救命啊，我要被老女人杀掉了。”
　　“公主，我明确告诉你今天，这些规划报告不看完，谁都救不了你！琴大人，月都这边都按照要求准备好了，随时可以进行。”
　　“啊，嗯，好的，那个辉夜啊，我告诉你一个生活小经验啊？”
　　“什么，什么？”
　　“自作就得自受啊，加油。”
　　接着就在辉夜的哀嚎中切断了通讯。
　　“呼，文件这东西还真是可怕呢……”
　　想到了每天都埋在纸片堆当中的‘D’琴也是越来越对自己拥有各种能力的眷属来处理事宜感到庆幸。
　　“小玉，你这边怎么样？”
　　“你就放心吧咪咕，我已经给整个魔界用金色的锁链圈在一起了，保准结实。”
　　“好的，当初将这个锁链毛过来这是个正确的选项，记得一会到了之后第一时间拆下来啊，免得有人找我要。”
　　“没问题，放心好了。”
　　-------------------------------------
　　“好了，既然已经准备完成了，那么就让我们开始吧。”
　　听到了琴的话语所有人都情不自禁地紧张了起来，这可是跨世界的旅程，究竟会以什么样的方式呈现，这点谁都没底。
　　然后就在一片紧张的氛围当中，只见琴双手相对地拍了一下掌，然后又放了下来。
　　“行了，看看这地方怎么样？”
　　“？？？”
　　此刻除了紫有所感觉之外，其他的人全部都一脸的迷茫。
　　什么就拍一下手就完成了啊？
　　一点点征兆，一点点感知，什么都没有达成，怎么就新世界了，怕不是骗人呢吧。
　　当然那份怀疑也就只是放到了心底，并没有人敢说出来就是了，要知道龙神还在幻想乡当中躺着呢。
　　没错，琴连龙神一同拐了过来，虽然那属于世界意志的部分显现，但是总归是对于幻想乡成立作出了最大贡献的存在。
　　甚至连全程筹备搭建幻想乡的紫都没有龙神功劳大，毕竟这可是将土地从世界表层割下来的事情，没有龙神点头，无论紫再怎么惊天伟业，也依旧是个梦罢了。
　　不过她忙碌半生还不如别人一句话也是非常的尴尬就是了。
　　总之，龙神确实帮过大忙，同时她的名号也让幻想乡不会受到太强外敌的入侵，震慑力拉满，所以紫觉得还是帮她一下。
　　同时雅典娜也同样请求了琴，对于龙蛇之属，雅典娜总是非常上心，同时她自己原本的存在和这个龙神也差不多，所以琴也是直接物理推延了龙神苏醒的时间。
　　（指醒来一次敲晕一次。）
　　接着就这样将她搬了过来。
　　不过龙神就是龙神，她比其他人的反应都要快很多，就在琴拍完手之后就醒了过来，接着也是一脸的懵。
　　但她的懵和其他人不一样，她属于刚睡醒就发现天地大变，然后疑惑自己是不是还没睡醒。
　　大概过了三四分钟吧，一声震天的喊声传了过来：
　　“你把我带到了什么地方？！！！”
　　“呦，醒了啊，小龙龙。”
　　听到琴的说法，龙神先是一愣，然后刚准备勃然大怒，但是看着琴的身姿，也是瞬间冷静了下来。
　　打不过，打不过。
　　“你在那边太远了，过来聊聊吧。”
　　琴现在正在人间之里的位置，而龙神则是躺在妖怪山当中，也正因为她躺在那里，弄得天狗还有河童是坐立难安。
　　这个距离说远不远，以龙神的巨大身躯，探头就能瞅到人间之里，但是琴等人却无法直接见到龙神的全貌。
　　若是过往，龙神现身大概就是这个构图，神龙见首不见尾，非常地有逼格。
　　但是奈何现在强弱关系完全倒置，听到琴的呼唤，甚至连反抗和逃跑的想法还没生出来，整条龙就被无形的力量拽了过来，同时身体也在不断地变小。
　　这并不是琴做的，而是雅典娜的力量，她的体积改变的能力此刻已经不光是改变自己，也能改变其他存在。
　　最终在雅典娜的力量之下，龙神巨大的身体被缩小成了两米长度的样子。
　　“嗯嗯，这样看上去就讨喜多了，话说你叫什么名字啊。”
　　即便是龙神，却也毫无疑问是龙蛇之属，既然是龙神，那么面对血脉等级的压制就很明显地势弱了起来。
　　往日来说，龙神就是最顶级的龙种，她也从来没有见过比她高等级的龙。
　　但是此刻她面前的小LOLI的雅典娜却不一样，雅典娜也是同样的天生龙神，甚至还经过了数次进化，格位直接就碾压了过去，弄得龙神瑟瑟发抖的。
　　“我，那个，我，就叫龙神。”
　　“？”雅典娜疑惑地歪了歪头，非常的可爱：“你就叫龙神，都没有个自己的名字嘛？”
　　“没，没有。”
　　“那你就叫小青好了，毕竟你是青色的，其实我还以为你是青龙来的。”

第508节
　　“不不不，实际上我应该比青龙的格位高，黄龙差不多的水平吧……”
　　“行了，别BB了，以后你就叫小青，然后跟着我混吧。”
　　雅典娜也是十分豪迈地拍了拍小青的身体，也不知道是雅典娜手劲大，还是小青身子虚，这一下差点没给她拍断了。
　　但也因为这样，雅典娜这次再度收小弟的行为非常地顺利，接下来被起名叫小青的龙神愣是一个字都没敢说。
　　“嗯？主人，为何如此看着妾身啊？”
　　雅典娜发现琴用着古怪的眼神看她，好奇地问道。
　　“没啥，以后你也可以叫我许仙来的，啥玩意一个白蛇收了个小弟叫小青啊，这是西湖边吗？”
　　“许仙也挺不错的，就是没有人能当法海啊，毕竟天下无敌的许仙什么，就跟轻小说似的。”
　　-------------------------------------
　　跟雅典娜开完玩笑时候，琴再度看向了呆若木鸡的一众人笑了一下说道：
　　“行了，龙神的事情解决了，接下来该进行最后一步了，紫，交给你了。”
　　而紫也是点了点头，接着一脸庄重地说道：
　　“幻想乡，为了给逐渐衰落的妖怪们创造的最后之地，原本其中走向最终的枯寂的乐园，此刻迎来的全新的出路……而此刻，幻想乡已经位于异世，在这里，神秘便是常识，力量便是常识，怪异便是常识，神明、恶魔、妖怪、巫女、魔法使、鬼族、仙人、天人、幽灵、超人、圣人、蓬莱人、现人神，全部都是常识……至此，常识隔绝用大结界——博丽大结界的使命忠告完成，现在已经没有什么常识是需要隔绝的了。”
　　接着紫的扇子挥下，伴随着她的动作，整个天空，整个大地，整个幻想乡当中都仿佛有什么东西正在破碎。
　　那是虚假之天，那是虚假之地，那是围绕着幻想乡的基础的大结界。
　　而当第一缕风吹进的时候，世界通透了起来。
　　接着天空裂开了，化作碎片消失不见，所有人终于能够看到此刻真实的天空，以及散发着蓝色光芒的巨大太阳。
　　还有那正好从空中掠过的铺天盖地一般的大鸟。
　　毫无疑问，这里就是真正的异世界。
　　-------------------------------------
　　大部分人看到这个大鸟都有些瑟瑟发抖，即便是神绮或者是不知道为什么混进来的赫卡提亚都异常的紧张。
　　没办法谁让这个大鸟的实力就已经抵达了神·中位的水平了。
　　也不知道提亚马特怎么鼓捣的，这野生动物的水准也太超标了吧。
　　不过强归强，这玩意也只是野生动物就是了，没有灵智，依旧是浑浑噩噩的鸟脑袋，实际上即便完全碾压幻想乡的妖怪们，但是小心应付得还是没问题的。
　　就在琴这样想着的时候，就见到大鸟一个俯冲，然后刁住了什么，扬长而去。
　　看到貌似是个妖怪的样子，紫也是拉开了间隙，将她捞了回来。
　　仔细一看，好家伙，射命丸文。
　　原来这家伙看到了天上飞的大鸟，也不管危不危险，仗着自己实力强劲就A了上去，接着就被一口叼走。
　　不过这还活着也算她足够强了，毕竟是ZUN说的幻想乡顶尖的实力者，到处写花边至今没有被打死的大佬。
　　随手将射命丸扔给了天魔之后，紫看着周围已经没有结界空落落的幻想乡，一脸的感慨：
　　“哎呀，这么多年还是挺有感情的，现在还有点舍不得了。”
　　“你可别舍不得了，解除了之后还要再搭建，有你忙的。”
　　听到了这里，紫原本还有着笑容的小脸也是立即就垮了下来，想到曾经搭建幻想乡的麻烦，她现在只想挖个洞冬眠。
　　“那个，要不让黑歌过来帮忙吧，她的结界造诣也很强的。”
　　“她，现在每天吃完饭自己就整个纸壳箱，然后变成猫就钻进去，一动不动地等待着下一顿饭，活生生懒死。”
　　“那这不正好是让她活动活动的机会嘛！”
　　难得能有个分担的，此刻的紫也顾不上其他了，强烈推荐黑歌来干活。
　　“也行吧……”琴想了想也是答应了下来，接着拉开了跨越世界的间隙，将黑歌掏了出来。
　　“醒醒，来活了。”
　　“喵才不干呢，你居然想要让你家猫做家务？失了智吧！”
　　自从确认了自己家猫的身份，黑歌也算是完全放飞了自我，以猫主子自居起来。
　　“但是你不是都胖成球了么，我可是知道的，你最近都在用幻术掩盖身材了对不多？”
　　“我，我那是……对，我那是涨到了胸上，害怕刺激到白音！”
　　“真的，你可要点脸吧。这样吧，你帮紫将这边的结界重新改造好，我给你去那边海里捞一条大鱼吃，几百吨的那种，怎么样？”
　　“成交！”
　　-------------------------------------
　　就在琴和黑歌达成交易的几秒钟后，忽然间琴感觉到了有人正在急速赶来，大概是轮回世界的人。
　　于是琴连忙联系小玉：
　　“赶紧地，锁链收起来。”
　　“已经收完了，话说没关系的。”
　　就在小玉话音刚刚落下，琴也同样确认到了这点。
　　接着大概又过了几秒钟后，在红光当中琪亚娜出现在了琴的面前。
　　“呦，给幻想乡搬过来了？”
　　“没错啊，你这是？”
　　“当保镖啊，你这世界也太邪乎了，野生动物等级都要上天了，得好好清缴一波，但是这边又害怕刺激到提亚马特，就进行的很慢。”
　　听得出来，琪亚娜有些烦躁。
　　“没事没事，生命之事，本就是在争斗与杀戮当中成长，提亚马特的生物圈也是这样构建的，说明她也支持这点。”
　　“哦哦哦，那就好办了，这样建设速度又会上升一节。”
　　“话说准备要建什么啊？我没去看策划书。”
　　“哼哼哼，这可是我提供的建设和想法，非常厉害哦。”
　　“什么非常厉害，说出来听听啊。”琴也是没想到这货居然还开始卖上了关子。
　　“那自然是宝可梦的引进与推广，建设一个宝可梦的天堂啊！”
　　-------------------------------------
　　第829章 论外评个P的神最上 4K
　　“宝可梦天堂？”
　　听到琪亚娜的说法琴稍微有些惊讶，但是很快就想起来，貌似琪亚娜说过自己掌握了宝可梦世界的坐标。
　　“所以你这是把坐标交出去了？”
　　“哈？那怎么可能呢，这种宝物当然是牢牢攥在手里啊！”
　　琪亚娜也是一脸的市侩哪里有放到任何世界都是顶级战力的自觉。
　　“所以呢？你成了中间商开始倒卖宝可梦了嘛？”
　　“嘛，大概就是这个意思，先放出风来，然后激起群众的兴趣，最终的目的是用坐标换取整体收益分成！”
　　“宝可梦是人们的伙伴，我鄙视你哦。”虽然嘴上这样说着，却并没有表现出鄙视的样子来。
　　“哎呀呀，我哪像您这样财大气粗，直接强行拿下轮回实际三成股份，像我这样的普通人只能老老实实地做点小买卖。你是不知道我为了之前的游戏花了多少点数。”
　　“你这话说得，就好像你吃亏了一样。”
　　“亏，倒是没亏，反倒确实赚了不少就是了，但是存款归零也是真的，得想办法赚钱啊。”
　　“行吧……话说这边以后准备怎么规划啊？”
　　琴将现世的开发权交出去，就真的不再过问了，闲得没事给自己找麻烦作甚。
　　“不是说了么，宝可梦乐园。”
　　“整个世界？”
　　“整个世界。”
　　此刻的琴一脸震惊地看着琪亚娜，原本以为是规划一块地，弄成沙狐乐园那样，没想到是要复刻整个宝可梦世界？这TM是个什么规模的工程啊。
　　“嘿嘿嘿，我头回听说的时候也跟你一个表情，没想到那帮谨小慎微的规划委员会居然这么大的胆子，不过想想也很有道理，要知道整个轮回世界宝可梦也是超大人气IP，更别提得不到的永远在骚动，导致人气越来越高，甚至可以用空前绝后来形容，要不是人造仿品的造型就跟大侦探皮卡丘那玩意差不多，宝可梦世界早就建立起来了。”
　　“大，大侦探皮卡丘……别说了，差点PTSD喽。”
　　迄今为止琴都不愿意称呼那个黄毛玩意叫做皮卡丘。
　　-------------------------------------
　　“不过这样说的话，也就是这边的建设是你来指挥的？”
　　看着琪亚娜一脸的憨样，琴就感觉到目前尚未完工的宝可梦世界有些前途未卜。
　　“坐镇大局的是我，不过细节我也不懂有另外的指挥人员。”
　　“吉祥物？”
　　“保镖加吉祥物。”
　　“行吧，你有成为一个吉祥物的自觉就行，不懂的事情可千万不要瞎指挥哦。”
　　“滚蛋，本小姐可是很聪明的，什么东西一学就会，只不过平常我懒得去学罢了！”
　　看着琪亚娜一副你别逼我，否则老娘马上就去试试的架势，琴也是赶紧投降。
　　毕竟琪亚娜的分红还没争取到呢，自己可是有实打实的股权，让这位随便乱搞万一天塌了、地陷了、戴森球爆炸了怎么办？
　　“行行行，你厉害，但是这么费劲的事情还是交给打工仔吧，你不还要当大老板嘛，人家大老板都是坐着数钱就行了。”
　　“原来如此，大老板的气度是么，我懂了，我这就找个满口咖喱味的来管项目。”
　　“我去，你可放过这个可怜的小项目，让它自生自灭吧。话说这里原本的生物怎么办？都还没有产生灵智成为妖吧？”
　　“已经决定狩猎掉了。”
　　琪亚娜也是一脸的无所谓，但是这可就轮到琴有些心疼了。

第509节
　　虽然就是些野生动物，但那也是自家花园中的动物，剩余价值榨干之前就剔除掉，多少有些亏得慌。
　　但是这个决定本身琴倒是可以理解，因为这点怪实在是太强了，三只荡平幻想乡也不一定做不到，就很耽误施工。
　　别的不说，工期=金钱这件事情琴还是懂的。
　　“不行，这点怪怎么说也要运用上吧，否则也太亏了，哪怕拿来玩怪猎呢。”
　　“这我就不知道了，就让那个项目指挥来跟你说吧，到时候你可别吃惊。”
　　“吃惊？什么吃惊？”
　　接着琪亚娜也没有继续和琴说话，反而是拿出了一台手机，开始打电话。
　　而这时候感知到天空中有电磁波琴才发现，这帮人不知道什么时候给卫星都发射出去了，而且这种斥力太阳的体系，貌似卫星可以轻易地覆盖全世界。
　　大概说明了一下情况之后，琪亚娜就拍了拍琴的肩膀。
　　“通过讯号你就能找到人吧？”
　　虽然琴很想反驳你把我当什么了？但最终还是点了点头：“没问题，就是她么？”
　　“没错。”
　　接着间隙打开，琴就从中间拉过来了整个工程的实际指挥，一个小女孩。
　　金色的头发带着一根呆毛，大大的眼睛表面上透露着纯真，笔挺的军服也经过了特殊的裁剪非常地合身。
　　而她确实让琴惊讶了一下，毕竟这并不是别人，而是有些日子没见过的谭雅老大哥。
　　“哦呀，没想到这个工程交给你了啊。”
　　“是啊，久疏问候了琴大人，这个工程交给了尚是戴罪之身的在下，真是不胜感激啊。”
　　虽然说得很卑微怯懦，但是实际上谭雅的表情上更多是嬉皮笑脸。
　　琴有理由相信，现在的发展压根没有超出这家伙的预料。
　　“行了，别拿捏强调了，正常点就行。话说前几天感觉怎么样啊？”
　　被问到这个，谭雅突然沉默了下来，接着脸上逐渐地变红同时眼神也不对了起来。
　　弄得琴很想知道白织都对她干了什么。
　　“咳咳，当我没说，还有把腿上的字盖好了。”
　　“啊，嗯。”
　　“震动的东西也选个声音小点的，我推荐电脉冲的，完全静音。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　尴尬也就存在了一小会，毕竟对于她的处理实际上还是琴自己提的案呢，只不过没想到效果这么好就是了。
　　彻底接受成为了一个妹子的身份，此刻的谭雅整个人都展现出了全新的面貌，即便略显病态，却也比过去无尽的疯狂强很多。
　　当然了非得说话，这个状态也可以叫做雌○。
　　但即便如此，谭雅的办事能力依旧非常有保证，实际上在行政方面她是可以直接力敌尼禄的。
　　有她在，至少不用担心琪亚娜瞎搞。
　　“哦，对了，琴大人，在正式开始建设宝可梦乐园之前，还有个庆祝活动，一方面是庆祝之前的胜利，另一方面是对这里进行提前预热。”
　　说到这里谭雅就将脑海当中粉色的东西驱赶出去，同时显得有些与有荣焉，毕竟她也在这里提供了重要的情报，最终胜利怎么说也有她一份功劳。
　　当然这份功劳顶了她的处罚，否则她也不能现在就出来，同时还担当大任。
　　“你说的该不会是神最上评定战吧？”
　　“没错，就是这个，不愧是琴大人，果然消息灵通。”
　　“没，我就是听琪亚娜说过，不过没想到居然是交给你举办，还真是幽默。”
　　“哈哈哈，是呢，果然上面的大人物还真是恶趣味呢。”
　　谭雅也是一副赔笑的样子，但是琴却完全没有笑出来，而是紧紧地盯着她。
　　“说到底，你也从来没有真心反对过这个制度吧？”
　　“哈？您在说什么啊？”
　　“比方说为了强行给自己安排一个戴罪立功的机会，然后展示自己的能力？”
　　“……”
　　谭雅并没有开口，但是她的态度算是默认了。
　　这是一场赌局，却也是很好理解的赌局，她选了个敌对的切入口，成功了背上些许罪责，然后被当成免费劳动力来承接些许工作，最终将自己的能力展现给上层。
　　要知道轮回世界可没有什么有污点的人不能用的说法，毕竟现在新锐干员白夜叉可是创下了进去次数最多纪录的家伙。
　　至于失败了，也不过是被关几年而已，毕竟她还真就没有犯下什么大事。
　　这种对下收拢人心，对上展现自我，成功了一本万利，失败了完全不亏的买卖，可是非常符合她的性格。
　　“琴大人，您是否有感觉到，整个轮回世界……”
　　“等等，你这段很长嘛？”
　　“呃……”
　　实际上她想说的事情琴大抵上也有数，无非就是轮回世界层次固化严重，中层的很难见到决策层，也很难传递自己的意见。
　　除了某些重大贡献，也就只有城市代表这一个机会，而这个机会需要极大的武力值。
　　最终整体来看虽然不能说是隔阂，但是固化却非常地严重。
　　不过一般人都以为这是交流问题之类的，但是琴却非常清楚，这是因为轮回世界的人手太多了。
　　别说顶层的委员会人员不会动弹，公务人员方面也是完全的人员过剩，除开漂流者，移居者的涌入，就算是轮回者也隔三差五有积分攒够的家伙脱离轮回者身份。
　　说白了能干活的人太多，岗位太少。
　　几乎和综合冥界不同，综合冥界现在恨不得一个人掰成两个。
　　这当中的差别只有一个，那就是扩张速度不同，实际上可以说轮回世界的扩张几乎没有在进行。
　　深层的轮回试验是自动化的，其他都是服务和管理，用不上太多的人，最多就是新建冬木市那样的海关才会空出来几个位置。
　　同时大家寿命都很长，退休的也没几个，就导致了岗位不流通，整体明显地形成了分层和固化。
　　“话说，你不觉得现在好多了么？”
　　实际上这个问题琴早就发现了，但是起初这不是琴能够解决的问题，直到不久前，临创世之前才堪堪想到了这个问题，于是有了创世，然后将世界的开发权卖给轮回世界的把戏。
　　“确实。”听到琴这样说，谭雅也是信服地点了点头。
　　毕竟当中结症她也很清楚，同样新的附属世界的建立能够良好地解决这个问题。
　　“至少我个人小小的愿望是实现了的。”
　　手上比着指尖宇宙的动作，谭雅十分开心的样子。
　　实际上也对，实际上所谓的固化间隔也就是将她一同卡住了才有问题，等她上来了哪管下面怎样。
　　-------------------------------------
　　“话说神最上评定战啊，这不得好好准备一下。”
　　活动了一下肩膀，琴也是准备要好好玩上一下。
　　而一旁在围观幻想乡风景的琪亚娜也凑了上来，同样战意十足。
　　“我最近可是又开发了好多新能力，到时候可别怪我下手太狠哦。”
　　刚刚突破界限的琪亚娜正是快速上升期，每天都有新能力的她也十分期待这次的战斗。
　　“那个，不好意思，我插一句。”
　　谭雅拦在了战意满满的两人当中：
　　“实际上你们两个都不能参赛哦。”
　　“啊？”“你说啥？！”
　　看到琴和琪亚娜这么大的反应，反倒是谭雅愣了一下。
　　“你们两个现在不都已经超越了神·上位嘛？不都已经论外了嘛？你见过论外参加神最上评选的嘛？”
　　“！！！”
　　“为什么一脸震惊的样子啊，白织大人不能参赛，白虎小姐不能参赛，艾莉丝夫人也是一样的啊，甚至连圣兽王大人也同样不能……大佬不都是默认不参加的么？”
　　这时候琴也是一脸的懵逼，原来自己年轻了啊，这里面还有这样的门道。
　　而琪亚娜更是一副失意体前屈的样子，本身就有些好斗的她此刻已经想要圆润地滚回家，离开这个伤心的地方。
　　“等下，虽然不能参赛……但是我可以当评委啊？！”
　　“呃，项目是量化的，并没有评委，最多设立几个解说员……”
　　“不不不，正因为项目是量化的，所以我才应该当评委，我想到了个一石二鸟的好办法。”
　　“好办法？”
　　刚刚一脸惆怅的琪亚娜也是飞快地振作了起来，竖着耳朵凑了上来。
　　“其实很简单啊，我只要将这个世界的魔兽全部都强化一波，保证有个神·上位的实力，然后将考题设定成对魔兽战斗击破数量排序，这不就能够出结果了嘛？”
　　既保证了神最上评定当中打靶的传统，同时还雇用了免费劳动力来清理这些魔兽，甚至还可以因为提供高质量靶子而收取相应的参与费少赚或是抹平投入，最终还可以在强化魔兽的过程当中对自己的力量进行锻炼。
　　最后顺便还将已经拥有智慧的魔兽收拢起来，防止其因为倒霉而被清理掉。
　　简直是一箭N雕。
　　-------------------------------------
　　第830章 银河铁道的浪漫 4K
　　这个提案在此刻简直成为了琴心中满分的答案。
　　但就在琴自己在这里自鸣得意的时候，边上的谭雅却一脸的便秘。
　　“怎么了？有什么问题么？”

第510节
　　“啊，不，没有什么问题，不过就可行性方面或许还需要研究研究，研究研究。”
　　此刻的谭雅也是没办法，什么叫做给这世界的魔物强化到神上位？这是人想出来的提案吗？
　　哦，对了，对方不是人，是邪神来的，还有情报显示对方甚至已经超脱到了某种层次，某种自己连知晓其存在的资格都没有层次。
　　但是！这并不是问题重点，重点是切不论是否真的能够成功地将这些魔物强化到如此丧心病狂的实力，同时付出的代价会不会让预算超标，就算是真能，接下来毫无疑问都全部进程都将脱离掌控。
　　那可是神·上位啊，谁管得了！
　　当然这种事情她也只能在内心当中咆哮，毕竟眼前提出这样超有问题提案的是她的老板，整个轮回世界的实际股东之一，而且还是最大的那个。
　　没办法，老板的提议出现的那一刻，就已经注定了不会成为方案之一，而是唯一的最终决定案，她能做的就是在可行性上尽可能委婉的找出不现实的地方，然后隐秘地告知对方，让对方主动收回成名的同时还可以增加自己的存在。
　　这一幕也不由得让谭雅想起了自己见到存在X之前的日子，那时候她还是个精英社畜来的。
　　‘什么啊，不就是不合理的提案嘛，这种事情不早就是日常的一部分了嘛！就让我巧妙地让眼前的老板收回成命，让她见识一下什么叫做社畜的根性！’
　　-------------------------------------
　　而这边琴听到谭雅说讨论讨论，忽然间也是熟悉的感觉萦绕在心头。
　　那貌似是自己以前还是一个打工人的时候经常用于敷衍的话呢。
　　虽然无尽的讨论看似毫无意义，但实际上确是一种分锅的仪式，无论自己是不是拥有足以独断的权限，也拉上一帮人开一场毫无意义的会议，最终尽可能将锅甩出去一部分。
　　毕竟真的出了问题，需要他人帮助的时候，至少可以说当初讨论的时候你也是同意了的，这样的必杀语句。
　　现在想想头疼感也萦绕了起来，非常地真实。
　　“这样吧……”“琴大人，您看这个事情……”
　　“啊，琴大人，您先，有事您吩咐。”发现两个人同时开口，谭雅也是连忙让老板先说。
　　“嗯，这样吧，考虑到到时候需要对测试用的魔兽进行管理，我可以让你暂时获得神上位的实力……”
　　“嗨！请您放心吧，所有事情我必然安排得妥妥帖帖的，那个请问这个力量是什么形式的……”
　　连0.1秒的犹豫都没有，谭雅直接就是一波滑跪，什么不动声色的让对方收回收回成命，没有的事情，那可是神·上位力量啊，哪怕是体验劵呢！
　　“嗯，是呢，就沿用你现在的体系往前推吧，然后靠能量堆到相应的层次，这种怎么样！”
　　“真是太棒了！”
　　“行吧，那你就加油吧……”
　　“请您放心，从今天开始我就是琴小姐的狗了！啊，抱歉，真心话说出来了。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　说实话，现在的谭雅看上去怎么说呢，嗯，稍微有点恶心。
　　但是这份利欲熏心的样子倒是很符合她的性格，至于刚刚的表演当中有多少的真实性并不重要，但是琴被舔得还是挺开心的。
　　啊，不是这个，是她能够好好办事就可以了。
　　接着谭雅怎么来的，琴就怎么给她送了回去，同时换了一位脑子还算正常的人员来跟幻想乡这边对接。
　　剩下的事情就不是琴需要管的了，将太阳花田地移植了一部分到大陆上，然后设下多重结界保护这个花田。
　　之后还顺便看了一眼已经陷入沉睡的提亚马特。
　　在这个世界并不存在的虚数空间的深处，身形巨大的生命母神提亚马特正在酣睡。
　　貌似是因为实现了再创世的梦想，弥补了诸多的遗憾，现在也是心满意足陷入了最终将会和世界融为一体最终自我消灭程度的睡眠。
　　当然了，琴不可能容许这样的事情存在，所以这里和以往的世界不同，并不会对创造生命的神明回收，反而会将其保护起来。
　　不过提亚马特本人并不知道这点，所以她还在因为完成梦想，心满意足地想要彻底的沉睡。
　　而现在的状态正在有些没品地做着美梦酣睡着。
　　这世界的生物也是突出了一个有人生没人养。
　　“啊，原来是这样啊……”
　　琴原本还奇怪为什么这世界的魔兽强度为什么那么高，若是放任不管的话，迟早会诞生像是尼德霍格这种强度足以对世界产生危害的存在。
　　其结果倒是非常地简单无聊，就是睡梦中的提亚马特的梦境渗透了出来，影响了已经演化了无数代之后的魔兽后裔。
　　强大的存在正是如此，实际上某位A姓大神梦出了一整个邪神宇宙呢。
　　给提亚马特的空间加固了一下之后，琴就离开了这里，好歹劳动了上千万年，好好睡一觉也是应该的。
　　至于她什么时候苏醒就要看琴什么时候再度创世了。
　　论可重复利用的工具人的重要性。
　　不过为世界创造生命概念这件事本来就是提亚马特愿意的事情，属于双赢就是了。
　　-------------------------------------
　　看望完提亚马特，顺便切断了她继续在梦境当中胡乱影响生命的状态，琴也是不继续在这里逗留，和白织约在了今天晚上，剩下那点事情哪有这重要，拉开了间隙直接回到了家中。
　　结束了之前的大奖赛之后，大家也都去各忙各的了，此刻没有几个人还在家中。
　　比起之前热闹非凡的一家子，现在颇有一种空巢老人回家的感觉。
　　不过感觉是感觉，眷属的链接让琴时刻能感受到所有人的存在，所以也就没有什么了。
　　顶多是这比较空荡荡的家还有驻地显得比较寂静而已。
　　当然即便人少这里还是有着人的，就在琴在位于附近漫步，思考着给黑歌的鱼选个什么品种的时候，就看到身披军服内穿晚礼服的姬子带着西琳走了过来，两个人仿佛在散步一样。
　　“哦呀，琴小姐，很难看到你在家呢。”
　　“是啊，姬子太太，今天带着女儿出来逛街嘛？”
　　“太太……”听到琴这样称呼自己，姬子仿佛瞬间退去了颜色变成了灰白色的样子。
　　“呃，抱歉，姬子小姐……刚刚在想事情，一不小心。”发现自己失言，琴也是连忙道歉起来。
　　“没，没关系，是呢，这个样子确实很像是带着孩子的中年妇女呢……嗯，我懂的……”
　　将西琳托付给了姬子之后，姬子也算是非常合适的人选，当初最后一课也是上给西琳和草履虫两个人的。
　　由于琴的介入，草履虫并没有在内心中将空之女王的人格消灭，反而形成了一个真正的小LOLI。
　　虽然心智也随之倒退，但是却也获得了一个相当幸福的童年（大概）。
　　而姬子自身也在寻求全新的生活，比方说像是她的父亲一样成为一个科学家。
　　正好琴这里拥有超越了无数世界的科技，所以干脆就过上了每天研读和带孩子两点一线的生活。
　　至于这身衣服也是不知道哪里找到的有着强化buff装备，按她的说法这一身大概比起当初弑神装甲的性能还好。
　　这是理所当然的，毕竟科技差距在这里呢，但是怎么说呢，看她这一身，琴总是觉得姬子就要搭上火车前往其他世界的感觉。
　　而当琴随口将这个想法如同开玩笑一样的和姬子说过之后，反倒是迎来了惊讶的目光。
　　“你怎么知道我小时候的梦想？”
　　“小时候的梦想？银河铁道吗？等会，姬子您现在多大啊？”
　　银河铁道可是80年代的动画，当时具有鉴别能力至少也是10岁左右，这样看来对方很可能是60年代的人，最后一课是16年也就是说对方甚至有50出头的可能性。
　　“为什么突然用上了敬语了啊，老娘才27啊！银铁是我小时候看的光盘啦！”
　　“啊，这样啊，抱歉。”
　　听到这里琴也是从震惊当中回过神来，确实，看碟片的话经常能看到一些时代错乱的动画。
　　“不过通过铁路去各个世界旅行吗？还真是浪漫啊。”
　　“嘿嘿。”
　　“是呢，那就去做吧，我来支持你。”
　　“诶？”
　　“首先是工具，去把千界一乘抢过来，然后好好改装一下。接着是成员呢，或许在坚冰当中还能发掘一名叫做三月七的少女呢……”
　　“等等等，我还没决定要付诸实践呢，而且我现在的知识才是初学者水平。”
　　“什么嘛，知识直接让食蜂帮忙灌入脑子当中不就好了？小意思，小意思，剩下的事情当然是先动起来再说啊，第一步不去迈步的话，人是会就这样陷入停滞下去的……”
　　最后姬子也没有听从琴的劝诱，只是说让她想想的托词。
　　但是琴却并不在意，毕竟非常明显，那一把火已经在姬子的心底点燃。
　　或许不是现在，终有一天她必然会迈出这一步，没关系，时间有的是。
　　-------------------------------------
　　告别了姬子还有西琳，琴继续沿着沙滩向前走去，最终来到了完全没有开发并不会有人前来的一面的时候停住了脚步。
　　在这里，整个沙滩上只有只身站在这里，身后留下了一排脚印。
　　但是琴的状态却并不是一人独处的样子，反倒是如同和什么人约定见面一样。
　　“够了吧，赶紧出来吧。”
　　琴的话音落下，周围却静悄悄的，显得有些尴尬。
　　“啧，我数五个数，五、四、三……”
　　“行了行了，我出来还不行吗，你这孩子真是没有意思。”
　　金色的小LOLI再度出现在了琴的对面，半身漂浮着，脸对着脸，仅仅不到一拳的距离。
　　嗯，都快要亲上了。
　　即便是琴也没想到这货距离自己这样近。
　　虽然吓了一跳，但是琴的表面上还是保持着镇定，同时打量着眼前的万物之母，自从知道某些真相之后逼格已经熔断的LOLI，万物的金色之母，LON。
　　“话说我很好奇诶，你是怎么发现我的？”
　　看着眼前闪汪汪的大眼睛，琴一时之间甚至想到了千反田。
　　“哈？这还不明显吗？我可是直接掌控着周围的全部空间，甚至连每一个基础粒子都在我的监控之下，但是就是有那么一小块区域监控不到，甚至还在跟踪我，这还不显而易见嘛？”
　　“哎，什么嘛，居然监控周围全部粒子，好恶心，啊！疼！”
　　看着对方那一副欠打的表情，琴也是直接一拳打了上去。

第511节
　　这孩子长得这么可爱，一拳下去能够哭几天的吧。
　　不过现实并没有那么好的事情，这一次甚至连一点泪花都没有打出了，非常的遗憾。
　　“哇，你居然打我，你打你妈！”
　　“我打尼玛！”
　　“不对，是你打你妈，你这个不孝女！”
　　“我TM……”
　　“是你妈！”
　　“啊！！！！！！！！！”
　　“啊！！！！！！！！！”
　　琴这边抱着头，也是完全不想搭理这个脑子有毛病的混沌之母。
　　而LON也抱起了头，因为琴顺便又给了她一下，确实挺疼的。
　　大概缓了一会，琴再度看向了她：
　　“所以你到底有什么事啊？想要我帮你干掉其他八正不是已经无法实现了么？”
　　“哈？恰恰相反好么，我终于悟了，敌人就是要从内部瓦解，所以你干得好啊！不过话说八正？什么玩意，新称号？”
　　“新称号，我起的……不说这个，你又想要干嘛啊？”
　　“哈？七圣多好听啊，八正是什么鬼，你直接改叫八圣……”叫嚣到一半LON看到琴的拳头也是停了下来，但是不知道怎么得，琴突然感觉到莫非这货是真的觉得七圣好听才取的这个名字。
　　“嗯，咳，你想想，你现在代表的概念是什么？轮回，没错，是让世间万物拥有可以远离终焉的概念，也就是说你和终焉的概念天生敌对！”
　　看着双手叉腰趾高气昂的LON，琴也是没有否认，毕竟这当中确实有琴不想要一切结束的意图。
　　“你看看，这不就是内部瓦解嘛？！等到万物都不再有终焉，起始的概念就该逐渐地消退，万物变化与不变等同，物质也将会毫无意义，最终存在消散时间终止，万物重归混沌！！！”
　　眼前的LOLI此刻已经hi到了不行，而琴也是点了点头，“你说得对，所以你就等着达成下一步的时候吧！”
　　“没问题，我的好女儿啊！妈妈最喜欢你了！”
　　接着给了琴一个拥抱之后，就自顾自地跑路了，只留下琴一个人还在这片海滩上默默地叹了一口气，接着笑了出来。
　　没错，她说的很正确，当世间万物陷入了永不停滞的轮回之时，那么终焉便形同虚设，其他的也大概能够逐渐地实现吧。
　　但是很遗憾，这一点的前提，万物陷入轮回本就不可能，即便真的有那么一天，那也是在无尽的时间的尽头，永恒之后的那一刻。
　　-------------------------------------
　　第831章 谁才是型月女主角! 4K
　　给LON那个憨批送走，琴也算是松了一口气，现在就是不知道她什么时候能够反应过味来。
　　不过即便她想明白了，琴也完全不怕她，自从在意志对抗当中胜利之后，琴对她就有着特攻一样的优势。
　　这或许也是她这段时间一直偷偷摸摸尾行的原因吧。
　　意志对抗就是这样，一旦失败过一次，之后就会进入极大地畏惧当中，想当初琴还很菜的时候就战胜过莉雅，这就导致了后面见到莉雅的时候，她的目光总是下意识地躲闪，非常的有趣。
　　不过说到莉雅，琴也是环视一下，貌似好几天了，完全忘记安排她了。
　　但是想到她一个大活人，赤龙神，大概也没有什么问题。
　　所以琴也没有去找她，反倒是跑去找绘里奈拿带到白织家的料理去了。
　　-------------------------------------
　　虽然琴很相信莉雅，但是莉雅本人却过得没有那么好。
　　此刻的轮回都市百废待兴，到处是机遇到处也都是工地，于是就看到身穿短衫的莉雅正在工地愉悦地搬砖中。
　　轮回都市的建筑并不是普通的建筑，而是可以自由改造外面甚至能够改变规划的特殊体系。
　　而这个体系的建立者艾莉丝那可是最顶级的炼金大师，当初建立的时候也兴致高昂用了很多顶级材料。
　　（也因此，相当多的地产都在艾莉丝的名下，比方说菈菈的那个街角黄金地段的店铺。只不过对于自己弟子也是收了三倍的租金，以此希望菈菈快速破产，然后早点回家。）
　　材料本身倒不是没有，但是这种等级材料实力不足的人接触是有危险的，所以只能让强者来，亦或者是动用同级或者更高级的机械。
　　通常大家都有点傲气，谁能主动去搬砖啊，要价就很高，所以使用机械能便宜一点。
　　但是还是那句话现在的轮回都市百废待兴，这个等级的工程机械根本不够用，成本上去了反倒是显得人力便宜了一点，所以就能看到很多堪称大佬的人物在搬砖。
　　（也因此，除了人生地不熟的莉雅这种之外，其他的有名有姓的人物搬砖的时候都是穿着伪装隐藏自己，整的工地跟化妆舞会似的。）
　　不过话虽如此，莉雅本人身为龙神自然也是心高气傲，哪里会去工地干活，她直接找到了整个城市的最高负责人，想要讨个好差事。
　　正常来讲，这种等级的人物主动投奔，定然上座好茶，但是此刻的轮回都市最高负责人却不太一样。
　　没错，尼禄·克劳狄乌斯，红Saber。
　　-------------------------------------
　　这天，也就是琴前往幻想乡的第二天，尼禄也是坐在桌子前面脑壳疼。
　　实际上伴随她一生的头疼病早就已经痊愈了，现在她还头疼单纯就是因为事太多了。
　　之前V的那些克隆人对于中层管理阶层渗透的很深，要不是绝对权利完全被顶层把控，轮回都市早就不动声色的沦陷了。
　　甚至尼禄都猜测顶上的人是不是早就知道V的实体，但是看对方的AI军团有着很强的办事能力所以当作不知道。
　　真相如何尼禄也没办法验证，但是有一点她却能够保证，那就是确实那帮AI的效率可比人高多了。
　　以至于AI全灭的现在，中层人员断层了。
　　这可是人才多到没地方用的轮回都市啊，居然还会发生这样的事情，也难怪尼禄一个头两个大了。
　　能用的人不少，可不需要培训直接能用的人就没有了。
　　但是让一堆看着各有想法，实际上都是外行的家伙上场，那才将会引来最大的惨剧呢，所以尼禄只能一边调动人手快速培训，一边亲自上场，即时微操。
　　她不是没想到找琴帮忙，但是奈何琴正在幻想乡，联系不上，琴的眷属倒是能够联系，但是问来问去一个比一个懒，这明明是趁机深入轮回世界的管理，但是那帮人却完全没有想法的样子。
　　不过想想琴也是这个性子，关键的东西掐在手上，剩下的能不碰就不碰，凸显了一个怕麻烦。
　　“我也好想怕麻烦啊，唉，没办法，苦命人哇。”
　　就在这样的时候，底下传来消息，有人突破了外面的守卫，要毛遂自荐。
　　因为尼禄本人很强，所以底下的守卫基本上就是个传达室，但是即便这样也是有着相当实力的，能够单枪匹马地突破想必是个强者。
　　什么叫做瞌睡来了送枕头，缺人的时候居然就有人自荐。
　　但是当她看到来人的时候，她却呆住了，因为来的正是她在月世界某种意义上最大的对手，那个蓝色的家伙，而这貌似还是琴口中那个，比她大的那个蓝色的家伙。
　　记得当初和琴开玩笑，让她帮忙打蓝色的家伙一拳，然后琴回来的时候就给了她一张照片。
　　那是一个大号的阿尔托莉雅，看身上的铠甲还有武器，并不是她认识的莉雅，也看不出强度，所以当初就忘到脑后了。
　　现在一看，好家伙，居然没比自己弱多少，这琴当初是怎么打败对方的？
　　而惊讶过后，尼禄突然灵光一闪，‘这家伙是来报名成为我的手下的？’
　　想到这里尼禄顿时就笑了出来，热情地握住了莉雅的手，非常开心的样子。
　　“欢迎，欢迎，现在正缺人呢，你来的正好。”
　　莉雅本人也不疑有他，缺人是她知道的，否则也不会这样莽撞地过来自荐。
　　至于突如其来的热情什么的，她更是当作了同为型月世界老乡的好感，实际上她看到尼禄也是吃了一惊，然后感到了一阵特有的安心。
　　这毫无疑问是一个好的开端，莉雅也在心中暗暗地下定了决心，要在这里变强，然后攒下家业，最终回到型月，将妻女接出来，视线脱离型月的大业。
　　当然若是中间能再见到琴就更好了，说实话她也说不清对于琴的感觉，但是那股迷恋却刻在了心底。
　　就这样，莉雅接到了她的第一个任务，去工地搬砖。
　　“这是一个试炼的任务啊，现在整个城市正缺乏你这样的人才！只要干得好的话……”
　　莉雅虽然作为龙神，力量是所有阿尔托莉雅之最，但是却也因为这个力量，实际上为人处世要单纯许多，否则也不会被两个抑制力多次忽悠。
　　而在这里更是挡不住尼禄的一番劝说，非常愉悦地就跑去搬砖去了。
　　“哼哼哼，蓝色的，既然落到了余的手中，定然让你知道知道，谁才是型月第一女主角！”
　　只不过此刻在这里一脸得意的尼禄大概不知道，型月的第一女主角在不知不觉当中已经快要变成色茄子了。
　　-------------------------------------
　　而此刻，型月新生代主角的咕哒子，还有女主角色茄子两个人已经从琴那里领来了神上位升级大礼包。
　　比起其他想着未来有机会洗点，而实际每天懒洋洋的少女们不同，她们两个还身负拯救人理的重任。
　　所以她们两个依旧选择了现行的道路，弑神的魔术师这样。
　　其实原本弑神者世界当中，魔王二字其实是魔法师之王的意思，所以弑神者本身也是一类施术者。
　　对于她们两个的请求琴也没有什么异议，毕竟等到人力冻结之后去打异闻带，更是到处神明，弑神者简直再合适不过。
　　当然了，有了神·上位经验包之后，任何道路实际上都可以在型月世界横着走了吧。
　　只不过对于两人来讲，新的不如现有的，未来对她们来讲还是太遥远了。
　　她们现在想要去做的事情只有一件，那就是去暴打一顿盖提亚，然后强行给他把人王留下来的戒指戴上。
　　所以其实也没有犹豫什么，领了经验包，稍微适应了一下力量，仅有她们两人就A进了时间冠位神殿。
　　-------------------------------------
　　其实这样的行为确实略欠考虑，在神殿当中，盖提亚的力量本身就会被大幅增强。
　　在这里盖提亚甚至可以和抑制力匹敌。
　　而这样的敌人，若仅仅凭单纯的实力，那么就是去送菜的，虽然纸面实力要强一部分，但是能量总量，经验等等各方面全部都差点意思。
　　可妙就妙在弑神者有一个奇怪的特性，那就是高浓度能量魔免皮肤，只要对方的能量密度低于自己，那么就将会产生完全免疫效果。
　　之前大家都是同一水平，神和弑神者拉不开质的区别，所以也就是区分弑神者与普通人而已。
　　但是现在却不一样，她们两个根据琴的眷属连接，直接被抬到了神·上位的等级，换句话说神·上位之下的力量都会被体表的能量击溃抵消。
　　而即便是拥有了整个人类史的能量总和，但是盖提亚却依旧是神·中位偏上的实力。
　　单纯论量能够和神·上位战斗一番，但是奈何无论能量再多，那密度也还差一大截，哪怕是大光轮直击，糊在咕哒子脸上也完全无伤。
　　此刻一脸紧张的色茄子松了一口气，而盖提亚本人则是倒吸了一口凉气。

第512节
　　至于咕哒子本人却是露出了一个匹配混沌恶的笑容。
　　直到医生和迦勒底的从者们发现咕哒子两个独自跑去时间冠位神殿而匆忙赶到的时候，就看到此刻玛修用盾牌将盖提亚按在墙上，然后咕哒子在那边疯狂输出，同时每一下还都是冲着脸去的，十分的凶残。
　　就这打的这个惨烈程度，那是闻者伤心见者流泪，即便是罗曼看到盖提亚被这样按着打，也难免心疼起来。
　　再怎么说也是自己的崽。
　　最后还是达芬奇提醒若是将盖提亚打死了，人理反而彻底回不来了，这样才让咕哒子停了下来。
　　接下来就是将那枚戒指给盖提亚戴上，让其成为人王，同时也让医生不用再使用那个最后的宝具。
　　拥有之前在游戏世界人王全部记忆的盖提亚，明白了计划成功也是万分地欣慰，只不过即便现在和迦勒底同一阵线，但是看到咕哒子和玛修还是会产生幻痛。
　　以至于咕哒子走一步，盖提亚就退一步，然后咕哒子就开始追，盖提亚就开始跑。
　　最终两个人甚至围着医生开始绕起圈来了，场面就一度非常地诡异。
　　直到咕哒子玩够了才最终放过了盖提亚，而盖提亚也是二话不说就展开了全新的秘法，开始将燃烧掉的人理退回去。
　　就这样至少人理烧却这档子破事算是结束了，但是对于罗曼还有盖提亚来讲，当初千里眼看到的危机依旧尚存，迦勒底还有着全新的使命。
　　虽说这点事情对于此刻的咕哒子还有玛修来讲完全不是问题，甚至即便她们两个处理不了，却还有琴在兜底呢。
　　但是紧张了这么长时间的救世主二人，也该去享受一下放松的生活了。
　　至于什么对于协会和UN的报告？大有问题的A组御主？甚至是异星神？
　　在劳动两个救世主之前，至少要先过了罗曼还有盖提亚这关才行（笑）。
　　-------------------------------------
　　其他人那边大抵上进行得都很顺利，而琴也是拎着准备好的酒菜来到了白织的家门口。
　　怎么说呢，就带着期待的同时还稍稍有点紧张。
　　还没等琴按下门铃，白织已经先行一步将房门打开，日常的装束身穿着围裙，白色的头发扎成了辫子，顺着肩膀搭在了身前，是非常危险的太太发型。
　　“站在门口干什么呢，赶紧进屋吧。”
　　白织的家中并没有什么变化，毕竟距离上次来也没有多久，不过家中两个小宠物，伟大之赤小红，还有奥菲斯此刻都不在家。
　　貌似因为缺强者搬运材料，所以安排她们两个打工去了。
　　电灯泡不在其实也挺让人开心的了。
　　来这里琴也没有拘束，直接进了厨房帮着白织忙碌起来，她制作的料理，还有琴制作的料理，摆满了一整桌。
　　至于绘里奈的料理就当作不存在吧，毕竟现在绘里奈的料理感觉去往了更高的次元，已经没有可比性了。
　　而就在两人落座，琴拿出了那瓶准备好的酒的时候，白织却拒绝了。
　　“今天我们就不喝酒了吧。”
　　“哦……好吧……”
　　“看你这个失望的样子。”白织伸手揉了揉琴的头发：“我只是不想今天晚上的事情记不起来而已。”
　　“没问题，让我们喝果汁吧！”
　　看到光速变脸的琴，白织也不由地笑了出来，而琴也是一样，就这样在欢声笑语当中，夜深了。
　　-------------------------------------
　　第832章 我也想要见见她 5K
　　美好的一夜很快就过去了，当然这份美好却也伴随着大大小小的麻烦。
　　要知道这次和上次不同，白织并没有喝酒，而是保持着自己的理智。
　　就这导致了琴和白织两个人之间的主被动关系的逆转。
　　之前上头的白织那叫一个不管不顾，而琴连半推半就都没有表演，那叫一个配合，所以整体来讲非常地顺利。
　　但是问题是这次不一样了，虽然白织算是鼓起了勇气，但她本人也没有经验，只能由琴引领着。
　　而众所周知，白织虽然内心很憨，但是害羞的本质却也没怎么大变，特别是这样的时候，没过多久就蛛脑过载，反倒是弄得琴手忙脚乱的。
　　直到后半夜两个人才算是匹配好节奏，等到再睡醒都已经是第二天的晚上饭点了。
　　这时候肯定没有人想着要做饭了，但是好在琴手上正好有绘里奈准备的料理，于是两个人也是将料理摆到桌上，时间静止保存的料理就和刚出锅一样，香味扑鼻，令人食指大动。
　　-------------------------------------------------
　　可就在两个人准备大快朵颐的时候，忽然之间隐隐约约传来了一阵求救声。
　　这可是太稀有了，毕竟白织家可是白塔的顶层，这里的防护是顶级中的顶级，即便是之前的战火也完全没有影响到这里。
　　别说有人在这里被袭击了，就算是求救声能够传进来都很奇怪。
　　虽然奇怪，但是琴和白织的力量等级完全足够无视一切的危险，所以剩下的其实也就只有好奇了。
　　于是琴果断的打开门，准备看看什么情况，然后就发现了两只倒在地上的小LOLI。
　　伟大之赤和奥菲斯。
　　“喂，你们怎么了啊？”
　　琴对于她们两个印象比较薄，最多就是记得当初咬了伟大之赤一口，还挺好吃的，剩下就没什么了。
　　平时她们在白织这里是什么日子也没有打听过，但是看她们两个倒在地上的样子却也让琴皱了皱眉头。
　　这毕竟是白织的宠物，谁要是敢欺负琴也肯定不能让的。
　　只不过就在琴准备仔细调查一下之前，她们两个的一句话却让琴有点哭笑不得：
　　“吃的，给我吃的。”
　　仔细一检查，原来这两个货都是饿的，所以琴也就一边夹一个，带进了屋里。
　　好在琴带的料理够多，所以加了两条胡吃海塞的龙依旧没有什么问题。
　　-------------------------------------------------
　　直到看她们两个吃得差不多了琴才开始问道：
　　“你们两个怎么回事啊？工地不管饭嘛？”
　　听到琴这样问，伟大之赤也是突然开始哽咽了起来：
　　“呜呜呜呜，白织主人还告诉我们两天不许回家，而工地的饭都被一个奇怪的女人吃光了。这两天又全部都是很消耗能量的工作，工资还是转账给主人的，我们实在没有东西吃啊！”
　　“啊，嗯，这样啊，那你们慢慢吃。”
　　光是听她的话，琴就已经将全部内容脑补了出来。
　　其实也很简单，白织为了和琴的约会所以赶开了小灯泡，而她们两个也确实参加了两天的搬砖。
　　最高级的材料搬运安装并不是光消耗体力，主要还是能量，而在轮回世界，即便是奥菲斯也无法无限，所以消耗其实很大。
　　不过轮回世界现在的施工都是官方的，肯定是准备了饭食，但是被谁吃完了，没钱没地方去又饿着肚子的两个小家伙只能在门口求救。
　　嗯，仔细想想这事貌似一半和琴有关啊，所以琴立即打消了帮她们两个找场子的想法，反倒是又拿出了一些料理补偿她们。
　　“吃光工地饭菜的奇怪女人是吗？”
　　白织貌似对于能够将轮回都市提供的饭餐全部吃光的人有些兴趣。
　　“是啊，是啊，是一个蓝色的，金发碧眼，看着很大，应该也是龙神，但是从没见过的家伙！”
　　“……”
　　听到这里琴更是陷入了沉默，这相关度超过了一半啊！这人怎么想都是下落不明的莉雅吧，而她去搬砖大概率是尼禄安排的。
　　虽然并没有去了解这件事情，但是光靠猜，琴也猜了个七七八八。
　　不过既然没有事，琴也就提出了告辞，而白织也同样没有挽留，虽然现在是战后休息，但实际上还是有很多事情需要她来做主的。
　　大家都很忙，反倒是凸显了到处晃来晃去的琴很闲。
　　-------------------------------------------------
　　离开了白织的家，确实很闲的琴开始走在大街上闲逛。
　　明明自己家就在白织家楼下几层，但却非得跑出来压马路。
　　不过看着重建当中的城市，某种意义上倒也很休闲。
　　当然了，在施工现场晃悠还是能看到很多熟人的，比方说正在因为炼金出来的材料带着奇怪品味的脑袋而和工头吵架的爱德华。
　　使唤着为数不多残存下来的功勋格雷姆的魔女术人偶·阿鲁鲁女神，魔女术的大姐正在一边摸鱼一边偷懒，完全没干正事。
　　同时还有已经趁着这次机会，拉着一大堆人，俨然形成了一个小团体的沙条爱歌。
　　凭借着自己虽然受限但是余威尚存的全能性，外加著名炼金术师霍恩海姆的支持，大概最终能够成为和尼禄或者谭雅一样相当有实力的团体吧。
　　不过那个时间是十年二十年后，还是一百年后就说不准了。
　　-------------------------------------------------
　　就这样大概逛了一大圈之后，尼禄跑了过来，没办法，琴实在是太显眼了，走过路过都是各种骚动。
　　当然这种骚动也就限于围观而已，毕竟只身创世才过去几天，光是威慑力这波已经拉满了。
　　“哇，这不是琴大小姐嘛，您是闲得慌是吗？！”上来尼禄就是阴阳怪气的。
　　“呃，你怎么了，吃枪药了嘛？”
　　“我吃枪药？我还用吃么？这几天我可是一秒钟都没有闲下来啊？！结果就看到某些人居然在饭后遛弯。”
　　“嗯哼，怎么了？你忙你高兴，我闲我高兴啊。”琴也是一副我摸鱼我自豪的样子。
　　“行吧，行吧，你这退休老大娘饭后遛弯我管不着，但是你能不影响施工嘛！还有为什么该你干的活找不到你，结果全跑我这里来啊！”
　　“呃，抱歉……话说干什么活？”
　　别的不提，突然听到有该自己干的活，琴的内心突然如同听到加班一样咯噔一下。
　　“貌似新世界那边准备在神最上评定的时候加一波宝可梦对战的表演赛，但是宝可梦项目进度有点落后需要你。”
　　“哈？什么需要我，宝可梦不是琪亚娜负责的吗？”
　　“具体我就不清楚了，人还在我这里呢，你具体听他说就行。”
　　琴也是点了点头，接着直接通过间隙来到了尼禄办公的地方，在这里的一个会客室琴看到了一个身穿白马挂国字脸的男人。
　　“您好，琴殿下，在下是宝可梦项目研发方面的负责人，大木。”

第513节
　　“呃，嗯，你好，感觉你就很适合这个项目。”
　　看着眼前宛若年轻时期大木博士的男子，琴也是压抑着嘴角的笑意。
　　“没错，当我接手这个项目的时候，就宛若找到了天职一般，我仿佛生来就是为了这个项目一样。”
　　“行，这点我知道了，话说你找我有什么事情啊？”
　　“啊，失礼了，是这样的琴殿下，现在无论是克隆还是繁殖都进行得非常顺利，但是只有一点无论是我们研究室还是琪亚娜小姐都无法搞定，那就是神兽。”
　　“神兽？”
　　“没错，根据我们的研究，很多年来轮回世界对于宝可梦的研究一直陷入停滞的原因就是因为轮回世界没有神兽，准确地说是没有具有神职的神兽，只有一整个体系的神兽正式存在，宝可梦们才能存在。”
　　“原来是这样……”
　　这倒是琴没有考虑过的问题，不过听上去相当地合理。
　　“轮回世界不是不知道这点哦。”
　　这时一旁的尼禄插话了：
　　“问题主要是在于轮回世界是不能设立有神职神权的神明的，但凡敢出现，分分钟估计就被轮回者宰了，要知道那些可都是我命由我不由天的家伙，屠魔弑神家常便饭。”
　　“呃，说得也是。”琴点了点头，别的不说，但凡这里出现神明，罗濠和斯哈卡肯定要去过两招的，若是这个神明战斗素养差一点，肯定要被那两个家伙切了片了。
　　“行，这事我知道了，神职神明很简单，像是暖流之神凤王、寒流之神洛奇亚都是存在族群的，让琪亚娜拐几只过来。裂空座还有固拉多以及盖欧卡也是有不少的，对了记得告诉琪亚娜，抓裂空座的时候要异色的，我喜欢黑色的那只。”
　　“啊，嗯，这当然没问题，但像是那几只概念类型的神兽该如何处理呢，时空神、骑拉帝纳、神柱王、黑白冰三龙、XYZ三神都如何处理啊？”
　　“Z神倒是可以捡个细胞，不过其他的确实有点麻烦，要不就找相同属性并且长得像的，然后将精灵球交给我，我来赋予它们神职。”
　　“噢噢噢噢！”大木看上去非常激动地样子：“这就是神话的创诞嘛！就像是阿尔宙斯创造所有宝可梦一样！”
　　“啧，你看我长得像羊驼是怎样？”
　　“啊啊啊，非常抱歉！”
　　“算了，你去忙吧，记得叫琪亚娜尽量抓点异色稀有的。”
　　“明白！”
　　-------------------------------------------------
　　将大木送走了之后，琴也是随意地坐了下来，同时摸出了一把瓜子，这可是新世界第一批产出的瓜子，是琴特地使用了时间技术完成的。
　　“来点不？”
　　“行……不对，你要是闲得没事就帮帮忙，都快爆炸了。”
　　“帮帮忙？好啊，加油！加油！加油！尼禄酱！”
　　“我TM！”
　　“行行行，我错了还不行嘛。”
　　琴也是看出来尼禄是真的忙来的，连平常“余”的口癖以及优雅说话腔调都没有了。
　　不过琴以前听说，貌似皇帝其实一般也不常使用特殊自称，比方说朕这样的自称一般只在公开场合，私下还是“我”之类的平常自称。
　　“那你可要好好帮忙！”
　　“莉雅不都在那手中了嘛，你怎么还缺人啊？我跟你讲她可是很能干的，她吃几人的饭就能干几人的活！”
　　“那确实是挺能干的……但那是蓝色的家伙啊！”
　　“呃，你们哪里有那么大的仇嘛，都不是一个年代的，而且非要我从saber脸里面选，我肯定选冲田小姐。”
　　后半句琴只是小声嘟囔而已，但还是被尼禄听到了。
　　“你说什么？！”
　　“没什么，没什么。行了我来帮帮你吧。”
　　接着琴就将手放到了尼禄的胸口，尼禄也是挺了挺胸将琴的手埋了进去。
　　“？？？”
　　琴也是没能理解她这个行为的意义，于是奇怪地看着她。
　　而尼禄也没懂琴为什么突然袭胸，但是袭就袭吧，又不会掉块肉。
　　就这样在微妙的误会当中，琴开始将能量注入尼禄体内，庞大的能量快速地提高着尼禄整体的状态，让她在战场上损失的力量尽数补了回来，甚至还更进一步。
　　“哦哦哦，力量涌了上来，这才对嘛，这才对嘛，余可是罗马的皇帝，这点事务怎么可能压倒余！”
　　就如同打了鸡血一样的尼禄也是一窜三步高，快速的跑了出去，看得琴是一愣一愣的，不过她恢复就好。
　　但也因为尼禄跑了，琴还留在这里就没啥意思了，于是再度拉开间隙前往了新世界，随便找了天涯海角的地方就开始钓鱼。
　　-------------------------------------------------
　　先杀了一只魔兽扔下去打窝，月色下鲜血映红海面，隐约中海平面下面闪出微弱的点点荧光，那是海下霸主们的眼睛。
　　而琴看聚集得差不多了，就拿出一块肉挂到了鱼钩上，开始钓大鱼。
　　遗憾的是，貌似为了争夺猎物，水面下的魔兽貌似自己打了起来，别说咬钩了，脑浆子都快打出来了。
　　于是琴只好提着鱼竿在这里看热闹，同时也用眷属联络的方式直播看热闹。
　　就在这时候，忽然间接到了霜星的联络：
　　“琴，我可以过去吗？”
　　“当然。”
　　接着跨世界的间隙再度拉开，霜星从中走了出来，坐到了琴的身边。
　　“都准备完了么？”霜星首先问了一个奇怪的问题。
　　“现在就是钓一条答应黑歌的大鱼，我觉得这波最后的胜者就很合适。”
　　琴的回答有些答非所问，而水下的正在角逐胜者的海怪们哪里知道自己胜利之后的命运是这样的，依旧在奋力的厮杀中。
　　“话说斯卡蒂还有浊心貌似也在钓鱼呢，她们准备给克苏鲁钓上来，然后干掉，我让奈叶和菲特帮忙看着点，一个邪神她们两个足够了。”
　　“……”霜星只是静静地听着。
　　“凛还有小玉回到冬木去了，据说英灵殿的英灵都跑到了那边，现在凛正在清理不听话的英灵呢，而小玉貌似是和朋友约好了，还准备给那几个朋友带到这边来。”
　　“……”
　　“食蜂也回去魔禁的世界去了，同时我也让小圆和小焰一块去了，区区魔神，让他们见识一下什么是真正的神，什么是真正的魔。”
　　“……”
　　“提瓦特那边倒是挺快的，只不过菈菈和可莉二人组合有些让人担心啊，希望我下次去蒙德的时候那还能是个完整的城市。”
　　“……”
　　“樱则是带着其他人参观幻想乡去了，不过她那点小心思啊，不就是去看宝可梦嘛。”
　　“……”霜星就这样微笑着看着琴，琴却有些无法直视她的目光。
　　“抱歉，这些你都知道的哈，我有些唠叨了。”
　　“还没有决定好吗？”此刻的霜星带着淡淡的微笑，在月光的映衬之下，分外的迷人。
　　可即便如此，因为这一句的提问，琴却也无暇欣赏这一美景，非要用一个形容词来讲的话，那就是心乱了。
　　“你，在说什么啊。”
　　“我们的心永远在一起，所以你在想什么我也同样知道……”
　　“……”
　　琴并没有回话，只是下意识地握紧了拳头，而霜星却同时握住了琴的手说道：
　　“不要再彷徨，不要再逃避，我觉得你应该去见她。”
　　“可我不知道应该如何去面对她……”
　　并没有等琴说完，霜星用手捧住了琴躲避的面孔，让琴正视着自己的脸。
　　“我也想要见一见她。”
　　-------------------------------------------------
　　第833章 “很润!” 4K
　　被霜星一对漂亮的双眼紧紧地盯着，琴心中的踌躇也逐渐地消失了。
　　这是这段日子里面长期积压在琴心底的踌躇，那就是该要如何面对那个人——艾斯德斯。
　　若说重要程度，她必定是琴心目当中相当重要的存在，同时也是她让琴走上了一条追寻强大的道路。
　　没有当初那回事的话，琴大概率还像是白织和“D”的计划书中那样，一步步地稳步发展。
　　虽然现在看来，该是琴的从一开始就是，但是那个进度却不知道要多少年之后。
　　而当中因为无力积蓄的悔恨又不知道几何。
　　但问题是琴会感谢她吗？P。琴当时可是非常想要给她从冥土拉回来，再打死一遍的。
　　明明许诺了山盟海誓（大概），却又在关键时刻主动赴死，她的骄傲什么的琴能够明白，但是琴却不能理解。
　　起初的那几天，过得活像被渣女抛弃的少女一样。
　　当初也是脑子乱得要死，甚至如同自我催眠一样强行推动着自己前进，就是为了不去想她。
　　这种状态直到遇到了霜星才好了起来。
　　而又摸爬滚打了这段日子，琴已经今非昔比了，但是对于艾斯德斯的感情却越发地复杂起来。
　　若是单纯地恨，琴却不断地怀念着仅仅几日却是同生共死的经历。
　　若是单纯的爱，琴却无法容赦那将自己冻在原地，只能绝望的看着她被湮灭的一刻。
　　于是琴却在爱与恨的纠结中将自己缠绕了起来，完全无法去面对。
　　也因此，霜星主动过来了，温柔地捧着琴的面颊，坚定地看着琴的双目，告诉琴说，她想要见到那个人。
　　原本在琴的心底，退缩与渴望凝聚在一起。
　　所以她推了琴一下。
　　而这一下也成为了琴下定决心的动力。

第514节
　　看着霜星一脸认真地用双手捧着自己的脸，笑容当中带着的坚定也让人充满了安心。
　　此刻琴毫无疑问带着十二分的确信，霜星是自己的皇后真的是太好了，同时琴也是情不自禁地亲了过去。
　　-------------------------------------
　　直到水面下的大战结束，最后剩下的一只看上去强悍无比的怪鱼准备要吞吃琴扔下去的饵料还有其他失败者的身体的时候，琴和霜星也才重新分开。
　　毫无疑问，打扰到两人的怪鱼被绝对不可抗力提在了空中，甚至连一丝一毫的挣扎都无法办到。
　　“嗯，鱼钓到了，接下来我就去做给黑歌吃哈。”
　　“盯……”
　　“啊啊啊，我知道了，我就送过去就出发。”
　　差一点点又要打退堂鼓的琴也是连忙开间隙将怪鱼扔了过去，而被鱼砸晕的黑歌大概现在会去做很幸福的梦吧。
　　-------------------------------------
　　虽然之前一直在逃避，但是一旦准备要去了，琴的大脑也就开始飞快地运转了起来。
　　对于那个世界的规划自然也不能随便搞搞。
　　至于阿涅当初说的要修复前往那个世界的坐标倒是不必了，毕竟此刻的琴进入任何一个世界都非常轻松。
　　“嗯，是呢，爆兵用的基础套装一套，娜洁希坦那边能支援就支援一下吧，这次就选盟军的基地车吧。还有鬼……正好用来试炼一下，让没有接触过这种惨烈战斗的小家伙们试炼一下也是好的……”
　　就在琴这边默默地敲定各种选项的时候，一旁的霜星终于开口了：
　　“那我们什么时候出发呢？”
　　“嗯，带上几个小家伙我们就……嗯？我们？”
　　“对啊，我们。”
　　“那个，我们是指……？”
　　“你和我啊。”霜星笑盈盈地回答道。
　　可她是笑了，琴汗都下来了，这是什么带着现任见前任的戏码，甚至琴的脑海中都脑补出了一个小剧场：
　　先是霜星一脸嚣张地抱着自己，挑衅地看向了艾斯德斯。
　　艾斯德斯：“你放开她！”
　　霜星：“哼，你这女人眼光不错！”
　　艾斯德斯：“什么？”
　　霜星：“我是说你的眼光不错，这个琴……”
　　霜星：“很润！”
　　艾斯德斯：“！！！”
　　然后两个人就打了起来，使用苗刀的霜星就给艾斯德斯砍了。
　　-------------------------------------
　　“那个，这个，嗯，不太好吧？”琴试探性地询问着。
　　“有什么不好，我不都说了么，我很想见见那个艾斯德斯。毕竟从一开始你就跟我提过她。”
　　“啊，嗯……好吧。”
　　最终琴也是只好点了点头，答应了下来，虽然脑补得很离谱，但是霜星办事本就很靠谱，所以其实应该没有什么问题吧……大概。
　　就这样确认了还有霜星之后，准备出发前往的人员也确定了下来。
　　首先是琴和霜星，两人的目的只是逛逛原本世界当中琴走过的地方，最终目的是艾斯德斯的复活，其他事情都会交给其他人。
　　而之后便是琴在提瓦特大陆的第一使徒，艾琳。
　　之前将第一颗白色的神之眼交给她之后，她便成为了琴在大陆上的第一个代行者。
　　在现在比较动乱的提瓦特大陆之上，也算是有了一点名声，被称作纯白的骑士。
　　是个全身双爆45词条少女套毕业的奇怪家伙。
　　艾琳并不是琴的眷属，所以提升速度没有那么快，此刻大概有个狂阶·中位的实力，稍微努努力大概就能抵达准神，至于往上突破就更简单了，琴给她神之眼换成神之心就行了。
　　同时琴还给她找了个伴，那就是日向雏田。
　　作为琴的眷属，却一直待在火影世界，几乎没出来过，正好让她出来放放风。
　　此刻血脉提纯至极限的她已经可以直接冠以大筒木的姓氏，开启了轮回眼。
　　即便年幼却并没有受到查克拉量的限制，活生生一个小号大筒木辉夜姬，甚至综合战斗经验等因素，雏田比辉夜姬还要强上一线。
　　看上去是一同旅游的小孩子，但是雏田却足以担任艾琳的保镖，她们两个在帝国的旅行大概会很有意思。
　　除开单纯历练的艾琳和雏田，一同前往的还有甘雨，自从成为琴的眷属之后，甘雨其实很少出现，毕竟她主要在提瓦特大陆的冥界帮助胡桃，顺便也协调岩王帝君装修队的工作。
　　后来又跑去综合冥界进行了学习，明明可以闲下来看看风景，吃吃清心，却几乎没有一天休息下来。
　　而优秀的能力也深得冥土小姐喜爱，被传授了大量的知识技巧，若不是冥土小姐收徒会有其他含义，她早就将甘雨弄成入室弟子了。
　　这也导致了甘雨有时候会和冥土小姐很像，弄得琴都不太敢去找她，毕竟‘D’的惨状可谓是历历在目。
　　甘雨的副手是家中的几个女仆，因为家里没人，所以也没有什么需要女仆的事情。
　　特别是爱尔奎特还有爱尔特璐琪姐妹作为真祖，对于鬼这种残次品那就是天然的碾压，还有希耶尔作为埋葬机关的代行者，也算是对鬼特攻。
　　-------------------------------------
　　毕竟是从现在没有什么事情的人当中挑的人选，自然是很快就集齐了。
　　接着琴再度在身前展开白色的间隙，感受着过去的感觉走了进去，其他人也是一同跟了进来。
　　再度出现，一众人来到了一个破败的村庄当中，更准确地说这里应该是一个村庄的残骸。
　　这个看似发生过激烈战斗的村庄便是琴当初第一个来到的地方，刀匠村。
　　“神大人，这里好奇怪啊。”
　　虽然对于这里并没有什么太强的感知，但是艾琳却也敏锐的发现了异常。
　　而甘雨已经捂住了嘴巴，一脸的震惊，同行的其他人也是皱紧了眉头。
　　毕竟在这里充满了大量的死亡气息。
　　这并非是冥土那纯粹的死亡之力，那种虽然会造成活人生理上的不适，但是反倒非常的纯粹而清爽。
　　而这里则是一种因为大量的死带来的生命之力泄露反转，最终淤堵弥散，就仿佛带着臭味一样的令人作呕的气息。
　　当然这种程度其实并不能让人反应如此之大，真正的原因是这份死气的成因。
　　要知道这样的程度至少要近万人的死者才能达成，那还是要死于非命的人才能产生。
　　“琴，这里并没有亡魂的怨念，却如此死气冲天，确实非常的奇怪。”
　　甘雨也同样点了点头，身为瑞兽半仙的她这种场景令她非常的难受，虽然当初魔神战争虽然惨烈，但实际上因为众仙和岩王帝君的努力，其实大规模伤亡并没有那么多。
　　“奇怪？不，这并不奇怪。”在琴的带领下，众人向着之前琴居住的房间走去，意外的是这个房间倒是完好无损，看上面的力量残留，大概是莎悠做的。
　　“生者被强行转化成死者就会形成这样的气息，那是生的另一种表达形式，也被称为不死者。”
　　“没错，那些下贱的食尸鬼就带着这样的臭味，而犯人便是自命高贵却同样恶心的吸血鬼们。”希耶尔也在一旁补充道，不过她夹枪带棒的样子也是充满了挑衅。
　　“你这教会的○池，实际上你们才是真正臭水沟中的老鼠都厌恶的玩意呢！”
　　爱尔特璐琪也是直接喷了回去，边上爱尔奎尔也是“就是、就是”地帮腔。
　　在琴的帮助下成为了真祖的爱尔特璐琪也跟她的妹妹没有太大的间隙了，反倒是在被希耶尔埋汰的时候能够站在同一阵线上。
　　但奈何爱尔奎特太过于单纯，所以爱尔特璐琪经常每天独自奋战就是了，不过她也练就了一手好喷人技术。
　　-------------------------------------
　　“所以这些都是类似食尸鬼的生物留下来的嘛？”甘雨直接抓住了重点。
　　“没错，在这个世界，那东西叫做鬼。”
　　接着琴使用了食蜂的能力，将相关的知识全部传入了几人的脑海当中。
　　食人这点实际上有点吓到雏田了，虽然她是个忍者，山贼敌对下忍什么的也杀过几个，但是食人却有点太过于骇人听闻了。
　　不过这也是日向家对于大小姐保护到位，同时木叶是产粮大国的原因，像是土之国风之国这样的荒漠戈壁，一旦粮食不足了，还有什么不是食物吗？
　　而看到雏田害怕的样子，艾琳也是连忙将她护在怀中：
　　“神大人，雏田小姐还小，你这是不是有点过了。”
　　不愧是西风骑士团出来的骑士，怼自家神那叫一个理直气壮。
　　不过琴也并不生气，反倒有些赞许艾琳的勇气：
　　“没事，没事，你别看雏田有些害怕，但是实际上她比你想的要坚强得多。”
　　“是的，艾琳姐姐，我没事。”雏田小声说道。
　　听到了雏田这样说，艾琳也只好作罢。
　　-------------------------------------
　　“总结一下吧。”
　　进入了屋里，看到屋内完全如常的样子，甚至连当初包着六球帝君的包袱皮也被找回放在这里。
　　看起来莎悠就非常的用心，虽然她越用心琴脑壳越疼就是了。
　　“首先，这里貌似成为了战场，至少上百名鬼在这里战斗厮杀过，只有这个数量的鬼死亡才会全无尸骸却留下了如此浓度的死亡之息。”
　　“全无尸骸就代表着至少这里的村民是安全的吧？”
　　知道这里是琴最初到来的村庄，所以霜星也担心到。
　　“确实是安全，至少当时是。”
　　被鬼发现的刀匠村并没有什么意义，毕竟全靠紫藤花来屏蔽鬼得以生存，现在紫藤花尽数被铲除，回来也没有什么用。
　　此刻状态变成了一筹莫展的情况，虽然琴还有霜星可以直接动用大范围感知来知晓整个世界的情况，但是这毕竟是给艾琳和雏田的试炼，需要她们来了解真相。
　　而就在这时候，雏田突然惊呼了一声：
　　“是谁？”
　　不需要施术就能永续的白眼带来了极佳的情报优势，任何风吹草动都无法逃脱她的视野，不过这次当她大喊一声之后，所有人顺着她看的方向看去，就只见一只小花猫在那边舔毛。

第515节
　　“什么啊，原来是一只猫啊。”艾琳仿佛松了口气的样子。
　　但是其他却完全没有解除警戒。
　　“那个，艾琳小姐，那并不是一只猫，生命力流动的方向不对。”
　　听到这话，艾琳被吓了一跳连忙拔出了剑。
　　不过琴还是阻止了她。
　　“行了，别装小动物了，被看穿了要么跑，要么就直接变回来吧，切尔茜。”
　　-------------------------------------
　　第834章 琴的使徒 4K
　　听到琴说完，呆立在那里的小猫才回过神来，接着一团白烟升起，切尔茜的身影显现了出来。
　　“琴，真的是你吗？！”
　　此刻的切尔茜状态并不是很好，能够明显看到她的脸上非常地疲惫，衣服也是破破烂烂的。
　　脑袋上那不知道是耳机还是耳罩的装饰品也明显地破损了。
　　不过即便身上状态很不好，但是眼中的喜悦却也非常地明显，那就如同在绝境当中见到希望一般，充满了光与渴求。
　　“没错，是我，有段日子不见了，你这是怎么了？”
　　琴并没有和切尔茜有过什么接触，毕竟当时那个情况，负责情报的切尔茜和负责战斗的琴基本不会同步活动。
　　虽说是帝具使，但是她的帝具确实挺吃亏的。
　　“哦，我……我还好，至少我还等到了你……”
　　话还没有说完，切尔茜就因为喜悦带来的放松导致积累的疲劳一下子爆发出来，晕了过去。
　　-------------------------------------
　　虽然琴能够直接将她的状态彻底恢复，但因为这里已经决定给艾琳等人试炼一波，所以就干脆将切尔茜交给了她。
　　这只是疲劳造成的晕倒，完全没有什么外伤或者危险，这点琴已经提前查看过了。
　　不过艾琳也真不愧是用少女套当圣遗物的家伙，确实也使得一手好治疗，大量的生命力注入了切尔茜的体内，很快原本蜡黄暗淡的脸色就恢复了过来。
　　“我是在做梦么？”随着体力和精神力的恢复，再度苏醒的切尔茜有点恍恍惚惚的。
　　“不，你并没有做梦。”
　　“琴！！！！！！”
　　“嗯嗯，我就在这里。”
　　论安抚一名少女，琴那叫一个专业，很快激动的切尔茜就恢复了一定的平静。
　　“抱歉，我失礼了。”
　　“这倒没什么。”琴摆了摆手：“不过我有点好奇，怎么感觉你是准备在这里等我的呢？”
　　“是，是这样，莎悠跟我说，你一定会回到这里，再度拯救一切，所以我就一直等在这里了。”
　　“那家伙！”
　　琴非常清楚，莎悠压根就不知道自己会回到这个村子，可能是有的，但是更多的是无脑瞎猜，同时声称琴会回到这里拯救一切这句话也完全是迷之自信。
　　非要说的话，这就跟信徒声称神明终将返回大地然后拯救一切是一个路数，盲信就是这样。
　　“真亏你就依靠那句没头没尾的话一直在这里等我啊。”
　　工匠村已经荒废，这里无法阻止鬼的靠近就会非常地危险，这附近本就是深山当中，实际上生活起来非常不方便。
　　听到琴随意的一句，切尔茜反倒是沉默了下来，最终带着些许哭腔说道：
　　“因为……因为我们已经别无希望了。”
　　“别哭，别哭，慢慢说，怎么就别无希望了？”
　　明明帝都中的鬼还有无惨都已经被消灭，就算剩下的鬼再怎样作妖，他终究有个限度。
　　“就在你清理了帝都之后，整个帝国就变得动荡了起来，毕竟被皇帝一族统治了千年，现在突然皇位的传承中断了，无数人都想要去坐一坐。”
　　“王侯将相宁有种乎？”
　　“确实有着类似的呼声，但是什么宁有种乎啊，是就有种乎！拥有钱粮能够聚集兵力的本就是那些贵族士绅！”
　　“嘛，确实。”这是理所当然的事情，所以没有根本性的主导思想的变革本就是过去的老路重复而已，皇家是最为有权有势的家系？最为有钱有势的家系才能成为皇帝罢了。
　　“总之战争打响了，战争并不好，但若是普通的战争现在的我或许还能赞许一番吧。”
　　切尔茜表情突然有些狰狞了起来。
　　“琴，你知道么，曾经的帝国禁军的将校是如何产生的？”
　　这突然地问题琴还真的不太清楚，不过看帝国腐败的程度，还是能够猜测一二的。
　　“大概是各地太守或者郡县氏族的子弟吧？”
　　“没错，就是这样，但是你还记得帝都禁军的样子吗？”
　　“你是说鬼？”
　　“是的，是的，就是这样，原本我们还以为这将是一场争夺成为皇位的战争，但实际上，他们想要成为的是下一个无惨啊！”
　　听到这里琴也算是明白了现在这个帝国的处境了。
　　表面上看上去这是群雄逐鹿，但是实际上这个群雄本身却是当初剩下未能剿净的鬼。
　　而有了军阀这层外皮之后，战争变成了什么样子就可想而知了。
　　特别是高等级的鬼貌似拥有向下分享血来增加鬼数量的能力。
　　“在这场只有黑暗的战场上，人的食物是粟米，而鬼的食物却是人类，这对于那些怪物来讲，简直就是大型的宴会一样！！！”
　　就在切尔西叙述的过程中，琴注意到了一个形容，那就是‘在这只有黑暗的战场上’。
　　“当初鬼灭之刃的其他人呢？”
　　“我不知道，上层背叛了我们，他们也同样和鬼搅在一起，包括很早就已经提前消失的赤瞳姐妹，等我来到这里的时候，除了正在烧毁村庄的鬼之外，什么都没有找到。”
　　“这里有大量鬼死亡的迹象，但是你却没有看到她们的尸体或者是帝具是么，那么很可能离开了，毕竟被俘并不是鬼的做法。”
　　帝具使最差也有下弦的战力，除了复数上弦，能让娜洁希坦她们就范还是很难的，况且，论情报能力切尔茜的帝具无比强势，当初帝都她都敢到处逛，所以她没找到，大概率就是已经离开了。
　　“是的，我也是这样认为的，但是即便他们留下了什么暗语记号，却也都在大火中焚烧殆尽了，所以我只能等在这里，之后见到了回来的莎悠，她让我等待你。”
　　接着就见切尔茜直接跪在了琴的面前：
　　“琴，求求你，若是可以的话请拯救这个国家吧！亦或者请毁灭这个恶鬼食人的国家吧，就像是帝都那样！请让人以人的尊严而死去，而不是一份食物！”
　　-------------------------------------
　　听了切尔茜的请求，琴也是看了看她，却并没有答应什么，反倒是看向了正在一旁充当群情激愤中一份子的艾琳。
　　“你去吧，艾琳。”
　　“诶？我？”此刻她这个表情就好像是吃瓜吃到自己脑袋上一样的懵圈。
　　“你是我的使徒，是我的代行者，你所见到见证之物就是我所见证之物，你判断之情，也就是我所判断之情。所以去吧，用你的眼睛，你的耳朵，好好去看看这个帝国，然后回来告诉我……”
　　琴凝视着艾琳的眼睛认真地说道：
　　“这个国家应该如何处置，是毁灭所有的鬼，还是给予尚有人性之徒一线生机。帝国的人们是该任由病态的秩序建立卑微而求活，还是将一切拉入更加混乱的漩涡，慷慨却赴死？又或者这卑微末世已经彻底无药可求，恶鬼食人，人却又如恶鬼，应当彻底湮灭？”
　　稍稍顿了一下，让艾琳消化了一下之后，琴再度露出了笑容：
　　“无论结论如何，我都将会信任你的判断，给予相应的处置，甚至可以现在给我答案，也可以观察思考过后给我答案，一切都取决于你。你明白了嘛？”
　　“明白！”艾琳郑重地点了点头，一股巨大的责任感和使命感压在了她的肩上，这不光没有成为她的拖累，反倒是让她燃起了极大地热情。
　　就如同，回到了她憧憬着骑士，梦想着成为西风骑士团的一员的时候。
　　-------------------------------------
　　“切尔茜，你就给艾琳做一个向导吧，刚刚的话你也听到了，艾琳就会代替我的眼，来判断将要做到什么地步。无论是毁灭这个国家，还是消灭全部的鬼，这都没有问题……”
　　“那……”切尔茜有些疑惑，若是能够消灭全部的鬼，为什么又要多此一举呢？
　　“问题在于是否应该这样做。我来问你，有的人是主动成为的鬼，有的人是被动成为的鬼，那么这两个鬼都同样的该死嘛？”
　　“这……”
　　“再问你，若是有的鬼在疯狂当中噬人，却又在清醒之后无比懊悔，倾尽全力为了保护普通人而战，那么这鬼该死吗？”
　　“……”
　　“最后我问你，那些被无惨强行注入鲜血而彻底陷入疯狂的禁军将士又是否有罪？”
　　虽然内心当中还是有些不服，但是琴的问题切尔茜确实回答不上来。
　　“我知道了，我会带着这位艾琳小姐好好看看的。”
　　“嘛，你也不用这样不服气，若是你有想法的话你也可以刻意的诱导艾琳，让她接受你的想法。”
　　“我，我才不会那样做呢！”
　　心中的小念头被点了出来，切尔茜也是有些恼怒的状态。
　　“行了，行了，你们去吧，在这期间我是不会对这个帝国做什么的。”
　　虽说观察需要一定的时间，但是也确实事不宜迟，艾琳和雏田带着切尔茜一同离开了。
　　看着她们三人坐上了雏田用木遁制作出来的大鸟腾跃而起，并且远去的背影，琴也是点了点头。
　　-------------------------------------
　　“这就是崭新的摸鱼方式么？”见到人都走了，霜星在一旁吐槽道。
　　“嘛，还是你了解我，这样不是挺好的嘛，若是我每时每刻地将精力投入到这种事情上，会精分的哦。”
　　“哼，说起来，若是你来判断的话你会如何选择？”
　　刚刚琴的提问很有倾向性，本质上属于一种诡辩的提问，由于立场不同，有着很多的结论，从这种意义上让完全外人的艾琳去探查算是个客观的导向。
　　不过也因此，霜星有些好奇琴是怎么想的。
　　“嗯，是呢，若是我来说的话，按照人类的立场，所有的鬼都该死，不，不对，这样说不准确，准确的来说，所有的鬼都必须死。”
　　“为什么这样想？”

第516节
　　“很简单，身为万物之灵长，绝不容许有以吾等为食的存在，这并非是站在善恶是非的角度上，而是以一个种族的立场来说的，鬼是必不能被容许存在的。”
　　“还真是傲慢的想法呢……”
　　霜星陷入了沉默，若是站在人类的立场上或许是如此，但是她的养父，爱国者·博卓卡斯替是最后一位温迪戈，而温迪戈便是一种食人怪。
　　不过对于爱国者来讲，食人不是为了欲望，而是一种更加深邃的仪式……
　　“我不都说了嘛，作为人类的立场。而人类必然傲慢，同时拥有七宗罪和七美德的矛盾存在才是人类啊。”
　　“那你自己呢？”
　　“我不知道啊。”
　　琴非常理直气壮地摊了摊手。
　　“啊？！”
　　“实际上预设立场本身也是诡辩，很多事情当场所见的感受是不一样的，我并没有亲身接触，所以我不知道。”
　　此刻霜星也是认同了琴的说法，当初琴接触到了艾斯德斯，她就是一个凭借意志力抵挡住了鬼血的侵袭，但是这并不耽误她的身份也是鬼。
　　若是琴站在这种角度，大部分鬼本也是受害者。
　　但是站在这个世界的人类的角度上，存在着专门以人为食，了解人类的文化，人类的技术，人类的一切，这样的生物必不可能容许其存在。
　　而同样的，霜星自己也无法将食人之物完全当成敌人，这便是琴所说的不知道，此刻霜星实际上也不知道应该如何判断。
　　“好了，别在意了，相信艾琳，她可是个好孩子，而且是琴酱钦定的模范骑士，拥有着稳固善恶观的她自然能够做出相应的决断。”
　　“但你这不就是偷懒嘛，我说为什么非要带她来试炼，你是不是早就料到这点了？”
　　“嘛，太阳底下无新事，即便全部的鬼都消灭了，这个国家也和平不了，这不打个几年是出不了结果的。”
　　“确实。”
　　对泰拉大陆掌控得越深，霜星对于这份愚蠢性就印象越深。
　　“行了，不说这个了，我们也走吧。”
　　“去哪？”
　　“去岛国，看看娜洁希坦她们。”
　　自从来到这个世界，琴就开始将力量往世界核心渗透，期间还看到了阿涅残留下来的工作区域。
　　虽然不能说完全掌控了整个世界，但找点人还是很轻松了，所以虽然刚才假模假样的进行了一波推理，但是实际上琴早就知道这些人的位置了。
　　同时琴也在那个岛国看到了一个很有意思的家伙。
　　第835章 这里才是鬼的老家哦 4K
　　来到了位于帝国东部的偏远岛国之上，这里和帝国是完全不一样的风格。
　　虽说只是个岛国，但实际上这也就是跟隔壁帝国相比，放到更遥远的西方，这个岛国也能算得上是一个横跨大陆的霸主了。
　　不过岛国本身的地理条件限制了其发展，这个世界的海洋当中还到处都是超级危险种，所以实际上海洋本身无比的闭塞，以至于这里和琴所知道的那个斩鬼故事不同，并非是近代开化的大正时代，反倒更像是当初的江户时代。
　　怎么说呢，就是那种人能够吃一口饱饭都能幸福一天，即便是地主豪强也仅仅温饱的时代。
　　所以某种意义上，整个岛国其实也没比隔壁帝都强到哪里去，毕竟无法下海捕鱼的岛国也就是个监牢而已。
　　而此刻却也有着一群人，依靠着这个监牢，苟延残喘着。
　　-------------------------------------
　　“BOSS，这些是今天的鱼。”
　　绿毛的拉伯克背后背着一个巨大的背篓，来到了娜洁希坦的面前。
　　此刻的他们已经不再是全副武装的精锐战士的模样，反倒像是正常的农夫和村姑。
　　虽然这个村姑白发独眼，怎么看都像是自带50万字经历的退役海盗。
　　“辛苦了，赶紧休息一下吧。”
　　娜洁希坦也是露出了全然不同，非常纯真的笑容。
　　拉伯克也是点了点头，然后就背着鱼篓进了屋里，而就在他离开之后，刚刚还挂在娜洁希坦脸上的笑容也逐渐消失不见了。
　　唯一的那一只眼睛当中的光亮也逐渐黯淡下去。
　　放下了手中的活，翻出了一包皱皱巴巴的烟盒，掏出了里面最后一根香烟，去在哪里都摸不到火。
　　是啊，最后的火折放到厨房了，而火机这种东西更早就是奢侈品，拿去换钱了。
　　无奈就这样叼着烟卷，眼睛望向了西方，望向了海对岸现在处于水深火热当中帝国。
　　那里曾经承载了他们的志愿，他们的豪情，他们的一腔热血。
　　但是他们失败了，遭到了袭击，遭到了背叛，甚至绝大多数帝具都被骗走，若不是当初修炼了呼吸法，恐怕连性命也要丢在那里了。
　　可即便活下来也没有什么用处，没有帝具的他们并没有比普通人强多少，日轮刀更是非常易损的消耗品在被鬼追杀到今天，早就已经消耗殆尽了。
　　作为领导者娜洁希坦也是非常的果断，在弹尽粮绝万事休矣的时候，强行渡海，冒着九死一生的风险，最终幸运的找到了出路，来到了这个岛国，但却也失去了重新反击力量还有心气，变成了现在农妇一样的普通人。
　　“不管怎样，也是活下来了吗……”
　　就在这时候，忽然间一个火苗凑到了娜洁希坦的身前，而娜洁希坦也惯性地将烟凑了过去，点燃了。
　　“谢谢了……诶？”
　　原本还在想这是谁这么会来事，结果抬头一看，便看到了一个许久未见的熟悉身影。
　　依旧是白色的衣服，依旧是金色的头发，同样金色的双瞳当中仿佛闪烁着繁星一般，熠熠生辉。
　　“琴？”
　　“呦，许久不见了BOSS。”
　　“果然，果然你还活着……”
　　“我当然还活着了啦，随便把别人想死可不好哦。”
　　琴随口吐槽道，完全没有时过境迁的疏离感。
　　而这时候娜洁希坦才注意到琴身边的霜星，连忙问道：
　　“这位小姐是？”
　　“这是我老婆霜星啊，可爱吧。”
　　“你好，娜洁希坦小姐。”
　　霜星也是非常友好地打了个招呼，同时她也很奇怪，总觉得隐隐在对方身上有什么和自己相同的点，而看娜洁希坦的表情很可能也是这样的感觉。
　　而非要琴来说的话，除了头发都是白的，估计也就只有都是抵抗组织小头目这样的共同点吧。
　　-------------------------------------
　　接下来，娜洁希坦就非常热情地招待了琴还有霜星两人，至于几个女仆并不在附近，而是让她们自由活动去了。
　　反正都是给闲人找点事的小活动，若是让她们顺便除一下鬼也是好的。
　　“你是说，你让同行的女仆去出柜了？”
　　“不，我说的是除鬼。”
　　琴纠正了因为正在吃鱼过程中受到惊讶而被鱼刺刺中，导致口齿不清的娜洁希坦。
　　不过看她的样子确实是非常地惊讶，而边上的拉伯克还有塔兹米也是一样，只有布兰德紧皱着眉头不知道在想些什么。
　　“怎么整的跟你们不知道这里有鬼一样？”
　　“可，可我们真的不知道啊。”玛茵也是同样，此刻的她正坐在塔兹米的身边，看起来已经确定了关系的样子。
　　“不，也并非完全不知道。”这时候布兰德仿佛在思索着什么：
　　“其实这里一直都有关于鬼吃人的传闻，我们也曾经确认过，但是那种红鬼和蓝鬼明显是其他的存在，更可能只是杜撰故事而已。更何况，鬼也不是那种低调到从来没人见过的存在吧？”
　　布兰德的判断有理有据，在他的认知中的鬼都开始群雄争霸了，怎么可能偷偷摸摸的。
　　但是很遗憾，真正的鬼王还真就是个偷偷摸摸的家伙。
　　-------------------------------------
　　接着琴就大概讲了一下岛国当中隐藏着的那个鬼王，无惨的情况。
　　“你是说，这里才是鬼真正的源头是吗？！！！”
　　突然听到了这样的消息，所有人再度陷入了震惊当中。
　　原本在躲避鬼的追杀，结果反倒是跑到了鬼的老巢当中。
　　“嘛，不过你们其实什么都不做也没有什么大事，这里的无惨可是很怂的，特别是他貌似和不知道哪里来的迪亚波罗融合之后，也是成了双倍的屑老板，基本不会露面的。”
　　虽然琴还真的不知道这个融合进来的屑老板真相，但是猜倒是很简单，毕竟这里也是约书亚的试验场的一部分，那么剩下点东西也很正常，不如说能够想到让迪亚波罗和无惨融合也算是非常配对才对。
　　不过这样来讲，无论鬼杀队再怎么努力，估计都没有办法消灭无惨了。
　　当然在座的几人肯定是不知道什么是迪亚波罗，于是琴再度给他们科普了一波，然后换来就是深深地绝望。
　　没办法，预知未来带时间删除，即便是个普通人都已经无法战胜了，更别提那还是个鬼王，还是个深藏着的鬼王。
　　“行了，行了，别这个表情，实际上就只有你们的话，无论是不是拥有替身的能力你们不是都无法处理嘛，反正这个国家还有名叫鬼杀队的组织，让他们头疼去就好了。”
　　“又要依靠他人了么……”
　　此刻眼中虽然显现出绝望，却也燃烧着火焰的就是塔兹米，说实话，虽然人生的路程有所不同，但是有些本质却是不会变化的。
　　“说起来，你们现在是什么情况啊？其他人呢？”
　　琴的这个问题更是让几人显得有些尴尬，面面相觑了一下之后，娜洁希坦开口说道：
　　“实际上我们已经失去了绝大部分的力量，啊，并不是说人员损失，实际上因为察觉的早，刀匠村的大伙并没有事，但是关键的是帝具只剩下有三件，拉伯克的千变万化·交叉之尾，雷欧奈的百兽王化「狮子王」，还有布兰德操作铠甲「恶鬼缠身」。而对鬼关键性的道具日轮刀更是消耗光了，实际上你也知道，日轮刀里面掺杂了特殊的矿物，这就导致了其强度实际上并不如正常的刀剑，属于消耗品。”
　　“确实，后面为了强化白风的力量，整体材料都差不多换了一圈。”
　　琴也是点了点头，不过讲道理，刀剑本就是消耗品，所谓保存到现在的名刀实际上都是被供起来基本上没有用过的。
　　什么一个武士手持强大的剑，然后一辈子没换过，怎么说呢，不是没有，但那都是一些指挥官类型的存在，也就是象征剑。而武勋卓著的英雄传说当中换武器实际上还是挺平常的。
　　“所以失去了绝大部分力量的我们只好不断逃跑，若不是雷欧奈帮忙拖延敌人，恐怕我们都无法上船吧，但也因此，雷欧奈过度消耗了自身，陷入了昏迷当中，现在正在一个名叫珠世的好心医生那里治疗。”
　　“哦哦，这样啊，所以是拉伯克去钓鱼是吗，使用交叉之尾？”
　　“这不是没办法嘛，在这个岛国都没有渔民的，就是因为那些水下危险种，要不是老子的帝具，甚至连鱼肉都吃不到！”

第517节
　　“是是是，真是有劳你了。”看到吹嘘自己功劳的拉伯克，娜洁希坦也是夸奖了他一下，然后拉伯克就红着脸老实了下来，一副十分开心却又不想别人发现他很开心的样子。
　　看这样也是被娜洁希坦完全地拿捏住了。
　　而接着刚刚的话题，布莱德也解释道：
　　“海下的危险种非常强大，通常的材料完全撑不住它们的折腾，也就只有将交叉之尾的丝线编织成网，这才能够进行打捞，而即便这样，也必须依靠恶鬼缠身的力量来拖拽才行。不过正因为有额外的食物来源，我们这一行才能够在这里站稳脚跟。毕竟这个国家非常地排外，异国人在这里很难生存的。”
　　“确实，你们虽然并没有能够再度打造日轮刀，但是身具呼吸法，若是和这里的人交流，很可能就会隐藏的鬼发现，虽然总体数量少实力差，但是上弦水平还是在线的，被发现了难免灭顶之灾了。”
　　“啊，是啊。”
　　布莱德也是长叹一口气，任谁也想不到，本是来逃难的，居然来到了一个更危险的地方。
　　“说起来，我最后还有一个问题。”琴顿了一下问道：“你们说的世珠医生难道是一位拥有着淡紫色眼眸的女士？”
　　“是这样，难道你认识她吗？”
　　“没见过，但是听说过，毕竟她可是个鬼啊。”
　　“！！！！！”
　　-------------------------------------
　　什么叫一句话震惊四座，反正琴这一句说完，塔兹米直接跳了起来，其他人也都陷入了同等的震惊当中。
　　“嘛，不要这样紧张，那位虽然是一名鬼，却并不会吃人，同时也是想要对抗无惨的人物之一。”
　　听到这句话，众人安心了一点点，但是却也只有这点点而已，毕竟他们都很清楚，鬼吃人，并非全部都是主观地想吃，也有纯粹的本能冲动。
　　甚至最早，绝大多数被变成鬼的人都因此而变得疯疯癫癫。
　　“布兰德！拜托你了。”
　　“嗯。”
　　甚至没有什么交流，布兰德就已经明白了自己的任务，接着冲着琴示意了一下，就准备离开。
　　“你要去看看么？那我送你去吧，正好我家女仆除鬼的时候撞上了。”
　　挥了挥手，接着一个间隙在场地中张开，虽然间隙两边扎着的蝴蝶结和中间诡异的眼睛非常唬人，但对面确实是世珠医生的家，也就是雷欧奈所在的地方。
　　或是出于对琴的信任，布兰德也是咽了一下口水，然后壮着胆子走了过去，只见一步迈过他便已经来到了这边。
　　而见到布兰德成功过去，娜洁希坦也一步迈了进去，完全没有给边上拉伯克阻止她的机会。
　　不过看到一个两个的都成功了，一众人也都纷纷靠近过来，试了起来。
　　-------------------------------------
　　和正在间隙两边左右横跳的众人不同，此刻的布兰德已经隐身，然后进入了医生的家中。
　　他先是去确认了雷欧奈的位置，发现她并没有什么问题之后，便开始搜查整个宅邸。
　　身为暗杀组织的成员，特别是刚刚被上层背叛过的人，完全相信一个人说法本就不可能，虽然他不认为琴会欺骗众人，但是还是要先查证才行。
　　而这一查还真让他发现了，在这个宅子地下有着一个奇怪的实验室，里面储存着大量的鲜血，而在这些鲜血的当中，还有着一名鬼的少女。
　　第836章 这就是强者的世界吗.JPG 4K
　　在这逼仄的地下室当中，各种瓶瓶罐罐的药剂，浓郁的血腥味，还有泡在鲜血当中的鬼女，这怎么看也不像是什么好地方。
　　而且布兰德能够确认，这满满一池子都是人血。
　　场面也是顿时更显得诡异了一些。
　　现在他已经相信琴说过的世珠医生是鬼的说法，虽然那位医生看上去和人类没有什么差异，最多就是显得有些贫血，现在想来，那可能就是伪装出来的样子。
　　事已至此，实际上布兰德此刻正确的举动就是撤离，虽然不知道是什么情况，但是雷欧奈此刻还在楼上躺着呢，将她带离然后找到BOSS另行商议才是。
　　但就在他准备要离开的时候，却又回头看向了血池当中的少女。
　　那是一个看上去非常年幼的女孩，一个完全没有什么战斗能力的样子，非常可爱的少女。
　　但是此刻，展开了帝具恶鬼附身，和超级危险种泰兰德细胞进行融合着装的他拥有平常完全不具有的野性，而这份野性也在疯狂地警告着他：
　　逃。
　　在那里，就在那里，即将苏醒的东西实在是太过于危险，逃！
　　不过这终究是源自于野兽的自觉，而布兰德并非野兽，他是一个人，而人类拥有着更能战胜恐惧的方式，那便是用勇气来面对。
　　此刻的他已经拿出了常用的长枪，屏息凝神，接着一枪刺下。
　　虽然这样的攻击可能很危险，也无法对鬼造成致命伤，但是他的直觉告诉他，此刻他必须要打破这血池当中正在进行的某种仪式，否则，将会迎来难以抗衡的强敌。
　　无论对方再这样是一个娟娟可怜的少女，但鬼就是鬼，人类之敌！
　　-------------------------------------
　　就在带着寒芒的长枪即将击中少女的前一刻，一个相当巨大的声音传了过来，与其同时只见一个人影也同时闪了出来，手持劈柴的巨斧，却挥舞出短刃还要快的速度。
　　“不许伤害祢豆子！！！！”
　　虽然手持斧头，速度却奇快无比，布兰德的枪头就差分毫之际便已经击中，将长枪击飞了出去。
　　布兰德见没有成功，也是立即向后退去，同时捡回了自己的长枪。
　　而这时他才看到，眼前面目狰狞，无比气愤的家伙，竟然也是一名鬼的少女。
　　二者的样貌非常相似，只不过手持斧头的少女显得更加年长一些。
　　姐妹吗？布兰德如此判断道，不过她们之间是什么关系并不重要，重点是姐姐这方完全没有妹妹那么蕴含着危险的气息，虽然作为鬼来讲稍微比杂兵强很多，但是比起带着弦月标识的鬼还是要弱的。
　　这样的情况也让他松了一口气，实际上即便是上弦等级的鬼，单论力量来讲其实也远远不如布兰德。
　　要知道布兰德可是帝国最为精锐的士兵，同时还拥有着帝具，单看格斗近战能力，甚至可以和艾斯德斯交手而不落下风。
　　虽然因为他无法杀死鬼而敌不过顶级的鬼，但是这并不代表他会处于下风，实际上，之前被追杀若不是为了保护刀匠村的平民，哪怕来再多的鬼也没办法拦住他。
　　所以现在再度回到了之前的问题，是离开，还是继续。
　　稍微思考了一下，布兰德还是决定了继续，眼前的鬼的少女虽然有很强的基础能力，但是招式什么的过于生疏。
　　这种情况依旧还有机会，所以布兰德也是再度进行了尝试。
　　只不过仿佛是洞悉了他的意图，手持斧头的鬼死死地拦在了他的前面，甚至不惜用身体来阻挡枪头。
　　说实话，这份情谊确实让人动容，但是此刻的布兰德早就没有向着他人的真情表达敬意的余裕了，后面血池中的怪物若是苏醒，又不知道有多少人会因此身死呢。
　　思绪到这里，布兰德也是下定了决心，侧身躲开接下来的一斧，接着向前一步，就这样准备跨过对方的身体。
　　而少女的鬼却直接将斧头松开，整个人向后一跳，准备再度用身体来阻挡。
　　可这早就已经被布兰德看穿，牙一咬，心一横，接着全力刺出这一枪。
　　锐利的枪尖竟然直接将少女刺了一个对穿，甚至这样还没有停止发力，就这样越过少女刺向了血池当中。
　　这是极致武艺下才能做到的必杀一击。
　　可就仿佛就像是造化弄人一样，就在再度即将刺中血池中的鬼的时候，忽然又是一个人影，直接抓住了枪头。
　　但是和刚刚不一样，刚刚只是凭借着鬼的蛮力，用斧头硬生生地将枪砸飞，但是这次被徒手握住的枪头却纹丝未动，甚至仿佛跟空间固定在一起了一样。
　　这一刻布兰德再度感受到了生死存亡的危机，立即松开枪向后退去。
　　而这人也并没有追击，反倒是简单地看了一下被枪刺穿的少女，然后就顺着伤势继续拉枪，顺着被对穿的伤口将枪拔了出来。
　　“嗯，干得不错嘛，碳酱。”
　　再度冒出来的是一名金色短发，血红色眼睛，脸上带着还如同孩童一般的天真和开朗，打扮得更是和整个时代格格不入，仿佛是童话当中冒出来的公主一样。
　　“祢豆子，祢豆子她没事吧？”
　　“她没事哦，多亏了碳酱的努力呢。”
　　此刻的布兰德望着正在对话的两人，巨大的恐惧感压迫着他的神经，比起血池当中的少女，眼前的女人才是最为可怕的，那并不是鬼，而是比鬼更加上位的什么存在，是绝对无可反抗的恐惧，是破坏世界的天灾。
　　虽然布兰德理智和经验告诉她眼前的女人仿佛很好说话，但是泰兰德的每个细胞此刻都在颤抖。
　　这次布兰德再没有头铁，和血池中沉睡的少女不同，眼前的女人不光更加地危险，她还是清醒的，甚至拥有着可以交流的理智，而这是更加危险的标志。
　　所以他甚至没有去管铠甲一部分的长枪，而是就这样直接进入了隐身，准备逃走。
　　-------------------------------------
　　实际上布兰德脑海当中，并没有觉得自己隐身就能够随意地离开，所以他压根就没有往门口走，反倒是准备先行躲藏起来，然后趁其不备佯装偷袭血池内的少女，然后趁机逃走。
　　虽然依旧是准备冲着那个被叫做祢豆子的鬼下手，但实际上布兰德已经不觉得能够成功了。
　　但是出乎意料的是，对方却完全没有对他出手的打算，就看着他消失之后歪了歪脑袋，然后就没有什么其他动作了。
　　这让事情一下子就尬住了。
　　此刻对方就在血池边上，完全没有动的打算，刚刚的想法肯定是没有用了。
　　但是他真的能够直接逃跑吗？
　　就这样随意地从门出去怕不是当场被干碎吧？
　　可除此之外呢？
　　就这样一动不动的话，哪怕是他也无法过多地承受恶鬼缠身的副作用，根本坚持不了多长时间。
　　更要命的是，外面还有着他的同伴呢，娜洁希坦她们，还有琴。
　　虽然他知道再度见到琴，当初那个新手少女已经变得比他强得多了，虽然看不穿，但考虑到那个少女的进步速度，这并没有什么奇怪的。
　　但若是让他来考虑，即便能够一直保持新手期的成长速度，也万万没有可能战胜眼前的女人吧。
　　所以无论如何不能将她们卷进来才行。
　　他必须要出去，然后期望琴她们能够用那个特殊的空间能力逃脱，而他自己则将会尽可能地拦住那个女人。
　　心中下达了悲壮的决定，此刻的布兰德爆发出了十二分的力量，甚至泰兰德的细胞都在为了他能够逃走，向着急速的方向进化。
　　接着他整个人化作了一道幻影，顺着地下室的门口就跑了出去。
　　可他却并没有发现，那个金发的女人全程都在一脸奇怪地看着他。
　　-------------------------------------
　　如同疾风怒涛一样冲出地下室的布兰德并没有工夫休息，虽然过度的进化大量地消耗着他的体力，但是在他心中情况却依旧无比的危急，他此刻必须先找到娜洁希坦等人，然后再回来接雷欧奈。
　　可就在他冲出房子之后，却并没有发现那道裂隙，反倒是见到了令人震惊的一幕。
　　只见房子的主人，那个鬼医生，世珠正倒在血泊当中，而她的身前，一个黑色长发，和地下室金发女人一模一样相貌的小女孩正护在她的身前，一脸狰狞地盯着前方。

第518节
　　而这名世珠医生的状态也非常不好，从肩膀到侧腹，巨大的斩击伤的同时，奇怪的咒文还遍布了全身。
　　对着这个咒文的样子，布兰德可是非常地清楚，那是比他们更早一步脱离组织的少女，赤瞳所拥有的帝具的效果。
　　果然往远方一看，便能看到三个人影，其中身穿着奇怪黑色制服的正是赤瞳，只见她一手持有自己的招牌帝具一斩必杀·村雨，另一手还持有一把布兰德没有见过的日轮刀，同时背后还背着一个奇怪的箱子。
　　这时候，布兰德突然想起来，琴提过，这个国家也有对抗鬼的组织，而对抗鬼的两个要点就是呼吸法和日轮刀。
　　赤瞳修炼过呼吸法，那么现在又持有了全新的日轮刀，这样看来她很可能是加入了当地的对抗鬼的组织。
　　-------------------------------------
　　过去的战友还活着，而且看上去还算可以，这让布兰德有些高兴，但是他却完全没有采取任何的行动。
　　毕竟在世珠前面的那个少女也带给他完全不弱于地下女子的危机感，她们两个几乎一样的相貌说是没有什么关系他是不信的。
　　但是他却并没有着急提醒，因为在他的感知当中，站在赤瞳身旁的两名女子也是一样，她们两个分别有着红色长发和蓝色短发，用着充满杀意的眼色看着这边。
　　光是那杀意的余波就让他的身体不断地颤抖。
　　此刻的布兰德就感觉自己如同顶开了下水道的井盖，看着上面群魔乱舞，只能感叹一句：“这就是强者的世界嘛？”
　　而此刻对峙的双方，赤瞳率先开口：
　　“你若不是鬼的话就请你让开！”
　　“啊啦，你是谁啊，我就给你让开？”
　　赤瞳也没想到她会这样说，先是愣了一秒，然后还是很有礼貌地回答道：
　　“我是赤瞳，鬼杀队赤柱，根据情报前来斩杀潜藏在人间之鬼！”
　　“赤瞳？原来如此，初次见面，我是血与契约的支配者，爱尔特璐琪·布伦史塔德，还请多多指教喽。”
　　“啊，请多多指教。”
　　就在赤瞳感觉到对方很好说话而松了一口气的时候，她身边红色头发的女人却开口了：
　　“这可不行啊，赤瞳，你可不能被骗了，眼前的这个女人可是死徒27祖之一，同时也是黑色的吸血姬，灵长类杀手的主人，可是全人类的敌人哦。”
　　“你说什么，苍崎青子！！！”
　　“呵呵，我说的难道不是事实嘛？”“没错，狗改不了吃屎，吸血鬼改不了吸血，这不是常识嘛？”
　　“苍崎青子！希耶尔！！！你们两个活腻了吧！”
　　黑色的头发伴随着磅礴的力量随风抖动，而对面的两人也是一边手上燃烧着火焰的黑键，另一个聚集起了苍蓝色的光弹。
　　-------------------------------------
　　此刻在布兰德的眼中，就仿佛是末日即将降临了一般，但这还不是最糟的，最糟的是不知道什么时候，那个金色头发的女子已经出现在了他的身后。
　　而她倒是并没有看向布兰德，而是一脸愤怒地看向了对面的两名女子。
　　“很好，非常好，找打架是吧，咖喱女，正太（）控，那今天就做个了断吧！！！”
　　接着就在她的身上，仿佛什么产生了改变了一样，接着无比巨大的月亮向着地面砸了下来。
　　“月落！！！”
　　而同时，苍崎青子手中的魔炮也垂直向上，同时大声喊道：
　　“不就是个月亮嘛！宝石老头做得，我岂有做不到的理由！看我给它推回去！！！”
　　就在这千钧一发之际，忽然间一道白光闪过，天上的月亮被一刀斩掉，魔炮被一刀斩掉，黑键被一刀斩断，风刃也被打消。
　　下个瞬间她们四个全部被一招放倒，接着摞在了一起，就见琴手持白风，一脚踩在她们几个的背上：
　　“你们几个有毒吧？这TM是居民区！！！”
　　-------------------------------------
　　第837章 两对姐妹 4K
　　此刻的琴也是气不打一处来，刚刚发现这几个家伙都分别遇到了重要人物所以干脆藏在一边看热闹。
　　在绝对的战力碾压之下，一切原有的矛盾全部毫无意义。
　　至于她们几个遇到各路主角倒也并非是偶然，实际上虽然气运之子这样玄乎的玩意不容易发现，但是拥有成为一个故事主人公这样特质的人倒是凭借足够的阅历就能够认出来。
　　但是接下来就奇怪了起来，明明只是想要帮忙而已，然后就越来越上头，甚至连TM月落都拿出来了。
　　此刻完整化的爱尔奎特的月落可不是朱月那种凭借权能搞出来的玩意，而是真的能具象出一个如月等大的天体。
　　虽然尺寸缩小了一些，但是依旧如同一座城市一样的石头扔在地上，那也是全球性的灾难。
　　同时其他几个人也没好到哪去，希耶尔的火焰碰上爱尔特璐琪顿时就会二次反应，瞬间会烧尽周围，而青子的魔弹威力也并不亚于古斯塔夫列车炮的一炮。
　　“所以呢，你们几个是什么脑子准备就这样随便开大？”
　　“怎么说呢……”爱尔特璐琪在那边喃喃自语。
　　“就是吧……”“没错，没错。”其他三人也在意义不明的附和道。
　　“好好说话！你先来，爱尔奎特！”
　　“就是感觉到有琴在的话，出了问题肯定会过来阻止，所以可以随意一点。”
　　“所以你就随便开月落了是吧，那你就没想到在被我阻止之后，就会像这样被踩在地上？”
　　“那不是正好？嘿嘿嘿……”
　　突然痴女化的爱尔奎特也是弄得琴一激灵，下意识直接给她踢了出去，大概在远方的山头创造了一个人形的大坑之后才停了下来。
　　“什么时候你们能够明白，痴女并不是女仆素养的一部分呢？”
　　此刻的琴真的无比地后悔让加百列成为女仆长，每天跑过来抱大腿的有一个就够了，结果让她给这帮家伙全都带坏了。
　　-------------------------------------
　　大概过了半个小时，爱尔奎特也把自己扣了出来，然后跑了回来。
　　这时候其他人也都在世珠小姐的屋子里面坐好了。
　　不过整体来讲也算是泾渭分明的分成了4个阵营，琴和霜星两个人坐在主位上，而桌子的两边则是鬼杀队现任柱赤瞳，她的身边则是青子还有希耶尔。
　　而她们对面则是爱尔奎特姐妹、被咒毒侵蚀到一半，想了个办法保住了自己性命，但是怎么看怎么奄奄一息的世珠。
　　她的身边还有同样身上有着多处贯穿伤的少女。
　　而对面则是娜洁希坦几人，此刻的他们实际上充分地感觉自己对于整个世界的理解是不是有什么误会。
　　最后还有一个可爱的少女，就是那个被泡在血池当中的少女，灶门祢豆子。
　　如今已经苏醒了的她正被琴抱在怀中，这样LOLI形态的祢豆子超级地可爱。
　　不过她姐姐的少女一脸妹妹跟人跑了的感觉，也是非常微妙。
　　“行了，实际上这里也都没有外人，就都稍微认识一下吧，我是琴……”
　　接着一圈人也是在琴的带领下，莫名其妙地开始进行了自我介绍，而等结束之后，赤瞳才开口向着娜洁希坦她们打了个招呼。
　　“许久不见了，琴，还有BOSS以及大家。”
　　此刻的赤瞳感到了非常的窘迫，毕竟她是擅自离开的，若是非要形容的话，那就是逃兵，是绝对不被容许的背叛。
　　所以她甚至从进来开始都没敢看向娜洁希坦她们。
　　而娜洁希坦等人倒是没有在意这点，毕竟他们也是跑路出来的，所以看到赤瞳坐在那里沉默不语的，众人还感觉到“这孩子这段时间不见，变化可挺大啊”，这样的。
　　此刻阴差阳错地达成了不说话装高手的赤瞳正面临着另一个危机，那就是琴一直盯着她瞅。
　　最后实在是被瞅麻了，赤瞳犹豫的开口问道：
　　“琴，那个，怎么了嘛？”
　　“没什么，我就是在想你什么时候给黑瞳放出来。”
　　“！！！”
　　接着就听到琴打了一个响指，然后整个房间的阳光都仿佛变暗了一些。
　　“这样就没关系了，现在的光线已经完全被置换了，不会伤到她。”
　　听到琴这样说，赤瞳也确认了，琴是真的知道了，于是将身旁的箱子打开，放出了口中叼着一个竹筒的黑瞳。
　　嗯，某种意义上，这也是主人公呢。这样想着，琴顺手揉了揉怀中并没有叼竹筒的祢豆子的脑袋。
　　“鬼？！！！！”
　　鬼杀队的柱背后背的居然是一个鬼，这让其他几个人都带着吃惊，特别是娜洁希坦这边。
　　“赤瞳，究竟发生了什么，为什么黑瞳会？”
　　“是药没有了。”
　　“药？”
　　这时候众人突然想起来，黑瞳经常吃的棒棒糖实际上是一种药剂来的，作用是压制刺客改造的后遗症。
　　“难道是当初帝国做的手术有问题？”
　　“啊！说起来在无惨还是大臣的时候，就是他负责的暗杀部队！”
　　众人也算是接触过帝国黑暗面的，很快就想到了事情的根本。
　　“对于无惨来讲，最为靠谱的强化手段便是鬼化，虽然之前一直忽略了这个问题，现在想起来，大概那时候他就已经开始给人注入鬼血了吧，而那个药剂估计也是鬼血的抑制剂。”
　　布兰德一拍大腿有些懊恼了起来，自己的同伴一直面对这样的事情，他居然完全没有察觉。
　　不光是布兰德，娜洁希坦也非常的恼火，这是她这个身为BOSS的失职。
　　“等等，几位，你们说的可是鬼舞辻无惨？！”
　　就在这时候，之前地下室的鬼的姐姐也开口了，她的心中充满了急切的样子。
　　-------------------------------------
　　这名少女实际上也让娜洁希坦等人摸不到头脑，作为一个鬼，她并没有充满鬼的戾气，反倒是看上去挺老实的一个孩子。
　　同时她刚刚直接说出了鬼舞辻无惨这五个字，这就很奇怪了，鬼可是无法说出无惨名字的。
　　特别是现在已经知道了，帝国那个是个分身，真正的鬼王还潜藏在人间的时候，那么更是应该如此，但是眼前的少女却突破了这个限制。
　　不过就在娜洁希坦还在思索该不该回答和如何回答的时候，琴已经率先开口了：
　　“她们说的鬼舞辻无惨某种意义上只能算是这个国度无惨的一个失控的分身，吸收了帝国相当深厚的知识，以及大量危险种的哺育，成为了硬实力上要比本体还要强的存在，不过那个无惨已经被干掉了。”

第519节
　　想到这里琴就有些牙疼，此刻自己连高声宣称是自己当初干掉无惨的资格都没有。
　　不过认识了个坏女人，还多次拼上了性命，最终实际上除了受伤的内心简直一无所获，当初的那一趟，属实是亏大了。
　　“话说，灶门呃，碳酱。”
　　“是炭治郎！”非常有气势地喊出了自己的名字，虽然违和感十足就是了。
　　“你这个是个男名吧？”
　　琴打量了一下她，那个身材，怎么说呢，就算是PAD长PAD塞满都赶不上，就是那么夸张。
　　“因为我需要去集市卖碳，女孩子会被欺负，所以我就穿上男装，使用这个名字了！”
　　“啊，嗯，辛苦你了。”
　　突如其来非常现实的理由也是打了琴一个措手不及。
　　“是啊，是啊，主人，碳酱可辛苦了呢。”
　　这时候爱尔奎特冒了出来，一脸仿佛要收养小猫咪的女儿一样的表情。
　　“你闭嘴，老老实实坐着去。好了，嗯，炭治郎，话说你本名叫什么啊？”
　　听琴这样问，少女愣了半天，然后最终使劲从嘴里吐出一个名字：
　　“碳子……”
　　“毯子？”
　　“碳子啊！！！！！”
　　“啊啊啊，行，我明白了，你别喊了，再喊房塌了。”
　　虽然是娘化的炭治郎，但是大嗓门的特点可是一点都没有丢，同时琴也明白了为什么炭治郎明明是个假名她却那么制作，嗯，这父母的起名品味……
　　“你这些年还真是不容易呢，我还是叫你碳酱吧，所以你和祢豆子是为什么会成为鬼的？”
　　“……”
　　接着碳酱就讲述了她和祢豆子的故事。
　　实际上也没有什么好讲的，那天祢豆子出门去森林找食物去了。
　　大雪封山，反倒是能抓到一些小动物或者是鸟类什么的，而就在祢豆子离开不久，那个恶魔来临了。
　　鬼舞辻无惨。
　　杀掉了包括父母在内的所有人，为的就是家里代代相传的一个石鬼面。
　　同时他还在临走的时候将大量的鬼血注入了碳酱的身体里，接着便离开了。
　　原本这只是一个正常走向的惨剧，但是意外出现了。
　　就在不久之后，祢豆子回到家中，误以为她是被蛇咬了，想要吸出血水。
　　这就导致了大量高纯度的鬼血全部被祢豆子吸了出来，但是鬼血无法被吐出，反倒是直接钻入了祢豆子体内。
　　这种行为确确实实救了碳酱一条命，鬼血改造了她的身体却还没来得及腐蚀她的精神就全都被抽了出去。
　　但是大量的鬼血却让祢豆子陷入了昏迷。
　　剩下的事情就是鬼的姐妹两人的旅行了。
　　发誓要拯救祢豆子，发誓要为家人报仇。
　　身负状态时好时坏的祢豆子，两个人展开了异常艰辛的旅行，甚至还被鬼杀队追杀过。
　　最终她们遇到了同样不被无惨操控的鬼，世珠，然后在她的帮助下找到了让祢豆子从鬼血当中苏醒的办法，那就是地下血池。
　　-------------------------------------
　　“行，我明白了，这样，我来给你还有祢豆子一个机会，两个选择。”
　　别的不说，就冲着这姐妹两个人，琴就决定好了要帮助她们。
　　“首先，是恢复成为普通人，然后带着妹妹找地方好好生活，虽然无法让你亲手报仇，但是我也会让你观看杀死无惨的那一刻，而这些全部都不需要代价。”
　　琴的条件远远超出碳酱的想象，更重要的是，这些全部都不需要任何的代价。
　　“第二种，那就是我将会授予你们爱尔奎特那个等级的血脉，让你们成为超越了鬼的上位种，真祖。你们将会不惧阳光，无需吃人，甚至吸血也不再必要，拥有着远超任何鬼的力量，没错即便是那个无惨也是，你们将会有亲手报仇的机会。但是这并不是免费的，当你完成一切之后，将会作为我家全新的女仆，终身为我工作，和我一同离开这个世界，毕竟于公于私，这种程度的真祖都不是这个世界能够承受得住的。”
　　碳酱稍微陷入了犹豫，她自己的未来她早就已经想好了，即便有恢复人身的机会她也不会这样做。
　　在这个世界上没有力量就只能任人宰割蚕食，见证了无数黑暗和惨剧的她绝不可能选择放弃力量，无论她多么憎恨这个鬼的身份，但是她依旧会这样做，不光是自保，更是为了保护祢豆子。
　　“我选择第二种！但是祢豆子她……”
　　她的话还没有说完就被琴直接制止了：
　　“你决定你的就好，祢豆子的事情也由她来决定。你说呢，祢豆子？”
　　琴看向了自己怀中的LOLI，虽然转化成鬼导致无法说话，但是琴直接使用食蜂的能力将她的心声广播出来就行。
　　“跟姐姐在一起！一直一直！”
　　-------------------------------------
　　祢豆子的话感觉差点给碳酱的心融化了，而既然她们两个已经决定了，琴也是将两滴金色的血液交给了她们，并且帮助她们融入身体。
　　这是琴自己的血液，实际上品质远远超出了约书亚追求的那一滴力量。
　　其中蕴含的庞大力量也在不断地洗濯着两个人的身体，而将她们送到隔壁房间沉睡，琴接着看向了刚刚从箱子里面摸出来的黑瞳。
　　“许久不见了呢，黑瞳。”
　　原本和黑瞳相处的时候，虽然能看出来是个傲娇，但是表面上依旧是凶巴巴，现在无论是琴摸摸她的脑袋，还是捏捏她的脸她都无法反抗，非常地有趣。
　　就这样玩了一会，终于黑瞳也是忍无可忍，一口咬碎了嘴里的竹筒：
　　“你这家伙，我咬死你啊！！！！！”
　　-------------------------------------
　　第838章 饭前运动 4K
　　“咋，你会说话啊？”
　　琴看她叼着一个竹筒还以为她和祢豆子一样不会说话呢。
　　“老娘当然会说话啦！”
　　“行吧，行吧。会说话就不好玩了。”
　　琴也是悻悻地收回了手，就留下黑瞳一个人在那里置气。
　　“你的鬼身我也能解决，并没有什么大不了的。”
　　“怎么的能嘛？！”
　　“当然，作为你们两个当年照顾我的回报，这点小事而已。”
　　对于黑瞳，琴并没有给予其他的，而是快速地恢复着她的身体。
　　原本在细胞层面上被改造过的身体，在琴力量的作用下，飞快地逆转中，很快那些鬼的特征也在逐渐地消失。
　　只不过虽然来自鬼的异变消失了，相应的改造带来的力量也消失了，此刻的黑瞳变成了一个手无缚鸡之力的小LOLI。
　　毕竟毕竟细胞层面的修复就让她回到了这个年龄平均的水准，甚至连锻炼出来的肌肉之类的也都消失了。
　　“行了，这样就好了。”
　　琴的治疗快速无比，甚至连痛苦都已经省略了，很多时候在琴自己眼中，自己都是一个医生来的，也因此平时喜欢一点医生游戏也是能够理解的。
　　而此刻的黑瞳也是感到了前所未有地轻松和沉重。
　　轻松的是精神，不再受到鬼的本能压迫，整个人瞬间都精神多了。
　　但是沉重的是身体，原本强力的身体现在变得非常柔弱，就有一种从泳池出来整个人身体变得很沉一样的错觉。
　　“太好了，黑瞳，真的太好了。”
　　看到黑瞳恢复，此刻的赤瞳也是不禁热泪盈眶，接着又看向了琴，也是准备施以大礼。
　　不过就在她准备的时候，琴随手用风抬了她一下，反倒是让她向前一个踉跄，向前扑倒了，直接扑向了琴的怀中。
　　“啊啦，这没有什么大不了的，不至于以身相许哦。”
　　琴也是口花花惯了，随口说了一句，但是这一句可是给赤瞳提了个醒。
　　本身此等大恩她就无以为报，刚刚还准备结草衔环以报大恩，于鞍前马后俯首是瞻，而这些她还觉得不够，所以现在她有了新的想法。
　　“没关系的，若是我可以的话……”
　　“等等，姐姐？！！！”
　　此刻黑瞳比琴的反应还要大，怎么就身体刚好姐姐就要嫁人了，这是什么小说故事么？况且姐姐要是嫁人了，她自己要不要陪嫁呢？
　　“黑瞳，琴治好了你，这本是救命的恩情，而姐姐没有能力帮助你，至少让姐姐来报答这份恩德吧。”
　　“可是姐姐……”
　　接着黑瞳和赤瞳就开始对线起来了，这时候琴才发现，平时沉默寡言的赤瞳居然这么能说，说的黑瞳是毫无招架。
　　甚至就连她都快接受赤瞳那一个以身相许的逻辑了。
　　“行了，行了，停一下，停一下，我不是都说过了么，这没有什么大不了的，对我来说都是举手之劳。所以你们也就不用在意那么多了，还是想想你们之后该怎么办。赤瞳没有什么变化，战斗力还是够的，但是黑瞳因为完全还原成人类了，身体还需要再锻炼，不过好在八房是召唤系吧，并不太影响使用。”
　　听到了琴这样讲，两个人的争吵也停了下来，确实，她们也该对未来进行一定的考虑了。
　　“琴大人……啊，疼……”
　　赤瞳不知道为什么突然开始用尊称了，然后让琴一个脑瓜崩弹了回去。
　　“叫我琴就好了啊。”
　　“好吧，琴，虽然我很想立即践行刚刚的承诺，但是我加入了鬼杀队，同时鬼杀队的大家也能对我带着黑瞳一事进行包容，所以我想尽可能帮助鬼杀队……”
　　“都说了不用什么承诺不承诺的，况且鬼杀队那边也不用着急，我已经让人去了。”
　　“诶？”
　　-------------------------------------
　　此刻就在鬼杀队的总部，甘雨正在榻榻米上面和鬼杀队的当家产屋敷耀哉签订了复数的条约，用以对接下来可能的剿灭无惨进行准备。
　　而产屋敷耀哉也带着笑容将文件递给了甘雨，上面有着他的签名和印信，充分表达出了他的尊重。

第520节
　　当然实际上无论庄重与否，哪怕是他签了一个假名字，这些条约依旧可以生效就是了。
　　而边上那些被冰冻了起来的柱的叫嚷此刻反倒是显得不那么重要了。
　　“甘雨小姐，请问您和您背后的大人真的要剿灭无惨吗？”
　　听到这个问题，甘雨稍微闭了一下眼，接着直接回答道：
　　“就在刚刚，琴大人已经确定了剿灭无惨的事宜，你们尽可放心。”
　　“那，那真是太好了，但是我们真的什么都不用做是么？”
　　“你们也可以去挑战其他的弦月，但是我个人还是推荐应该珍惜一下你们的生命，即便是不畏死亡的勇士，也应该将生命放到有益的地方才对。”
　　此话一出，其他的几名柱有些变得更加激动，而有一些陷入了沉思。
　　在场的所有人都跟无惨有着血海深仇，但是梦想着手刃无惨，但是问题是他们实际上根本做不到。
　　没有其他要素的话，尚且有着继国缘一这样的存在，但是现在的无惨可是要强得多的。
　　甚至就算是甘雨自己上，甘雨自己上大概还是能打得过的，毕竟免疫时间系、存在系等等的能力早已通过琴共享给所有人了，这种过于绝对的力量豁免能力琴可是非常的看中的。
　　但是账不能这样算，甘雨这就算是作弊了，自然不能作为参考。
　　而其他人，就像是这房间中的这几位柱，虽然作为普通人修炼已经很强了，甚至在提瓦特都能算得上是有名号的强者，拥有神之眼的那种。
　　但是对于无惨来讲还是远远不够。
　　甚至连替身无法被替身之外的力量杀伤这点都无法突破。
　　-------------------------------------
　　结束了这边的事情，甘雨也松了一口气，实际上琴只是让她稍微接触一下，然后不知道为什么就职业病发转成了镇压这里了。
　　一开始聊的还挺顺利的，直到甘雨凭借好心提出不要让鬼杀队的成员出手，这可算是触及逆鳞了，当场就要试试甘雨的身手，还有因为她长角就管她叫鬼的，明明她这是在白天穿过紫藤花的。
　　然后事情就是这样了，这帮柱全部都被冻在了这里，甚至一招之内胜负就已经分了。
　　虽然甘雨是治疗系的，但是数千年的锤炼，弓箭和元素力都已经炉火纯青，打这帮人还是非常简单的。
　　而这边解决之后，接下里的事情就要转向集火无惨了。
　　实际上琴已经知道了无惨的位置，只是甘雨都没想到，这位鬼王居然伪装成一个富商甚至还有妻子和孩子。
　　“为了以防万一，具体位置就不告诉你们了，不过到时候会根据条约带你们去确认的。”
　　说完甘雨就起身，一道间隙出现在她的身后，这可并不是琴使用的，而是甘雨自身。
　　自从发现了这个能力的赶路能力之后，她就第一时间征得了紫的同意，然后学会了这个能力。
　　然后经常用于穿越各个区域之间，甚至从提瓦特的冥界直接回璃月，毕竟璃月虽然七星还是挺能干的，但是脱离了她璃月汉弗莱，任谁都是巨婴。
　　琴倒是没阻止，主动想要去做的，和被动被委任的根本不是一回事，况且甘雨本身也倾向于让璃月走向正轨。
　　-------------------------------------
　　留下了一众鬼杀队在原地目瞪口呆之后，甘雨来到了此刻世珠的房间这边。
　　在这里就看到琴正在使用零食逗弄着一个小女孩。
　　“琴，我回来了。”
　　“嗯，辛苦了，鬼杀队那边怎么样了？”
　　“进行了一定的约束，他们将不会对鬼舞辻无惨出手，换以见证无惨死亡的机会。”
　　“嗯。”对于这个结果琴并无所谓，实际上对于鬼杀队来讲，这说实话有点残酷也有点无奈，但也无比幸运。
　　毕竟这玩意单靠他们自己又无法胜利，可却也是千年传承的宿命，然后让不相干的人拦住，同时还让他们亲眼看着。
　　可这对于琴来讲又有什么关系，反正琴也不认识他们。
　　“辛苦了，让你来主要也是给你放松放松，别老盯着七星和胡桃了，要知道现在胡桃可怕你了。”
　　“胡桃她……好吧。”
　　甘雨也是知道这是为什么，毕竟胡桃虽然已经继承了往生堂，但实际上还特别年幼，老是被人管着确实也不太好。
　　但是她的位置实在是太过于重大了，生死大事，出一点问题地面上搞不好就会生灵涂炭，所以哪怕胡桃本人也无比认真，但是还是经常会犯下失误，而这种情况就必须她甘雨出场了。
　　“行了，行了，不用猜我就知道你又在想冥府那边的事情，哎呀，实际上有我兜底，什么问题都不会有的，放心吧。”
　　也真不愧是辅佐了无数代七星的甘雨，论认真和专业程度，真就没谁可以比拟了。
　　-------------------------------------
　　甘雨的事情暂时放一边，有空多带她出来溜达溜达就好了，此刻琴再度将目光转向了正在吃糖的黑瞳，不光是因为当初身体，实际上她就是喜欢吃甜食。
　　“话说黑瞳，你想好了嘛？”
　　“想好？什么？”这时候黑瞳突然用手捂住胸口：“我可说好了，我才不会和姐姐一起嫁给你的！！！”
　　“你说什么呢。”琴看了一眼正在接受调回指令的赤瞳，貌似柱被甘雨车翻而求援的要求这才送到。
　　“我说的是你自己准备怎么办，需要力量的话我也可以给你提供相应的力量，此世最强也没有问题。”
　　“咦！你就这么想娶我们两个嘛？！”
　　“我突然好想要打你怎么办？”
　　“嘿嘿。”黑瞳笑了一下：“我实在是拖累了姐姐太多了，若是为了她的话，我甘愿去做任何事情。而我感觉的出来，你拥有能够将改变这一切的力量，这点在第一次见到你我当时就这样感觉了，所以若是姐姐跟着你的话我就放心了。”
　　“这样啊……”琴原本以为黑瞳就是个憨孩子，现在看来她也想的非常多。
　　但是这也同样让人感到唏嘘，她们两个都是十几岁的少女，却要考虑一个和平世界成年人都不会去考虑的东西。
　　“话虽如此，但是你姐姐该怎么样让她自己决定，关键是你，希望做一个平凡人还是想要拥有力量。”
　　“拥有力量！！！”
　　压根没有任何犹豫，她就是因为没有姐姐那样的力量才会被安排接受手术，本以为能够追上姐姐，最终却还是成为了她的拖累。
　　“行，就如同你们两个当初传授我暗杀剑术一样，我现在也将足够俯瞰这个世界的力量授予你。”
　　接着光芒降下，黑瞳的身体开始大幅强化，这并非种族跃迁，而是根据人类最优化锻炼可以达到的层次进行推演，达成相应的实力。
　　实际上压根就不用去靠什么特殊种族血脉，人类本就是足以登上顶点的种族，七方圣贤的存在就是例证，虽然莱恩的人类身份有点存疑，但是像是西蒙这样的确实是顶尖力量的代表。
　　同时琴也使用了食蜂的能力，开始提升力量的同时传授知识。
　　对于自己身体锻炼和掌握，以及维持和更进一步的知识。
　　对于剑术剑法招式招法，甚至各种基础能量调动的知识。
　　这样此刻的黑瞳已经完全强过那个继国缘一很多了。
　　甚至这还是她没有能够完全领会招式和经验的缘故，等到完全吸收，她就将会变得更强。
　　此刻的她就像是一个刚刚上了120课时网课的样子，真正将知识转化成能力就还需要运用起来才对。
　　-------------------------------------
　　黑瞳发现自己又变厉害了，于是就屁颠屁颠地跑去院子里适应去了，爱尔奎特也显得无聊，两个人就开始了切磋。
　　而想要回去的赤瞳却被琴拦了下来，解释了缘由，又给予了赤瞳同样的力量。
　　这次赤瞳倒是没有那么庄重地道歉，琴也没有去窥视别人内心的习惯，完全当成对方已经想通了。
　　但是此刻赤瞳想的却是：“我是琴的利刃，要帮琴扫尽一切敌人！”
　　这样思考过后，她也和黑瞳一起去进行适应去了。
　　而琴则是来到了后面屋子里，在这里，灶门姐妹两个人刚刚苏醒。
　　“早上好，两位，怎么样，作为饭前运动，要不要去打一波无惨？”
　　-------------------------------------
　　第839章 永劫轮回 4K
　　此刻，鬼舞辻无惨处于一个非常懵圈的状态。
　　太阳刚刚降下，他自己也打算出门逛逛街。
　　这是他养成的习惯，虽然对于他来讲，永远隐藏起来是最好的，但是隐藏并不代表着自我囚禁，特别是当和那个绯红色的奇怪男人融合之后，对于自我隐藏他可是学了太多太多了。
　　正所谓大隐隐于市，所以他在这样，在人群当中行走，既不会被人怀疑，同时也能够探察周围的形势。
　　隔壁帝国正在乱战，但是难保战争结束之后不会将手伸向这边。
　　从千年前那个国家就是这样，看上去不断地平稳和战乱的循环，但是每次战乱结束，都将会变得更加的强盛。
　　至于这个被海水和危险种环绕的岛国，反倒是安稳的多，能够称道的战争也就是最多上万人，这个人数能不能击败超级危险种还两说呢。
　　当然再怎么说，人类能够抵达顶点的存在其出现大致都是随机的，边上帝国人口众多，所以出现那种顶点的人物多其实还好理解，但是在这个鸟不拉屎的岛国，却也出现过那么一个让他鬼舞辻无惨想到血就会发凉的人物——继国缘一。
　　他不可能容许继国缘一这样的人物继续出现，也因此，在岛国的鬼也同样肩负了寻找优秀苗子，要么转化成鬼要么直接杀死的人物。
　　可越害怕什么就越来什么，就在今天，他刚刚迈出家门，下个瞬间他就来到了这里，一览无余的平面场地，如同笼子一样的构造，以他的见识大概能够认出这是西方国家的斗兽场的造型。
　　而此刻他的面前就存在着四名少女，其中两人携带着那种只有继国缘一特有的锐利感，而另外两名少女甚至他都无法判断那是什么生命。
　　“这究竟是怎么回事呢？几位小姐？是不是有什么误会？”
　　甭管怎样，无惨首先将自己的态度放低，同时开始尝试进行交流，只不过这过程中他全程在寻找可以离开的通路什么的，比方说下水道。
　　“鬼舞辻无惨！你这家伙！！！”
　　和其他三人并不一样，碳酱她亲眼见证了鬼舞辻无惨杀害自己全家的过程，这份仇恨实在是过于刻骨铭心。
　　“你是，那个卖碳家的小鬼，怎么会……”
　　被直接叫破，无惨也没有再装，相反他陷入了震惊当中，毕竟当初亲手将其转化成鬼，现在却不光没有感觉到自己的血液，甚至对方存在等级隐隐的有些压制自己。
　　他，鬼之祖，鬼之王，鬼舞辻无惨居然在生命等级上被压制了，要知道即便是超级危险种也低他一头！
　　-------------------------------------
　　这种情况下，无惨通常来讲第一时间想到的便是跑路。
　　但是这片场地无比的诡异，看似标准的石头建筑，但是所有的材质全部都看不懂，不过如此，甚至仔细看下来就能发现，整个场地仅仅只是一个半球型的这样一个大碗，什么斗兽场的石柱，地面的纹理，全部都是假的，都是画上去的。
　　当然这也是无惨时代所限，实际上这种情况下还有一个专用的名词，贴图。
　　没错整个场地都是贴图，而且外侧能够看到里面，里面却无法观察到外面。
　　就在此刻，琴正带着一群人在外面嗑着瓜子观看这场战斗。

第521节
　　“哦哦哦，碳酱已经A上去了呢，这把斧头果然很配她。”
　　实际上此刻距离两名少女的苏醒仅仅一个小时，拥有完全能量进化她们两个并没有那种进化结束后的饥饿，琴也是知道这一点就直接带着她们来打无惨了。
　　对于此刻的她们四人来讲，无惨真的就是练手而已，不过因为各种原因，大家还都有点深仇大恨，所以正好作为突破自我的第一战，用来迎接新生。
　　对于赤瞳和黑瞳来讲，帝具已经是水平很高的武器了，琴帮忙强化了一下也就是这样，不过碳酱和祢豆子只不过是卖炭翁家的平凡少女而已，选一个趁手的武器还是挺重要的。
　　而交给碳酱的就是现在这把斧头，一把遍布血肉的利斧。
　　这把斧头可是极其强劲的，恶魔之斧，一把足以让青眼白龙匹及巨神兵的斧头（加1000攻击）。
　　不过这把斧头看上去实在是有点掉SAN，所以琴也是改了一下，至少看上去和木头斧柄差不多。
　　别的且不说，光就碳酱看向无惨的气势还是非常足的。
　　想想也是，原本琴了解的鬼灭之刃当中，他的斧头用的气势也挺出神入化的，至少能跟富冈稍微周旋一下，这已经算是天赋异禀了，只不过后面为了日轮刀改用刀了而已。
　　而这里，虽然娘化了，但是这斧头还是用的虎虎生风，再加上强大的力量，也算是打了无惨一个措手不及。
　　同时，其他几人也一同开始了战斗，但是无惨毕竟是无惨，很快就反应了过来，同时身上冒出了大量的血肉，开始了战斗。
　　-------------------------------------
　　“这就是鬼舞辻无惨吗……”
　　此刻坐在一边的鬼杀队一众这时候才真正地明白了他们想要面对的究竟是什么样的怪物。
　　也同样惊叹四名少女的力量。
　　这一举一动都带着不可思议威力的无惨，居然就这样被四名少女压着打。
　　特别是他们知道的赤瞳，此刻也展现出了截然不同的力量，搭配上那把帝具，每一击都得让无惨舍弃一部分血肉。
　　短短的数分钟之内，整个场地已经遍布了无惨的血肉。
　　“真是无聊的技法呢。”爱尔特璐琪也是打了一个哈欠，有些无聊地说道。
　　当然她并不是在评论战斗本身，而是无惨的小阴招而已。
　　“这个，跟那个黑乎乎的家伙蛮像的诶。”爱尔奎特倒是感觉发现了熟悉的东西一脸的兴奋。
　　“那个人叫做尼禄卡欧斯，唉，算了反正你对死徒祖也没有兴趣。”
　　爱尔特璐琪也就是简单的吐槽了一句，但是中途她自己也发现，她这个死徒祖名义上的首脑对于死徒的事情也没啥兴趣了，毕竟她现在可已经是高贵的真祖了！
　　想到这里爱尔特璐琪也是带着笑容看了琴一眼，而琴也感觉到了视线，回过头瞅了一眼，虽然不知道对方为什么冲自己笑，总之也是带着微笑点了点头。
　　-------------------------------------
　　姑且不论被琴这一个动作萌到的真祖少女，此刻战场之内也是发生了相当大量的变化。
　　打一开始墓志铭就完全没有生效，这时候无惨也是藏了一手，不过随着战况的推移，大量的血肉扔了满地，他的基础目的也是达到了。
　　接着，绯红之王的姿态显现了。
　　“KingCrimson！”
　　接下来一切都开始飞速地流逝，这里便是时间删除的领域。
　　无惨已经准备好了，在这里要么摧毁眼前的四个小姑娘，要么利用时删的时间让自己的血肉跑路。
　　这是一条绝不会输的道路……本该如此来的。
　　虽然时删正确地发动了，但是在场的四名少女却没有一个人受到了影响，依旧可以自如的行动。
　　这可给无惨吓了一跳，幸好绯红之王在时删的过程中不可攻击同时也不可被攻击，属于被动无敌状态，这才没有被一波直接消灭掉，但即便这样他的心情也是跌落到了谷底。
　　时删的发动需要庞大的体力，好在无惨是鬼王，体力并不会成为桎梏，但是这样却也同样完全看不到胜机，只能不断地发动时删来规避伤害，希望能够将对面的体力耗尽。
　　战斗意外地焦作了起来。
　　-------------------------------------
　　其实原本这场战斗应该逐渐的一边倒才对，毕竟所有人随着将大量的知识经验彻底的吸收，实力也在以不可思议的速度飞快地提高，马上就能压着无惨打了，但是哪曾想，对方还有这种招式。
　　“怎么办？车轮战来保留体力吗？”
　　虽然不知道无惨的体力究竟有多少，但是凭借琴灌输的对于身体管理的相关知识，单位体积的能量就是有极限的。
　　只不过时删的消耗未知，无惨的储存总量未知，无惨自我恢复速度也是未知的，多重未知条件让接下来的情况变得扑朔迷离。
　　虽然不知道最终是否能够胜利，但是只要一个人来对抗无惨，三个人来休息的话，只是让这边的可持续作战时间变成四倍。
　　“不，不用，姐姐，还有赤瞳姐姐，黑瞳姐姐，可以帮我争取一点时间吗？”
　　这时候反倒是祢豆子说话，之前的战斗因为她并不太喜欢武器战斗，所以只用上一些拳脚功夫，属于是没有派上什么用处，但是现在看她坚定地眼神，应该是有什么办法才对。
　　“没问题，交给我们吧。”赤瞳点了点头，表示了同时，而碳酱自然也是。
　　“没问题，没问题，黑瞳姐姐嘛，很好，就让姐姐来帮你吧。”一直作为妹妹存在的黑瞳突然被人叫做姐姐，也是心花怒放，同样飞快的答应了。
　　接下来就是三个人对战无惨，而祢豆子闭着眼睛仿佛在祈祷什么一样。
　　-------------------------------------
　　“你们不要给我小瞧人了！！！”
　　接连被压制，想要逃跑也没有地方，内心当中逐渐失去从容的无惨面目也越发地狰狞起来。
　　接下来就看他拿出了一个石头面具，直接扣到了脸上。
　　“虽然没有红石，这还不完美，但是就让你们见识一下，比鬼更加上位的存在，伟大的吸血鬼吧！！！”
　　石头面具穿出刺来，快速地开始改造他的身体。
　　“不老不死！替身力量！这才是老子的完全体啊！！！”
　　然后他就被一斧头给劈成两半了。
　　“没用，没用，完全没有用。”
　　很快地上的肉块血水再度聚拢，重新形成了无惨的样子。
　　并非是人的鬼舞辻无惨在经过石鬼面改造之后，变成了另外的存在。
　　“都去死吧！！！”
　　“斑纹！通透世界！”X2
　　就在无惨即将反击的时候，赤瞳和黑瞳的脸上同时出现了奇怪的纹路，那便是将生命精华凝聚的状态，同时因为身体能力再度大幅提升，通透世界也一并自动开启了。
　　这是当一个人通向极意的情况之下才能够看到的世界，而此刻的两人搭配上人类锤炼到极致等级的身躯，发挥着前所未有的威力。
　　于是刚刚还在耀武扬威的无惨迅速吃瘪，再度被迫开启时删，以此来无敌规避伤害。
　　但是他的吸血鬼化还有着其他能力，比方说更好地操控自身每一个碎块。
　　之前就发现那个最小的女孩在准备什么，所以他准备先去试探一波，但是还没等蠢蠢欲动的肉块发难，碳酱首先站了出来。
　　“都给我离祢豆子远一点！！！”
　　来自更加上位种族的命令，所有的肉块纷纷不由自主地后退，完全不敢上前。
　　而也就在这时候，祢豆子睁开了眼睛。
　　“敬以主人之御前律命，以此相呼：轮回！”
　　伴随着两个字的出口，无惨眼前的视线一变，他好像回到了过去，回到了意大利，回到了撒丁岛。
　　而在这里的依旧是那熟悉的，无尽的轮回。
　　还有那一句从没有听到过的女声，她是如此说的：
　　“无惨，至此你罪恶的灵魂将会永劫轮回，永远也达不到通向死亡的那个真实。”
　　-------------------------------------
　　光芒散去，此地再也没有无惨的身影，只有那满地失活的血肉代表着他真的已经被消灭。
　　而当整个斗兽场的外表退去，这里真实的样子才显现出来，那便是无尽的熔岩火山当中。
　　“恭喜你们，亲手手刃了仇敌，还给予了他最为残酷的惩罚。肉身消灭而灵魂将会受到永远的折磨。”
　　“那，那，那个，琴，这里是哪里啊？”
　　虽然刚刚的胜利确实挺喜人的，但是此刻周围的景色却也让黑瞳都不禁软了下来。
　　“哦，这里啊，这里是著名景点富士山啊，其实鬼里面是有空间能力的，谁也不知道无惨自身有没有。于是我干脆将场地挪动到这里，只要他出去，瞬间就会成灰。”
　　“……”
　　看到一众人懵圈的表情，琴也是拍了拍手，场景瞬间就来到了鬼杀队的驻地当中。
　　“虽然无惨死了，但是无惨的手下还是在的，没有了无惨的束缚估计在销声匿迹一段时间后就会闹腾起来吧。”
　　鬼肯定不会在无惨被干掉的这个节点闹事，但最终肯定不会老老实实的。
　　“我明白了，鬼杀队会全力搜寻鬼，来保证民众的安全的。”产屋敷耀哉也是在震撼之余保证道。
　　“嗯，行吧，不过你也可以等等，我的使徒正在对大陆进行评定，这取决于鬼的命运，不过无论结果怎样我最终都会给你一份鬼的位置的，所以你可以等等。”
　　说罢也没有等产屋敷耀哉的回答，再度一拍手，除了鬼杀队的众人再度消失，这次是返回了世珠医生的家中。
　　回到这里，还没等琴说什么，四名少女就自动东倒西歪地躺下睡着了，她们几个实在是太累了。
　　而琴刚要打算将她们搬去卧室的时候却被霜星拦住了。
　　“她们几个交给我就好，琴，你懂的。”
　　“啊……”
　　默默地叹了口气之后，最终琴也是点了点头：“我知道了啊。”
　　说罢也是在霜星的目光之下打开间隙，重新返回了帝国当中。
　　而在帝国偏中间的部位，那座传说中的雪山依旧屹立于此，终年不化。
　　雪山的高度也几乎阻止了一切的生命前来，这里就和当年一模一样。
　　一样的房间，一样的冰雕，一样的气息。
　　接着伸出手来，将一直戴在胸口的吊坠拿了出来，坐在那张床上，看着吊坠当中闪闪发光的灵魂发呆。
　　“来吧，是时候让我们见一见吧。”
　　第840章 再度拥抱的温暖 4K

第522节
　　手握着充满了痕迹却又光洁如新的吊坠，上面的痕迹全部都是当初在对战无惨时候使用造成的，但是在这之后琴一次也没有使用过它。
　　哪怕自己受到再重的伤势，这个吊坠却从来没有丝毫损伤。
　　不想动它，不敢动它，这份思念沉入心中却又总被唤醒。
　　而现在琴第一次想要真正地将其揭开。
　　将意识一点一点地沉入其中，琴透过吊坠本身，进入了由白色丝线保护起来的纯白空间。
　　在这个空间的最中间，一个无比地熟悉的家伙正在沉睡当中。
　　而当琴进入其中，整个空间的自循环也被打破，眼前的女子也苏醒了过来。
　　“这里是？哦，对了，我已经死了……”
　　该说不愧是艾斯德斯，先是确认了一下周围的状况，然后很快就适应和接受了下来，直到她看到了前方的琴才露出了一丝的慌乱。
　　“琴？你，你怎么也在这里，难道你也死了吗？”
　　听到她这样说，原本琴无所适从的心情也变得缓和多了，同时心底也不由得浮现出‘什么嘛，这货还是有在担心自己的。’这样的想法。
　　但就在琴想要打一个招呼的时候，就看到对面的艾斯德斯露出了非常憨批的笑容。
　　“哎呀，没办法，既然咱两都死掉了，那就跟我混吧，相信凭借我们两个，肯定能够征服这个死后的世界的！”
　　“呵，呵呵。”琴也是瞬间火就上来了：“什么就都死掉了，死掉的只有你这个憨批好么，你挺厉害的呗，艾斯德斯，就直接一个人跑去找死，咋地，被创世剑劈一下子，也算是风光大葬是吧？！你既然想要死要不要我好好让你死一次啊，知不知道，人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。恭喜你啊，你还能死五次呢。”
　　“生气了？”
　　“！！！”艾斯德斯这试探性的一问，直接给琴弄破防了：“好，很好，非常好，琴酱头槌！！！”
　　熟悉的招式即便在这精神与灵魂的空间之内也能使用，没有丝毫伤害却会产生一记头槌一样的痛苦。
　　“你猜我生气了吗？”琴带着笑容看着艾斯德斯。
　　“呃，我猜你生气了。”揉着脑门上的包，艾斯德斯也是确信的点了点头。
　　“那你说我为什么生气了呢？”
　　“啊，这……难道是那一天到了？啊，啊啊啊，疼疼疼，我知道了，我知道了啊，对不起，我不应该没有事先和你说明。”
　　“嗯嗯嗯，然后呢？”琴依旧保持着笑容，只不过这个笑容略显紧绷。
　　“但是吧，当时那个情况，实际上其实已经……”
　　“你还有但是？！”此刻琴也是眼角直跳，勉强保持的笑容也终于要蚌埠住了。
　　“哎呀，我不都跟你说对不起了吗？”
　　“对不起有用的话，还要法律干什么啊？！！！”
　　接着琴直接一把抓住了艾斯德斯的喉咙，对着她喊道：
　　“来吧，让我来把你复活，之后再把你艹哭，让你知道知道什么叫做错了！！！”
　　-------------------------------------
　　刹那间无穷无尽的能量爆发出来，在琴脑海当中重复改良过无数遍的复活用的术式模型开始展开重现。
　　一遍遍地思考，一遍遍推倒重来，再一遍遍地遐想，最终又放置不管，等到下次想起来了，人也变强了就重新编写，重新推演，直到哪怕是现在的琴自己也完全找不出任何缺陷的术式，又再度被封存。
　　这也算是见证了琴迄今为止一切的纠结与苦楚，一切的希冀与妄想，最终达成的结晶，堪称极端完美的复活术士，将名为艾斯德斯的个体，复活自另外可能性的极致。
　　每一个分子，每一个原子，每一个电子，全部都是自然存在的可能性，完全没有任何人造痕迹的完美躯体此刻就在琴的面前呈现。
　　甚至连灵魂置入的步骤都完全不需要，身体和灵魂完全统一，就如同与生俱来的一样，若非这与那具原本变成鬼的身体区别过大，甚至将那些过去当作一场梦境也不会产生任何的违和感。
　　而等到艾斯德斯再度睁开了双眼，看到了熟悉的环境，内心当中还充满了深深地疑惑地时候，忽然间琴直接冲了上去，狠狠的叼住了她的嘴唇。
　　琴，向来是个说到做到的人。
　　-------------------------------------
　　大概不知道过去了多久，太阳仿佛曾经升起过现在又再度落下，此刻的艾斯德斯正看着窗外的雪景，整个人却还有点迷糊。
　　“琴。”
　　“干什么？”
　　冰雪并不会造成两人的寒冷，所以两个人现在的状态也是有点点的清凉。
　　“你之前不是说要把我艹哭嘛，为什么你自己哭了起来啊。”
　　“真啰嗦啊！”
　　拭去眼角的泪水，琴再度抱住了艾斯德斯，直到现在，琴才真正地明白过来。
　　什么憎恨啊，埋怨啊，苦楚啊，完全没有意义，这一刻的温情与爱意就能够将一切掩盖，能够再度拥抱她的感觉无比地美妙。
　　-------------------------------------
　　接下来，两人就这样相拥在一起，琴也开始如同故事一样地讲述着这段时间内的点点滴滴，直到皓月东升，又再度西沉。
　　“所以琴你变得很厉害了是么……变得比那个家伙还要强大了是么……”
　　听着琴的冒险故事，艾斯德斯喃喃地说道。
　　听到她这样说，琴也是眯了眯眼睛开口道：
　　“你给我打住，永远不要想着什么‘我要成为配得上你的女人再回来’的蠢话！”
　　“呃，什么啊！谁会这样说啊！”
　　虽然表面上理直气壮的，但是艾斯德斯其实还是有点心虚，毕竟她心中还真有这样的想法。
　　“你就不要想这样的事情，我是不会让你再度离开我的。”
　　“还真是强势呢……”艾斯德斯也没有反驳，只是看着天花板，随意的说着。
　　实际上她也不清楚自己想要什么。
　　狠下心来舍弃一切，消灭了那个不应该存在的自己，结果又被琴救了回来，明明一死了之都无法弥补的错误，现在重新活着又该如何偿还呢？
　　“这个。”
　　琴不知道从哪里摸出来一个闪耀着璀璨光芒的棋子，虽然此刻的琴应该没有什么能够放东西的地方才对。
　　“这是什么？”
　　“眷属之棋，融入之后，你就将会成为我的眷属，也将会代表那直至永远的关系。”
　　刚刚琴讲的故事当中提到过这个，所以艾斯德斯也有所了解，只见她接过棋子，带着玩笑的语气问道：
　　“这算什么，求婚嘛？”
　　“是啊。”
　　出乎她意料的是，琴直接就如此承认了：
　　“所谓眷属虽然在岛国话当中算是仆从的意思，但是起初我也不是岛国人，自然不会用这方面的意思。没错，就是你想的那样，眷属代表着家眷归属之意，就是求婚哦。”
　　“原来是这样理解的吗？哈哈哈哈，那接受你求婚的女孩可挺多啊？”
　　“怎么？你有意见？”
　　“当然没有，被我艾斯德斯看上的女人，自然要有这样的本事才对！”
　　接着艾斯德斯就将这枚棋子置入胸口，琴所制造的完美的身躯，自然也考虑了眷属棋子本身的适配性，整个过程甚至没有任何一丝的延迟，棋子就彻底和她融为一体。
　　-------------------------------------
　　重新睁开眼睛的艾斯德斯也是感受着和琴的那种最为深度的连接，但就在这时候她突然一惊，接着冲着门外喊道：
　　“什么人。”
　　“嗯，看到我可以进来了吗？”
　　也没有等到回答，霜星就拉开了帘子走了进来。
　　对此琴倒是完全没有意外，毕竟现在其实也没有什么事情能够瞒过琴的感知了。
　　“初次见面，艾斯德斯小姐，我是霜星。”霜星带着笑容，却又没有带着笑容一样。
　　而艾斯德斯甚至脸上连假意的微笑都没有带，反倒是非常警觉的样子。
　　“你就是霜星么，我家琴受你关照了。”
　　实际上在完成眷属转生之前，她完全没有察觉到外面有人，即便是现在也仅仅是因为同为眷属的特权而已，眼前看上去非常温和的兔子小姐，实际上非常非常地危险。
　　而面对艾斯德斯的用词，霜星也是笑了出来，这次的笑倒是真诚，但也轻蔑：
　　“没关系的哦，艾斯德斯小姐，对于琴的照顾本就是我的事情，其实和你没有任何关系的，所以你可以不用介怀哦。”
　　“哼，中间是这样，但是更早之前，和远之后，这都将与我有关。”
　　“我就这样直说了吧，艾斯德斯小姐，琴的身边便是我存在的位置，这点是绝对且永恒不变的。”
　　接着两个人就开始这样对视了起来，片刻之后，艾斯德斯率先挥了挥手：
　　“好吧，好吧，你还真是厉害啊。”
　　就在这短短一分钟当中，她在霜星的身上看到了很多很多，那是绝对坚毅之人的目光，或许在这个白兔子心中，和琴在一起甚至是远超真理的真实。
　　这不由得让她都感到自惭形秽，这是她当初缺少的决心，这样看下来，毫无疑问是她输了一筹。
　　所以她承认了，承认了名为霜星的少女此刻比她强，各方面都比她要强。
　　但是她却也不会服输，总有一点，她艾斯德斯将会成为琴心底最为重要的那个女人。
　　-------------------------------------
　　此刻的两个人好像是产生了一种莫名其妙地竞争关系，同时也产生了一种莫名其妙的认同感。
　　这让坐在这里非常尴尬的琴更加迷惑了。
　　原本看上去是新女友和负心女之间的见面，结果不知道为什么变得更加复杂了起来。
　　不过琴也是懂得的，这时候肯定不能打破砂锅问到底，也不能动用读心术之类的手段，就这样坐着才是最好的结果。
　　幸好，这个时候，自己那个靠谱的使徒在关键的时候救了她家主神一命，非常地合时宜。
　　心想着这次给她记一功，并且给她在西风骑士团升个职，担任个什么小队长什么的，然后琴就接通了来自艾琳的联络。
　　“琴，遵您之命，我已经探访了一圈帝国，用自己的眼睛见证了整个国家！”
　　“哦？那么你有什么想法？”
　　“鬼实际并非整个帝国之害，真正食人之物，乃是旧日贵族，土豪劣绅！”

第523节
　　此刻的艾琳言辞凿凿，目光锐利，甚至给人感觉恨不得直接拔剑杀将进去，清理掉她说的这些真正的‘食人恶鬼’。
　　不过她这样想琴倒是也不稀奇，毕竟艾琳是蒙德人，而蒙德出生成长的人无一不是听着风神巴巴托斯反抗高塔之王，温妮莎反抗旧贵族的故事长大的。
　　对于蒙德人来讲，对于这种压迫者的厌恶是深入骨髓的。
　　“那么，你想要怎么去做？”
　　“我……我认为，鬼当杀，但是杀鬼还远远不够！”
　　说到这里艾琳反倒是有点不自信了。
　　她能够明白什么人是敌人，却不知道该如何击败这些敌人。
　　毕竟蒙德的故事当中，无论是高塔之王，还是旧贵族，都是依靠卓越的意志以及巴巴托斯大人显灵才完成的。
　　虽然实际上当初温迪还是风精灵的时候，那个吟游诗人用诗和歌引导世人，最终击败了高塔之王，那之后温迪才接受了力量成为了魔神以及最终的胜利者，变成了尘世七执政。
　　但是那么久远的故事实际上也传唱不下来，毕竟隔壁璃月的人们连灶神的样子也逐渐遗忘。
　　“我明白了。”
　　琴也没有难为艾琳。
　　“我会消灭所有的鬼，之后的事情自然有尚未熄灭的星火来完成。”
　　-------------------------------------
　　第841章 所珍重之物 完
　　“消灭所有的鬼吗？真不错，我们什么时候开始。”
　　听到琴这样说，艾斯德斯也是非常兴奋的样子，但是琴却摇了摇头。
　　接着对着窗外吹了一口气，纯白的星尘之风伴随着琴可爱的双唇也是吹了出去。
　　“这样就结束了。”并没有去观察结果，因为结果已经确定了。
　　但是琴这里是完事了，艾斯德斯则是一脸的不爽，她复活之后还打算试试身手呢。
　　要知道琴给她的身体强化到了一个非常自然却又从未达成过的状态。
　　这是每一分每一秒，甚至每一瞬间都是最优化锻炼形成的身体，是自然与可能性的最极限最完美状态，却也是几乎没有可能达到的状态。
　　这种获得了新的力量却完全不需要适应的状态实际上让艾斯德斯反倒不适应起来。
　　她也是通过恶魔精粹一下子获得过冰属性操作的能力，适应并不可怕。
　　至于像是突破神阶、成为弑神者、抵达神·上位之类的事情，艾斯德斯其实并不会拒绝，毕竟她不是那种墨守成规的人，和斯卡哈还有罗濠不同，她并非追求武之极致，她只是在追求强大。
　　让她练就无双剑术和一个无限弹药的RPG之间选择的时候，她肯定是倾向于后者的，当然了让她选她肯定是两个都选的。
　　但是琴没有给她直接拉上去主要还是因为她并没有确认接下来的道路。
　　艾斯德斯很强，也很有天赋，甚至有着成为人杰的资质，但也因为过杂导致没有相应的重点。
　　就单单从冰来讲，有像是霜星一样能够冻结时空的，也有强化冻结能力向着绝对零度进发的，更有甚者将温度变化的能力延伸，变成了内能操作的。
　　反正各种各样都有。
　　不过艾斯德斯从她那个大招来推断，和冻结失控有关，而她开发出来的那个对付无惨的能力更是绝对零度类型的。
　　所以最终琴也没有擅作主张来决定她的方向，甚至将所有的道路摆在了她的面前等她选择。
　　而这种选择势必会需要很多的时间，但是好在时间从来不是枷锁。
　　-------------------------------------
　　就在琴看着嘟着嘴的艾斯德斯发笑的时候，整个帝国的鬼可笑不出来了。
　　洁白的风在不断地吹拂着大地，对于这世间生命来讲都像是一股暖流，连过了花期的鲜花都再度开放。
　　可是这当中唯独不包括鬼，毕竟他们也不能算是生命就是了。
　　伴随着白色的风飘过，一切接触到风潮的鬼全部化作五颜六色的生命力粉尘，而这些粉尘，尽数泼洒在大地之上。
　　他们曾经代表着杀戮和灭亡，而此刻则是代表着终末与新生。
　　只有那些或是机缘巧合，或是意志坚定，从未吃过人的鬼，在白风的净化之下，重新回归了人类的身份，成为了一个健全的人类，同时琴也作为他们恪守本心的奖励，让他们没有失去他们的力量。
　　这股风并非吹拂在帝国当中，也吹拂在整个世界，甚至白风在短短数分钟内，就覆盖了整个世界。
　　这当中自然也包括了不远处的岛国。
　　此刻在岛国之上，人流当中，隐藏着的恶鬼纷纷现出了原形，然后被分解，被净化，化作了粉尘滋养着大地。
　　“这样就结束了吧。”站在远离众人的偏远角落，世珠小姐正看着自己逐渐化作粉尘的身体，脸上带着欣慰的笑容。
　　“你这样就可以了？若是你的话，我也不是不能当作例外。”此刻琴的幻影出现在她的面前。
　　但是听到了琴的话，世珠却摇了摇头：
　　“不，不必了，这是我的罪孽，是我应得的，不如说活到这里我已经很满足了，但是我的患者们，他们……”
　　“他们将会恢复成为普通人的身体。”
　　“那真是……太好了……”
　　就这样名为世珠的医生带着笑容和洁白的风一同化为了粉尘，泼洒在一片菖蒲花的花田当中，生命力让已经凋谢的菖蒲花再度盛开，就如同她和服上的花纹一般无比的灿烂。
　　-------------------------------------
　　当白风结束，一切仿佛回归了本质，但伤痛和变革却已经无法倒回了。
　　大量以鬼为核心的军势因为鬼的消失而纷纷溃散，众人口中喊着神罚来了而四散逃走。
　　当然他们说得很对，这，就是神罚。
　　同时此刻，身处岛国的刀匠村众人也被琴传送到了刀匠村的遗址之上。
　　在这里他们看到了高坐在废墟顶点的琴，还有双手环抱着琴，非常亲昵的艾斯德斯。
　　“这，这是？”娜洁希坦等人一脸的迷茫。
　　“这个世界，鬼已经全部被消灭了。”
　　“那真是太好了。”
　　“不过对于你们来讲，试炼才刚刚开始。”
　　听到琴这句话，众人也从喜悦之情当中脱出，认真地看了过来。
　　“想想，曾经鬼代表着什么人？”琴先是提出了一个问题。
　　“各地太守、军阀、贵族……”
　　“而现在？”
　　“啊！现在作为他们核心力量的鬼被这样特殊地消灭掉了，每个人都以为这些人接受了神罚天谴！”
　　这时候一个声音冒了出来：
　　“不是以为！这就是神罚，琴的天罚还是太轻松了，就应该天上下来无数雷霆都给他们劈死！！！”
　　这时候，一众人才看到就在他们附近不远处，莎悠正站在这里，一脸的愤愤不平。
　　琴也是愣了一下，然后就明白了，自己动手修复了这世界的部分功能，也让她能够进来，而且这里毕竟是她的故乡于情于理也拦不住她，但是总的来说琴有点不太想看到她，却又害怕在自己看不到的地方又开始疯狂传教。
　　“诶，莎悠！”看到了莎悠，塔兹米率先打起了招呼。
　　“呃，你谁啊？”
　　“？？？”这一下弄得塔兹米一脸的迷茫，连忙说道：“是我啊，塔兹米啊，我们不是一个村的青梅竹马吗？”
　　“啊，这不是塔兹米嘛。”莎悠随意地点了点头：“作为熟人给你个忠告吧，有了女朋友就不要和其他女性亲热的打招呼啊，会误会的。”
　　“这，抱歉。”听到莎悠这样说，塔兹米也是连忙道歉。
　　当然他肯定是没有听出来，莎悠其实说的是琴会误会的。
　　-------------------------------------
　　见到塔兹米退了回去，莎悠接着看向了娜洁希坦：“BOSS，哦，想必你也明白，现在外面全部都在声称这是天罚的降临。当然这其实是事实，但是琴就是心肠太好了，给予了鬼一个并未痛苦的终末。但是大规模的鬼灭亡也是事实，整个帝国最终会怎么样，就看你们是否能够抓住这个机会了。”
　　“机会？”
　　“没错，那便是这个神罚是授予目标是谁？”
　　“不是鬼吗？那还能是啥？”边上的黑瞳看着莎悠奇怪的问道。
　　“唉。”莎悠叹了口气，继续说道：“你可以延伸出来啊，比方说鬼都是些什么人变得啊，或者他们平时都怎么样啊，依附鬼的人又怎么样啊……”
　　“诶诶诶诶诶诶诶？”
　　这边的几人也都被莎悠说得一愣一愣的，只有娜洁希坦和布兰德对于这些事情有所接触。
　　“也就是说抢占舆论是吧？”
　　“ε=(′ο｀*)))唉，看起来你们还真是没有点基础的指导思想呢，这样吧就让我来帮你们好了。”
　　莎悠也是一脸的无奈，同时又仿佛燃烧着作为帝国人的使命感一样，看上去都徐徐生辉一般，然后就让琴锤了一下。
　　“好疼啊，琴有什么事吗？”
　　“你告诉我，你究竟要干什么玩意？”琴手指做好弹脑瓜崩的预备动作，威胁道。
　　而面对琴的威胁，莎悠这边也是振振有词地：
　　“啊？！我一个帝国人，帮助帝国进行改革有什么不对的嘛？！”
　　“你要是真的理直气壮就不要跳脚！”
　　接着“砰”的一声弹在她的额头上，这一下可是琴精妙的能力的体现，完全没有伤害，但是会产生很痛的感觉和非常响亮的声音，若是再进一步还会出现漫画中的效果文字。
　　“啊，嗯，其实也没什么，就是想到新国家成立之后，是不是应该弄个国教什么的……”
　　“砰”响亮的一声再度响起，就看到莎悠蹲在地上抱着头，特别委屈的样子。
　　没有管在这里装相的莎悠，琴对着娜洁希坦说道：
　　“关于这个帝国的事情你们确实可以问问这货，这货虽然人憨了一点，但是专业性还是很强的，特别是她背后的天使小姐诗寇蒂，别的不说，是个以为民争命为自己印证自己存在的家伙。”
　　但接下来琴又话锋一转：“不过嘛，若是真的搞出了什么国教，教会什么的，别怪我不客气哦。”
　　这次，琴的笑意当中蕴含了一丝丝的杀意，然后整个四周就仿佛出现了万物凋零的幻象，但很快杀意散去，幻象也消失了。
　　-------------------------------------

第524节
　　最后琴挥了挥手，整个刀匠村就如同时光倒流一般地彻底恢复了往昔的景象，这便是琴准备在这个世界做的最后一件事情。
　　“对了，BOSS，作为当初帮助我的回报，这个给你。”
　　“不不不，是你帮了我们太多了……”
　　“行了，你就收下吧，这是个时光按钮，三年之后可以生效，效果是退回三年的时间，当然你第四年就是退回到一年之后。也就是说，这是一次重试的机会，大胆点地去做吧。”
　　说完，跨越世界的间隙打开，琴便带着来时候的几个人，还有灶门姐妹，赤瞳黑瞳，以及艾斯德斯，一同离开了这个世界。
　　-------------------------------------
　　接下来自然依旧是星尘骑士团的驻地，某种意义上至少是无尽世界当中前8强的组织，星尘骑士团的驻地显得稍微有点点逼格不足。
　　但是琴本人倒是还蛮喜欢这有海的小岛。
　　要知道现在这个沙滩可是大部分人吃完饭散步的最佳地点。
　　而这里一般人觉得不够神秘的现代风造型，在艾斯德斯她们五个新人眼中，反倒是科幻了起来。
　　“琴，这里就是你家嘛？”
　　“建立的骑士团的驻地而已，不过家里也连在一起，所以说是家也没有什么问题。”
　　“家么……”
　　看着艾斯德斯沉思的样子，琴也是直接拍了她后背一下：
　　“这里也是你家哦。”
　　“没错，我们的家。”
　　艾斯德斯这一生是为什么不断追求强大的呢，弱肉强食？报仇雪恨？强者之上？
　　都有可能却也并不全面，回到最初的那个原因，当她狩猎回来了的时候，看到了全族被北方蛮族屠戮，就只有她自身幸存，在那时候她内心当中就缺失了家的概念，同时全部转向了对强大的向往。
　　实际上某种意义上，这两者在她心中或许是同样的分量也说不定。
　　而此刻她却也再度获得了一个家，一个容身之处。
　　-------------------------------------
　　接下来依旧是惯例的欢迎会和介绍，前往各处的少女们也都返回了家中。
　　不光是常见的阵容，这次彻底恢复的白织也来到了这边，同时还有偷偷摸摸寻过来的“D”。
　　趁着琴将新世界的背面的冥界彻底交付给综合冥界，大量的积压申请一下子有了解决的途径，所以工作量也同比大幅提升，同时琴还将幻想乡那边的冥界人员吸纳进了轮回世界，也让新人培训繁忙了起来，不过所有人都明白，短暂的困难之后将会是顺利的明天，所以也都干劲十足。
　　而趁着大家都干劲十足的功夫，“D”跑路了，跑得那叫一个果断。
　　但现在，轮回世界实际上也没有决策层的事情需要她，也没有人有功夫去找她，所以还真给她顺利出逃。
　　于是此刻的她也混在人堆当中吃吃喝喝。
　　-------------------------------------
　　其他前往各地的少女们也全都返回了这边，比方说回去想要复活桃莉的食蜂，以及跑去抓人的两个打手。
　　就在琴跑去斩赤世界之前，她们三个就已经去了魔禁的世界。
　　食蜂的身材就算说她是大学生也有人信，但是她确实只是一个国中生，而小圆和小焰两个人则是自称小学生也没有问题，但她们两个其实也是国中生。而就这三个假国中生也是在魔禁世界搞了一波大的。
　　先是小圆被食蜂撺掇的直接在魔法侧显圣，然后就发现了魔法侧的龌龊，当场就是一波天罚。
　　别看小圆看上去软萌软萌的，实际上内心非常坚强，同时行事其实也挺强硬的。
　　同时食蜂以LV6以上的力量，直接强行宣布掌管学园都市，也是当场按着一方通行打了好长时间，最后还是最后之作给一方通行求情才放过了他。
　　其他能够抵抗的力量自然也并不太多，木原脑干算是对魔神的底牌，所以哄骗御坂美琴驾驶A.A.A.和食蜂战斗，最终也是过载自爆，现在御坂美琴人正在驻地的治疗舱里面躺着呢。
　　这之后，亚雷斯塔带着木原脑干跑路了，学园都市彻底落入了食蜂的手中，而有食蜂在这里，任何的恶都无法藏匿其踪迹，尽数被清算。
　　至于上条当麻现在正在跟欧提努斯玩数千亿次的相爱相杀呢，而食蜂本人也是制造了一个结界让他们两个暂时无法干涉外界，现在她还需要用群体催眠来让整个都市步入正轨呢。
　　至于小焰就非常务实了，她直接跑去欺负魔神了，即便是在自己世界观之下，小焰作为纯粹的噬理天魔，和当初的琪亚娜是一个等级的，吊打魔神可以说是轻轻松松，甚至吞噬此世之理的特性对魔神是克制的。
　　最终在打服了之后，也是给这帮魔神介绍了在综合冥界当中打工的工作。
　　虽然他们这些魔神离开了这个世界，全能性受到了极大地限制，最多就是神·中位的水平，但是这也够了啊，要啥自行车啊，现在综合冥界这么缺人，自然安排了一波。
　　而离开这个世界的代价是千年等级的打工，魔神们自然也是满口答应，有人觉得合适，有人只是口头，但反正琴力量的保证下都会成为真实。
　　换句话说，这三位这一趟，不光将现界的两个最大势力掌控，同时还将最终战力的魔神全都捞走了，可谓是一波掏空。
　　但考虑到食蜂就是这个世界的人，谁都还不好说什么。
　　-------------------------------------
　　而绘里奈就没有回家探亲了，她母亲的情况她自己随时都能解决，现在的她心中更加向往着前往那个让她梦寐以求的世界，美食世界。
　　在这个连星球都能够烹饪的宇宙当中，她也是直接领了琴的大礼包，将自己的力量提高了到了极限，神·上位，也只有这样的实力才能确保自己是在食物链的顶层，毕竟那个世界上还有以银河为食的玩意，估计只有全开的天元突破红莲螺岩才能匹敌吧？
　　不过看她这次带回来的菜肴味道上升了极大的一个等级，想必是收获颇丰的样子。
　　同样其他人也都在逐渐推进自己的目的，像是将变成英灵之城的冬木彻底镇压下来的凛。
　　此刻的冬木已经几乎全都是英灵，而美游和卫宫巨侠也住在这里，好在有着跨世界的传送特权，嫖了一下宝石翁的特权，让伊莉雅使用红宝石，随时可以跑到这边冬木看美游，虽然她经常抱怨会被一个叫做海格力斯的怪叔叔尾随就是了。
　　至于宝石翁要是想要回红宝石怎么办？门都没有，他敢要，琴就让爱尔奎特跑去打他！
　　-------------------------------------
　　跟着琪亚娜跑去抓宝可梦回来的樱也获得了自己心仪的宝可梦，虽然琴以为她会选择一种会飞的，或者是皮卡丘什么的，结果她确实抱回来一只皮卡丘，只不过这个皮卡丘看上去非常抽象，仔细看才能看出来这其实是一个皮卡丘的皮套，而皮套下面存在着一只非常怕羞的宝可梦。
　　没错，那就是幽灵系和妖精系的著名宝可梦，迷你Q！
　　据说樱确实想要一只皮卡丘来的，结果看到迷你Q，顿时觉得这孩子很可爱，然后就抱了回来。
　　另一边，美狄亚在不知道哪个角落翻到自己的老师顶之座赫卡忒，然后就被琴赋予了送三柱臣回去任务，回来的时候居然拿了一个零时迷子的复制品，最高等级的道具制成真的是为所欲为。
　　至于其他闲得没事的人，要么跑去做做任务，要么是爬爬塔，而现在，更多的是在准备接下来的竞赛。
　　没错，那就是神最上决定战。
　　这第一界的神最上的荣誉，怎么可能不心动，特别是奈叶和菲特，原本她们都对此非常有感觉，成为了琴的眷属进行加持之后，更是势在必得。
　　-------------------------------------
　　“新加入的几位各位也都认识了，而今天除了是欢迎会之外，还是神最上决定战的应援会，而本人作为裁判之一，若是你们谁需要吹黑哨请悄悄地过来找我。”
　　琴也是端着酒杯，结束了人员的介绍，接着就开始说起决定战的事情。
　　“谁要你吹黑哨啦！”“就是就是。”“不需要黑哨，但是可以悄悄去找你吗？”
　　“可以，可以，不论有没有事都随时欢迎来找我哦，那么接下来——干杯！！！”
　　庆祝结束之后，这次的主角们也逐渐地融入了这个家庭当中。
　　两对姐妹都很招人喜欢，所以很受大家欢迎，而艾斯德斯更是绝大多数人都很早就知道其存在，更是受到了非常热烈的欢迎，只不过众人当中，也是罗濠和斯卡哈受到了她的关注，什么人是顶级的战士，一看便知。
　　接着三个人就拼起酒来，和其他人都不一样，她们三个并没有进行太多的强化，等级都是狂阶中上的位置，几杯酒下肚也是越聊越开，接着就打了起来，就非常地合理。
　　而看到艾斯德斯脸上的笑容，琴也是同样露出了微笑，接着走到比较僻静的海边，琴虽然喜欢热闹的大家，却也喜欢安静的看着众人热闹的景象。
　　只不过在这里看到了同样在这边喝酒的老母亲“D”，不得不说两个人确实在很多地方都非常相似。
　　“还真是了不起的人数啊。”
　　“随缘而已。”
　　“话说之前那个三重世界相撞融合出来的世界也落入你手了？”
　　“单纯将轮回的概念注入进去了，你要这么形容也确实如此。”
　　世界太多，别说产出了，终将成为负担，而作为基础概念的琴有着更加一本万利的办法，那就是将概念注入进去，这样的管制是绝对的，也是仅有八份的特权。
　　“话说每一个你经历过得世界都进入了你的手中吧？”
　　“也不是吧？比方说呃……弑神者世界？”
　　“那都不是一个完整世界了吧。”此刻“D”吐槽道。
　　“呃，综合冥界？”
　　“嗯嗯，确实，那么尊敬的琴小姐啊，你什么时候将综合冥界也收入手中啊？”
　　此刻的“D”终于图穷匕见，一脸期待地看着琴。
　　“原来在这里等着我呢，我不，就不得，怎么滴。”
　　“求求你了。”
　　“呵呵，别以为我不知道，你那屋已经被文件塞满了吧，甚至隔壁会议室都被征用了。”
　　“啊啊啊啊，不要说了，不要说了，人都傻了。话说你是不是还欠我钱呢？”
　　“欠钱？啊，那100亿是么？”
　　“对对，将综合冥界给你，这100亿一笔勾销！”
　　“D”也是说出了非常不要脸的话。
　　“我欠你钱，然后你给我东西来购销，怎么？综合冥界价值负100亿？”
　　“呃，你非要说的话，此刻在我心中，大抵如此吧。”
　　“我录下来了，明天我就给冥土小姐听听。”
　　“不要啊！！！！”这时候“D”瞬间上演了一个大变脸。
　　“哼哼哼，把柄落到我手中了吧！记得以后别想着解除那个契约哦，那可是相当宝贵的契约呢。”
　　听到琴这一句，“D”也是顿了一下，接着直接抱了上来。
　　“什么嘛，你这孩子真是太可爱了啊！放心，永远，永远，都不会将其解除的。”
　　“嗯……永远。”琴依旧带着笑容，喃喃地说道。
　　-------------------------------------
　　琴经常在想，自己究竟在追求着什么，但其实这个答案虽然没有出现在心底，却体现在行动之上。
　　超级不靠谱的老母亲，外表高冷内里却活泼可爱的姐姐，约定了相伴终身的爱人与眷属们。
　　从一开始当初那个孤单一人长大的青年所期盼的正是名为家的存在。
　　而这也正是手持着酒杯，看着热闹的宴会，内心当中无比充盈的满足感的由来。
　　“无论伟岸或是渺小，最为值得珍爱之物，往往就在身边而已。”



﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『花海小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【花海中转群837042876】
【花海中转群八三七零四二八七六】

=========================
