# 原文件名: 【全本4】化身圣女.txt

《化身圣女》汗书


--------------------------------------------------

传奇的开始（跟前三卷无关，无需看！）

    万里苍穹之上，浓厚的云层之中，一老一少神仙般的人物正在那里博弈。

    不过，这老少组合倒是奇怪，老者好说，一个邋遢的道人模样，倒是勉强符合老神仙的形象，那位少的就有些离谱了，本身是个大美女不说，还一身典型的现代ol打扮，一副大大的黑框眼镜，紧身裙下玲珑有致的身段，显得娇媚呆萌，说不出的诱人，云端出现这种组合，不让人感到惊异那才叫怪。

    眼镜妹支了支眼镜，盯着棋盘似不经意道“痴老道，你就那么看好董哥？”。

    “呵呵，不是贫道看好他，而是这老天看好他！”那邋遢老道轻笑一声，指了指头顶，见眼镜妹似有不解的模样，笑道：“别为董老弟担心了，身为九天之一，你也该明白天命不可违，眼前这一切虽是劫难，但却难不倒他，身怀天命之人，不会那么容易陨落的！”

    “切！”那眼镜妹撇了撇嘴，满脸的不屑“别在小娘这里白活，还什么天命，咱这里面就你成天，想着造天道的反，董哥走上这逆天之路还不是你在一旁怂恿的！要是董哥有个三长两短的，小娘跟你拼命！”那眼镜娘也是越说越气，眼神恶狠狠地瞪着老道，大有怒火中烧的感觉。

    那老道哈哈一笑，摇了摇头，落下一子，不以为杵，岔开道：“我的羡天妹妹啊，没想到董老弟没跟你接触两天，倒是让我们的大美人一见钟情！”

    “你才一见钟情呢！他是我认得哥哥！”眼镜娘别过头抚了抚眼镜，“那是我重生后见得第一个男人，当然感情深厚了，他的红粉知己多得要命，我才不稀罕呢！我就是简单的担心他的安危罢了！”嘴上说着，但脸上闪现的一丝红晕，自然瞒不过老道的眼神。

    “哈哈，好了，老哥相信你！”老道捋了捋凌乱的胡须，“放心吧，董老弟身炼金乌大神的分身，修为不高，但却生机十足，五行绝阵难不倒他！”

    “哼，这天道之下的五行绝阵，连你我之辈都无生还之理，更何况修为不及仙凡的董哥，金乌之法虽好，但我依旧看不到生机在那里！”眼镜娘脸上忧色不减，凝眉望向老道：“我邀你前来，目的就是为了破解此阵，从里面出不来，但你我合两天之力，说不定还有破开生路的希望！”

    “别妄想了！”邋遢老道摆了摆手，“旁人布下的五行绝阵或许有解，但先天之阵，只有先天之人才能解开！别说你我二天，就算九天齐聚，哪又如何？谁又真有破天之力？”

    眼镜娘颇为不服气的争辩道：“哼，青雉不就做到了吗？你我为何又做不到！”

    老道闻言脸色微变，叹气反问了一句：“她真的做到了吗！？”不等那少女回答，喟然一笑道，“她借着上古神器，还有天时地利，的确破开天地一角，但道消身陨不说，就连最终……亦不过是为人做嫁衣裳罢了！，你觉得那叫破天吗？”

    “若真是能破天，赔上你我性命倒是无所谓，但关键是不能！”老道见眼镜娘沉默不语，一拂袖站起身来，站立云端，“能破天的唯有先天之人，你我几斤几两还不清楚吗？！这天道固化，世道沉沦，这是天数，青雉就算破天，也是天数之中冥冥注定，而董老弟来到这里是天数，成就如此是天数，身陷此处亦是天数，若是他破不了此局，那也会有其他天命之人降临！这都是他的命！你我改不了！”

    “但是……”

    “没什么但是，羡天，身为天道之下的九天，你应该悟道，你我顺天反天逆天这都是天数！不破不立，天道亦是如此，董老弟亦是如此，只要他看透这一点，这五行绝阵就不过是他新的起点罢了！”那老道话声未落，那方天地却猛然骤变。

    没来由的风起云涌起来，无尽的飓风从两人的脚下汇聚，这不是简单的风，若是修行之人，就会发现，那形色各一的飓风，分明就是五行灵气在不断汇聚！

    一个巨大的灵气漩涡正在一点点蔓延！

    无尽的飓风却丝毫奈何不了云端的两人，仿佛被一道无形的屏障所阻隔。

    老道望着脚下，眼中精光闪烁，喃喃自语道：“这是……开始了！”

    随着话音刚落，一道金光从地面骤然冲起，直冲天际！

    那些五行灵气汇聚的飓风，如同百川入海一般附着在金光四周，形成一道旋转的通天巨柱，簇拥着金光一点点冲向天际！

    过了不知多久，天际之中，猛然一震，几乎同时，一道无形的巨浪席卷而来！

    原本还站立云端，宛如神仙的两人，此刻却被这无形的冲击下，狼狈不堪，生生拍出数千里之远！才堪堪稳住身形。

    “难道这就是破天之力？”

    随着老道自语声，遥不可及的天际之中，猛然爆发出无尽的光彩，一道道极光四散而出，宛如无尽的礼花一般消失在天际之中。

往事（背景，想看就看）

    一个是头戴金冠，浓眉剑目身材魁梧的中年男子，另外一个则是相对清瘦的白面男子，这两位的身份也不简单，一个是光明王国的现任国王，一个是当朝内阁首相。

    两人虽为君臣，但交情还是相当不错的，连同一旁观棋的那位财政大臣和首相夫人，都是一起玩到大的朋友。

    不过，今天国王的神色有些焦躁，心不在焉，很快就弃子认输，摆手道。

    “尚书的棋力犀利，朕不是对手啊！”

    “陛下过誉了！……”

    首相刚附身谦虚一句，站在国王身后的那位胖乎乎的财政大臣却插了一句，“得了吧，老刘，今个儿是陛下心忧王后殿下的安危，你真当自己能胜过陛下啊！”

    “你！……”首相脸上浮现怒色，指着一脸不屑的财政大臣，他自然知道今天是什么日子，自己刚才也就是随口一说，本来就没有什么炫耀的意思，接下来的话就是大体上就跟胖子说的相似，谦逊几句就过去了，倒是让那胖子抢着说了，这么一来，话说一半，倒好像自己故意嘚瑟似得！

    不过，一时间他也不知道怎么分辨才好，总不能真说自己胜过陛下吧，那可真是大不敬！就算和陛下关系再好也不行啊！

    好在，他身后的夫人也不是省油的灯，叉腰瞪着胖子道：“死阿福，你什么意思啊！故意挑拨陛下和我家尚书的关系是不？！好歹咱们两家还是亲家，怎么着？妹妹今天没来，你就不认这个姐夫了？！你要翻天了不是？”

    “阿雪，你这说的什么话啊？我就是随口一说……”那被称为阿福的财政大臣，一脸潸然，丝毫没有反驳的意思。

    “呵呵，好了，好了，朕知道，就算没有心事，朕也不是国手尚书的对手，以往的胜利都是尚书让着朕的！”国王轻描淡写的摆了摆手，在花园之中踱起步子，“朕倒是担心小媛到底能不能撑得住，从中午开始有反应，到现在月上半空，已经大半天的时间！千万要平安无事才好！”

    “陛下宽心好了，王后殿下吉人天相，不会有事的！”胖阿福跟在身后笑道。

    “李大人所言甚是，相信不久就有好消息传来，”首相也附和道。

    四人在花园之中漫步，时间一分一秒的过去，国王也越发显得有些急躁起来，就在这时，一阵急促的脚步声传来，就见一个侍女快步跑了过来，气喘吁吁的呼喊道：“陛下，陛下！”

    “怎么了？！”剑眉一挑，国王满脸紧张的迎了上去，“怎么了？难不成朕的媛儿出什么事了？”

    “呼……”那侍女显然跑的有些脱力，“陛下，恭喜陛下，王后娘娘生了！”

    “生了？！好。好，好！”国王顿时喜上眉梢，也顾不得礼仪，“走，咱们去看看！”一路小跑就向寝宫的方向奔去。

    几分钟后，一阵爽朗的笑声传来！

    “哈哈，我林家终于有后了！”

    “恭喜陛下！喜得千金！”

    “恭喜，恭喜！”

    此时的林国主，正一脸激动抱着一个刚出生的婴儿站在寝宫的院子之中。一连串的贺喜声，不断传来，无论是首相大臣，还是侍卫侍女，都纷纷躬身贺喜。

    首相更是笑道：“陛下，您中年得女，算是一件大喜事，应该普天同庆，还请陛下下旨大赦，为公主祈福！”

    “陛下，首相大人这倒是没说错！是该大赦天下，呵呵，瞧这孩子多乖啊!”胖大臣这次没有对着干，而是一脸羡慕的看着林国主怀中的孩子，“我家那位不知道怀的是个男孩还是女孩，要是个姑娘那就好了！俺就喜欢姑娘啊！”

    “呵呵，得了吧，你有两个儿子了，当然想要闺女了！”一旁的贵妇人撇嘴不屑，不过目光很快就回到婴孩身上，一脸慈爱，“陛下，您想给公主起个什么名字？”

    说来也巧，一直隐于云层之中的明月，恰恰在这个时候，探出云层。

    一道皎洁的月辉从天而降，仿佛上天特意挥洒下来的神光一般，不偏不倚照在那婴儿的身上！

    紧接着神奇的一幕发生了！

    柔和的月光之中，原本闭目安睡的婴儿居然咯咯的笑起来，睁着明亮的大眼睛，一双白嫩嫩的小手，不断探出挥舞，似乎想要抓住一缕月辉一般！

    “咦……这是！”

    “快看，公主殿下身上在发光！”

    “天哪，难道说这是月神的祝福？”

    婴儿在月光之下，散发着一股洁白的光晕，似乎正在和月亮交相呼应，身上更是发生奇异的变化，原本皱巴巴的面孔，一点点变得圆润清秀起来！处处流出一丝高洁的气息！

    不过就在这时，夜空之中，猛地闪过一丝金光，仿佛有一颗流星划过天际！

    那金光闪烁的瞬间，恰恰打断了月辉！

    原本变得晴朗的夜空，刹那间又变得乌云密布，皓月再度隐入云层！

    “咦，这是怎么回事？”

    “祝福，怎么中断了？”

    婴儿也随之变得茫然，身上原本与月光呼应的光芒随之收敛，更让人吃惊的是，原本金色的头发，居然开始一点点变成黑色！

    林国主瞬间发现不对，手一抖，就拉住头袋将婴儿的头发遮挡住。

    “恭喜陛下……这可是……”

    林国主的手法虽快，但却瞒不过身边的那三人，同样站在身侧的，一脸欣喜的首相夫人刚说了半句，就被身后的首相赶忙拉住捂住嘴巴，挤眉弄眼示意不要多嘴。

    只见林国主神色恢复，随意冲着四周的侍卫侍女摆手命令道：“好了，你们都退下去吧，朕与两位重臣有要事相商，不需要你们服侍了！”

    “遵旨！”

    随侍一旁的侍女们并没有发现异常，纷纷施礼告退。

    直到其他人都退出花园，首相才松开自家夫人。

    “你个老刘，搞什么神经啊，干吗不让我说？”首相夫人还有些不解，“你看黑发黑瞳！这可是神人才有的标志，公主明摆着是受到月神的眷顾，这是好事啊！”

    “哎呦，我的小雪祖宗！”首相一脸尴尬的瞄了瞄林国主，小声冲着解释道：“若是常人如此，倒也罢了，进到圣殿当个圣女，一辈子荣华富贵！这可是咱们的公主殿下，还是吾王唯一的子嗣！一旦宣扬出去，去当什么圣女，咱们王国的继承人怎么办？这可是大局啊！再说，你忍心让陛下骨肉分离！？”

    “哎，看我这脑子，还请陛下恕罪！”有点神经粗大的雪夫人这才恍然大悟，连忙躬身请罪。

    “罢了，雪云也是无心！朕不怪罪！”林国主并没有在意，而是伸手将婴儿的头罩打开，看着允着手指瞪着黑亮大眼睛看着自己的小娃娃，越发欣喜。

    “公主真是俊俏！宛如月神一般美丽，这模样将来必然是倾城倾国的主儿啊！”一旁的胖大臣笑呵呵道，“陛下，想好名字了？”

    “呵呵，你们有什么好主意吗？”林国主满脸慈爱，拨弄这婴儿，随口道。

    “陛下，既然公主和月神有缘？您看叫如月，眷月如何？”首相应道。

    “如月……”林国主沉吟一声，抬头看向隐入云端的皓月，突然哈哈笑道：“如月，太小气了，朕觉得叫做月如更好！明明是月神像我家闺女才是，我林家的女儿就该有这豪气！”

    在场三人均是微微一愣，这名字貌似对月神有点不敬……

    “呵呵……月如？”胖大臣眼睛一眯，摇头晃脑一番，连连点头，“还是陛下英明，月如好啊！听起来就别致，比如月雅多了！那个如月太俗气了，就像个丫鬟似的！”

    “你！”首相气得干瞪眼，但碍于身份不愿纠缠，但一旁的夫人却不含糊，秀眉一挑，“我说阿福你就不能少说一句，我家老刘哪里得罪你了！？想挨揍是吧？！”

    “呵呵，小雪，别冲动……我就有感而发！随口一说……”

    气氛顿时缓和下来，不过，胖大臣嘴上可没停着，低声嘀咕道：“什么事儿，都要老婆出头，这首相当得，哎……”

    “阿福，你有完没完？！”首相夫人抄起袖子，就要动手，却被身后的首相拉住，而一旁的胖大臣还幸灾乐祸，一点庄重的气氛都没有了。

    “好了好了！注意下身份，好歹你们也是重臣国戚，动不动就胡闹，有失体统！”林国主也被三人搞得有些哭笑不得，不过随即面色肃然吩咐道：“不过，月神眷顾这事儿，你们要保密，不能泄露半点风声！要不然，可别怪朕不讲情面！”

    “微臣（臣妾）明白！”

    三人明白轻重，连忙郑重应诺，胖大臣更是眼珠一转，躬身道：“陛下，还要给公主做下遮掩才好，神教那边可不好糊弄！”

    林国主点头应道：“恩，这个朕自有主张！”

    话音刚落，院外突然传来一声高呼，“启禀陛下，李大人府上管家求见！说有要事禀报李大人！”

    林国主疑惑的看了一眼胖大臣，显然他也不知道这个时候能有什么事情这么着急，非要进宫禀报，同样一脸疑惑，摆了摆手道：“让他进来吧！”

    就见一个干瘦的老者低头匆匆走进花园，给国主施礼之后，示意胖大臣私下禀报。

    林国主虽然好奇，但也没有好奇到连臣下的家室都要过问的地步，自然没有在意，摆手同意。

    那老者与胖大臣低语几声，胖大臣的脸色跟着就是数变，先是喜后是忧，接着神色古怪地看了看国主，点头吩咐老者退下。

    这表现越发让人感到好奇。

    “李大人，到底是啥要紧的事儿？若是有什么难处，不妨说出来听听，呵呵，瞧你为难的样子，该不会你的儿子又闯祸了吧，恰逢大喜的日子，陛下也会酌情恩典的！”首相被胖大臣呛的够呛，也是趁机拿捏一番，谁让胖大臣膝下的两个儿子都不是省油的灯，成天跟那些不成器的贵族子弟打架玩闹，出名的小霸王，成天都惹是生非，就是托这人请发配到了军学院，也不安生，三天两头有贵族告状，这么晚了，还闯到宫里报信，指不定是又得罪了那个大贵族！

    “呵呵，老李到底有啥事情，尽管说吧，趁着朕心情好，帮你一并解决了！”林国主也觉得首相说的有理，不仅捋须笑道。

    胖大臣想到自家的儿子不由尴尬一笑，眼珠一转，随即笑道：“呵呵，陛下，李大人，你们还真说错了！这回还真不是微臣哪两个败家子惹祸了，而是一个绝顶秘密！”

    “哦？秘密？”林国主若有所思，摆手笑道，“若是如此，老李不说也罢！”

    “呵呵，陛下不用微臣说，微臣反倒觉得说出来更有趣！”胖大臣一脸笑意，打趣道。

    “阿福，你就别墨迹了，到底什么事儿？”首相夫人很有些不耐烦。

    “呵呵，说起来，跟陛下喜得公主有些相似！”胖大臣摸了摸鼻子，笑道：“陛下，刚刚得到的消息是臣下又多了一个儿子！我家阿月一不小心生了，这小子为了跟公主殿下作伴，早出来一个多月！缘分啊！”

    “哈哈，还真是有缘啊！”林国主大有同感，连连点头！

    “这还不算完！陛下！”胖大臣一脸神秘，贱兮兮笑道：“还有更有缘的地方呢！”

    “哦，此话怎讲？”

    “陛下，小子也是黑发黑瞳！神眷之人！”

    林国主眉头一挑，脸上笑意更浓，“果然有缘，老李你的意思是……”

    “呵呵，陛下，定个亲如何？”胖大臣做出一副为难的样子，“臣下也不想把孩子送到圣殿！”

    “哈哈！！你啊，你啊！”

    正说笑间，就在这时，一阵急促的脚步声传来，几人纷纷止住话语。

    就见一个披甲军士在数名侍卫的搀扶下冲进花园。

    “报！启禀陛下，虎踞关紧急军情！”

    林国主脸色一凛，“说！”

    “21日二十万魔军突破甄辽河一带，东征军全军覆没~！辽东各镇失守！”

二十万字

    忙活了一个多星期，工作上的事情总算大体上差不多了，不过，还要在北京呆一个星期，完成后续的一些事情，写书可能没时间，但可以利用闲暇时间，开始改文了……说实在的，我真没瞧出来文章哪里不对劲啊，没觉得有什么不可理解的地方，我只能说，我会尽量写的再明白浅显一点吧。

    哎……没注意，这书的收藏就已经直接从450掉到420，这还是定时更新，没有断更的结局，说实话，真是有些失望啊，写书很辛苦，我想大部分写东西的人都和我一样，因为兴趣，因为热情，但不得不承认，这些都会随着时间的流逝，而渐渐消散，想要维持这份炙热的愿望，需要支持，需要肯定，却未必需要签约，未必需要金钱，收藏推荐这些直观的数据，往往就是最好的动力。

    给新人一些支持吧，不一定给本书，给其他的优秀的书也一样，我总觉得，创造大神，永远比跟随大神更有成就感！

郁闷，车刮了

去银行办个ect，结果倒个车，居然还能杠上石墩，把车前保险杠都挂掉了……

    开了几年车，水平还这么佤，实在是丢人啊，下定决心一定让媳妇好好练练，让她凭真本事过，然后把开车的大权交给她好了！

    心情不好，今天可以不更吗？

    算了，本来收藏都在掉，一旦停更，指不定五百收藏都打不住了，码字，争取十一点前更新。

    另外，谁能给点安慰啊……什么票票都行，来者不拒！

收到签约短信！

还以为没戏了，居然通过了，发帖庆祝一下！考虑一下，今天几更好呢……

番外篇：盘龙谜变（1）

    光明历2016年夏季，辽西半岛，虎踞要塞郊区。

    和盘龙要塞一样，虎踞要塞实际上就是一个庞大的城墙护卫区，整个辽西有接近一半的面积被城墙圈起，城墙护卫下，都是人族的领地，大小不一的村庄随处可见。

    由于深处北地，虎踞要塞气候寒冷，唯有夏季才会比较丰厚的雨水，但气温较低，积水难以消退，哪怕是三天前的一场大雨，至今田野里还都是水洼。

    清晨雾气缭绕，乡间泥泞的土路上，几辆破旧的马车颠簸前行，一直行进到了一处两层小木楼的农庄前。

    驮马嘶鸣中，车夫勒住缰绳，马车在小楼前的石条路面上缓缓停下。

    前后马车各有十几名乔装成农夫的护卫跳下来，小心的守护在马车前的各个方位，侍卫头领巡视一圈后，微微点头，向车厢里面的人报告一切正常。

    片刻，一位身披大氅，用风帽和面巾将自己掩饰起来的高大男子跳下马车，微微停顿，打量了一下四周的地形，才向旁边的木楼走去，步伐沉稳一步一行间，显示出雄壮如山般的气势，脚上铮亮的高筒马靴踏落地面，却没有响声。

    外表破旧的木楼，进入之后却是另外一番景象，精美的地毯，华丽的装饰，构建出一副富丽堂皇的皇家气派。

    进到门厅里，自有数名身着考究的侍从上前，男子才取下风帽和面巾，露出了一副威严而刚毅的面目，手脚麻利的侍从接过他解下的大氅，一个个娇媚的侍女手捧银盆、拭面的毛巾、润喉的果汁依次上前，另有侍从匍匐在地，仔细的清理马靴上沾染的泥渣，男子微微皱眉，但却没有说话，任由侍从们服侍。

    “有些意外？”进了大厅之后，坐在壁炉边的主人转动躺椅，迎向那男子，端起手中的酒杯，笑道“来一杯吗？宇文公爵？”

    “不了，谢谢。”宇文鸿烈礼节性的点点头，“早安，亲爱的主教大人，大人很会享受啊。”

    “呵呵，我的公爵大人，身为上位者，理应享受与身分相符的待遇，要知道，无论在什么时候，贵族之所以被称为贵族，并不仅是贵族必须捍卫皇权的荣耀，更要有生活的优越……这都是必须的。”

    满头银发的主教大人笑呵呵的起身，走到酒柜边，拿出水晶酒杯为客人斟酒，“当然，崇高的地位，不可避免的助长了荒淫奢侈的风气，让不少贵族堕落腐化，但对普通人来说，这种奢华的生活就像是甘美的蜜汁，正是他们渴望得到，愿意努力奋斗的目标……这世上谁不想过得更好一些！所以，没必要过得那么清苦，我的公爵大人！”

    “这点我当然明白。”宇文鸿烈耸了耸肩，虽不情愿，但依旧接过了酒杯，沉声道：“之前，我一直不明白的倒是主教大人的选择，大人已经做到神殿外派大主教的官职，堪比王国封疆大吏，已经算是教廷之中屈指可数的大人物，为什么还会选择叛教？选择跟王国情报司合作，今天似乎明白了一点，但还是希望主教大人能为我解惑。”

    “呵呵，公爵大人还是不信任我啊，合作的前提，那就必须是信任。”主教今天的心情似乎很不错的样子，重新给自己斟满一杯红酒，指了指旁边的座位，微笑着说：“请坐吧，我的公爵大人，咱们今天有的是时间交流，一切都会满足你的。”

    “就当听一个故事好了，我的资料，想必身为王国重臣的你也应该有所耳闻，不过，那都是光明教廷那种关于我的公开宣传，说我出身于世家，天资卓越，聪敏好学，从小就得到了光明神的眷顾……那都是扯淡。”宾主落坐之后，主教看着壁炉里的橘红色火焰，轻抿了一口红酒，“实际上，并非如此，我出身于王国边陲小镇的没落贵族，到了父亲的那一辈，都是碌碌无为之辈，庞大臃肿的家族，已经衰败到了极点，在最后一个名下商铺卖出去之后，家族分崩离析了，身无长处的父亲，再也无法养活一大家子，只能把我和另外三个兄妹，送到了教会办理的慈善学堂，因为只有那里，一切都是免费的，而那一年，我才六岁而已，和许许多多一样大小的孩子一起，想拉牲畜一样运输到所谓的圣域。”

    “哼，而那还只是苦难的开始，所谓的圣域并不像你们想象中的光明温暖，知道吗，当我十六岁走出初级学院的时候，我的另外三个兄妹都已经无声无息的死去了。”主教叹了口气，“在世人的眼里，神明是慈爱完美的，但他们不知道，光辉闪烁下的教廷之中，是多么的可怕和黑暗。教廷主导的学院，竞争是相当残酷的，一切都要按照规矩来，又一切都没有规矩，高级的老师甚至是学员可以肆意处置低级的学生，因为只要进了教廷的大门，你的生命就属于神明，没有亲人，没有自我，自杀率和他杀率是一般人不可想像的，和我一起走进学院的有数百人之多，结果呢，真正走出来的成为见习牧师的只有不足五十人而已。”

    就算已经见惯了权力斗争，宇文鸿烈在听到这样血腥的事情时，还是感到很惊讶，这机率已经远远超过了激烈的战争。

    “说实在的，我能活下来，并不是聪明，也不是出色，而是我更能忍，够不要脸，会做奴才……”主教向公爵举起手，得意的晃晃，“五年，从见习牧师，我只用了五年，我晋级教士，主导一个郡城的教堂，我还清楚的记得，当时，手下领五名牧师、十名见习、出行还有二十个教会卫士随身护卫。”

    “那个时候，应该可以缓一口气了。”公爵抿了口酒，不置可否，“至少生活无忧。”

    “对一个胸无大志的人来说，压力是少了，只要让上面满意、下面不出事就好。”主教大人笑了，眼中闪烁精光，“但我不甘心，每每想到自己唯一的亲妹妹被一个肥猪一般的家伙在自己的面前拖走，只因为他是高级教士，是学院的督导，就可以为所欲为，明明是暴行，却无人敢管，自己无能的只能眼睁睁的看着妹妹哭喊着被拖走，明明知道要受尽凌辱，而自己却偏偏无能为力，只能第二天为她收尸，我心里就无法压抑，我要出人头地。”

    “那人该杀！”

    “没错是该杀！”主教大人脸上带着狞笑，“知道我当上主教后，第一件事做的什么吗？嘿嘿，就是把那个胖猪秘密抓了起来，让他尝尽审判厅的手段之后，变成一只真正的烤猪！嘿嘿，回想起来，味道很不错……”

    “……罪有应得！”

    “是啊，他是该死，但其他人可不这么认为，每个高级教士的背后，都耸立着这样那样的大人物，区区一级白衣主教，很多人是得罪不起的。而且很多人也盯着我的位子，爽快之后，很长一段日子，我是如履薄冰。”

    “我很怕死啊，所以对于一些知道根底的人，任何可能威胁到我生存的人，都一一除掉。”主教的声音低沉下来，“虽然我一直怀着成大事不拘小节的念头，总想着当自己有一天攀上权力顶峰的时候，会给那些人补偿，但实际上，直到今天，我也依旧不能忘记这一切？不说这些了，人老了牢骚就多，呵呵，换个话题，你知道我最得意的是什么吗？”

    宇文鸿烈笑了笑回答，“大人是有史以来最年轻的一位红衣大主教。”

    “没错。”主教点点头，“说起来也算是我的幸运，老天不知道为什么，似乎对我情有独钟，我自问不是一个好人，心狠手辣，把阻挡在前面的人都干掉了，却偏偏没人发现！因为这样，我反而一路高升，在极短的时间内就当上光明教廷的助理枢纽主教，说来也巧，我遇到当时的枢纽主教甘道夫大师，没过多久，碰巧赶上一件大事，一个接连让审判厅和枢纽教廷连续陨落两名红衣大主教的大事！”

盘龙谜变（2）

    “你说的是迷茫山脉那一次？”公爵想了想，“好像那一次的元凶，至今也没能查出来？”

    “不错，是一个神秘人，只知道名字叫肖遥，不算多么强大，但手段却异常的犀利，更关键的是，没人知道从哪里来的家伙！出现的突然，消失的也无征兆，仿佛从来就不在这个世上存在一般，强大如教廷，也没能查出这人的来历。”主教笑着摇头，将杯中酒一饮而尽，指了指头顶，“甚至教廷之中一度有种说法，以为是那个肖遥是上边下来的，因为和他一起消失的，还有最为神秘的神器转轮珠，这个传闻可以穿越时空的神秘宝物，你应该知道，时间和空间，不是咱们凡人可以涉足的领域，转轮珠这种神奇的宝物，本来就不该在世间存在。”

    “穿越时空？那不是传说中神王才能拥有的领域吗？莫非……关于阿梅年达的那个传说中的是真的？”公爵显得很好奇，有些不可思议。

    “应该不假，那转轮珠传闻是上古阿梅年达时代大祭司掌握的神物，那场毁灭大战当中，外来人的力量无可睥睨，本来阿梅年达人毫无反抗之力，正是因为大祭司凭借转轮珠，几次关键时候，扭转时空，拖住了最强者的步伐，才让那个时代延续了近百年才彻底沦落，可惜随着大祭司的陨落，转轮珠彻底失去踪影，直到二十年前才突然出现，引得教廷两大势力齐齐出手，结果却全军覆没，呵呵，说起来，当时，我还真是幸运，当上枢纽助理没几天，正好赶上甘道夫大师与当时的枢纽大主教圣安地产生矛盾，直接撂担子不干了，呵呵，那时候我可是很尴尬的，赏识自己的上司不明不白的离职了，待在枢纽厅完全成了摆设，没人理会，为此，我还意志消沉了一段时间。”

    “一直持续了四五年的时间，就连我自己都觉得这辈子没希望了，可惜，谁又会想得到，突然传出转轮珠现世的消息，为了得到传说中的转轮珠，枢纽厅和审判厅高层秘密出动，就我这样的边缘人物毫不知情，被留下来看家……嘿嘿，谁想到，世事难料啊，出去的人死的死，残的残，再一看，整个枢纽厅能理事的，居然就剩下我这一个主教级别的，因祸得福啊，此后数年一路高升，才有今天的位置，你说我是不是很幸运啊？”

    “的确幸运！”公爵想了想，“说了这么半天，似乎并没有跟叛教有什么关系？”

    “上年纪了，总爱唠叨一些。”大主教笑了笑，“其实，原因很简单，无非就是名和利！”

    “名和利？红衣大主教还不够名利吗？”

    “你还年轻，有很多事情没有经历过，自然不明白。”主教笑笑，“红衣大主教看起来风光无限，但几乎每一个到了这个位置上的人，心里都极阴暗，又不可娶妻生子，如果不是性格坚韧、信念忠贞的人，早晚都会身心堕落。我也是其中之一而已！不过堕落的方式不同罢了，别看我曾经是最为年轻的红衣大主教，但实际上出身太低，在教廷之中根本没有什么根基，骤然提到高位，也根本坐不稳，很快打发到了盘龙要塞这么一个最为清苦的地方，而且一呆就是十几年，估计到死也没有挪窝的可能！其他的红衣大主教还有继续往上爬的希望，但我没有，教廷实际上也和王国差不多，高位都被一些世家垄断了，若是没有根基，就算是当过教皇又怎么样，到头来，还不是沦为任人宰割的对象，就想当初的苏家一样……所以我只能另辟蹊径，教廷既然无法满足我，那么只有和王国合作了，你知道吗？实际上，我有一个儿子，非常出色，身在大主教的位置上，虽然可以给他想要的一切，但我希望留下的更多，希望百年之后，我的家族能繁荣昌盛，留下一个属于我的传奇。”

    “可以理解！”公爵点了点头，“不过，还是不明白，王国能给你什么，让你毅然选择叛教，据我所知叛教的下场，都很可悲！而您不像是……”

    “哈哈，公爵大人，有话直说就好，我明白的意思，你说我不是那种为了别人舍生忘死的人。”面对公爵的质疑，大主教丝毫不以为意，笑哈哈的跟公爵碰了下杯子，神秘笑道：“我可从来没说过叛教，一直可都是您自己说得！”

    “恐怕，公爵大人并不知道王国的计划到底是什么？”

    宇文公爵凝眉点头，“不错，骤然让我自立，配合魔军出击虎踞要塞，让我想不通，也看不明白！”

    “呵呵，情报司做事很小心的，一个信息都是分几次传递，生怕出一点差错！这也是他们让我来做传达信息的一个原因！”大主教解释道，“王国的目的很简单，就是让出通道，让魔军和教廷直接对抗，而从中牟利。”

    大主教微微一顿，笑道，“教廷和王国之间，没有想象中的那么亲密无间，我相信公爵大人应该有所体会才是！”

    “没错，深有体会！”

    “所以，王国或许从一开始都并没有打算放弃盘龙要塞，让你自立，实际上算不了什么，毕竟你们宇文家本来就是世镇盘龙，所谓自立，也就是让你的大公之名由名领变成了实领而已，整个辽西作为你的大公国的封地，只要时机合适，随时可以回归王国！当然，我倒希望能一直这维持下去！我之所以选择答应合作，一方面是王国可以给我儿子一个世袭伯爵的头衔，另外一个方面，就是因为我也不需要背叛光明教廷，毕竟你的公国就算自立，也可以是光明神的属地，所有的教民仍然需要一个精神支柱，圣域太远了，作为公国的大主教，我甚至可以自立为教皇！宇文公爵，为什么不答应呢？到时候，你是国王，我是教皇！合则两利！”大主教显得有些激动，眼中闪烁着别样的光彩。

    宇文公爵躺进椅子之中，并没有急着回答。

    大主教瞄了一眼，笑着摇摇头，“我的公爵大人，你没得选择的！”

    宇文公爵眉头一挑，“哦？为什么？”

    大主教收敛笑意，正色道：“因为如果你不答应，你和你的部下们血脉当中有黑暗属性这个事实，很快就会传到圣域，到时候，就由不得你了……”

    “容我考虑考虑。”

    “下个月，巡检祭祀就要来到盘龙要塞，时间不等人啊……”

转自贴吧——这就是玄幻小说的基本套路

    升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会

    做完任务下副本，仙界神界换地图。

    天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年

    炼丹练器练阵法，我是多面小能手。

    戒指里面有老头，收个宠物是神兽

    白富美都爱上我，哪怕主角非常逗。

    偶尔逛逛路边摊，心血来潮买板砖

    回家一擦后发现，上古神器残破版。

    美女山中腹中饥，一只烧鸡许芳心

    烧鸡手法很细腻，专为泡妞而设计。

    男配女主三角恋，男主红颜群芳谱

    虎躯一震霸气漏，小弟美女我全收。

    反派n……无极限，专派手下送经验

    伙伴全是战五渣，打架靠边秀惊讶。

    点子多多运气好，垃圾技能变成宝

    同级里面能横扫，越级战斗不难搞。

    纵然此时是废材，将来必定成天才

    风水轮流三十年，莫要期我少年穷。

    一块大陆真心大，万兆人口也装下

    两头相隔数光年，三月我就能横跨。

    虽然国家有很多，风俗文化都一样

    货币等级度量衡，大陆通用普通话。

    高手实力很强大，一招就能灭天下

    可是打了几万年，山海依旧那模样。

    主角受伤总治愈，永远不会变残废

    从不上学不要紧，读书写字天生会。

    张口闭口要逆天，老天究竟欠你啥

    光环神技开外挂，仙佛妖魔随便杀。

    丫的，还真是这么一回事……

番外——第九章 虎团旧事（1）

    声明：总有书友说看不明白，我也是在想不出什么好法子扭转，的确刚开篇出场人物太多，会让人晕头，毕竟不是所有人都有耐心去一点点细看，一点点解开谜团，那么……为了照顾部分心急的书友，只能干脆一刀切，讲部分支线剧情放到作品相关里面，若是到后面看不太明白，就看对应章节的番外就可以。

    余杭镇的西面还有一座巨大的军寨，里面同样热闹非凡。

    与余杭镇这座光明王国时期建立的军事重镇不同，这是一座上古遗留下来的残破古堡。

    原本古堡的遗址也是相当雄伟，不过，由于战火的洗礼，外加岁月的剥蚀，原本巨石构造的城堡，只剩下一道残破不全的石墙，这些参差不齐的石墙，被人用木桩修补起来，形成了一道简陋的防御体系。

    石墙内，一些大大小小的碎石茅屋杂乱的散布其中，看似零乱，但却隐隐划分了四个区域，三个大小不等的居民区，以品字形拱卫着中心一个残破的堡垒。

    那个堡垒就是戍卫109团的团部所在。

    同样木石混搭而成，防卫却十分严密，木质的箭楼哨塔占据各个要点，明面上也是十步一岗五步一哨，一直延伸到了堡垒深处一个简陋的大厅之中。

    “团长，蛮族这次突然袭击商队，里面似乎有什么不可告人的目的！”正堂方桌前，一个黑色衣袍的中年男子低声思索道，不过他抬头看到斜躺在正座的那位大胡子壮汉正在仰着脖子，美滋滋的喝着酒壶里的小酒时，面色顿时拉了下来，“林大人，我说的话您到底听进去没有！”

    “哈哈，段老弟别那么严肃好不好！”那壮汉抿了抿嘴回味了一番，才放下酒壶，坐正身子，“蛮族向来如此，老弟也不是不知道，不靠着勒索商队，补给点日常，他们怎么在蛮荒之地生存，不要大惊小怪了！”浑不在意的用手抓起盘子中个几粒豆子扔进嘴中，边嚼边说，“再说了，没有他们蛮族胡闹，咱们也不好出手收取保护费不是，互助互利罢了！咱们和他们可是有协议的！”

    那中年黑袍人却依旧眉头紧锁，摇头道：“话虽如此，但我总觉得其中没那么简单，为了一个车队，蛮人居然倾巢而出，就连盖罗娇居然都亲自出马，这么大的阵势，就有些匪夷所思！况且，这次，他们还没有事先通知咱们！若不是外出狩猎的兄弟恰好撞见，恐怕咱们还蒙在鼓里！这其中难免有什么隐情！”

    那林团长也是渐渐正色起来，将手中的酒壶放下，“嗯，这点老弟说的是，的确有些反常！难不成车队里面有什么了不得的宝物？！”不过，紧接着他自己就摇头否决了，“不会！那帮蛮子消息闭塞的很，就算车队里真有什么稀罕玩意，蛮族也不会得到消息！这光明王国里面，除了跟咱们还有些谁肯跟那帮蛮子打交道？！老段，这里面的确有几分蹊跷！”

    段姓中年人点了点头，“蛮人突然倾巢而出，必然是有其中缘故，不过，眼下都是猜测，等到杜营长和云营长他们回来，就应该知道原因了！咳咳……”说着那中年人急促的咳嗽了起来，脸色显现出一股诡异的殷红。

    “老弟，你就别操心了！你看你，想那么多有啥用啊，还劳神伤身的，你看旧伤又发作了吧，赶紧回去休息休息！”林团长一脸关切，冲着一旁的中年人嘱咐道：“要不要让小六子他们再去城里开点药回来？”

    “咳咳……没事！”段姓中年人用手帕摸了摸嘴唇，笑道，“老毛病，我心里有数，算算时间，也差不多了，估计杜营长他们很快就到了，问清楚我再休息！”

    就在这时，门外传来一阵热闹的欢呼声，显得吵吵闹闹。

    就见，杜营长搂着一个手足无措的年轻人嘻嘻哈哈的迈进大厅，还不等林团长发问，这边就已经兴高采烈的嚷嚷起来，“团长，快猜猜看，这小子是谁！？”

    “这是……”林团长睁了睁有些朦胧的醉眼思索了片刻，随即一皱眉头，“猜什么猜？！你小子搞什么名堂，老子知道这小家伙是那颗葱？！卖什么关子！赶紧说，到底是谁？！”

    杜营长嘿嘿一笑，“团长，这是咱们团补充的军官！”

    “切，我当是谁呢？！一个见习军官……”林团长一屁股坐回座位上，拿起酒壶刚抿了一口，眼睛猛然一亮，“你说这是军部补充给咱们团的军官？！军部还没有忘记咱们！”

    而一旁的段姓中年人跟着一笑，“团长，别高兴的太早了，杜营长这么高兴，应该不是补充军官这么简单，这小兄弟身份恐怕不简单吧啊？！”

    “哈哈，还是参谋长大人眼镜毒啊！”杜营长一竖大拇指，拍了拍小豆丁的肩膀，一脸深情道：“老大，看看着小子，是瘦小了点，但面相是不是跟大憨很像啊！”

    “你说什么？！大憨？！”林团长猛然从座椅上站了起来，一脸震惊的盯着李斗，“你是……小豆丁？！”

番外 第十章 虎团旧事（2）

    被林团长的目光吓着了一般，李斗越发显得窘迫，“大人，我叫李斗，小名是叫豆丁……”

    却浑然不知，眼前这满脸莫名激动的团长，此刻却陷入到回忆之中。

    一阵眩光之中，隐隐一个身高近两米的大汉一路小跑的冲进屋子，挥舞着手中的一张信纸，“老大，老大，俺家婆娘生了！哈哈，还是个小子！”

    “哈哈，好啊！好啊！？哎，不对啊，不是应该十月份才生吗？”

    “嘿嘿，信上说这孩子着急出来，提前了两个月！哎，就是太轻了，才四斤多，长得跟个豆芽似的！”说着一脸兴奋的大汉，脸上浮现几分忧色“大憨，别担心，听老哥的，只要好生照看没事的，大不了，咱们给他起个贱名好生养，你刚才说豆芽？太小气了，那就叫豆丁好了！嘿嘿，李豆丁，大名就叫李斗好了！”

    大汉挠了挠头，憨笑道：“那就听老大的！”

    眩光中，那个年轻的林团长上前搂了搂明显比自己高一头多得憨厚大汉，“放心吧，等这一仗打完了，咱们风风光光的会帝都！挣一分荣耀护住咱们的小豆丁！”

    “好，听老大的！”

    紧接着画面一模糊，一个硕大的人影跌跌撞撞冲进眩光之中。

    还是那个憨厚壮汉，不同的是一身重甲支离破碎，背后还插着数根箭矢，扑倒在自己面前，“老大，撤吧！兄弟们支撑不住了！”

    一个异常坚决声音在脑中响起，“不行！没有戴帅的命令，谁也不准离开阵地半步！”

    “老大，醒醒吧！已经整整十天没有军团的信息了！东征军完了！戴帅完了！咱们被圣殿军坑了！没有策应，没有后援！我们就是整个东征军的后援！连我这个憨子都看明白了，老大，你为啥还不明白呢！”

    “憨子！正因为我们是东征军后卫，我们才不能退！我们退了……二十万弟兄就真完了！”

    “老大……你想想吧，那个混球脑袋会把咱们四个骑兵团，整个军团最强的四个骑兵团作为后卫？！为什么？！段元中那呆子说的不错，贸然东进，戴帅是被逼的！戴帅想留种子啊！给咱猛虎军留点种子啊！”

    ”不行！”

    ……

    “老大，老大！不好了！右翼的萧山令部传讯，107团伤亡过半，已经无力突围，全团血战，望我部珍重！左翼105.101团传讯，兰山城破，陈忠柱、金崇印两位团长殉国！战线垮了……”

    林团长仿佛被人猛然摇晃起来，恍惚中大憨那布满血污的脸再度浮现，仿佛用仅存的一臂再奋力的推开自己，转身冲出去，喘息声中“老大，带着剩下的弟兄们走！快走！来不及了，俺带一营的兄弟们撑住！快走！”

    那声音不断在林应灿的耳畔响起，不能自拔。

    “老大，老大！你怎么了！”

    这时，杜营长急切的声音传来，林团长才猛然从思绪中清醒过来，抹了一把脸，惨笑道：“这风真大啊，眯了眼睛！”说话间，再度站起身来，直视李斗，看的那小子浑身不自在，哈哈一笑，“这憨头憨脑的样子，的确跟大憨很像！就是这身板太单薄了点！”转头对着一直默默坐在那里的段参谋长笑道：“老段，真是缘分啊，你看这小子放在那里合适！”

    “团长，现在说这个为时尚早！”段元中轻咳了一声，放下手中的文件，看向李斗的目光相比林应灿要柔和的多，“李斗刚从学校毕业，对于军队上的事情了解太少，为今之计，还是给他找个师傅，先带带他再说！”

    “恩，参谋长说的有道理!”林应灿点点头，“要不这样吧，老杜，你把小憨叫进来！”

    “好咧，团长！”

    杜营长应了一声，随即出门呼喊起来，不多会，一个身披战甲，胸前却挂着一个牛角战号的光头大汉和他一块迈了进去。

    一进屋，就嚷嚷道|“团长，找俺干吗！哈哈，这就是大憨哥家的豆芽？！”瞪着一对牛眼冲着李斗嘿嘿直笑，说是亲切却显得恐怖，说起来也怪，李斗胆小却对着莽汉不怎么害怕，反倒感觉几分亲近。

    “是豆丁！没文化的家伙！”林团长笑骂了一句，指着李斗道：“憨子，这娃子就交给你了，好好练！练功夫的同时，也把吹号的功夫练起来！以后这小子就是俺身边的传令官！”

    “嘿嘿，老大您就瞧好吧！”那大汉将胸前的号角拿下来，径直挂到李斗的身上，笨重的牛角险些压把李斗弯了腰。

    林应灿笑着摇了摇头，摆手道：“带他先下去休息！杜广一会儿安排场接风宴，咱们痛快的喝一顿！好久没有这么大的喜事了！”

    目送一大一小离开，杜营长刚想告退，却被段元中叫住。

    “老杜，商队的事情怎么样了！”

    “呵呵，参谋长，老杜出马自然没啥问题！嘿嘿，不过，我们赶到的时候那帮蛮子都已经撤了！商队的护卫队实力不俗，而且还有一个中队的光明骑士护佑！估计那帮蛮子吃不下就跑了！不过，买路钱，俺老杜可是一个铜板都没落下！就算商队的主子是什么侯爵伯爵的，也是白搭！俺老杜动动嘴皮子就全搞定了！”杜广神情洋洋得意。

    “哦？！还有光明骑士护送？真有重宝不成？”段元中越发神情凝重起来。

    “重宝？！”杜广眼睛一亮，不过随即摇头凝眉道，“不像啊，说实在的，那商队就是人多点，守卫不严密，没有特意守护什么的架势，光明骑士那边也是凑巧遇到随行的，听光明骑士那边的口风，也不过是护送余杭镇驻守大队长到任罢了，倒是那个大队长似乎来历不简单，叫做沈琦的，不过十**岁的样子，刚毕业的娃子就能爬上一镇镇守的位子，哼哼，看来光明神殿那帮龟孙也没什么人才了！”

    “沈琦……”段元中沉吟一声，“哦，恐怕是护殿骑士沈尚武的公子！奇怪，难道蛮人是想跟光明神殿掰掰腕子？这也太自不量力了吧！你看了现场没有，蛮人死伤惨重吗？！”

    “咦？……这倒不是，现场虽然惨了点，但似乎只有死了几十个蛮子，光明骑士那边伤亡更少，估计也就伤了几个吧！”

    “真是奇怪了，蛮人到底想干嘛？！算了，不想了，脑仁疼！老杜你忙你的吧！”

    见段元中疑惑不解，非要深究的模样，重新恢复醉汉模样的林大团长，眯眼笑道：“哎哎！我说老段别瞎琢磨了，估计那帮蛮子以为遇到肥羊了，结果没想到是个硬骨头，蹦了牙齿，阿娇那小娘子眼睛毒着呢，估计看出哪里不对来，虚张声势一番，就跑路了！过一阵子，咱们找机会质问那娘们不就知道了吗！”

    “恩，说的也是！也只能如此了！”

    正当段元中附和了一句的时候，军寨突然敲响了警钟。

    “敲什么敲！娘个腿的！喝个酒也不让人安生！又是那个不长眼的招来了兽群？！”刚拿起酒壶的林团长不由骂了一句，放下酒壶刚要起身，紧接着却愣住了，不对啊，钟声三长两短！这是在报丧！怎么回事，不由和段元中对视一眼，两人皆是疑惑不已。

    刚刚出门的老杜却转身回来了，这回是哭着闯进来。

    “大哥！不好了，云天河他！呜呜！”

    “天河兄弟怎么了……”

    “天河他，战死了！”

    “不可能！”

番外——第六章 云天之死

    就在戍卫团和商队讨价还价的时候，另外一边的山林间，云天带领的一小队的骑兵正在其间快速穿行。

    “大人，俗话说逢林勿进，那些人明显是故意引诱我门深入密林，恐怕其中有诈！”

    紧随着那位云家骑士，一名侍从从一侧策马上前，紧紧跟在身后，小声提示道。

    有必要解释一下，哪位侍从的顾虑并不是没有道理，在罗天目前所处的乾域，无论是光明王国，还是黑暗魔国，亦或是精灵国度，任何一个地方的野外都是危险的。

    可以说，对于人族的普通人而言，除了城镇或是可以依托防御区内聚集外，野外的任何一个地方都不安全。

    就算是强大的职业者也不例外，无处不在的野兽甚至魔兽才是蛮荒真正的主宰。

    无论是广袤的平原，还是繁茂的深林，都是野兽甚至各种魔兽活跃的地方，危险无处不在。相比之下，人族的地盘更像是棋盘一般，城镇就是棋子，而道路就是连接这些点的线条，组合成的庞大网络。

    而且就算是这个网络之上，也不能说一定是安全，总的来说，但除了实力超群者，一般人想要从一个城镇到另外一个城镇，就只有加入车队，拥有大票护卫的车队，这些护卫大都不是为了防止匪盗，而是为了驱赶沿途骚扰的野兽怪物！

    行路难，可以说是这个世界的一个特色，大部分普通人，甚至终其一生可能都不会离开出生的城市一步。

    连道路上都是如此，更何况人迹罕至的茂密山林，就算是骑兵队，数量少了，也会被兽群围攻，一旦陷入苦战，后果不堪设想。

    “恩，放心好了，既然蛮人在这里设伏，那么这里魔兽，应该都被蛮人驱赶过，短时间不会遇到兽群！”面色苍白的骑士，兴致出奇的好，随口回答道。

    就在这时，前方突然冒出了几道黑衣人影，身形瘦小，但却异常灵活，腾挪奔越，宛如灵猴一般在山林之中穿行，速度奇快，竟然让人有种丝毫不逊于全速奔驰的战马的感觉。

    “跟上她们！”

    骑士紧紧瞪着为首的一个蒙面身影，整个人似乎重新焕发青春一般！

    随着深入，那几个身影突然分成两队，为首那个独自想左奔去，而大部分黑影则是奔往右侧，为首骑士毫不犹豫的吩咐道：“你们去追其他人，这人交给我了……”

    “是！大人！”侍从们不疑有他，纷纷应命，调转马头，向其他人逃窜的方向奔去。

    他们对于自己的这位大人可是信心十足，作为骑兵团最强战力之一，这位骑士名叫云天，曾经是名动王国的强者，金月巅峰的大剑师，就算独闯云梦境之类的大凶之地都能全身而退，这等顶级高手，区区一个刺客，还不是手到擒来……

    不过几分钟之后的情形，却完全出乎他们的意料。

    云天紧紧跟随那道黑影，直到一处平缓的山坳之中。

    云天翻身下马，拍了拍战马的屁股，放任其离去，扭身冲着空无一人的草原，伸手按剑。

    “出来吧，我知道是你！再不出来，别怪我出手不认人。”

    “呵呵，这么多年过去了，你还是这么的无趣！”随着一阵银铃般的笑声，一个黑色的身影居然凭空出现在云天空的正前方三四米的地方，说话间那女子居然自行将面纱摘掉，露出一副精致绝色的面容。

    云天身躯猛然一震，那神情似乎不相信自己的眼睛，带着几分颤音，“韩凌，真的是你，不？！十年前，我亲自安葬了你！？这不可能！”

    “爱妻韩凌之墓吗……”黑衣女子幽幽一声，眼眸之中闪烁亮光，展开双臂，“天河，我又回来了，我真的很寂寞，来陪我吧！”

    云天不由自主的探出手，向前迈了一步，却最终止住了身形，眼神复杂之极，“韩凌，不，应该叫你望舒吧！”说着缓缓从剑鞘之中拔出了一把湛蓝细长的佩剑。

    “韩凌是你的主人，想不到……望舒你，居然连尸身都不放过，反噬了她的肉身，罪无可恕！”说话间，云天的身形一虚，隐约就见一道湛蓝剑光直刺黑衣韩凌。

    剑光无声无息不说，速度之快也是骇人，瞬息已经将黑衣韩凌连同身后数十米远的丛林斩成两端！

    “天河，二十多年了，你的功力怎么不见增长啊！”

    不过虚影消散，黑衣韩凌再度出现在云天的右侧。

    而云天则是回应了一道剑光，不仅如此，身形随动，几乎是紧随黑衣韩凌每次闪现的步伐，如影随形，一道道剑光在山谷之中不断划过。

    不过十几秒的功夫，整个山谷都变得面目全非。

    云天首先停下身形，原本消瘦的面庞，变得殷红，鼻尖的细汗不断凝聚，气喘吁吁，“咳咳……”

    “寒毒入体？！不对啊，你的开元功至阳之刚，就算是望舒的阴气也不可能侵入！”

    黑衣韩凌一脸关切的出现数丈之外，秀眉微颦，满是关切的神情，“而且，那时候……天河剑借助天火练过真阳，也不该有事？这是怎么回事？！”

    “你的废话太多了……”云天轻轻抹了抹嘴角，“再不出剑，我可要动真格的了！”说话间，抬起左手，指峰缓缓抹过剑身，就见原本湛蓝的剑身仿佛有了生命一般，不住颤鸣，一道道金色个光华，更是宛如流淌的溪水一般，从剑身之中渗透出来，而云天整个人同样容光焕发，那逼人的英气，让黑衣韩凌有种一晃回到十年前的感觉。

    “如君所愿。”熟悉的感觉下，非但没让韩凌紧张起来，反而脸上不由浮现柔和的笑意，白皙的玉手中光华闪现，一柄款式相似的宝剑浮现出来，不过，肆意的寒气，骤然将整个山谷的温度拉低到了极点！明明是初夏时分，却隐隐有些雪花飘落。

    “踏月追星！”

    云天的身形变幻起来，仿佛整个空间都被扭曲一般，虚化的云天仿佛和手中灵剑合二为一，化为一道道璀璨的极光，向着黑衣韩凌席卷而去。

    “切，还是老套路！你个死脑筋，早就跟你说过了，杀气太直接了……直来直去的，隐蔽一点不行吗？！只要不被你吓住……躲闪起来一点都不难？！转点弯，好不……学会阴人好不好！”

    黑衣韩凌戏谑的笑声，不断从极光之中传出，仿佛彼此熟悉的好友切磋一般，云天的每个动作似乎都被韩凌所预知，或是躲闪，或是手中寒剑拆当，无尽杀气反倒成了陪衬，光芒之中身姿飘逸，显得轻松写意。

    而另外一边，随着时间的拉长，云天的脸色也显得越发红晕起来，身形微微停顿片刻，低喝一声“逐月！”

    身形爆闪！半月形的剑星突闪！

    “又是这招！漏洞太大……”半空之中，黑衣韩凌瞬间扭转身姿，避过剑光的同时，回身随手望舒剑急刺而出，“明摆着……”

    噗呲一声，黑衣韩凌脸色骤变，就见手中寒剑不偏不倚，正好刺穿云天的胸甲，说来也巧，那剑刺中的位置，恰好原本就有个破洞！望舒剑几乎是毫无阻隔的刺了进去！

    “天河？！天河！”黑衣韩凌整个人慌了，再也没有先前那种悠哉戏谑的模样，而是慌张的将倒下的云天揽入怀中，手中无措。

    韩凌怎么也没想到，自己还是跟着昔日感觉回敬一剑，但云天却没有想以往那样躲闪。

    还有，那胸甲上的缺空，怎么那么眼熟……看着不断顺着伤口不断散发出的寒气，寒毒！

    韩凌一瞬间仿佛回忆起什么，茫然无助般呜咽道“傻瓜，你为什么不躲！”

    脸色苍白之极的云天费力的抬了抬眼皮，凝视着黑衣韩凌，“为什么要躲？韩凌，一个人在地下是不是太寂寞了，我来陪你……”

    说着云天伸手抚摸黑衣韩凌已经满是泪水的面庞，却最终无声滑落。

    “不不！天河，你不能死！……呜呜……我该怎么办？！怎么办？”

    紧紧搂抱着云天的黑衣韩凌一脸绝望，却似乎猛然间想起了什么，俯身亲吻下去，久久方才缓缓挺直身躯，静静的看着宛如陷入沉睡一般的云天，被一道道冰霜覆盖起来。

    直到一炷香的时间过去。

    “大人，那些骑兵该回来了，我们应该离开！”

    “天河，很快我们就会永远在一起的，谁也不能把我们分开！”黑衣韩凌慢慢扶正云天的遗体，整理了下衣衫，带上面纱，转身离去。

    “我们走！”

    又过了片刻，远处，一阵马蹄声传来……

    “快看，大人那不是坐在那里！”一个高个骑士指着山谷之中一道似乎柱剑端坐在那里的身影！仿佛正在沉思一般！

    “我就说大人不会有事！你还成天瞎担心！”奔驰中，另外一个敦实的骑士说笑着，到了云天的身前，两个骑士翻身下马。

    敦实骑士边走边说，“大人，追了半天，也没追到人影，光兜圈子了，天色不早了，呵呵，咱们还是回去吧！”

    “大人？！大人！……”

第一章 我是好人

    夏国某年的七月，就算到了傍晚时分，这天还是热得令人窒息。

    而且一到下班点，首府北都这种大都市，就会变得异常拥堵，真可谓是车水马龙。

    毕竟夏国的人口众多，十几亿人口散布到不足千万的国土上，密度之大，绝对首屈一指。

    再加上作为首府的北都，向来是夏国人口最密集的地方，巴掌大的地方挤了几千万人，一到了下班的点儿，就跟下饺子一般，到处都是人山人海。

    罗天和往常一样，此时正在一条偏远的街道上，低头抄手缓缓而行，刚刚走到一处路口附近，身后突然传来一阵急促，而且是高跟鞋特有的脚步声。

    还没等罗天反应过来，突然被人撞了个踉跄，险些被撞倒。

    拧头一看，眼前闪过一个身穿白色连衣裙的婀娜少女，一手拿着手机接听电话，一边神色慌乱的横穿而过，根本没有注意到自己闯到了人。

    “哎哎！姑娘，你撞到我了……”罗天稳住身形，刚抬手喊了两声，却无奈的发现，那位心急火燎的姑娘，根本没有理会到自己，眨眼工夫就已经窜到了五米开外。

    这姑娘大白长腿走的就是快啊！

    罗天一点生气的意思都没有，张了张嘴，伸出的手就地挠了挠头，继续叉着口袋一摇一晃往回走。

    其实这种情况早就在他预料之中。

    说来也奇怪，本来吧，罗天他这人相貌虽然不算英俊，也属于很耐看的那种。

    时常照照镜子，自己总觉得长得还可以嘛，就是比那些偶像级的大明星稍微平凡了那么一丢丢而已，但却不知道为什么总是让身边的人熟视无睹？

    可以说从他懂事开始，罗天就发现自己的存在感真的很弱，简直就是弱爆了……

    对于旁人来说，自己完全就像是一个透明人一般，总是被不知不觉间忽视掉。

    最可悲的是啊，上了十几年的学，别说女朋友啦，居然就连一个像样的朋友也没交到，哪怕是毕业了，百分之九十九点九的老师似乎都不记得曾经教过这么一个人。

    最无奈的是拍毕业照的时候，自己还差点被当成凑热闹的而被赶出去……

    以至于，从小学到高中，所有的同学聚会从来没人邀请过自己，大家根本不记得有这么一个人，孤孤单单一个人啊，要多悲催有多悲催……

    罗天苦笑一声，存在感差，也不是一点好处都没有，最大的好处或许就是从来不用担心上学旷课被罚，甚至小心一点，还能坐车吃饭免费！没人注意到嘛……

    最近爆的是考试作弊不会被抓，偶尔调戏一下妹纸，嘿嘿，也总有人替自己顶缸，这点很关键啊。

    不过，罗天自诩是个正派人，龌蹉的事情是不能干的。

    罗天抄着口袋，正感慨着抬头，突然发现那位已然走到路口的姑娘不知何时停了下来，或许是太专注打电话的缘故，根本没有注意到对面的红绿灯已经变成了红色！而侧面恰好一阵急促喇叭声响起！

    “小心！！！”

    罗天猛然感觉到不妙，来不及思索，靠着一股冲动，猛然冲出，手臂搂住那少女的纤细腰肢一拉，将少女拉进怀里的那一瞬间，罗天施展所学，奋力扭转身子迎向来车的方向。

    就在两人对面的那一刻，罗天看到了一张绝美的面孔，时间仿佛停滞了一般。

    咦？奇怪，表现惊恐的面庞，罗天却不知为何从少女清澈的眼眸中深处发现了一丝温馨？一丝笑意？奇怪，心底一种好熟悉的感觉……

    紧接着由于下意识动作的关系，他的脸惯性下就直接埋进两团温暖柔滑的质感之间，当然，少不了那种少女特有的味道，令人神往……先蹭蹭再说。

    当然，罗天一系列复杂的情绪，都是一刹那的过程。快到只有那么零点零一秒。

    嘎！

    伴随着刺耳的刹车声中，一辆呼啸过来的大货车拖着足足几米长的刹车痕，冲了过来，可惜惯性太大，依旧狠狠地撞倒了罗天身上！

    那感觉，甭提了。

    飞一般的感觉……

    当然，事实上，也正是如此。

    巨大的冲击力把陶醉中的罗天撞飞，从温暖中苏醒的他，感到自己至少连续后空翻n周半。

    最终扑哧一声砸进了路旁的花丛之中。

    不过，别看罗天摔得挺惨的，但在那个贼眉鼠眼的师傅锤炼下，经过十多年寒暑苦练，他的身手还是相当不错的，千钧一发，货车惯性那巨大的力量让他在翻转中，引导到自己身上，自己飞出去了，但是怀中的少女反倒没受到多大力道，甚至让他借力送到了地面。

    而这时候那货车也是堪堪刹住，车头距离跌掉少女的额头，最多几公分的样子，惊险万分。

    “走路不长眼睛？那是红灯知道不！还好老子刹车及时！要不然……”

    同样惊出一头冷汗的大货车司机探出脑袋，朝倒在地上的少女大声嚷嚷起来，不过他也有点心虚，四下巡视了一番“咦，奇怪，刚才明明感觉撞倒了什么？”

    司机下意思的四下望了望，却没有发现有人的影踪，只当是自己的错觉。

    不过，这个时候，四周的人群已经围了过来。

    不少热心人已经将那个白衣少女扶了起来，或许是那少女清纯而又楚楚可怜的模样太招人喜欢了，不少好事的都已经堵到了货车跟前，七嘴八舌的帮少女讨公道。

    “你小子，说什么呢？！你开的什么车，这么快！过路口不知道减速慢行吗，而且，明明是你闯红灯在先！”

    “就是，速度还那么快！绝对超速！应该重罚！呵呵，那个，妹子，身子哪里不舒服？哥开车送你去医院……”

    “你的小捷达一边去吧，还是哥用宝马送妹子一程？”

    四周围观群众一阵嚷嚷，少女脸色红红，似乎不知所措的工夫，而那司机也在众怒之下，不敢吱声，见众人的注意力集中到少女身上，反正也没啥大事，趁机发动车子，一脚油门，迅速开溜。

    一脸惊魂未定的少女，似乎也没有什么大碍，红着脸连连冲着四周的人群道谢一番后，好似无意间望了一眼，还在抖动的绿化带，随即伸手拦住一辆的士绝尘而去。

    “好在，哥练过，要不然这一下，恐怕就嗝屁了！哎哟，真够疼的，总算是救了一个美女不是？”

    就在这时，自言自语中的罗天，方才晃晃悠悠的从花坛之中爬了出来，旁若无人的拍了拍衣服上的灰尘！一步一摇的继续往回走去。

    ……

    “小兰，你说我是不是真的很贱啊，总是干这种做好事不留名的事情，而且每次都是搞得自己半死！”罗天半死不活的倚在一张破旧的大港椅上，叹气道：“尤其是这回！要不是练过，师父给的那个什么古怪的易筋经，那么大的货车，那么快的速度，就这么直愣愣的撞过来，小爷我不死也得半残！”

    “呵呵，那算什么，咱们天哥不是打不死的小强吗？！”后堂一个脆生生的少女声音传来。

    “小兰，瞧你说的，搞了半天，我就是个蟑螂命啊！”

    “好啦，好啦……别丧气，你是深藏功名的高人总行了吧，是哪些无知的世人看不到你的光辉罢了！”

    只见一个白衣少女端着一盘药品探出身来，这个少女是少数几个能和罗天亲近的人，而且从小一起长大，也算是青梅竹马，精神依托吧。

    “这还差不多。”

    罗天自恋摸脸抬头，瞄了一眼身后忙活的小兰，就发现了上面一布袋，整整齐齐，闪闪发亮的银针，嘴角不由抽动，“不是吧，我是挺疼的，但真没什么大碍，随便包扎，抹点药水就好，犯不着针灸吧？！”

    罗天强撑着做出健美的姿态，却疼的直咧嘴，他这人大咧咧的，神经粗大不怎么怕疼，但奇怪了，唯独对针形的东西有种发自内心的恐惧。

    可从小到大，出于种种原因，罗天还动不动受伤，被那个便宜师傅和眼前这个继承衣钵的小兰师妹就动辄加以针灸，那真是苦不堪言~

    “得了吧你，别逞强了，你看看你脑袋，后脑勺肿的老高，都快开瓢了！”小兰一手按下想要起身开溜的罗天，笑嘻嘻的拿出一根银针在罗天眼前晃悠，“天哥乖，就是稍微疏通一下经络，活血化瘀，很快就好！”

    “还是不要了吧，会出人命的……”

    某人惨叫一声，颤悠悠的栽倒，“哎呀！小兰你……”

    某个无辜少女看着手中歪掉的银针，“哎呀呀，丢怪你的乌鸦嘴，好像扎偏了……”

第二章 意外降临

    “小兰，怎么可能失手呢？！那丫头肯定是故意的！该不会是想用这个法子，让我好好睡一觉吧……这丫头……”

    罗天当时就眼前一黑，感觉自己好像昏迷了，古怪的是明明晕了却偏偏还有意识，还有一种灵魂出窍一般的空虚感。

    仿佛被某种力量所牵引，感觉自己混混沌沌中，置身于一个不停流传的星空一般，四周仿佛有无数道流光闪过。

    伴随着一种非常古怪的失重感，又仿佛掉进了无尽的深渊一般，他有些迷糊，这一切似幻似真不怎么真切，好像是在做梦。

    可是自己却始终没有什么醒过来的迹象。

    这感觉非常玄妙，长时间的混沌朦胧下，常人早就疯狂了，但罗天他却一点也不担心，和一般人不同，此时的罗天非常冷静，他已经猜到或许是出了大问题，搞不好自己再也醒不过来了。

    果然，脑袋这玩意太精密，随便动不得，也怪自己乌鸦嘴，那壶不开提哪壶，小兰一紧张出事故了吧？估计这会自己像是什么植物人的，甚至还可能已经死亡……

    不过，面对死亡，罗天显得从容的多，就算真是如此，他心底一点怨恨也没有。

    小兰，是他最好的朋友，最好的伙伴，甚至可以说是唯一，长时间的孤寂，让他尤其珍惜这份难得的情感，就算是死，那也是心甘情愿。

    说实在，他心底反而还有些担心，要是自己真的在小兰家里面出了意外，小兰会不会因此受到牵连？

    还好，自己去的时候，应该没人注意，自己的存在感又极差，小兰只要找个地方，把自己偷偷埋了……

    那傻丫头可别报警……实在不行，就把责任推到那个司机身上，就说自己伤重不治！不过，自己被撞好像没人注意到，没人证明，这l个难办了……

    就在罗天一个劲的给小兰想折子开脱庸医害命的时候，那种失重感突然消失，四周似乎有了动静，罗天不由一喜。

    五感慢慢恢复，一种久违的踏实感，让罗天感觉自己仿佛又回到了身体之中一般。

    “没死就好！”罗天松口气，再看得开，毕竟也是人，是人都不想死。

    一点点感受到身体的生机，罗天的意识也变得越来越强烈。

    对外界的感觉也越来越强烈，不过，让罗天有些奇怪的是，自己好像在一个极度动荡的坏境之中？难道是地震了？！

    而且，随着听觉的恢复，罗天感觉四周都是一种金属交错的铿锵之声，还伴随着一阵阵的喊杀声，这是什么情况？怎么仿佛置身于一个极为混乱的环境里面。

    “小兰，这丫头这是在看什么战争片呢？还这么大声，老子都伤成这样了，也不知道安静一点……”

    罗天嘟囔了一句，缓缓的睁开眼睛。

    但随之而来的一幕，却让他目瞪口呆and胆战心惊，惊出一身冷汗。

    刚睁眼就是一只雕翎箭，直愣愣的从自己眼皮底下闪过，几乎就是擦着自己的鼻尖，钉在斜对面的车厢上。

    这他娘个腿的，感情这不是战争片，根本就是战场啊。

    惊魂未定的罗天，本能的往后缩了缩，环视四周，发现自己所处的是一个庞大的车队，此时已经乱成了一锅粥。

    四周数十个白甲骑士已经和数倍的偷袭者厮杀成一团，喊杀声，惨叫声，不绝于耳。

    车队人数虽然不少，但却乱套了，到处都是厮杀奔逃的人，而自己则是斜依偎在一个比较简陋的马车，两屁受惊的马儿拖着快要颠散架的小车，正慌不择路的狂奔不已。

    丫的，跑偏了，回来！

    该死，手不够长啊，怎么也够不到那条随风飞扬飘逸的缰绳……

    更可悲的是失控的马车，非但脱离了车队，更是早已经冲出了路基，在坎坷的原野上，蹦蹦跳跳的，撒欢的朝着来袭者的方向奔去，车轮碾过一块石头，罗天根本稳不住身体，身体更是飞起撞到车棚顶，在车厢里打滚，感觉自己的小心脏都快颠出来。

    丫的，头晕脑胀的罗天，第一次如此怀念自己那个破烂的小窝。

    这是什么鬼穿越，来点文温馨不行吗，为毛一上来就是惊悚万分。

    罗天脑袋再晕乎，也已经大致明白自己的处境，这是遇到抢劫的节奏啊。

    有心上去大杀四方，却不得不看着自己一双洁白纤细的双手，欲哭无泪……

    原本金刚不坏的身体有木有！别人穿越的开挂金手指有木有？！

    怎么到我这，什么都没有不说，连老本都没了，还变成了弱不禁风了，感觉这幅身体弱的连只小鸡都抓不住吧？！

    就在罗天自怨自艾的时候，危机来临了。

    那些大呼小叫，不断围攻的蛮汉匪徒，发现了这辆奔向自己这边，孤独凌乱的马车，错愕之间，分出了一个骑着巨大饿狼的莽汉迎面迎了上去，凶神恶煞般迎面扑了过来。

    身着简陋皮甲，但手中那柄一米多长的粗铁战刀寒光闪闪，让罗天眼皮发麻。

    狞笑中，这刀可是已经迎面斩下来了。

    娘娘个腿的，难不成刚穿越又要挂？！

    危急时刻，这身体出于本能，伸手从腰上摸出了一个东西。

    罗天就势把自己身体往后一缩，抄起那家伙，抬手就冲着莽汉扣动了扳机。

    “砰！”

    一声巨响，硝烟弥漫。

    那个巨汉额头上多了一个巨大的窟窿，目光涣散，下一刻斜着身子从巨狼身上跌落下去。

    没错，是枪！我靠，不是魔幻剧？！改现代了？！实际上在扣动扳机的那一刻，罗天实际上就已经反应过来了，自己掏的是一把枪。

    而且是一把威力十足的左轮手枪，巨大的后坐力，让自己这个瘦小手臂发麻不说，连带着这个单薄的身体重心不稳跌成滚葫芦，差点跌出车厢。

    不过，在最后一刻，却被人拉住了。

    马车上已经多了一个人，一个相貌阴郁的老者。

    实际上，就算罗天不开枪，他自己应该也没事，那老者身法极为诡异，几乎是在罗天开枪的瞬间就已经挡在了罗天的身前。

    罗天闭眼开火的同时，那老者发觉不对，拧身间，还闪开了枪口的烈焰，

    继而还后发而先至，用一把极为细小的细剑，硬是挡住了那蛮汉战刀的锋芒，这身手似乎不弱于自己的那个猥亵师傅……

    要不然，那蛮匪拼命施展出的一刀，势大力沉，就算是罗天开枪击毙了那个匪徒，长刀落下，自己也逃不开一刀两半的下场。

    “少爷，您没事吧。”那老者一剑将哀嚎窜出的巨狼劈成两半，剑身挑回缰绳，一把勒住，片刻间稳住车身，回身关切的看着罗天询问道。

    “哦，我没事，……谢谢，胜叔。”罗天错愕间，挤出一丝笑容，老者那种关切的目光，让他心里激起一丝涟漪，低头不敢正视，而是伸手揉了揉开枪的手臂，喃喃道：“就是手臂有些发麻，疼的厉害。”

    见罗天拘谨的模样，老者略显隐晦的面容，多了一份笑意，“少爷没事就好，您手里这种教会的麦道手枪，威力巨大，后坐力也是极强，您平时还是缺乏锻炼，以后，用习惯就好了。”

    突然冒出这么多事，罗天脑袋还是有些糊涂，但并不影响他作出基本的判断，有些担心道：“嗯，大叔说的是，我会多锻炼的，眼下倒是大麻烦，这群劫匪势头很大啊。”

    记忆中那位名叫李胜的老者闻言，确是眼睛一亮，重新打量了罗天一番，仿佛有些惊异的意味。

    “呵呵，少爷不必担心，这群蛮人山贼不过是一群乌合之众罢了。光靠蛮力，没有战技，人再多也是虚张声势，根本挡不住光明骑士的反扑，您就放心在车厢休息，很快就没事。”

    老者随口一说，手中细剑一挑，斩落一个嗷嗷直叫的蛮族大汉，手中缰绳一抖，驾轻就熟间，就将马车重新引到大路上。

    马车在战团中左突右撞，看似凶险，但却丝毫没有停滞的意思，竟然一会儿工夫就重新回归到了车队之中。

    当然，这么显眼的目标，山贼那边也不可能没有反应，几次都有不长眼的蛮野大汉驱狼冲上来，也都被老者轻松挑落，没有一合之敌。

    罗天靠在车厢上，努力平复了下心情，说实在之前那一幕，就算他神经再粗大的，也有些受不了，之前的镇定，完全是装出来的！或者说吓出来的。

    不过，这个时候也没时间纠结杀不杀人！因为此时，冷静下来的他，已经想起来了这个自己的身份。

    光明王国财政大臣，年方16岁的三公子，候补and见习……牧师，李罗天！

第三章 新的身份

    四周那些蛮族山贼大呼小叫，但似乎并没有想象中那么英勇.

    或许是受到了首领败逃的影响，人心涣散，甚至还有些混乱。

    而迎战的光明骑士则士气大涨，接连发起锥形冲锋，几次戳穿蛮族山贼的阵型。

    说起来看起来高大威猛的蛮族骑士面对，光明骑士这种装备精良的重甲骑士，劣势不是一点半点的，战事几乎呈现出一面倒的局面。

    蛮人粗制战刀战斧砍在制式铠甲上，甚至连个白印都留不下来。

    而骑兵的每一次冲锋，却总能收割十几个蛮人的性命，这样一来，蛮人的注意力开始集中到了光明骑士身上。

    局势稳定下来，这才给了商队缓和的机会，那些虚张声势的商队护卫，在各自队长的阻止下，总算利用马车形成一个防御圈，可供那些战战兢兢护卫进行依托。

    因此，不过几分钟的时间，喊杀声虽然震天，但形势已经安稳下来。

    至于罗天这边也在李叔的护佑下，驾驭马车跌跌撞撞的，总算重新回归车队护卫圈之中。

    松了口气的罗天，经过刚才那一幕，对于亲爱的管家李胜大叔，那敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……

    别看李叔其貌不扬，咋一看甚至还有几分阴险的味道，不过身手硬是了得，当真是一个高手。

    有他在车上，就没有一个蛮人山贼可以近身，尤其是他手中那柄细剑，简直出神入化，没有一合之敌！

    静下心来，一些信息涌上心头……罗天不禁感慨，之前自己经历的那场危机，完全是个巧合，甚至可以说就是自作自受……

    本来，自己乘坐的小马车躲在商队角落里好好的，又破又旧的很不起眼，根本没有蛮人过来招惹，安安稳稳的根本没啥事儿的。

    结果，哪位沈琦队长一来请求帮忙，这个前任同志就立马在一旁帮腔，结果，原本不想掺和的李叔，在上任罗天苦苦哀求下，不得不应他的要求，前去去协助光明骑士袭杀山贼的首领，就剩下他一个人守着马车。

    当然，原本马车处在商队内圈，基本的安全保障还是不错的，实际上就算李叔走了也不要紧，只要前任那个倒霉蛋，安安份份的待在那里就也没问题。

    可那个家伙自己不会驾车吧，还非要逞能，谢绝了护卫帮忙驾车的请求。

    结果，一发觉有蛮人靠近，那家伙胆子又小，慌乱中，自己猛抽一鞭子下去，惊了马闯出车队不说，他自己还被颠簸的马车弹起，狠狠的撞到车辕上，这才搞出来刚才那一幕的乌龙事。

    当然，要不是如此，或许罗天也不会穿越到他身上了！？说起来，罗天还得感谢那位大少爷如此冒失，要不然自己或许真的一命呜呼了。

    别看罗天的心理素质可比那位公子哥好太多了，表面上看起来小脸苍白，依旧是惊魂未定的模样，但实际上，心却沉了下来，这个时候这身躯主人的一段段记忆的碎片，已经快速而又完美的融入了他的记忆之中。

    新的身份不用说了，还说的过去，光明王国财务大臣的幼子。

    说起这便宜老爹，别看爵位在京都不算太高，只是个世袭伯爵，但身居要位几十年，在王都也是极为崇高的地位。

    官二代的身份是妥妥的没问题。

    不过，很快罗天就发现，记忆有些问题，前任自己这个倒霉蛋似乎跟老爹天生的不对付，好像很不受老爹的宠爱。

    要不然，也不会刚刚初级学院毕业，毛都没长齐的年纪，就打发到边塞这种荒野之地当什么见习还候补的牧师！

    一想起自己的老爹那位李伯爵，罗天不禁就有一股发自心底的厌恶和憎恨，应该也是那位已故的公子哥最后的怨念所在。

    这让罗天也很好奇，按理说幼子往往是最受宠爱的，而奇怪的是这位罗天兄似乎从小就备受冷落，不合常理啊。

    搜刮了一番记忆，他才发现隐隐有些不对，那位伯爵老爹似乎有意雪藏什么，从小对于这位小哥都有点耐人寻味。

    一个大小伙子，深埋在大院之中，跟个大闺女似得，这位老爹似乎很不乐意让其抛头露面，甚至上学的时候都没有特意关照过。

    甚至说，还不如夏国时候的自己，这小爷根本就是还大多数时间在家里过得，就没到学校去过几回？

    又不是大家闺秀，搞这种藏在深闺的节奏是个啥意思？！

    当然，刻薄却算不上，这位小哥自由是少点，但生活用度上还不错，至少也算是锦衣玉食出来的，最多就是朋友少点。

    似乎和以前的自己一样，也不太招人喜欢，视而不见听而不闻，这点倒是跟罗天自己产生点共鸣

    不过在记忆深处搜索了半天，罗天找到了答案，原来最疼爱这位小哥的母亲死得有点问题，听说还是为了保护那位李伯爵而死。

    当然，这里面或许有什么隐情，反正凶手一直没有抓获，这位愤恨的小哥自然就把自己的父亲当成了替罪羊。

    本来性格内向，朋友就少，身体又不好，再加上这么一个刺激，这位同名的小哥就把自己的父亲当成了仇人一般看待，关系能好才叫乖了。

    罗天轻叹一声，收拾下心情，目光再度投向四周，车队的形势虽然危机，但实际上正如胜叔所说的那样，人多并意味着占优势，形势并没有想象中那么严峻。

    抢劫车队的蛮族强盗数量上虽然是车队护卫的数倍之上，但车队方面上却有一个百人队的光明骑士。

    在罗天的记忆里面，这些光明骑士可不是简单的骑兵，都是光明圣教的护卫骑士，每一个都有出类拔萃的武技，至少都是正式职业者，可以算是光明圣殿独有的一只强悍武装力量。

    这股力量，也是光明圣教在王国之中占有举足轻重地位的保障之一。

    经过最初的慌乱之后，组织起来的光明骑士，正在有节奏的驱赶蛮人，形成战阵的骑士冲锋，轻易就能戳穿数倍于己的蛮人队伍，商队的气势很快就上扬起来，那些找不到北，原本乱成一锅粥的商队护卫也都连带着兴奋起来，一时间各种斗气，剑光，还有阵阵爆豆一般的枪声，不断宣泄而出。

    击中没击中不好说，但，至少声光效果不错，蛮人越发不感靠近。

    那场面虽然胶着，但蛮人的士气已经丧失，大都在外围骚扰，不敢过分靠近，不用说胜利就在眼前了。

    罗天的心里大定暂且不说，但事情似乎并没有那么简单，他心里产生了一个疑虑，奇怪，明明已经没有希望了，为什么这些蛮族还非要拖在这里，硬撑着为什么？

    这面混乱战场的不远处的小树林中，似乎散发着一股格外阴冷的气息。

    “尊贵的魔主大人，一切都按照您的吩咐，小人都已经打点妥当，下一次运送军备的车队，将于下个月从虎踞要塞出发！最多半年的时间，就会把魔军所需的物资准备妥当，只要魔军拿下余杭镇，就会得到所有的物资。”一个肥头大耳的华服男子正恭恭敬敬的对着一位黑纱蒙脸的女子媚笑道。

    “呵呵，很好，你做的很不错!半年的时间已经足够了……“那蒙面女子一身黑色紧身衣，俏生生的站在一块凸起的巨石上，远眺远处尘土飞扬的战场，丝毫没有回头正视身后那位胖贵族的意思，“高侯爵，帝国会记住你的功绩的，事成之后自然会丰厚的封赏赐予你！”

    那位胖贵族满脸堆笑，连连躬身，“多谢魔主大人恩典，这都是小人该做的！呵呵……”微微一顿，那胖贵族眼睛一眯，轻声试探道：“不过，大人，魔军行动的具体时间还望您明示，小人也好尽早安排。”

    “呵呵，这个不急，只要物资准备妥当就好！到时候自然会有人通知与你！”那蒙面女子似乎没了兴致，说着款款漫步走下巨石，路过胖贵族的时候，微微停顿了片刻，看了一眼越发躬身的胖贵族，对一侧侍立的黑衣女子轻声道：“媚娘，赐给高侯爵一颗极乐丹！”随即轻摇身姿一晃而过。

    等那位高侯爵回过神的时候，只见哪位被称为媚娘的黑衣女子，一脸娇笑的奉上一个玉盍。

    “多谢大人赏赐！”所谓的极乐丹可是魔族特有的灵药，能够增加寿元，那位胖侯爵自然是忙不迭的道谢。

    “恩，赶紧回去吧，那些蛮人快撑不住了，侯爵大人可是要记住，千万别让那些光明骑士瞧出破绽！|”

    “呵呵，媚娘大人放心，在下省得，这就回去。”

    说完，那位胖侯爵笑眯眯的接过药盒，捧着药盒，躬身施礼，随后小心翼翼的退出了小树林，哪里正有一辆华美的马车和十几位精悍的卫士守候在那里，一上马车，那胖侯爵一改献媚的神情，神色威严安排众人护送自己，驱赶马车向着战场的方向疾驰而去。

    “菱纱大人，刚才蛮族使者已经过来抱怨了。”那黑衣媚娘跟上蒙面女子，在其身侧小声道：“他们真撑不住了，那些光明骑士的实力很强！而且车队之中，有大师级别的强者坐镇，太仓促了，蛮人那边也没什么准备，临时聚起来的族人，损失很大，就连阿娇首领都身负重伤，侥幸逃命，他们现在要求撤退。”

    “恩，我们的目的达到了，传出信号，让他们撤吧。”那位蒙面女子并没有为难的意思，点头道。

    只见绿衣少女手中连续画出数道光辉，一道紫光随即冲破天际。

    随着紫光飞出，一闪而过，混战之中的蛮人纷纷发出唿哨一般的怪叫声，之前还像是杀红眼的野兽一般凶悍，而此刻却又一个个像是受惊的兔子一般，飞速向着四处逃散。

    这让酣战之中的光明骑士们有些措手不及。

    这些蛮子真是到处透漏着古怪，没来由的说战就战，又说退就退！打起来的莫名其妙，退起来行也是干净利落。

    让人哭笑不得。

    还没等骑士们反应过来，南方的道路上却又传来阵阵马蹄声……

    这是什么情况？！难道又来敌人了？

    一波刚去又起一波？罗天不仅凝眉远眺，就连那些光明骑士刚刚放下来的心情，猛然间又提到嗓子眼。

    原本放下的长枪，纷纷抬起，折损不大的骑士队，在各自小队长的号令下，再度整队，列阵在前。

    地平线上，一队黑衣黑甲的骑兵奔涌而出。

    罗天越发疑惑，“这是……边防骑士！？咦……不对啊？”

    山林中，蒙面女子猛然止步，回首望去。

第四章 戍卫团

    实际上，不仅仅是罗天疑惑不解。

    就连整队待命的光明骑士们，同样也在迷惑之中。

    随着那队骑兵奔驰接近，这疑惑也就更加深刻。

    这些骑士着装上倒是问题不大，是国防军的制式装备，但问题是铠甲服饰似乎有些过老了，都是一二十年前的样式。

    而且还有一个奇特的地方，这么一个规模至少在连队级别的骑兵队，却没有连队旗帜？这在国防军里非常少见。

    若不是队形气势上严整规范，远远看起，比之精锐不差，说不定早就当成大队的贼兵了！

    但，光明骑士这边也不敢有丝毫大意，严阵以待的同时，为首一个金发俊朗的年轻骑士，在一个重甲骑士的陪同下策马向前观察。

    “庄叔，你觉得来的会是什么人？”金发骑士看起来非常冷静，语气淡然的问道。

    “少将军，不必担心，应该是国防军的人！”那位中年骑士盯着对面，不过眉头紧锁，似乎也在为对面的身份感到不解。

    不过，随着接近，那中年骑士似乎明白过来，小声道：“少将军，对面应该是余杭屯守团的人！”

    “屯守团？这是什么番号？我怎么从来没听说过！”年轻骑士越发不解。

    “呵呵，别说少将军了，要不是见到真人，在下也未必能记起来！”看着前方驶来的骑兵，中年骑士颇有些感概的样子，神色复杂，“这屯守团在光明王国非常稀少，恐怕也就这里才有吧，所谓的屯守团原本就是一些犯过重大错误的军队，被取消番号，流放到地方的意思，没有任何给养，放任自生自灭的部队，你看这些人的岁数都不年轻，少说也三四十岁的样子，这样的士兵，在常规军队早就退役了，也就是屯守团这种王**部不管不问的军队才有如此！而且，说是屯守，在荒郊野外的，没有城墙保护，魔兽的威胁无处不在，很多撑不下去最后都解散亦或是变为流寇被剿灭，王**部甚至都没有相应的档案……眼前这支队伍，或许是硕果仅存的吧！”

    年轻骑士不由提了提手中的长枪，“庄叔的意思是，这些也可能是流寇？”

    “不是，他们就是屯守团！”中年骑士叹了口气，“我想起来了，咱们车队不是有个随行的见习军官吗？到余杭镇戍卫109团的那个！”

    “当然记得！”年轻骑士立马满脸笑意道：”那个全科差等呆头呆脑的家伙，是我见过……除了我那位娘娘腔的李兄弟之外，最为奇葩的一个家伙！”

    中年骑士也跟着笑了笑，道：“呵呵，也是，那家伙挺逗的，我当时就好奇，余杭镇不过是一个二级城镇罢了，除了城卫军，守备营，应该不会有正规军驻扎，什么时候多出了一个团的编制，还怀疑那个家伙是不是被军部的人给耍了，现在想来，这戍卫109团实际上就应该是这个屯守团的编号，能在军部留下番号的屯守团，恐怕来历不会那么简单啊。”

    “哦，是吗？那我倒要见识见识！”

    这个时候，那队骑兵也已经行进到了四五十米的样子，年轻骑士凝眉注视，果然诚如庄叔所说，这些骑士都有些岁数不小了，以四十多岁居多，身上的战甲大都粗略修补过，估计都是自行动手，显得很破旧凌乱，就连战马亦是如此，瘦弱不堪，有气无力的样子，难怪说话间，这么长时间，都没赶过来，感情是这支骑兵不是疾驰，根本就是在走马，这样的军队能有什么战力？年轻骑士心底不由升起一丝轻视。

    “庄叔，军纪这么散漫，怎么可能是什么强军，看来也不过如此罢了！”

    “或许吧，少将军，几十年的风霜，足够将一支精锐变成一堆锈土！”中年骑士叹了口气，似乎看到了更多。

    “呵呵，对面的是光明骑士团的弟兄们吧，哈哈，稀客稀客啊！”

    屯守团带队的一个略显瘦小的军官，面向精明，若不是身穿一身半旧不新的军官皮甲，那点头哈腰的模样倒像是一个商人，居然抢先作揖答礼，没什么军人的气质。

    金发骑士微微颔首，就算是回礼了，挥手示意让中年骑士上前交涉，让金发骑士注意的倒是他身旁的另外一个军官，一身华丽的银色半身甲，虽然有些衣角凌乱，边幅不整，但整个人仍然透漏着一种忧郁的贵族气息，连带着身后跟着的骑士也都精神抖擞，个个精悍，当然，同样岁数也都不小了。

    双方简单的交涉，中年骑士就带着那位屯守团军官，策马回到了年轻骑士长的身边。

    “中队长，这位是余杭屯守团的杜广，杜营长，发现蛮人异常，特地前来增援的！”

    “杜营长，久仰久仰……多谢相助！”靠，这仗都打完了才来，还好意思说增援？！金发骑士虽然心中极为不屑，但面子上还是不冷不热的点头回应。

    “哈哈，沈大队长真是一表人才，这么年轻就有如此成就，果然是英雄出少年，将来必然大有作为！”杜营长满脸堆笑，连连拱手，“虽说光明骑士团是圣殿武装，和我们王国驻守军互不统属，但毕竟大家都是王国的武装力量，都是同仁，有机会在余杭镇好好喝一顿！”

    “呵呵，有时间，一定到。”沈琦拱了拱手，“眼下，蛮人已经撤走，我们也该继续赶路了，杜营座是不是让麾下让出一个通道？让我们通行。”随手指了指被陆续赶来的屯守团骑兵堵住的道路。

    “呵呵，沈队长说的是，不过……”那个杜营长略显尴尬，干笑一声，“沈队长，庄骑士长，我们戍卫地方，职责所在，必须对车队进行检查！当然，不过是例行公事，稍微耽搁一点时间，不介意吧！”

    屯守团什么时候还有这个稽查商队的职责？沈琦和中年骑士对视一眼，都有些不解，不过，毕竟不是一个系统的，再说人生地不熟的，多一事不如少一事，他们也没有多说什么，挥手示意身后的光明骑士让开通道。

    那位杜营长见到光明骑士如此配合，自然也很高兴，连连道谢后，招呼手下前去围住车队。

    大部分士兵都满脸兴奋的动了起来，只有那位贵族模样的军官和他的手下没有动，而是懒洋洋的咳嗽了几声，跟那位杜营长打了个招呼，“咳咳……老杜，这里没什么事儿就交给你了，我带人回去了！”

    说着不等那位杜营长回话，就驱马回身。

    可就在这时，不远处的山林中，突然冒出一道寒光，径直射向那位忧郁骑士。

    速度极快……

    谁也没有想到，援军都到了，蛮人居然还敢偷袭，旁人甚至来不及惊呼，寒光以至。

    但那忧郁骑士身手却好得异常，寒光及体的瞬间，就被他拧身抄在手中。

    这一切发生在一瞬间，沈琦心中一震，想不到屯守团倒真是有高人，这个看起来病怏怏的骑士，身手竟然不在自己父亲之下。

    那人看了一眼手中的暗器，神色大变，眼中精光闪烁，冷冷道：“老杜，还有蛮族余孽没有清除，我带人过去！这里完事不用等我！”说完回头一摆手，“跟我来！”

    带着自己身边十几个骑兵，就冲向那边的山林。

    “哎！哎！小云！玩完了记得早点回来！”那位杜营长，只来得及冲着背影一阵呼喊，也不知道对方听没听见，“这家伙还是老性子！这么多年了也没改过来！”很是无奈的耸了耸肩，驱马来到了车队的前方。

    冲着商队领头的护卫一抱拳，“呵呵。有劳各位，请你们管事的出来说话！”

    可惜没人搭理，那个瘦小的杜营长，脸上笑意不减，环视了一番，“这是规矩懂不？难道真要在下派人检查才肯出来，到时候可都不好看了！”说着一摆手，身后的骑兵蜂拥而上，将车队围了起来。

    这举动让刚刚平复下心情的罗天感觉很吃惊。

    “胜叔，你不是说这个么猛虎团很牛叉吗？这做派怎么感觉跟土匪似得？”罗天不禁有些好奇，跟那位沈队长一样，之前罗天也和自己的管家胜叔做了一番交流，见多识广的胜叔也把这屯守团的来历讲了一番。

    不过讲的更加透彻，甚至点出了前身，昔日响当当的王牌骑兵团。

    “呵呵，一晃二十年过去了，世事磨练之下，有些沉沦也说得过去！”李胜眼中精光一线，“少爷，不要小看他们，这么长时间依旧窝在这余杭镇，看起来安于现状，这本身就说明他们没有死心，要不然早就解散了！这样的例子可不少，就算他们现在的行为不怎么光彩，那也只能说明生活所迫吧。”

    罗天点了点头，并没有想象中气愤，而是有些不以为然，毕竟这种靠山吃山靠水吃水，这种事情在夏国的时候，类似的事情见多了，早就免疫了。他现在反对那位奔驰而过的忧郁骑士很好奇，“不过，刚才过去的那位骑士好像是贵族吧？奇怪啊，他胸前的战狮徽章为什么被刻意花了一道？”

    “嗯？想不到少爷观察还很细致啊！那是脱离家族的意思，傲立战狮……好像是守护北方要塞的，北塞云家？”老者随口答着，但心里却是不平静，罗天的表现可是让他刮目相看，临危不惧，现在也很能沉得住气啊，觉得今天自家少爷的表现真是可圈可点，仿佛一夜之间成长起来了，老爷将少爷放出京城果然是一招妙棋。

    见到骑兵呼啦啦围了上来，商队的人可就坐不住了。

    就在那些护卫茫然无措的时候，一个胖乎乎的贵族老爷，气呼呼的带着十几个侍从，从后面赶了过来。

    “你们干什么？！都给我住手！知道我是谁吗？！连我的商队都敢拦，你们不想活了？！”

第五章 豆丁

    罗天嘴角抽动，一见这胖贵族，心里面泛出恶心的同时，不由自主的浮现出另外一个胖家伙，这身躯原主人的老爹，财政大臣李福。

    当然，眼前这个胖贵族虽然体型和自家便宜老爹差不多，但相貌却差距太大了，自家附体公子哥的老爹胖是胖点，但模子很正，估计年轻的时候，就算不是英俊小生，那也是俊朗的铁汉，线条硬朗的那种。

    只是，不知道啥原因，中年后体型发福了，但毕竟底子不错，好歹还能看出往日的风采。

    而眼前这位侯爵大人，真是从根子上就是歪瓜裂枣，小眼睛大鼻孔厚嘴唇，配上皮球一般的脸蛋，那容貌简直突破了人类的想象极限。

    当然这位长得不咋地，但印象中这个胖家伙地位似乎和自家老爹相差无几，若是单看爵位甚至更高，身为京城商会总长大人，也算是商业巨头，而且在记忆里成天堆着笑脸，人也挺和气的，貌似对身边的人还算不错，至少在自己身上是如此。

    但眼下却和往常不太一样，这位侯爵大人，怒气冲天，挺着大肚子，趾高气扬的冲着那位杜营长，喷起了唾沫。

    “我告诉你，我是京都商会的会长，堂堂三等王国侯爵！谁给你们的权利，居然敢拦住本会长的商队！？活的不耐烦了吗？”

    “呵呵，这位……侯爵大人，息怒啊，咱们有话好好说，请问您是执行军部公务？可有军部文牒？”杜营长淡然的摸了把脸，一脸虔诚微笑。

    “军部文牒？”胖侯爵神情顿时有点不太自然，不过瞬间恢复嚣张的气焰，挥舞手臂，指着对方鼻子嚷道：“什么军部文牒，搞清楚没，我这是商队，不是运输队，跟军部有个毛关系？”

    “呵呵，不是军部运输队就好说！”杜营长笑容瞬间收敛，冲着身后的骑兵队一甩头，喝令道：“都还愣着干什么？！给我搜！查看有没有违禁品！”

    “喂喂……你们干什么？！连我的车都干……嗨？！翻天了，都给我上，老爷养你们不是吃吧白干饭的！”见到四周的士兵真的上前搜车，那胖侯爵气的跳脚，大声吆喝商队护卫，前去对峙。

    罗天撇了撇嘴，心里有些不屑别看在之前蛮人强盗出现的时候，这些护卫慌乱不敌，但面对一群看起来老弱不堪的杂牌军，一个个倒是显得人强马壮起来，一个个嘴里咒骂着，推推搡搡，硬是将靠近车厢的士兵挤出三四米。

    “侯爵大人，这是什么意思？难道您是打算暴力抗法？”

    “暴力抗法？”胖侯爵一脸得意，叉着腰，“瞧你们这样子就知道，你们就是一群流配的贼兵，我堂堂侯爵，就算打了你们又如何！再说了，谁给你们的执法权？真当老爷是那些无知的小民，敲诈我？吃了熊心豹子胆……”

    还没等胖侯爵说完，就见那杜营长从怀里掏出一卷羊皮纸，唰的一甩打开，“王国财政部的商队清查令，侯爵大人，您看我们有资格不？”

    “这怎么可能？！”胖侯爵噎得不轻，气急败坏一把抢过羊皮纸，仔细打量了一番，没看出个究竟，一招手，身后一个戴着眼镜的瘦高文人点头哈腰的凑了上来，胖侯爵把条令一塞，“给我看！仔细的看！哼，要是这条令是假的，别怪老子发飙！”

    “是，是，侯爵老爷放心！”那个瘦高文人接过条令，支了支眼镜，从上到下看了一遍，满脸的不可思议，擦了擦眼镜又看了一遍，脸色变得极度难看。

    “哼，伪造条令，私自拦截贵族车队，按照王国律法，当斩是吧?小风！哈哈！”自言自语说着的胖侯爵，丝毫没有察觉到异样，洋洋得意教训了一番后，方才回头猛地拍了一下瘦高文人，见其脸色不对，不由凝眉道：“想什么呢？！你倒是说话啊！”

    “啊？！”瘦高文人如梦方醒，一脸苦笑：“大人，这条令从材质，到印章的水印都是真的……”

    “你看，都是假的吧……？什么？什么，搞错没有，你说是真的？！”胖侯爵表情瞬间凝固，一脸不可思议。

    瘦高文人擦了擦汗，点头哈腰，“是，是啊，大人……我也希望是假的，可……真是真的啊！说什么，协力地方，打击军品走私……”

    这个时候，杜营长才挺直腰杆，慢悠悠的上前一把抽回条令塞进怀里，驱马靠近胖侯爵，“怎么样？尊贵的侯爵大人，这回我们有资格检查商队了吧？哼哼，侯爵大人，我怀疑你的车队私藏违禁品，请接受检查吧！？”

    胖侯爵脸色阴晴不定，见其不啃声，杜营长冷哼一声，随即摆手示意队伍上前。

    不过，却被胖侯爵伸手拦住，皮笑肉不笑的道：“阁下到底想怎么样？”

    杜营长抠了抠耳朵孔，笑道：“呵呵，侯爵大人这是什么意思，在下怎么有些听不明白啊？”

    “营长阁下，我的意思是……你到底打算怎么样，才放商队过去……直说吧，多少钱！？”

    “哈哈。”杜营长大笑一声，老朋友一般拍了拍胖侯爵的肩膀，挤眉弄眼，“早知现在何必当初啊，我的侯爵大人！废话少说，一辆车，就5个银币好了……要不然，哼哼，你懂得！”

    “好，成交！”

    胖侯爵咬牙切齿，一脸肉疼的挥了挥手，自有瘦高文人跟杜营长交涉。

    不一会的功夫，杜营长抛了抛手中的钱袋，“早这样，不就好了！”

    说着一挥手，“弟兄们，走！今天回去打牙祭！”

    叫好声，顿时从四下响起，那些老兵三三两两的聚在一起，彼此打着哈哈开始返回。

    这个时候，光明骑士的队伍中，突然传来沈琦的声音，“慢着，杜营长请留步。”

    “呵呵，沈队长啊，您这还有什么事吗？”杜营长有些好奇，回头望去。

    就见，沈琦一脸微笑驱马赶了过来，“杜营长，这么快就检查完了？”

    “那是当然……我们讲究效率！再说了，毕竟是王国侯爵，这等大人物，怎么可能私藏违禁品呢？我们不过是例行公事而已！走走过场罢了！”杜营长丝毫不以为意，将钱袋往怀里一塞，嬉笑道。

    “原来如此！”沈琦点了点头，“叫住杜营长没有别的意思，正好车队里有个见习军官，是奉命补充贵部的！顺便带走吧。”

    “咦？没搞错吧！”这倒是让杜营长大吃一惊，逗笑了，“军部什么时候，还想起我们了？！开玩笑吧！”

    “当然是真的。”沈琦笑了笑。对身边的中年骑士吩咐道，“骑士长，让人把李斗找出来，这家伙躲哪去了？！从刚才蛮人袭击的时候开始，这家伙已经好半天没见人影了。”

    “遵命，队长！”

    不多会儿，一个背着行囊，穿着明显大一号军装的矮个光头小子被人拉了出来。

    左看右看，一副呆头呆脑的样子。

    “喂，我说李斗啊，刚才跑哪去了？难得有次实战的机会啊，你也不珍惜。”沈琦策马笑道。

    “我啊，刚才有点害怕，就钻进货箱里了，呵呵。”李斗倒是实话实说，一脸憨笑的挠了挠光头。

    “算了，就知道会是这样……”沈琦笑着摇了摇头，“把你的调令拿出来吧，这位就是戍卫109团的杜营长，正好报道吧。”

    “哦，是吗，那太好了，我正愁到了余杭镇不知道该怎么办呢。”李斗憨笑两声，将背包扯过来，翻腾了半天，拿出一个皱巴巴的文件袋，递给杜营长。

    杜营长显然没有想到自家的队伍，居然还真有人补充，倒是有了几分兴致，瞅了瞅李斗几眼。

    随手翻看起来，眯着眼，“呵呵，李斗啊……这名字，啧啧，真是土气，毕业于……京都军事士官学校……还不错，看看成绩，我倒！哈哈，全是差等？！这成绩你都能毕业！？”

    李斗涨红了脸，“呵呵，是啊，教官都说俺运气好。”

    “你家室不错吧……不对，家室好，才不会来这个鬼不拉屎的地方……”杜营长瞟了一眼，自嘲一声，继续翻看，神色却骤然变得生动起来，猛然眨了眨眼镜，一行一行的看着简历，两眼放光的样子，甚至比拿到钱袋还要激动百倍。

    “你的父亲是李东升！”

    李斗显然被杜营长的目光吓坏了，“啊？！是啊……”

    还没等反应过来，就被跳下马的杜营长一把揽进怀里，狠狠的拍了拍后背，热泪盈眶，“哈哈，小豆丁！你是小豆丁！”

第六章 小章

    杜营长一惊一咋的，让人闹不清状况。

    坐在车上，罗天翘着二郎腿。

    沈琦策马悄然靠了过来，“喂，小天……”

    “干嘛？”罗天瞟了一眼。

    “呃……你真的是……小天？”

    看着沈琦惊诧的上下打量，那色迷迷的目光，让罗天身上一阵恶寒，“这家伙该不会是玻璃吖！”

    “离我远点！“罗天浑身恶寒，往车厢缩了缩。

    而奇怪的是沈琦的反应，居然凝眸越发凑了？过来，鼻子抽动，“嗯？你用香水？怎么身上有股淡淡的香味儿！”

    “开什么玩笑！我一个大男人用神马香水？！”罗天反驳着，还嗅嗅了手臂。

    “没有啊？”

    “哦，那就是体香喽？！哈哈，嗯，还是桂花飘香……”

    “去死！”

    眼见罗天暴走，沈琦大笑着策马返回队伍。

第七章 李斗归营

    杜营长的反应还不算过分，接下来那些老兵们纷纷涌上来，几乎每个人都热泪盈眶的样子，那热闹的场景，就像是认亲大会一般！

    比前世的追星会都热闹！这让一旁观看的罗天有些纳闷了。

    这个李斗难不成与这个屯守团有什么瓜葛不成？

    说起来，这个李斗人长得真小，个头不过是一米六五左右，这在眼下这个世界里面算是小豆丁一般，人也不太机灵，一路上给人一种憨憨的感觉。

    听说家里面也挺穷困潦倒的，父母双亡，只有一个残疾的叔叔照顾，还在不久前去世了。

    说实在的，李斗在京都就是一根草的命运！从小到大，没少被人欺负，也正是因为此，才造成了这人性格木讷的同时也有些懦弱。

    不过，人还是挺老实的，遭遇让人同情，这一路上倒是和原来的那个罗天处的还可以，眼下怎么说也算是有人罩着了，罗天反倒有种安心下来的感觉。

    热热闹闹的认亲大会，持续了十几分钟，要不是堵着路，让那位破财的胖侯爵老爷很不爽，一个劲的派人敦促，估计闹到天黑也是正常。

    当然，同样有种松口气的还有那位沈琦队长，慢慢策马来到罗天马车一侧。

    “喂，我说小天，刚才没事吧？”

    “啊？沈琦……队长！”罗天神情有些不自然，毕竟自己是附体而来，现在已经不是先前战斗的时候，那么情形紧张，轻松下来反倒是对于原主人的交际还是有些发憷。

    沈琦反倒一种习以为常的模样，上前一把搂住罗天的肩膀，神情暧昧一般的神秘一笑，“哈哈，叫我队长？！吓傻了吧！瞧这小脸白的，真是我见人怜的，肯定是被刚才凶险的情形吓坏了吧？！哈哈，说实在的，你瞧瞧你，现在连话都说不利落，将来怎么当个合格地牧师啊！”

    “哼，沈大少爷，你要是不说，老夫还差点忘记了！刚才要不是你非要让老夫去帮忙，我家少爷会出那种事情吗？哼哼，幸亏少爷反应及时，拔枪就射，恐怕就被那蛮人伤着了！说到底这笔账也要算在你身上！要是少爷真被吓坏了，那也是因为你的缘故才会如此，你可要记住这笔人情啊！”一旁的李胜面无表情的接了几句。

    “哈哈啊，李叔说笑了！”沈琦立马换了一个德行，挠了挠头，谄笑道。“俺家兄弟长得这么靓，一定是福大命大，一点小惊吓出不了大事！放心好了，到了余杭镇，李叔要是有啥事尽管吩咐好了！”

    好疼啊，这小身板还真是够弱的，罗天忍着疼，揉了揉肩膀，“好了，别闹了，沈琦，我们还有多久能到什么余杭？”

    “大约一个时辰左右，放心好了！天黑之前，应该可以到！”沈琦看了一眼恢复镇定的罗天，有些诧异道：“奇怪了，怎么感觉你突然成熟了？！跟以前不太一样了！跟变了个人似的！”

    “人总会变得！”罗天呵呵一笑掩饰过去，淡然反问，“难道这样不好吗？”

    “哈哈，这倒是！”沈琦一愣，随即诡笑道：“看起来很不错，至少目前看伯父这步棋，还真走对了！”

    罗天微微一愣，自己的记忆里面信息又多又乱，就跟一团粥一般，还没理清楚，只知道自己原本的那位公子哥，跟自家胖老爹狠狠吵吵了一架，就跟着李叔上路了，记忆之中似乎并没有提到什么计划的东西，不由问道，“什么棋？”

    “李叔，你没跟他说过！？”

    李胜看了罗天一眼，笑道：“其实，我家老爷也就是想让公子出来散散心，其他的什么计划，都不过是借口吧罢了，沈公子不提也罢！”

    “呵呵，是吗？！”沈琦略显意外，不过随即冲着罗天笑道，“李叔，说得也是，老弟只管安心做你的见习牧师，一年之后，咱们就风风光光的重回京都！嘿嘿，十八岁的正牌牧师，就算是圣域之中也是极为罕见的！”

    “呵呵，沈大哥说笑了！牧师哪有这么容易当得！”

    罗天笑着应和了一句。

    提到牧师，罗天脑海之中浮现出许多信息，见习牧师，只要通过初级学院的的基础考试，一般都没问题，所谓的初级学院，实际上就相当于夏国的初中水平，大部分中等以上的平民子弟都可以上得起，就算毕业也不稀罕，大都是各个职业见习的水准。

    但是，想要获得正式的职业资格，那就比较难了，途径不外乎两种，继续深造，参加各个中级学院的入学考试，合格，而且还要付得起高昂的学费，那才有可能在三年的学习后，实力提升到水准之后，获得职业认证，取得正式职业资格。

    别的不提，就是学费就让八成以上的学子们望洋兴叹，除了贵族，极少数的非常优异的幸运儿才有可能进入深造。

    而且，就算中级毕业了，正式职业也不是十拿九稳，职业认定的等级考试可不是那么容易过得！至少五成以上的毕业生，也要过上两三年的磨练，才有机会获得。

    至于另外一条路就相对简单了，就是直接入职，进入工作慢慢磨练，边工作边学习，如果遇到一个称职又乐于助人的上司，过上六七年说不定，也能一级级的提升，最终达到正式的水平，但这种情况也是微乎其微，在这里，职业传承相当的重视，获得高一层次的知识，必须付出相应的代价才行，说白了还是要有足够的金钱和功勋才能换取相应的知识！在这里，知识产权是铁律！

    罗天想不明白，自己为何一年就能转正，但眼下也不好问出来，说不定其中还有什么隐情。

    正思索着，这个时候，一阵马蹄声传来，就见那位杜营长带着李斗驱马过来。

    “呵呵，沈队长，我们是来告别的！|”杜营长勒马停在前面，笑道，“前面再有十几分钟就到余杭镇了，我带着小豆丁转往我们团的营地，就不跟你们一路了！他非要跟你们道个别！就跟过来了！小豆丁，别愣着了，赶紧说话啊！”

    “是是！”李斗缩了缩脑袋，一脸憨笑的冲着罗天和沈琦点了点头，“谢谢两位大哥一路上照应，我跟营长过去了，有时间我会去看你们的！”

    “哈哈，好啊，李斗，跟着杜营长好好干！多长点本事！过一阵子，我找你好好切磋切磋！”沈琦朗声一笑，抱拳道：“到时候，可别像这次一样，抱头鼠窜啊！”

    “呵呵，我那会是您的对手啊！”李斗傻笑一声。

    罗天也是觉得李斗这人还是很不错的，跟着笑道：“呵呵，不要紧，阿奇就是说笑而已，有机会咱们多联系！”

    “恩，好的！”李斗连连点头，而一旁的杜营长也跟着哈哈一笑，拍了拍李斗的肩头，“好了，时间不早了，我们还要赶往军寨，咱们就后会有期吧！走了，李斗！”

    说着一拍李斗胯下老马，就见那战马居然人立而起，仰首一阵嘶鸣，拖着李斗就是奔腾而出！

    “啊啊啊……救命啊……”

    远远就见李斗被颠的东倒西歪，随时都有跌下来的架势！

    “喂喂，他这样子可不会骑马！”罗天有些担心。

    “呵呵，这小子，连马都不会骑！怎么在骑兵团混！回去是该好好练练了！”杜营长丝毫不担心的笑了笑，冲着沈琦和罗天一拱手，“告辞！”

    说着捏着嘴唇，一声呼啸，带着那些嘻嘻哈哈的老兵冲了出去，不紧不慢，却很轻松的跟在狂奔中的李斗身后。

    “你小子，别嚷嚷了！集中精神！握紧缰绳！身体坐直了！放松放松！”

    望着众人远去，沈琦回首笑道：“时间不早了，咱们也该出发了！”说着调转马头，赶回车队的前面。

    罗天则是稳了稳心神，坐回到车厢之中，一直紧绷的心情总算是轻松了片刻！

    呵呵，看来这次异界之旅，或许吧并不是那么差劲！

第八章 余杭镇

    戍卫团的人一走，商队稍微修整一下，就再度上路。

    奔驰在空旷的土路上，时间已经不早了，为了在天黑之前赶到余杭，所有人的精力都用在驱使马车上，一时间，喧闹的车队渐渐安静下来，无所事事的罗天仰面靠在车厢里面，放松下来的他，不禁感到有些迷茫，这么稀里糊涂的来到异世界，自己到底该何去何从……眼睛缓缓闭上。

    随着时间的推移，放松下来的罗天居然迷糊了一觉！

    当然，这一觉睡得也不踏实，似睡非睡的，仿佛处在一种不真切的状态下。

    梦里面，一会儿回到了小兰身边，一会儿似乎又来到了这个莫名的异世界。

    脑海之中，似乎又有人在不断的呼唤自己！

    身处莫名幽暗之中，又仿佛有一座光门在眼前闪烁，就在罗天感觉自己伸手可触的时候，却被一声轻唤声惊醒。

    “少爷，马上就到余杭镇了！”

    “哦，是吗？”罗天揉了揉眼睛，从车厢之中探出身来，眼前的一幕却让他吃惊不已！

    不远处，映入眼帘的就是足足二三十米高的城墙！而且还全是由一块块一米长宽的青色巨石构建而成！放眼望去，硕大的城池居然连绵不绝，仿佛横卧在荒野之中的巨兽一般！

    “李叔？！你确认这是一个镇？！”罗天惊异的指着前方的城池！这巨型城池少说也有连绵数千里，这规模，比之记忆之中的光明王国的京都也不多让，不会是走错路，去了盘龙要塞了吧？！

    “呵呵，少爷，没错，这就是余杭镇！通往盘龙要塞最后的一个补给中心！当然，您也看到了，别看是一个镇级城市，但实际上却是军事重镇，在没有盘龙要塞之前，一直是王国在东面的重要屏障！”

    说着，李胜不由自主的直起身，望着眼前的巨城，眼中的精光也是不住闪烁，神情之中似乎在怀念着什么，“这也是老爷当年战斗过的地方！不过，少爷放心好了，现在廖洲半岛有了虎踞要塞，陆洲半岛有了盘龙要塞，扼守住了整个心月海，余杭镇也就变成了大后方，现在这里只是单纯的物资补给站，一般战事很难延伸到这里，安全的很！”

    哦，打不过来就好！罗天却没怎么在意，他可不想刚来异世界就遭遇什么战役战事的，反正平平安安混混日子最好！

    眼见就要进入余杭镇，车队的速度也就放慢了，城门口似乎还聚集了不少人，两侧数列阵势严整的骑兵，拱卫了几个人，似乎在迎接车队。

    罗天的马车实际上紧跟在光明骑士的后边，见到前方沈琦跟对方交涉一番，光明骑士进城，而沈琦和骑士长却陪在那几人身边，向自己这边招手，李叔驾车靠了过去。

    在距离城门十余米的时候，李叔驱赶马车停在了路边。

    “少爷下车吧！为了表示敬意，咱们还是下车了过去跟城主和大师见礼！”

    “大师？！”罗天略显疑惑的看向迎接的人群，实际上，别看人多，为首的就是三个人，首先的一个年纪比较大的中年男子，身材魁梧，不过隆起的腹部，显得有几分富态，面向倒是温厚一些，肥肥的鼻梁下边一对弯钩胡须，别有一番富贵气质，这人应该就是城主，他的右手边则是一个一身白色粗布衣袍的清瘦老者，这应该就是所谓的大师吧。

    倒不是罗天眼力多好，一眼就能看得出来。关键是这老者白发白须，面向慈爱，整个人看起来就有一副大师的风采，貌似很有学问的样子，而城主左手边的那个，太年轻了，感觉和自己差不错的年纪，一身华丽的青铜色战甲，肯定是一位身份不低的军官，跟大师扯不上关系，他为啥一个劲儿的盯着自己看？有什么好看的？！

    罗天疑惑的是，再怎么大师，也就是一个区区牧师罢了，为何一向眼界很高的李叔，居然语气如此恭敬。

    不过，李叔似乎没有解释的意思，带着罗天径直走了过去。

    “哈哈，李胜大哥，好久不见了！”

    就见那个富态城主大人非常亲热，快走几步迎了上来，满脸堆笑。

    “见过皇甫城主！见过大师！”李叔则是一脸恭敬的俯身施礼。

    那富态的皇甫城主略一愣神，和上前扶住李叔的老牧师对视一眼，随即大咧咧的笑道：“老哥太客气了，自家人何必那么见外！”说着也不容李叔多说，上前扶起，笑呵呵中，眼神却已经转到罗天的身上。

    让罗天有些意外的是，这位素未谋面的皇甫城主看到自己的时候，眼中居然闪烁着激动，虽然很快就遮掩过去了，但罗天却深信自己没有看错。

    “哈哈，这位就是李福兄弟的三公子吧，呵呵，果然是位绝色佳人，真像她啊！！”

    这话一出来，罗天立马脸红脖子粗。劳资一个大男人跟佳人有毛关系？！

    毕竟，对方是长者，又不好发作，但心里已经给胖城主贴上了老不正经的标签。

    “呵呵，你们几个年轻人先聊着，我们几个老家伙叙叙旧！”

    说着皇甫城主拉着李叔和那位大师走到了另一侧，小声不知道嘀咕着什么……罗天总觉得目光在自己身上打转……

    见城主他们走远，一旁的沈琦有意调戏，“哈哈，小天啊，以前没怎么注意，光觉得瘦弱了，现在看来，你还真有几分姿色啊！你说是吧，皇甫英！”

    “你才有姿色呢！”

    “哈哈，沈兄这话……的确有些欠妥……”

    “就是就是！太过分了！”罗天眼睛一亮，附和道。

    骑士公子哥冲着罗天抱拳一笑，脸色居然带着几分微红，“呵呵，还没自我介绍，在下叫皇甫英，驻扎本城的国防军守备军骑兵营营长，以后……还请，多多关照！对了，萝天……我这么喊你不介意吧？！”

    “呵呵，当然！直接喊我罗天就好”

    总算有个说人话的了，罗天郁闷的心情有所缓解，一切都好说！

    “呵呵，刚才沈琦说什么有点姿色，这怎么可能啊……”

    “没错，没错！”

    罗天越发觉得这个皇甫英顺眼，狠狠的回瞪了一眼，从侧面看过来的沈琦，还兄弟呢，成天拿自己开涮。

    不过，紧接着一句，把他彻底雷焦了。

    “萝天妹妹，岂止是有点姿色，简直就是我见过最美的女孩！”

    “呃呃……等等！”

    “哎呀呀，小天啊，你让人家说完嘛！”沈琦拉着急于分辨的罗天，一脸戏谑。

    “哈哈，萝天妹妹，夸奖的话，我也不会多说，教会能有你这样的美丽修女，可喜可贺，下次庆典活动的圣女，有着落了！”

    说着还就势伸手拉起已经呆若木鸡的罗天的手，抬到嘴边亲吻了一下。

    尼玛……劳资居然被一个男人吻了，呃，好恶心……

    “劳资是男的，男的，男的！让你那个什么圣女见鬼去吧！”

    罗天奋力把自己的右手挣脱出来，在背后一个劲狂擦，另一只手指着搞不清状况的皇甫英就是一顿狂喷。

    “这怎么可能呢？”皇甫英还有些不敢相信。“就连手上分明还有一股淡淡的清香，怎么可能……”

    “清香你个头……眼神不好，鼻子也不灵！回去赶紧看医生去吧！”罗天气的都快跳起来了。

    “真是男的？”

    “废话，如假包换！纯爷们！”

    “这……”

    “别说了！愿赌服输，爽快点！”而沈琦拍了拍他肩膀，“怎么样，我就说你会认错的！还不信！拿钱拿钱！”

    眼见沈琦得意忘形的从还有些不信的皇甫英手里接过钱袋，还想自己挤眉弄眼，罗天就猜到了大体是什么情况……肯定是拿自己的长相说事，太可恶了！

    “呵呵，小天，要不我分你一半？怎么说这里面也的功劳……”沈琦惦着钱袋凑过来

    “死开！你们两个没一个好东西！”

    就在这时，李叔招了招手，“别闹了，少爷赶紧过来！”

    罗天冲着两人挥了挥拳头，转身快步走到城门口，冲着皇甫城主施礼，“小侄，见过城主大人，还望多多关照！”

    “哎，都说自己是小侄了，还什么城主大人啊，喊我皇甫叔就行，想当年，我跟你……老爹也是并肩战斗过的情谊！”

    皇甫城主圆脸微微颤抖，似乎很严肃，但眼中的笑意却是则掩不住，自来熟的拉过罗天，“我儿子就不用再介绍了！你们刚才已经认识了，怎么样一表人才吧！~”

    “哼！”

    皇甫城主嘿嘿一笑，浑不在意，指着一旁白发长须的僧侣介绍道：“贤侄，这位是就是大名鼎鼎的甘道夫大师！是光明神殿外有数的贤者之一，知识渊博！呵呵，也是我余杭镇的教堂的守护牧师！也是你的上司哦！”

    “见过大师！”罗天收起性子，毕恭毕敬的施礼。

    不过，别看皇甫城主说的那么牛叉一般，但罗天心里却难免有些不以为然，在他融合的记忆中，牧师作为一种圣殿职业，牧师不过是第二阶职业等级，仅仅高于见习牧师而已，守护牧师说着好听，实际上就是一个城镇教堂的头儿，本质上还是牧师，这位甘道夫大师看上去道风仙骨的，岁数一眼就看出来至少七老八十，已经老大不小了，才是一个牧师，不是主教，大主教不说，连个教士都不是，咋混的啊！

    当然了，罗天本质上不是那种轻狂的人，敬老爱幼那是基本美德，心底嘀咕，神情上却没有透出半点轻慢。

    “恩，好，好！”一双布满花斑，异常苍老的手，将罗天扶起，说来也奇特，在老牧师扶起自己的同时，罗天还隐约感觉到似乎有一股热流闪过自己的身体，只有那么一瞬间，随即就消失不见，好像错觉一般。

    甘道夫仔细的打量了罗天一番，那殷切激动的目光，看的罗天都心里发虚，感觉就像是看自己的儿子一样？！

    这是什么状况？

    难道自己是这老家伙的私生子？！

    期间，还和皇甫城主颇有深意的交流了一番眼神，似乎下定了某种决心，拉住罗天的手，郑重道：“呵呵，似乎比阿福信中说的要好上许多，小罗天，你可愿意做我的徒弟？！”

    “当然愿意……”罗天脑袋蒙蒙的，随口点头答应下来，老牧师虽然看起来没什么出奇的地方，但看起来是自家老爹事先安排好的，不明就里的情况下，顺其自然好了，随即附身施礼，”徒儿见过师傅！”

    “好好！乖徒儿，走吧，老夫给你安排住处！”

第九章 进城

    辞别沈琦和城主他们，罗天跟着刚认的师傅甘道夫大师，驾车前往城中央的教堂。

    说起来，这虽说余杭镇表面上看上去很雄壮，占地面积很大跟帝都有的一比，但实际上，进入城墙，里面的情景却是让罗天大开眼界，城墙后面居然是望不到边际的农田。

    不过，那种吃惊的感觉也就是那么一瞬间，随即脑海里面暗藏的记忆就浮现出来。

    说起来，城墙里面种粮食，这也算是这个世界的一个特色。

    除了像是京都那种大的防护区，边境几乎所有的城池都是如此。

    在这个世界上，人类大半的生存范围，实际上就是城墙之内，野外是野兽甚至魔兽的世界！

    只有城墙支撑起来的地方，才真正算是人类的领地。

    只有帝都这种纯粹的都市，才不会如此。

    不过，罗天喟然一笑，说起来帝都防护区，说起来也不算例外，那可是由五个呈现五角星状连接的卫星城池，外加连接其中的一道防御外墙圈起来的，放大版的城池而已。

    当然，这么大型的防御区，算起来面积岂是十几个余杭镇加起来也未必赶得上。

    穿过郁郁葱葱的农田，和一个小了几倍的内城，才算真正来到街面上，倒是有了几分夏国乡村古镇的味道。

    街道非常简洁，大都是一些结构简单，却高大厚实的砖瓦平房建筑，错落有致，布置的似乎更像是一种特定的形式。

    此时，接近傍晚，小镇街面上人虽不多，但却很热闹，孩童戏耍，街坊邻里走动聊天，让罗天倍感亲切，越发对未来感到几分期待。

    一路直行，直到穿过一片广场来到一处中世界教堂模样的殿堂前。

    李叔收拾车子，而罗天则是紧随甘道夫迈上台阶。

    吱呀一声，甘道夫随手推开厚重的木门，教堂之中灯光昏暗，罗天反倒有些不太适应。

    眨了眨眼，这才看到十几排木椅前，一个胖乎乎的牧师正在费劲弓腰洒扫地面。

    “有啥事，明天再来，没看老子忙着吗，要是找老夫子，那就等一会，师父接人去了，一会儿就回来！”那胖牧师极不耐烦的嚷嚷了几句，抬头擦汗的同时顺便瞟了一眼。

    看到自家师父面沉似水，这胖家伙显然没想到甘道夫这么快就回来了，惊诧之下，立马变脸，憨态可掬，“哎呀，师傅，您回来了，一路辛苦啦，徒儿我可是一点也没偷懒，您看，我把这打扫的多干净啊，绝对的一尘不染。”

    “哼，什么乱七八糟的，就你这个好吃懒做的家伙，哼，还一尘不染呢。”

    甘道夫一甩袖子，转而拉过身后的罗天，“算了，过来吧，我给你介绍一下……”

    “哎呀，我说师傅啊，您终于开窍了！”

    还没等甘道夫说完，那胖牧师目光已经越过自家老师，跳到背后的罗天身上。

    居然盯着罗天两眼冒光，那包含某种火热深意的目光，让罗天都有些不太适应，甚至莫名其妙，上下看了看，好像没什么不对啊。

    “我就说嘛，咱们两个大老爷们苦守这么大一个教会，何苦来着！实在是太没人气，太寂寞了！~早该找一个美丽动人的牧师妹子，来拉拉人气！见习的都好嘛！至少看着顺眼不是？”

    纳尼？牧师妹子……哪有妹子……难不成……罗天的右眼皮一个劲的跳跳。

    “这么漂亮的妹子，我说老师，您的眼光真不错啊！就是这胸……小了点……，不过，至少当庆典圣女没有问题……”

    “胸你个鬼，看清楚点，老子是男人！”

    罗天这边哭笑不得，恨不得上去踹上几脚。

    “啊？这怎么可能？！师妹，你真会开玩笑……”胖师兄根本不相信，尤其是看到自家师父强忍笑意，越发坚定。

    甚至还和之前的沈琦做出同样的动作，抽动鼻子，一脸陶醉：“对了，师妹身上有股淡淡的，迷人的清香！对，桂花香！我没猜错吧！”

    “香你个头！”

    “嗷，嗷嗷……”某人抱裆跪倒。

第十章 无语章节

亲们，跳过吧！

第十一章 绝世容颜

    食之无味，草草应付完了一顿晚饭。

    罗天都不知道自己是怎么到的房间。

    之前的遭遇，简直都快把罗天气炸了。

    二师兄那猪头，居然一幅惊为天人的表情，任由自己嘴皮子都磨破了，还死活不认为自己是个男的。

    娘娘个腿的，还桂花香呢，都他娘的什么眼神啊！居然连个男女都分不清，赏他一记撩阴腿都是轻的！这么没眼色，活该被师傅拍成猪头！

    一天之内，三番两次的被人莫名其妙的调戏一番，罗天再好的脾气也得炸了。

    记忆之中，自己附身的这位公子哥，相貌看起来虽然不算多英俊，而且就算是有些阴柔不堪，但也不至于被人看成美貌吧。

    罗天一脸不耐烦，打发走过来喊自己吃水果的李叔。

    第一件事情就是冲进房间，翻箱倒柜找到了一面镜子，仔细的端量了一番。

    这一看不要紧，还真是把自己吓了一跳。这白嫩嫩的皮肤，这明眸，这琼鼻，这……

    呸呸！流什么口水，这是……自己？！

    难怪沈琦那家伙如此暧昧，难怪那猪头师兄色眯眯的，跟八戒见嫦娥似得。

    罗天不敢相信的轻轻触摸自己的脸庞，哪种真实的触摸感，仍然不能相信。

    咱这公子哥啥时候变得这么……俊美。好吧……虽然不怎么贴切，姑且用俊美这个词！

    强行压住惊艳的心情，冲着镜子左照照，右看看……甚至作出一副鬼脸，皱起眉头，都显得那么俏皮可爱……

    罗天也是无语了，跟记忆的公子哥不一样啊，可细看之下，既形似又似乎不同，一种非常古怪地感觉，就是那种明明感觉不同，却偏偏说不上来那里不同的感觉……

    仔细看上来，相貌似乎和记忆里面的那个自己，并没有多大改动，只不过，就是那分毫之间得微调，却让人有了一种翻天覆地的感觉。

    一个字，美！

    而且还不是中性的美，而是一种非常偏女性的美，那种精致的美，美的让自己都难以自拔……难怪猪头师兄会认错了。

    罗天也是霍然一惊啊，赶忙伸手在自己胸前和下面摸了摸，总算松了口气，该在的宝贝都在，不管怎么说，自己他娘的还是个爷们，娘点就娘点吧。

    前世哪会，自己还总是笑话那些cosplay的伪娘们，眼瞧着轮到自己身上了，这事儿真是没法说了。

    哼哼，说起来，这小模样，要是自己扮女人，绝对比他们成功多了……呸呸，这都什么跟什么啊。

    为啥会有这么古怪地变化呢？罗天里面难免有些不安，难道自己穿越的时候，发生了什么突变不成？

    好吧，这么……漂亮，自己以后可怎么见人啊！

    对了，沈琦那家伙突然对自己那么好，该不会是……

    咦！！想起来就恶心……愁得罗天脑仁都疼。

    当然，静下心来，除了相貌诡异的俊美外，还有一些事情让他感到疑惑，在附身的这位公子哥身上似乎有什么秘密，别看现在是一头银色的长发，淡蓝色的双眸，但那公子哥原本却是黑发黑瞳，但从小就被施展了特殊手段，外观上看起来与常人无异。

    这里说的常人，实际上大都是跟原来那个世界里白色人种有些相似，大都是金发碧眼。

    说起来几分古怪，这个世界上大部分贵族却又带着东方人种的特色，从脸型到肤色，总有一点相近的，并且越是相近，往往地位越高，就连名字上也很东方化。

    就连在圣殿那边也不例外，黑发黑瞳往往就是圣子圣女。

    按理说，这小子的命不错啊，明明是圣子的命，却被老爹藏了起来，难道另有什么隐情？

    罗天就那么和衣躺在床上，胡思乱想中，稀里糊涂的进入了梦乡。

    这梦有些古怪，自己似睡非睡，似乎漫步在仙境之中，仙鹤飞过祥云，一条玉石构成的大道直通云端之中的琼楼玉宇！

    梦中的罗天似乎对这里十分的熟悉，身轻如燕，眨眼功夫就穿行到了楼阁之中，直到一处书写着上清宫的大殿处，才停下了脚步。

    “你在找什么？”

    就在罗天疑惑不解的时候，一道亲切的声音，忽然的传进了心中。

    心头一震，梦中的罗天本能迅速转身，疑惑的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…

    “呵呵，别找了，其实我就在你心中！你确定要见到我吗！”

    就在罗天以为只是错觉之时，那道声音，再次从四周传来，而且还不断回荡！

    “废话，是男人就滚出来！少藏头露尾的。”眼瞳一缩，罗天冷声喝问，而目光却依旧四处留意，这时，陡然一道光华在正殿中闪现，一个身着白袍，长发飘逸的男子诡异的出现在罗天眼前。

    “是你在说话？”这家伙是人是鬼？！罗天强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    “定力还不错，居然没有惊醒……”那男子笑呵呵的打量着罗天。

    “你到底是谁？为什么出现在我梦里？你想干什么？”

    略微沉默之后，罗天稳定心神，连珠炮一般询问道。

    那男子居然妩媚一笑，看的罗天身上直起鸡皮疙瘩。

    就听对方笑道，“别说这么着急……我也要一个一个回答不是？首先，我是谁？呵呵，我就是你啊，一直沉睡在你的灵魂中……眨眼间十几年过去了，还算幸运，比我想象中要快，你的灵魂终于开始融合了，要不然，我恐怕还得继续沉睡！”

    “十几年？灵魂融合？你到底什么意思？！”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，罗天越发不解：“难不成我变成这个样子，是你搞的鬼？”

    “呵呵，可以说是，也可以说不是。”

    “滚犊子！有话直说！别卖关子！”

    一向自诩沉稳冷静的罗天，也忍不住爆出粗口，莫名其妙的穿越，莫名其妙的变得跟个娘们似得，自己的灵魂里面又突然冒出了一个莫名其妙的家伙！自己这是怎么了？！暴怒之中的罗天冲上去就是一拳。

    拳风所致，那人居然像是破碎的玻璃一般，哗啦消失不见。

    愣愣的望着那消失在雾气的人影，罗天愕然了好片刻，缓缓的平静了下来，“我这是怎么了，太荒唐了，就是！好在只是一个梦……”

    奇怪，梦里的大魔头都被自己打碎了，为何自己醒不过来？！

    罗天也是明明知道自己在做梦，而且头脑还很清醒？奇怪的是，自己怎么也醒过来，难道说是鬼压床？！

    算了，就当看风景了，罗天转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西…

    在罗天的面前，那个本该破碎的身影，正笑盈盈的看着自己。

    “这么大的火气？不就是变得有些娘吗？”有些半透明的长发男子，笑眯眯的盯着目瞪口呆的罗天，开口道。“美丽的东西都是那么的美好，难道不是吗？”

    嘴角一阵抽搐，罗天的语气，显然压抑着怒气：“你到底是谁？这到底是怎么回事？”

    “我不是说了吗？我就是你，同时你就是我！”不置可否的笑了笑，那男子淡淡道，“你仔细看看，难道看不出来吗？”

    眉头一皱，罗天心情也是逐渐的平复了下来，本来有几分不屑，但真要细看，罗天却发现，这男子还真跟自己有几分相像，而且越看越觉得像，就连声音似乎也跟自己的声音相似！

    跟起初看镜子中的自己的感觉相似，改动很小，却分明变成两种不同的面貌，但却让人有种同源同宗的感觉！

    这是怎么回事？

    罗天长长的吐了一口气，抬头道：“这到底是怎么回事？还请阁下明示！”

    “这话说来太长了！”那男子笑了笑：“以后，你慢慢会知道的，当然，我知道，今天不说出个丁丁卯卯，估计你心里也放心不下，简单说吧，就是你是我的转世重生！甚至你占有的这个躯体的主人，也是一样，都是我的转世重生！正因为此，你才会穿越时空，附身到他的身上，你们两个的灵魂才会融合到一起！”

    罗天翻了翻白眼，感觉有些荒诞不经。“看来前世的我很牛叉啊，重生到了两个世界！听起来好像比神灵都牛！”

    “哈哈，神灵？那到算不上，只不过由于功法的缘故罢了？前世的你是修仙的！化身万千亦是雕虫小技而已！你们都是分魂转生！之所以能看到我，也正是你们灵魂融合之后，灵魂强度提升，打开了记忆封印的一角！而我本身，实际上就是转生之后遗留的一片记忆罢了！为的就是让你们重现回到逆天修仙的路上！”

    虽然心头仍然将那男子当成梦魇，不过听到这番话，罗天的心脏，还是忍不住的跳了跳。

    “修仙？难道这世上真有仙人、神仙？”缓缓的吸了一口气，罗天淡淡的道，他心里却莫名的相信了，或者说他愿意相信，毕竟大部分年轻人都有一个仙侠梦。“那么我现在也可以修仙吗？很牛逼的那种剑仙？”

    “可以这么说。”那男子微笑道，“不过，以你目前的资质，啧啧，这身体，想要修仙恐怕难于登天！修仙对于资质的要求可是很高的！”

    “丫的！你是不是故意消遣我的？不是说让我重新回到修仙路上吗！这会儿又说不行！你这不是玩我吗？让爷白高兴一场！”被记忆中的自己，捅到痛处，罗天脸色再次阴沉起来。

    发了一通脾气，罗天又自己萎靡了下来，沮丧的叹了一口气，罗天眼睛瞟了瞟，那故作高深莫测模样的透明男子，满脸笑意，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”

    “或许吧。”男子含糊的笑了笑道。

    “你不是说难于登天吗？”罗天试探的问道。

    “呵呵，难是难，但我可没说没有法子。”

    “到底有什么法子，你就直说吧，别卖关子了！”罗天索性摊牌。

    诡异男子目光在罗天身上打量了几番，一抹奸计得逞的笑意在脸庞上飞速浮现，旋即消散，迟疑了一会，似乎才有些不好意思的开口道：“想要修仙……那就只能先当和尚吧！”

第十二章 梦中人是谁

    “当和尚？！老子才不想出家呢！”

    罗天显然被气得不轻啊，梦魇就是梦魇，我这是做什么梦啊，跑到异世界当个小白脸牧师倒也罢了，难不成还要修生养性，当个秃驴？想都别想！

    “这么认真干嘛？”不过，那个古怪地男子显然料到了这一切，勾魂一笑，那妩媚姿态，显然让罗天呕出来，一个大男人这么娇媚干嘛！或许是感受到罗天的想法，长发男子干咳了一声，恢复正色道：“刚才，那是逗你玩呢，我说的当和尚，是指让你先修炼佛宗的功法！”

    “佛宗功法？”

    “不错，仙佛本就是同源，皆为修行，不过，修道讲究资质，而修佛讲究机缘，但也更讲究苦修和恒心，唯独对资质却不要求，反而还可以通过修行循序渐进，一点点培养资质，正因为此，这才有高僧圆寂转世重修一说，经历几个轮回，资质自然卓越无比，终归能修成正果！你受到分魂的影响，现在的资质太过低下，想要直接修仙太难，但是修佛就不一样了！说起来，造成你目前这个样子，实际上也跟一个佛法有很大的关系！”

    罗天被绕的有点糊涂，不过倒也听明白了，佛法“前世不是修仙的，怎么又跟佛法扯上关系了！”

    “前世修仙不假，但前世的你，是以五行之体，道佛魔三宗同修！也正是如此，才惹下祸事，为天道所不容，不得不解体重生！”

    越说，罗天越是好奇，自己的前世到底是多么牛班的人物啊！

    都混到天道不容这份上了！也太高大上了吧！

    但那男子也知道罗天的心思，没等他问就已经打住了，“不是不肯说，实在是不能说，时候到了，你自然知晓！好好听着，我只说这佛经与你的渊源，你眼下能修，也是必须要修的这部《大日真经》，其中有一部金乌**，就是当初你借以分魂的手段，这个功法至阳至刚，又可解太阳真火化身无数，用于分魂也是极为了得的，化身万千那是轻松，但寻常分魂分身，不过是为了解一时之需，本意非是为了转生！而当时的你迫于无奈，情急之下却用来解脱转世，这问题就出来，利用这套功法分魂，本源阳魄借助天火极为强盛，阴魂却在不断分裂中，变得极为弱小！导致神魂阳盛阴衰！”

    “这么说吧，魂魄一体，魄为表，魂为灵，魄阳魂阴，常人魂魄阴阳调和浑然一体，而分裂之后的你们则不同，阳魄极强，而阴魂极弱，自然表现不一样，你或许会感觉之前很容易被人所忽视，其原因就是阴魂太弱，跟寻常草木一般，无法引起他人心魂的共鸣，自然也就难以让人留意！”

    罗天似有所悟的点了点头，但他更注意到另外一个字眼，“你说你们，是指原来的我和这个罗天，还是还有其他的分魂！”

    “既然有你们，那就是说当时化解成功，不出意外万千世界之中，还应该有不少的‘你’存在！”

    不少同样的我？！要是都修仙，最后那个才算真正的我，沃日，该不会出现一场克隆人大战吧？！

    或者说，若是都像现在这样，相互融合，难道只有最强的那个，才能保留意识！罗天顿时感觉压力山大！搞不好，自己会成为别人的养分，丫的！

    那男子似乎看穿了罗天的顾虑，笑道：“我知道你在想什么，放心好了，既然我出现在这里，那么说，真魂印记应该在你的身上，其他分魂都不过是在为你经历人生，积攒修为的一种手段罢了，最终的一切都会汇聚到你的身上！不过，你的修为要是太低的话，意识的主导地位被颠覆，也不是没有可能！”

    “呵呵，放心吧，真魂的优势很大，可以肆意融合其他分魂，汲取修为，单单这一点就足以立于不败之地！”

    心中的那个男子见罗天陷入深思，继续说道：“咱们还是继续说你现在的模样，之所以你的外表变得如此女性化，实际上原因很简单，还是你们灵魂融合的缘故，魂魄同源融合，受功法的影响，越发让阳魄强盛，阴魂衰弱！因此，魂魄显示强盛的阳性，而由于天道所定，凡人的阴阳必须调和，那么，这么一来，肉身就要自行中和掉这部分阳性，那就必然显得阴性十足，形成一种由内而外的阴阳调和！女性化也就成了必然！”

    “晕蛋！居然还有这么一说！”难道之前遇到的那些娘娘腔都是阳魄太猛，阴魂太弱的缘故？！而女汉子们则是阴魂太强，阳魄太弱？导致的内分泌失调？！

    太扯了点吧！罗天转念一想发现那里有些不对，“既然我的阳魄太强，已经导致灵魂失衡，那为什么你还要让我修什么大日真经，那岂不是越发失调，你想让我彻底变成女人不成！”

    “哈哈，想得到挺多的！”那男子颇有深意的看了罗天一眼，“放心好了，佛法与道法不同，养性之余，更加注重炼体，讲究肉身金刚不坏，至刚至强，魂魄之上自然主修阴魂为之相应，大日真经之所以高深，恰恰是因为其修炼到后期，可以修炼阳魄，中和了阴魂的强大，才被尊为佛法圣典，你现在不过是修正根基，远不到佛法大成那个地步！”

    罗天松了口气，不知不觉中，他已经彻底相信了那个自称记忆碎片的男子所说，“好吧，就算信你了！赶紧把大日真经说出来？我赶紧学？”

    “我就是一段记忆影像罢了，怎么知道功法为何？”那长发男子神秘一笑，“不单单大日真经，所有的功法，实际上都在你记忆的深处，时机一到，自然就会修习到！”

    “晕蛋！你这不是耍我玩吗？”梦中的罗天挥了挥手拳头，恨不得冲上去揍他一顿！不过，这一举动非但没有吓着对方，反倒是那男子影像突然一闪身，消失不见，没等罗天反应过来，就已经欺到了身前，伸手勾起的他的下巴，用一种勾魂夺魄的眼神注视着罗天的眼睛，“啧啧，想不到今生的你居然还有这么秀美的一面，真是令人着迷啊！”

    “滚粗！”居然被前世调戏了！罗天瞬间暴走，可没等他拳头挥到，却感觉一股莫名的吸力，拉扯着自己飞走。

    遥遥望见，那可恶的家伙却正在向自己挥手告别。

    “呵呵，不要担心功法，相信很快你就会发现，其实它就在你心里！”

    “还有，跟着那个老和尚好好修行，他会给你很多帮助！”

    “你给我等着！”越发恍惚之中的罗天，只来得喊了一声，就瞬间陷入到黑暗之中。

    不过，奇怪的是，随着罗天的消失，那如幻似真的仙境却没有消失，那长发飘逸的男子静静的看着罗天消失的方向，嘴角却浮现一缕似苦又甜的笑意，转身向着大殿款款走去。

    随着步伐，整个人也在不断的变化，最终变成了一位身着七彩霓裳的绝美女子，直到来到牌匾之前方才驻步仰望。

    “还是那么可爱……不知何时才能恢复记忆！我的夫君……”

第十三章 吃药

    第二天一早，罗天才稀里糊涂的醒了过来。

    这一觉睡得简直糟透了，撇开之前那个该死的梦魇不说，剩下的时间里，也不安生，罗天反反复复，做了许许多多稀奇古怪的梦。

    不过，让罗天郁闷的是，那些光怪陆离的梦，让人不可思议的同时却又感同身受，好像一切都是真实发生的。

    更奇怪的是，明明梦中的许多人许多事给他的感觉是刻骨铭心，惊心动魄那种，似乎讲述的是有关自己前世的事情，但可惜的是，醒来自己又变得混混沌沌的，无论自己怎么拼命回忆，就是记不起来具体的内容，而诡异的是，唯有之前关于那个长发男子的梦却记忆犹新。

    这让罗天百思不得其解！

    当然，既然连穿越重生这种事情都已经发生了，有前世……那不算啥稀罕事。

    唯一遗憾的是，自己到底该怎么修炼那个该死的大日真经？

    自己可不想这个鬼……美丽俏佳人的样子继续下去！

    可惜回忆了半天，还是一点头绪都没有。

    罗天迷迷糊糊的穿好衣服，实际上也就是往身上一套就行，牧师的袍子穿起来就那么简单。

    伸个懒腰，刚准备出门，就听外边传来李叔的声音。

    “少爷，起床了吧，该吃药了。”

    “起来了，李叔，进来吧。”

    看起来睡不醒的罗天舒展着优美的身姿，揉了揉脸，给人一种萌萌哒的感觉。

    吱呀作响，房门打开，就见李叔端了一碗药，小心翼翼的向自己这边走，一边轻轻摇了摇汤勺，一边自言自语道：“奇怪，按理说药效不该这么快消失的，难道是这几天赶路太累的缘故，亦或是昨天受到惊吓？”

    药效失效？罗天微微一愣，顿时反应过来，这药是这么回事？

    难道说，自己变成这样跟喝药有关？！

    刚想怒斥坏管家，可记忆浮现，好像又不是那么回事，李叔是最亲近自己的人，不会害自己。

    隐隐有种感觉，这药一方面是为了伪装自己，另一个方面应该跟自己突然别的如此娘有关系！

    服用这种药已经成了那个罗天的习惯，也正是如此，此前自己对喝药才没有抵触心理。

    “是啊，或许是太累的缘故吧。”罗天想着心思，随口附和道。

    “少爷，药差不多了，趁热喝了吧。”

    罗天接过药，闻了闻，一股浓郁的药香扑面而来，整个身体似乎瞬间被唤醒了，倍感轻松活力，该不会是什么毒品吧？！

    心里虽然嘀咕一句，但他还是品尝了一口，反正这么多年都喝了，也不差这一碗。

    不过，喝下去的瞬间，罗天就感觉不一样。

    这绝对是好药。

    从小到大，这么多年跟着那个猥亵师傅学了这么久，可不仅仅是练就了罗天一身钢筋铁骨，对于夏药药理也是研究颇深，这药应该跟传说中的修真丹药有着相仿的作用。

    当然，服用灵丹，可不是什么一股暖流热流流变全身的，那都是扯淡！

    真正的丹药，只会让人痛不欲生！比毒药还毒！罗天就曾经服用了一颗，那滋味简直不让人活了！直接震撼灵魂的痛楚。

    这药虽然比不上丹药，但也相当的猛，喝下去之后，罗天分明感受到了自己灵魂似乎被扭曲了，正在发生了改变！

    不对，感觉就是自己的灵魂好像在成长。

    至于为什么能感受到自己的灵魂？

    罗天也尚不清楚，只是心底明白那就是灵魂，这感觉很古怪，但罗天却明白这药的确是对自己有好处！

    也不再纠结到底什么成分？而是一仰脖一口气喝了下去。

    一道极寒的气息瞬间就传到罗天的灵魂深处，隐隐中罗天感觉自己灵魂中的一部分瞬间膨胀了许多！

    这变化非常奇特，居然让他忘记了灵魂撕裂般膨胀而导致的疼痛感。

    “少爷，您没事吧？”

    李胜显然也没想到罗天的表现会如此坦然，往常吃药，自家少爷几乎都是逼着吃的，每次都要闹腾半天，而今天自家的公子似乎变了一个人一般，很随意的尝了一口，就是皱了皱眉头，紧接着一大碗药就这么喝了下去，没嗷嗷直叫，居然还一脸回味的模样。

    这让李胜觉得是不是自己少放了什么药剂不是？

    “没事，感觉好极了，浑身上下，每一寸肌肤甚至灵魂都好像被唤醒一般，很不错。”罗天笑了笑，将碗递了过去。

    结果，李叔接过碗，居然将残渣喝了下去，在罗天惊异的目光中，对方皱眉咋了咋舌头倒也没多说什么。

    或许是罗天惊异的目光，让李叔有点尴尬，“呵呵，药没错……看来少爷真是成长了，这么苦的药，居然还能一口气喝下去，还这么淡定，老爷的用心没有白费啊。”

    “李叔，你就别卖关子了，我爹安排我过来，到底有什么用心？”

    罗天真的有些疑惑，之前沈琦就提过一回，当时李叔打岔过去，现在又提，自然就更让罗天他感觉这其中有什么内情。

    “少爷不问，我也想找机会说下。”李叔将碗放到桌上，一抬手就见敞开的房门居然自行关上，这让罗天不由眉头微挑，自家这位貌不起眼的管家不简单啊。

    “经过那场变乱，少爷变得成熟许多，这是好事啊，也该让少爷知道一些当初的内幕了。”李叔停顿了一下，倒了一杯水递给罗天，颇为意味深长的说道：“少爷之前对老爷有太深的误解，实际上，老爷之所以不让少爷抛头露面并不是因为不喜欢少爷，也不是因为少爷的性情特殊，说实在的，喜欢男人，并不算多大的问题，只要规规矩矩的当王国驸马，有点小嗜好都没啥问题……”

    “噗……”罗天刚喝了一口水，就直接喷出来了，满脸不可思议！“什么！喜欢男人？！老子是纯爷们！……怎么可能？对了，还有什么驸马？！那是怎么回事？”

    罗天被这一信息惊的差点下巴都掉地上了，脑子都混成面汤了。

    不过，李叔这么一提，还真浮现了一些画面，这小子还真有那么一点点……不好的倾向。

    当然，罗天面红耳热，也认定只是倾向！

    主角儿似乎就跟沈琦有点关系，不过，记忆中的那位小哥并没有想象中那么严重，好像有做戏的成分……之所以如此，还真是这位少爷跟自家老爹怄气的结果！

    故意的而已，跟朋友演戏罢了。

    吖的！最让罗天无法接受的是，画面中老爹居然一副理所当然，而又恨起不争的复杂神情？！

    想不明白，他也没去多想！

    而是顺藤摸瓜找到其中的根源。

    关键的原因似乎跟那位自己的未婚妻公主还有关系。

    这小子似乎很抵触，不喜欢那位虽然貌美如花，性格却偏偏像个男人一般大大咧咧的公主殿下。

    恩，原来似乎还很有好感，这里面重中之重的是，年少的时候被人家很虐了一番，恩，还是当着许多人的面。

    反正他脑海里面只有那么一个画面，可怜的小哥被人踩在脚下，当个背景，在光芒中一个娇媚的少女偏偏叉腰一脸傲气，“我的夫君只能是打遍天下无敌手的大英雄……而不是什么窝囊废！”

    因爱生恨啊！

    可怜的孩啊！

    思绪中，李叔到没察觉，尴尬笑道：“那是，那是，我也一直觉得少爷很爷们。”

    不过，说归说，罗天瞅着李叔脸上诡异的笑容，明摆着不是一回事，有气无力的摆了摆手，无奈道：“李叔，赶紧继续说吧。”

    “呵呵，老爷之所以如此，实际上是因为少爷的灵魂太弱了，从一出生开始，魂火就一直不稳定，随时都有破灭的可能。”

    罗天点了点头，这倒是跟梦中之人说的有些相似。

    “老爷也是费尽心思，为了救治少爷您，也是遍寻世界各地名医隐士，但一直没有很好的方法，说起来这种怪病不仅灵魂虚弱，就连**也深受影响，肉身阴气十足偏向女性，给教士的感觉如同鬼魅一般，这也是老爷轻易不让少爷与外人接触的一个原因，掩饰黑瞳黑发只是原本的一个初衷，但后来的确是少爷的灵魂身体出了问题。”

    “而且更让人奇异的是，肉身弱，还不能加以锻炼，一旦修炼强身，魂火就越发虚弱！也正是这个原因，老爷不让少爷活动，尽量减少运动。”

    一切似乎顺理成章，罗天领悟般点点头。

    “当然，光不运动，不修行也不是法子，为了让少爷恢复，老爷也是煞费苦心，这药就是从光明神殿那边搞出来的秘方，专门补充魂火的，是光明圣殿镇殿秘法之一，极为适合光明修士使用。”

    “这也是让我当牧师的原因所在！？”

    “是的，少爷。”李叔点了点头，眼中的惊喜闪过，“少爷，不是老爷不想让你成为骑士或剑士，实在是您的病情不允许啊，您也偷着练过，结果怎么样，整整昏迷了一个多月，整个府上都因此陷入混乱，为了你，老爷……哎，连带着连夫人最后一面都没见到……”

    罗天的心头猛然间涌现出一道惊惧复杂的情绪，颤声道：“你是说……我娘的死，跟我有关？！”

第十四章药店遇蛮

    看来神秘人说的不错……自己居然真的是灵魂融合啊！

    罗天长吁短叹，都不知道自己是怎么走出小院的。

    从李叔提到母亲的那一刻起，罗天就感觉自己潜意识的反应很不正常，一点也不像是以前的他，那个自诩冷静自若，由于孤独，常常以旁观者的身份看待事物，很看得开的自己，瞬间崩溃……

    那一刻显得如此激动，如此的感情丰富。

    在那一刻，罗天就确定自己就是原来的李罗天，那个公子哥就在自己的灵魂深处，从来就没有离开过。

    正如，梦中的那个长发男子所言，两个人实际上就是一个人，不分彼此。

    罗天完全拥有之前那个公子哥所有的情感，这些情感也完全就是一体，可以左右他的心情，左右他的理智。

    一股发自心底的哀伤，让罗天不知所措，完全被这种情绪所左右，当然，被左右的同时，他原本心灵的冷静却依旧还在，他明白实际上那个李罗天或许从一开始就知道自己的母亲，是为了救自己才去圣殿，为了那该死的药方才会一去不返，所谓的刺客，所谓的为了救父亲而死，实际上都是善意的谎言，是为了不让自己内疚，解脱自己而特意设下的。

    原来的李罗天实际上也已经隐约猜到了一些内幕，但心灵上的脆弱，还是让他选择相信，当了一个埋头沙子的鸵鸟。

    而这一切，都被李叔今天掀开了，崩溃也就在情理之中。

    连带让罗天也感受了一把丧失亲人的悲伤和自责。

    那感觉……在这一刻，罗天不仅想到了另一个世界里的小兰，该不会因为自己的离去，而陷入到同样的情形之中，这让他感到担心，或许自己应该再努力一些。

    尽快提升自己的实力，穿越有第一次，就会有第二次，或许真的可以实现。

    恍恍惚惚间，罗天被一阵争吵声所吸引，好奇心下，不由迈步走进了一家店铺。

    这是一家规模不小的药店。

    “你们太欺负人了，区区几味五品伤药原料而已，居然要五十金币，你们抢劫啊！”

    五十个金币？！一个金币就够一般人家生活一个月了，五十个……真黑啊！

    “呵呵，小姑娘说话别太冲了，在咱这穷乡僻壤的地方，可没有什么有品级的药师，一切药品都是千里迢迢运过来的，五品药怎么了？！只要上到品级的药，都能买上天价……说句不客气的话，以你的身份，给你这个价，这还是看你买的多，优惠你的。”

    老板的话，似乎也有道理……

    “少来了，刚才那群骑士买的同一种药，比我们要的量多一倍，为什么才十个金币？”

    “哼，人家是守护这里安宁的光明骑士，本店一向是只收成本价的，当然城卫军的兄弟们也都一样，是不是啊？”

    “萨米老板说的是！这是老规矩了！”

    “算了吧，少……小姐，咱们把东西都卖了，应该能凑够？！”

    “嘿嘿，就是啊，你们这些烂皮货什么的，都给我，这些药就给你们，怎么样，好好想想吧！？”

    “什么烂皮货，这都是上好的魔兽皮子，还有魔晶！”

    “怎么，有意见啊？那就别买啊！”

    罗天皱了皱眉，总算摸清点头绪，看来这是典型的店大欺客啊，遇不见倒也罢了，既然遇见了，怎么也要管管闲事。

    寻思着，罗天就故意大声咳嗽了一声，拨弄围观的人让出一条路。

    说起来，穿着一身牧师服饰还是蛮有地位的，而且看起来似乎越是边缘地区越是如此，四下那些看热闹的，见到罗天都是一脸尊敬，右手抚胸躬身施礼，退到一侧。

    眼前瞬间晴朗。

    那恭敬的表现，让罗天有种飘然的感觉。

    店里的情形顿时明了起来。

    一身华服的清瘦中年商人，两个黑衣黑斗篷的女子，几个散布四周的城卫军士兵。

    见到罗天漫步进来，城卫军和中年商人都是略微一愣，显然罗天这个生面孔，冒出来有些意外，但紧接着就反应过来。

    中年商人满脸堆笑，虔诚的施礼道：“尊敬而美丽的修女阁下，欢迎来到盛辉药店，鄙人是盛辉商行的老板，有什么可以为您效劳的吗？”

    修女……我踢你个腿的！罗天深吸了口气，强压下心头的怒火，一字一顿道：“我是个牧师！男的！”

    那商人显得很茫然，和身边那几个士兵交换了下眼神，似乎明白过来什么，一脸笑意道：“哦，哦！对对，是牧师大人！您瞧我这眼神！眼花了，眼花了……”

    “哼！”罗天冷哼了一声，心里面别提多别扭了，别看那个奸猾的店主嘴上应承着自己，那眼中带着的诡异笑容，分明这话别有深意，不过，罗天他也不打算分辨了，反正自己已经长成这样了，需要时间去改变，还是一句话，费那么多口舌，还不如赶紧修炼那个什么大日真经，来得实在。

    “呵呵，萨米老板，这到底是怎么回事？！几味下三品的五品药卖五十金币，是不是太过分了点？”

    “修……牧师大人，您误会了。”那中年商人并没有慌乱，而是一脸理所当然的解释道：“若是卖给其他人，五十个金币绝对是在下的不对，这些药在这里虽说稀罕点，但余杭这里，毕竟是后勤重地，搞到药并不难！一般人最多也就是十五个金币，在下就卖了。但是，她们不行！”

    “你……”为首的那个矮个斗篷女想要分辨，却被一旁另外一位拉住。

    “你，什么你！”中年商人趾高气扬，“别以为披了一层黑布，在下就看不出来，你们两个可不是本城之人，你们是蛮族！”

    个高的那个斗篷少女将矮个的那个拉到身后，“凭什么这么说，我们只是城外散居的猎户而已！”

    “呵呵，散居的猎户？”萨米老板冷笑一声，一指下面，“我们的猎户再穷困也不会光着脚的！只有不信奉光明神的蛮子才会如此，什么大地的眷顾者？可笑！”

    不等那两个少女反驳，那萨米老板已经满脸堆笑的冲着罗天媚笑道：“尊敬的……牧师大人，不仅如此，刚才我们所有人都向您施礼了，就这两个蛮子不肯弯腰，只有异教徒才会如此！这就是最好的证据！要不然，请您下令掀开他们的斗篷，绝对是蛮人不会错的，他们就算背离族群，也不肯改变装束，一眼就能认出来！”

    蛮族？这让罗天感到有些为难，萨米老板的话实际上已经印证了，两个少女不肯掀开斗篷，而是越发警惕的微微后退的那一瞬间就已经说明问题了。

    蛮族在光明王国的确是不受待见的一个种族，甚至比不少北地兽人，原因很简单，大地女神的眷顾也好，诅咒也罢，总之他们永远不会成为光明神的信徒，哪怕兽人可以，精灵可以，唯独蛮人不可以！

    这也是蛮人和人族实际上外观非常相近，甚至可以说本身就是人族的一个分支，却偏偏在光明王国没有地位的原因所在。

    虽然罗天本身差点被蛮族偷袭杀掉，但出于对于弱者的同情，怎么也不会吧仇恨转嫁到两个卖货的蛮人少女身上。

    罗天不说话，私下的那些围观者却已经议论纷纷，同情和幸灾乐祸的人都有，当然主体上还都是看笑话的居多。

    罗天快速回忆了一番，那个公子哥显然是个不学无术的家伙，对于光明神也不算虔诚，对于自家神明的教典都没背熟，根本回忆不起什么有价值的东西。

    只能硬着头皮上了，罗天尽量摆出一副可亲的笑容，“萨米先生，蛮人……恩，的确是不受光明神庇护的，但，毕竟是生灵的一种，既然存在就必然有其存在的价值，我看，这药还是低价卖给她们吧！这样更能显示伟大的神明所应有的仁慈和胸怀！”

    “这个……我主仁慈！……好吧，我愿意服从大人的意愿！”萨米显然对罗天的劝解有些不满，毕竟大笔的钱财就这么眼睁睁的飞了，谁也不会痛快！但对方是为美丽的修女殿下那就不同了，当然在他恭敬的俯身施礼的同时，提出自己的要求：“只有不过，大人，这两个蛮子必须对他们之前无理的举动向我道歉！我可是本分商人，绝不会欺诈顾客的！”

    罗天点了点头，在这种形势下，对方答应下来，完全是给自己面子，做人要知足！转而对两位斗篷少女笑道：“萨米先生应该是位诚信商人，按我的意思，毕竟是你们先掩饰身份，欺瞒了萨米先生，才会导致这么不愉快的事情，依我看来，你们不妨就道歉一下吧，就算过去了，再用十五个金币交换伤药，大家各取所需！如何？”

    “就依照牧师大人的意思好了！”高个的斗篷女拉住又要上前的矮个斗篷女，主动对萨米老板躬身道：“是我们的不对，请萨米先生原谅！”

    “哼，连真面目都不肯示下，一点诚信都没有！”

    “你！”

    这回，罗天并没有说话，他也好奇蛮族的少女到底长得什么样子，听着声音似乎很不错。

    高个少女犹豫了一会，刚想摘下头罩，却被矮个少女抢先拦了下来，“阿娇姐姐，还是我来吧，咱们还是别吓着这些先生们！”

    矮个少女挺胸向前，猛然落下自己的头罩，一连串银铃碰撞声不住响起！

    黑黑的眼眸，娇小玲珑的面庞，无数银饰抱起的黑发，眼前分明就是一个绝色的白苗少女！

    所有人都被吸引住了，而萨米老板亦是如此，不过很快眼中闪现不同寻常的亮光！

第十五章踩科恩

    “呼，总算搞到伤药了！”阿奴抱着药瓶，一边倒着走，一边笑道。

    “嗯，这次多亏了那个牧师妹妹帮忙！有机会咱们一定要报答她！不过，阿奴妹妹，我们现在必须赶紧回去吧，没有戍卫团的掩护，这里很危险！在这里停留的时间越短越好！我怀疑咱们族里失踪的那些女子，都是被人拐走的！”

    说着，不动声色的四下张望一番，那位被称为阿娇的蛮女，拉着那位娇小的阿奴妹子快步行走在街道上。

    半柱香的时间都没用到，两人就已经穿出城门来到城外。

    而且两人显然怀有心思，故意偏离了大路，来到荒芜的原野之中。

    一炷香的时间过去，两人刚刚走进一处山林不久，背后突然冒出几道剑光。

    不过，剑光却没有沾到两个少女，而是刮开斗篷，在她们的前面划出三道剑痕。

    “什么人？”

    “哈哈，反应倒是很快嘛！”

    一阵嚣张的笑声过后，身后的树丛中跳出三个身穿皮甲的男子，成品字形将阿娇两人围在中间。

    “哈哈，这位美丽的蛮族妹子，你拿个笛子这是吓唬谁呢？”

    为首的是一个比较俊俏的年轻男子，显然是这三个佣兵的头领，若无其事的嘲弄了一番拿出笛子做警戒姿态的阿奴，把目光转向另一位被称为阿娇的女子，不由眼睛一亮，“萨米那家伙运气真是好啊，这还买一赠一！这妞相貌也不错！很有味道！”

    “你们是什么人？想怎么样？！为何拦住我们的去路！”阿娇横眉冷对，悄然间将阿奴挡在身后。

    “哈哈，这不是明摆着的吗？还能怎么样？”那年轻的男子大笑了一声，在另外两人的附和声中，弹了弹手中长剑，斜头笑道：“自然是盛情邀请喽，请两位小妞乖乖的跟我们走一趟吧！”

    “我若是说不呢？”

    “那可由不得你了！”

    “未必！”阿娇略显苍白的脸上浮现一缕冰冷笑意，手中不知什么时候多了一把细长的弯刀，说话间就已经如同灵蛇一般窜出，一道寒光很扫那男子颈部。

    “呵呵，想不到还是一朵带刺的玫瑰！你们一旁看着，让我亲自收拾这个小妞！”

    那男子自信满满，轻笑声中，已经潇洒的弹射而起，避过刀刃。

    不过，阿娇似乎早就料到一击不中，如影随形，速度极快！

    “好俊的身手！”那男子原本还有耍帅的心思，但却被接连不断的攻击搞得有些招架不住，不由正色起来。

    不过，显然反应有些晚了，阿娇的速度居然越来越快！

    接着几个回合下来，就把那男子逼得步伐凌乱，完全被打蒙了，被阿娇寻到破绽，挡开长剑的同时，弯刀借力回扫！

    “大人，小心！”

    千钧一发之际，根本容不得那男子躲闪，不过，那男子惊恐间身上斗气迸发，一道浅浅红光笼罩在身上，如同一道防护罩一般，虽然不能完全抵挡弯刀的攻击，但却大大滞缓了刀刃近身后的速度！让他有机会后仰堪堪躲过断头的命运！

    而阿娇也被紧接而来出几道剑气逼退，甚至在击散迎面的一道剑气之后，脸色猛然一红，喷出一口鲜血，捂住腹部跌倒在地上。

    那两个佣兵显然不会错过这么好的机会，联手挺剑攻了上来。

    不过，就在这个时候，原本一直没有什么动作的阿奴却突然动了。

    “看暗器！”

    娇喝一声，撒手间一把黑乎乎的东西，迎头罩了过去。

    那两人可不敢大意，挥剑抵挡，剑气交割，烟尘四散！

    “咳咳……什么玩意！”

    “该死的丫头，唬我们啊！这他娘的是泥巴！”

    两人被一把土疙瘩搞得蓬头垢面，恼羞之间，却没有察觉，那些尘土之中，似乎参杂着一些黑乎乎的东西，钻进了皮甲的缝隙。

    “阿娇姐没事吧？”阿奴扶起阿娇，后撤几步。

    “没事！！”阿娇一边警惕着对面三人，好在三人似乎都以为两人待宰羔羊，扫灰的扫灰，愣神的愣神，似乎吧并没有把注意力集中到她们身上，抹掉嘴角血迹低声问道，“只是伤口复发了，准备怎么样了？”

    “放心吧！阿娇姐，虽然时间短了点，但也招来了十几只土狼，够他们喝一壶了！”

    阿奴举起手中玉笛，吹响一道悠扬的曲声！

    “这丫头，倒是多才多艺，这样更好！能卖个好价钱！”

    两个佣兵摩拳擦掌，正准备上前抓住阿奴，四周突然传来一阵狼啸声。

    “嗷嗷！”

    紧接着山林中传来悉悉索索的声响，一双双绿光从丛林幽暗处闪现出来！

    “该死！狼群！”

    ……

    经过蛮人哪一出，罗天的心情变得好多了！

    他算是真的享受到了特殊人群的崇高待遇，别看紧紧是一个见习牧师，但是在偏远地区，那也是居民的精神依托所在。

    可以说，同样是低级职业，牧师这种奶妈职业，而且还是带信仰bug的，在哪都是最吃香的，最受崇拜的！

    一路上，不断有人向自己施礼问好。

    搞得罗天这么厚的脸皮，都有些架不住了。

    当然，也非常享受，这种万众瞩目的感觉，这是他以前从来没有过的，也是异常渴望的！

    从真正意义上的默默无闻，无人问津，咋眼功夫到了人见人爱，花见花开的地步，让他真有些受宠若惊的感觉……啧啧，整个人羞涩之余，还飘飘然吗！

    当然，难免有些人窃窃私语，夸奖的居多，就是其中很大一部分让罗天倍感难堪，像是漂亮啊，美丽啊，俊俏啊……总之都是形容女孩的！

    罗天也不好一一解释吧，只能无奈的自动过滤掉了，不过，关键词不会落下，什么牧师科恩亲口说的……好，好的很，自己那位亲爱的二师兄！走着瞧！

    “哈哈，亲爱的萝天师妹，总算找到你了，师傅特意让我来接你的！”

    真是说曹操曹操到！

    罗天牙根痒痒的，抬头就见科恩师兄撑着那张笑眯眯的肥脸，背着手一路小跑的向自己这边奔来。

    还没等罗天理顺气搭腔，已经屁颠屁颠跑到跟前的科恩师兄，突然作出了一个惊人的动作！

    单膝跪倒，当然惯性有点大，肥胖的身躯差点彻底摔倒，好不容易刹住了车，却猛然从身后掏出一把略显凌乱的鲜花，一脸深情的冲着已经有些当机的罗天表白道：“亲爱的师妹，从我看到你的那一刻，我就被你深深的打动了，无论是你的明眸，还是发间淡淡的清香，都让我无比的陶醉，你能感受到我剧烈的心跳吗？你明白吗？你在我心中最美，你是我今生的唯一！请接受我虔诚的爱吧！”

    “哦！……”

    “好啊，答应他！”

    四周叫好声顿时响起，真是不绝于耳！

    无论多么淳朴的地方，总却不了瞎起哄的人！

    “闭嘴！我是男的！”

    “哈哈，修女大人太幽默了！”

    “就是，就是！”

    “嘿嘿，我家师妹就是如此！这男女，我科恩牧师还会认错吗？！”

    罗天捂着脸真的被击败了，有心反驳，却总不能让自己在大庭广众之下脱下袍子验明正身吧！这一刻，那感觉真是从云端掉到地上！

    而这一切的罪魁祸首就是眼前这位二师兄！

    有仇不报非君子！

    这一刻，罗天脸上突然布满了和谐无比的笑容。

    “咯咯……二师兄，你小的时候，是不是曾经偷吃过教堂的贡品?”

    罗天目光瞥了一眼二师兄，明明眼眸寒光四射，不过脸上却是春风拂面般的笑意。

    科恩师兄还以为罗天被自己的壮举感动了，当着这么多人的面，不好意思，故意引开话题，一张胖脸满是得意。

    不过，在听清罗天的话后却也是有些吃惊，因为他还真的趁着师傅不注意的时候偷吃过贡品啊，而且还不止一次！

    毕竟从小就跟着师傅长大的，教堂那伙食清汤寡水的，那经得住他这种馋嘴的！

    不拿贡品补贴一下，那怎么行？要不然也长不了这么肥！

    所以二师兄一愣之下，不由自主的问道，“你怎么知道的？”

    “呵呵，就你这样，长的跟遭神罚似的，谁看不出来！！！”罗天瞬间变脸，冷哼一声，极度轻蔑鄙视的神情表露无遗。

    “哈哈！”四周顿时轰然一笑。

    至于二师兄，那家伙已经被罗天这句话给打击的胖脸抽搐……不对，是浑身的肥肉都在发抖了……

    不过，现实更残酷，显然罗天并不想这么轻松的放过他。

    “你长这么丑，师傅就没告诉过你吗？哎，师父是不忍心啊，不过，你自己是不是也从没照过镜子啊?你长的还真是天生励志哎！真不知道你哪来的勇气，居然能活到现在！说真的，长成这样，就乖乖的待在家里嘛，别出来吓人好不！”

    罗天本来就很已经忍无可忍，更不用说现在，看着那把不知从哪号过来的野花，心里的怒气就无处发泄。

    实际上，从罗天阴阳怪气的说出天生励志这四个字时，胖子直接就被ko了。

    小风吹过，花瓣乱舞，整个人轻松了许多的罗天，迈着轻快的步子，趟过某个肉垫。向着教堂走去。

    至于某个跌倒在地上，一身脚印，哀伤不已的胖子，满心的悲伤已经奔流成河。

第十六章甘道夫解惑

    “我的孩子，什么事情让你如此困惑！”

    一个苍老的声音，将罗天的思绪打断，虽说狠狠地羞辱了二师兄一顿，但罗天好心情没持续多久，很快就变得不自在了。

    走这一路上，罗天总觉得，路过那些人，都在自己背后指指点点的，科恩闹那么一处，好像每个人都在议论自己。

    那感觉简直让人抓狂。他都不知道自己该怎么去解释？！

    这也难怪，罗天前世这个木头宅男哪里经过这场面，白纸一样的情感经历，还真是摸不出好招来，大感伤脑筋啊，以至于自己什么时候走进教堂都不知道。

    罗天抬头看着正在给祭坛上主灯加油的甘道夫大师，一举一动，虽然平淡，但无不透漏着一股难以明喻的气质。

    对了，自己的师父见多识广，肯定能帮到自己！罗天心里一动，躬身道：“尊敬的师傅，徒儿的确有些难处，希望师傅帮助解惑！”

    “哦？”甘道夫回头看了一眼局促不安的罗天，笑呵呵的将手中的油壶放下，指着一旁的木椅，“来来，坐下说，什么事儿让我的宝贝徒儿如此愁眉苦脸的？”

    “是，师傅！”罗天规规矩矩的坐在那里，一五一十的将今天发生的事情描述了一遍，当然，对于二师兄自然是一阵口诛笔伐，那神情恨不得踩到脚底剁了又踩，踩了又剁。

    不过，罗天表现得那么气愤，可甘道夫大师却始终笑呵呵的听了下来，一点生气的感觉都没有，更别提同仇敌忾……

    完了完了，到底是一起生活这么多年的师徒俩啊，估计就是不疼不痒的对着二师兄训几句就完事了。罗天撇了撇嘴，心里不禁感叹。

    “呵呵，原来是科恩那家伙啊……说起来，那个呆子是我从小看着长大的，心性善良，绝对没有坏心眼……当然，他啊，什么都好，就是眼神不好！？是吧，小天？”

    见罗天不好意思，摇头笑道。“不过，我说小天啊，说实在的，老夫觉得，倒也不能完全怪科恩，实在是你长得太俊俏了，要不是事先得到了你父亲的信，为师也要把你当成女孩看待了！说起来，为师还真像要个想你这样漂亮文雅的女弟子！”

    纳尼，还想要女弟子？果然有其徒必有其师！罗天感觉自己又被砸了一块砖头。

    不过，话说回来，自己照镜子都差点被迷住……

    “哈哈，放心好了，等有机会，为师会帮你澄清的。”笑了半天，甘道夫总算说了一句让罗天安心的话。“不过，就是效果怎么样就不清楚了……”

    “是！谢谢师父……”说了跟没说一个样！又让罗天暗骂不已。

    “呵呵，其实，你也大可不必如此苦恼！”甘道夫捋了捋白须，换成一脸正色道：“要知道，决定你人生的永远是你自己，那些流言蜚语终究会成为过眼云烟，只能暂时让你为难，真正关乎命运的反而是你的思想和灵魂。只要你的身体恢复正常，自然一切迎刃而解……只是你的体质非常特殊，之前为师也探查了一番，你的神魂很特别，外强内弱，这在常人身上极为危险，往往早夭！好在，你父亲花费了大气力，借助圣殿名药给你续命，才算保全到了今天。”

    这和跟梦中人说的差不多啊。

    见罗天愣着不语，甘道夫还以为被吓到了，“不过，这就算是劫难，但也有一个好处，那就是你的神魂纯净的程度却高的惊人！这种天分还是为师也只在你们家族的人身上看到的，非常稀有，几乎和圣魂不相上下！呵呵，为师也很幸运，能在晚年收到想你这么天赐良徒。”

    “真的吗？！师父的意思是我的资质不错？”罗天眼睛一亮，略微有些激动，来这个鬼地方这么久，总算听到一个好消息。

    至于自己灵魂怪这个事情，既然一再得到验证，他此时也就只好深信不疑，反倒是对于修炼的事情，也越发显得紧迫起来。

    “那是自然，要不然，老夫也不会上来就收徒，就算有阿福的关系，那怎么也要观察一段时间才行！只有灵魂纯净之人，大都是品行友善之人，老夫才会放心收徒，就想……”

    甘道夫似乎想起了什么人，眼中闪过复杂的情绪。不过，沉吟不语，似乎回忆什么，并没有多说的意思。

    而罗天光顾得激动去了，也没发觉师父的异常。

    之前大师解释了几句，正好也算解开了罗天心里的一个疑团，难怪扶了自己一下，紧接着就说收徒了，看来在那个时候老师的确是暗中探查了自己地情况，才会如此。

    “好了，你的情况我已经基本说完了，言归正传！”甘道夫从怀里掏出一本黑色的书，“你既然从初级学校毕业，那么对于光明圣教有了基本的了解，圣教虽说是一体的，但实际上，分为许多流派，为主的就是光明神殿，实际上还有水火木土金五个圣殿，教皇殿、圣堂、执法堂、长老院一干机构，可供修行的功法也有许多，对于最有用处实际上就是这本最基本的《光明圣典》。”说着，甘道夫满含深情的抚摸了下书皮，递给了罗天。

    “多谢师父！”罗天恭敬的俯身双手接过黑皮书，虽然这《光明圣典》在哪小哥的记忆里面，似乎是烂大街的圣教修炼方法，但那也是最为有效的修炼方法，就连光明圣教的教皇都是修炼这套方法，可见就算是大路货，那也是非常有前途的大路货，而且，罗天隐隐有种感觉，有了这套功法，或许那个梦中人所说的《大日真经》就该出现了。

    “这本书，你拿回去，先自行参悟，如果有什么问题，可以随时过来问我。”

    说完，甘道夫就不再理会罗天，而是继续提起油壶，给祭坛前那数不清的油灯加油。

    而罗天怀着激动的心情，转身离去。

    刚要离去，耳边又传来甘道夫的声音，“小天啊，你要是为自己的容貌感到困惑，为何不把牧师服上自带的连衣帽戴上呢？”

    “哎呀，就是啊，我怎么没想到！谢谢师父提醒。”

    罗天一拍脑袋，自己咋这么笨呢，人家蛮族少女还知道遮掩呢，自己为啥就想不起来。

    罗天赶紧一边走，一边低头把自己的帽子戴上，牧师服上连衣帽非常宽大，很轻松就将罗天的脑袋掩盖起来。

    甚至帽子还有些太大了，把视线都遮住了。

    罗天正整理着衣衫，冷不丁眼前的大门被人推开，没注意，一下撞到来人身上。

    那感觉就像撞上一堵墙，不对，是一座肉做的大山。

    没留神的罗天，直接被弹倒到地上。

    一抬头，帽子滑落，长发拂面。

    “哎呀，不好意思啊，师妹。咱们还真是有缘啊……”一个让他作呕的声音传来。

    更让他癫狂的是，抬头就看见那胖师兄居然双手捧着油光光的脸，做出一脸花痴模样，“美，就是美，就是跌倒了，那娇柔的姿态，那凌乱的秀发，惊慌的眼眸，真是我见犹怜……”

    还娇柔，还惊慌，还我见犹怜！好，好得很！

    罗天就觉得一股热血直冲脑门，拍了拍手，从地上爬了起来，努力挤出一缕微笑，尽量优雅的走到胖师兄的面前。

    “师兄，一直说我美，却不知我比那夜空之中的星光如何？”

    “星光怎么能跟你相比呢，在星光面前，你就是那洁白无瑕的皓月！繁星如何能跟皓月争辉？！”

    罗天一脸真挚，眨了眨眼，“真的吗？”

    师妹离我好近啊，好香……胖师兄连连点头，“那是当然了。”

    罗天作势仰望，“呵呵，我可不信，师兄不妨现在看看天空，好好比比？告诉我告诉我到底那颗最亮！”

    “现在？大白天的哪有星星……”

    胖师兄嘴里嘀咕着，却不自觉的抬头看天，就看到满天花板的彩绘壁画，而就在这时，已经近身的罗天骤然变脸，猛然抬腿一挑，正中胖师兄的下体！

    “嗷……！”

    “哼，不知死活！”不理会已然口吐白沫，翻着白眼倒地不起的胖师兄，罗天一拉帽子，大步迈出了教堂大门。

第十七章 入门

    和煦的阳光从敞开的窗户中透射而进，照亮了整洁的房间。

    不过，罗天想往常一样，盘腿坐在木床上，双手合十，在身前摆出一个印结，双目微闭，嘴唇快速无声念动。

    奇异的是，随着念诵经文，罗天的四周居然隐隐凝结出点点光芒，颇为神奇。

    随着念诵的加快，手印也随之不断变幻，极具节奏之感，修炼时间的一点点延迟，四周的嘻嘻点点的光芒越聚越多，开始不断游走，宛如无数的光之精灵一般翩翩起舞，以一种奇异的轨迹，顺着他的呼吸，钻进了体内。

    光华入体，罗天那张俊美异常的小脸，开始变得有些凝重紧张，变幻的手印也有些慌乱，似乎也是在忽然之间，改换了节奏，换成了另外一个模式。

    原本从鼻孔呼出的光点，似乎又被一股莫名的力道牵扯，几度拉锯，最终汇给口中，彻底融入体内。

    那一刻，罗天整个人，似乎开始散发出了犹如温玉般的光泽。

    似是察觉到了体内越来越充盈的灵气，罗天原本紧张的脸上，开始浮现笑意，成功了。

    尝到甜头，罗天并未就此罢手，按下激动的心情，紧闭双目，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着四周那些聚集的光华。

    在永无休止的索取之下，越来越多的光华从四面八方汇聚而来，到得最后，罗天的四周，竟然宛如一个光芒包裹成的重茧一般。

    修炼无甲子，一朝顿悟，时光飞快的流失，窗户外射进的阳光转弱，而那时隐时现的光润也随之黯淡下来。

    ……

    木床之上，双目紧闭的罗天将最后一缕光芒吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

    透亮清澈的黑瞳之上，隐隐似乎有白芒不住的闪过。

    缓缓的将胸口的一口浊气吐出，罗天这才慵懒的伸了伸略显纤细的腰肢，缓缓从床上站起来，心中的欣喜难以言喻。

    感受着身体的改变，罗天也是没有想到居然这么简单就成功了。

    说起来，这佛门大日真经居然跟管光明圣典有相当的渊源，或者说，两者一脉相承，互为补充。

    刚一开始修炼光明圣典，就想是开启了一扇大门，直接唤醒了自己关于大日真经的记忆，一切都水到渠成。

    而且，随着记忆的融入，罗天居然被动的进入了入定的状态。

    佛门的功法，对修炼者的要求极低，只要做到最基本的静心明气，就可以依靠体内的先天之气为依托，感悟四周的灵气，一点点吸纳灵气，改善体质。

    这一点是光明圣典所不具备的，可以说这个世界的一般人进行修炼，就不会有这么便利，只能凝聚灵气一次又一次冲击。

    直到迈过去为止。

    而这个突破过程，灵气非但不能滋补肉身，甚至在突破中对经脉冲击，损害极大。

    为了保险起见，常人一般都在二十岁左右，身体稳定下来，才会成为见习，尝试突破。

    而罗天却可以利用佛宗心法，体质不断的适应着灵气，当然，这也是一个过程。

    几乎一个多月的时间里，罗天都在感悟灵气，在大日真经的的引导下，灵气不断洗涤改善肉身。

    当然，佛宗功法，也不是没有弊端，接触灵气的时间早，但却讲究日积月累，水到渠成的那种突破。

    罗天哪有那个闲心用水磨工夫耗啊，所以在今天，感觉身体接受灵气的能力已经差不多了，就选择了突破。

    没想到，运气不错，真的一次成功了。

    喜悦之中，罗天心中的疑问却也随之增加，似乎这个世界跟自己原本来的那个世界，有着某种千丝万缕的联系。

    遇到的蛮族，跟夏国之中的苗裔很相似。

    富有东西方文明的姓氏，还有和佛宗相近的功法，奇幻之中又带有东方特色。

    当然，这些似有似无的联系，也只能引起遐想，并不能说明什么，罗天也不过是在修炼之余，随便想想罢了，更多的是感慨修炼的感悟。

    从突破的那一刻开始，罗天就发觉自己对于四周环境的感觉改变了，天地间居然弥散这无数平常感受不到的气息，这些隐隐散发七彩光芒的气息，就应该是所谓的天地灵气。

    而通过修炼功法，吸收到了自己的身体之中，一点点改造洗礼着自己。

    不仅仅是肉身，更有一部分顺着七经八络，似乎深入到了自己的灵魂深处，罗天仿佛看到了自己意识之中，深处隐藏的一团火苗在灵气的滋补下，正一点点旺盛起来。

    当然，非常微弱缓慢，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕恢复阳刚气质，估计还要很长的路要走…”

    说起来，自从上次从教堂里面出来，罗天已经缩在自己的小院里面足足一个多月的时间，这个月里，除了李叔按时送上吃喝之外，几乎就是闭门不出的苦修日子。

    然而虽然修炼的日子是有些枯燥，但对于苦于解决容颜问题的罗天来说，却是必须走的大道。

    一想到胖师兄那猥亵的眼神，再苦再累也就顿时消散不见！不过日虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。

    罗天修炼的进度，远超过了罗天甚至甘道夫老师的意料，当然，罗天手中的那本光明圣典，不光光是修炼的心法这么简单，每一页功法上面都还有甘道夫本人甚至前任修炼的心得体会，再加上甘道夫时不时的还来指点一番，罗天的修炼速度本来应该很快，但也至少需要半年的时间才能达到一级见习牧师的水准，算是看到了职业者前景了。

    毕竟，万事开头难，初级学院毕业的见习职业者，只不过是说这个人具备成为见习的资格，也就是学徒的意思。

    不要，小看这个一级见习牧师，说明你正式修炼了圣殿功法，迈出了这个职业的第一步。

    单单吸纳灵气洗练肉身，这看似简单的一步，就至少五成以上的见习学徒们卡在这里，终生也难以迈进。

    这就是资质问题。

    寻常人用半年，这都已经可以用奇才来形容了。

    可没想到，罗天居然只用了不到一个月的时间就突破了门槛，感悟天地，引导天地灵气入体…

    对此，就连梦中长发男子，也是有些忍不住冒出来，对罗天所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和罗天曾经修炼过有些关系，可这速度，也实在太快了吧？

    之前通过佛门功法，引导灵气洗涤肉身的时候，就已经让自己那位便宜老师甘道夫欣喜若狂，还没突破，就有灵气滋补，几乎是不可想象的事情，一冲动，差点就把他当成小白鼠解剖了。

    当然，好在大日真经跟光明圣典的效果非常相近，甘道夫探查了几次，都没有发现什么异常，只能感叹这资质真有天差地别。

    甘道夫不知道根底，还好糊弄，但对于那个霸占了自己灵魂一角的那个俊美异常的长发男子，罗天就很无奈了，对那个自称记忆碎片的家伙而言，就没有一点碎片该有的自觉吗？不经主人同意，肆意出现！搞得自己真是一点**都没有。

    自从迈上修炼之路，这个躲在心灵深处的偷窥狂，就冷不丁冒出来，感觉就像是时时刻刻被人监视一般，很不自在。

    而且那家伙没看出来，还是个话唠，总爱没事说道几句，当然，还只有自己能听见，有时候，自己还忍不住争辩几句，好在小院没外人，要不然，让旁人看到了，还以为自己精神分裂了。

    不过，有这个话唠在，也不是一点好处都没有，别看动不动插嘴打断修炼的，但实际上每一句都是金玉良言，正因为时刻有人指点，这可比家教机牛逼多了，罗天的进度才会如此之快。

    突破见习一级，还附带的一个好处，迈进沙弥境界，可以学习了大日真经之中的最基本一个小法术——佛光。

    就是威力有点太那个了。

    想着，罗天苦笑了一声，来到窗户前两尺左右的位置，闭目凝神静气一番，双目猛然张开，右掌连续变幻，捏出一道手印，体内那淡薄的灵气，顺着意识的控制，迅速的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后一道淡淡的白光喷薄而出。

    “砰…”

    微薄的白光，冲击到了窗户之上，结果就是晃了晃，却连窗户纸都没震碎。

    “唉，到底是最低级的佛宗法门，威力实在是太弱了。”望着自己佛光连续冲击下，总算颤颤悠悠打开的窗户，罗天撇了撇嘴收了法力，无奈的轻声自语道：“照这效果看，别说骑士剑士这种武力职业，就连个八十岁的小脚老太太挨上一击，估计都打不到，有个屁用啊！”

    “这佛光说得好听，什么可攻可守，狗屁，我看起码也要到金身罗汉级别才行，小沙弥这种入门级别，用这法术根本就是给人挠痒痒，短时间内，是没什么大用了！算了，还不如去教堂看看，说不定甘道夫老师那里能有什么强力的技能学习，总算是正式达到见习职业的标准了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧…”叹了一口气，罗天走到门前，推门而出。

    此时，夜色有些晚，天空似乎云层太厚，别说星光，连月光都没有，漆黑一片，罗天微眯了下眼睛，在略微适应下黑暗的环境，罗天这才小心的将门反关上，顺着碎石小路，走出小院，慢慢向着教堂的方向行去。

    入夜之后，这小城非常安静，居民们早早就休息了，街上一个人都没有，这让习惯了大都市那种喧嚣的罗天，有些不太适应。

    尤其是，道路两旁栽种着成排的柳树，茂密的柳枝在风中，哗哗作响，让人心里不由生出几分寒意。

    本来就有些怕黑的罗天，顿时觉得几分不自在，本来打算转身回去了，转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从借口另外一条小路传了出来。

    被打扰了安静的气氛，罗天心里没来由的一阵不安，目光顺着声音移过，就见一群娇笑着的美丽少女，飘飘然的向自己走来。

    娘的！这是……在飘？！

第十八章遇鬼

    飘飘然？

    对，就是飘飘然，因为罗天定神一看，那些说笑蹦跳的美少女们的玉足根本没有着地，整个儿在半空飘着。

    这说明什么？

    还用说嘛，见鬼了！

    罗天心里暗骂一句，回头也不敢，满脑子都是鬼故事里的情节，什么鬼吹灯啊！生怕贸然回头，自个儿的灯灭了怎么办？！

    真心使不得啊！硬着头皮继续走也不是法子，一时间僵在那里，不知道该怎么做才好。

    就在罗天犹豫这点功夫，那些少女，不对，女鬼们，已经围到了罗天的四周，好像见到稀罕的大熊猫一般，围着他看起来没完，还在一边嬉笑打转。

    罗天的冷汗当时就下来了。

    没法子，要是那些少女们光嬉笑打闹，他也能硬撑着，关键是那帮女鬼们存心挑逗他一般，前一刻还美女嬉笑，欢声笑语的，下一刻指不定就做出一个惨兮兮的鬼脸来。

    血盆大口，血流满面那种。

    吓得罗天，小心肝扑通扑通的。

    就在罗天感觉自己已经接近崩溃，几乎大小便失禁的时候，救星来了。

    咣……咣……

    两声镇锣声突然传来。

    那群女鬼纷纷惊叫一声，转眼化为一团迷雾，消失不见。

    罗天心里大喜，却不敢大意，四下打量，生怕女鬼又从哪个角落里面冒出来吓自己一下。

    “咦！这不是修女，而不对，牧师大人嘛！”

    一个惊喜的声音传来，罗天闻声望去，就见一队全副武装的城卫军士兵已经来到自己的面前，为首打招呼的那个，自己似乎还有点眼熟，就是紧张的想不起来在哪见过。

    “呵呵，大人，咱们在萨米药店见过的！我叫哈恩！”

    罗天这才恍然，“哦，对，哈恩阁下，你好！”

    “呵呵，大人见笑了。”那个略显微胖的城卫军队长满脸笑意，“阁下可不敢当，那可是骑士剑士这种职业大人才能称呼的，我不过是一个士兵小队长罢了，直接喊我哈恩就好！对了，这么晚，大人怎么不休息？这是出门打算去哪？”

    罗天原本打算扭头回家的，不过人家一问，自己再转身说回家似乎有些不好意思，索性硬着头皮道，“呵呵，没什么，我就是打算去教堂，请教师父一点问题。”

    “哦，正好啊！我们也要往教堂方向巡逻，大人不妨一起走吧！”哈恩笑道。

    “好，好！我正有此意！”罗天顿时眉开眼笑，正愁这一路怎么走呢，刚才那一锣声就把女鬼给赶跑了，说明这鬼是畏惧城卫军的，虽然原因不太清楚，但总算是有安全保障了！

    罗天跟在哈恩的身旁，带领一队士兵前行。

    果然，一路上，那些女鬼再也没有出现过，只是一路上一个人影都没见过，这让罗天不明白，毕竟在京都那会儿，到了晚上也是热闹非凡。

    罗天松了一口气，心神安定下来，他不禁有些好奇，问道：“哈恩阁下，这一到晚上，怎么没人出来啊？”

    “咦？这有什么？”哈恩一愣，不等罗天解释，跟着就释然道：“这也难怪了，一看大人这么……优雅，就是来自大城市的，说起来，我们这里比较特殊，原本是军事重镇，没什么居民，后来改为后勤补给基地之后，才陆续搬迁了一部分居民，住的人不多，王国也没有投入多少资金去改造，所以啊这城里，除了住房得到了神的护佑之外，街道上并没有铺设相应的禁制，到了晚上，常有鬼魂出没，除了我们这些不得不巡逻的大头兵之外，一般人哪会轻易出来！”

    “噢，原来如此，那你们就不怕鬼吗？”

    “怕！当然怕了！”哈恩缩了缩脑袋，尴尬一笑，有些不好意思，“那玩意看不见摸不着的，谁不怕啊，呵呵，不过，甘道夫大师说过，我们当兵的身上都有煞气，一般的鬼怪都紧不了身！而且，我们还有大师赐给的镇魂锣！”说着指了指一旁那个高大士兵提的铜锣，“这玩意一敲，就百无禁忌了！”

    “呵呵，所以啊，在这个小城里面，到了这个时候，除了我们巡夜的，就只有像是大人这种神职人员，或者其他职业者大人，才会出来闲逛！”

    “哦，原来如此！”罗天恍然般点了点头，随即意识到一个问题，自己刚才为毛害怕？自己是专业牧师好不好！自己会法术有木有！区区几只小鬼，就是念经，也给她们念跑了！真是丢人啊……

    罗天暗自懊恼一番，神情却恢复自然，笑呵呵的跟哈恩队长一路打着哈哈，就来到了教堂前。

    辞别哈恩他们，罗天伸手推开了教堂的大门。

    “咦？这么晚了，怎么还有人来？烦不烦啊！”一个熟悉的大嗓门传来。

    就见一个肥硕的家伙围着浴巾，拉达着拖鞋，一边低着头用毛巾奋力的擦着头发，一边嚷嚷着一边从侧门走了出来，摆手嚷嚷道：“太晚了，不做法事了，有啥事，明天再来……”

    “怎么是你……”抬头却见罗天冷着脸站在那里，那胖子一惊，猛然意识到自己没穿衣服，双手抱胸，却不想这浑身肥肉一哆嗦，幅度太大，不凑巧，腰间的浴巾就那么掉下来了！

    这下更慌了神，憋屈着身躯，两只手捂上边也不是，遮下边也不是。

    切，有什么好遮的，男人老子见多了！罗天更是无语了，冷哼一声，抬头挺胸的绕过手足无措的胖师兄。

    当然，满心恶趣的罗天，在胖科恩的面前，特意稍微停了那么一小会，脸上带着讥笑，饶有兴致的用眼神瞄了瞄胖师兄正奋力遮挡的下体，一脸不屑的摇了摇头，伸手比划了比划一寸来长的手势，啧啧的干笑了三两声，大笑着离开！

    这回，胖师兄真是彻底被击败了，那表情没的说！整个人更是呆若木鸡！

    直到罗天穿过侧门廊，前厅似乎才传来一阵鬼哭狼嚎般的嚎叫声！

    罗天得意的笑了笑，没有停步，直接去了师父的房间。

    时间并不算太晚，至少灯还亮着。

    罗天还没来到门前，房门就已经自行打开了。

    “咦？小天啊，这么来为师这里了？”依旧一身白袍的甘道夫好奇的看了罗天一眼，不过，注意力似乎被刚才那声惨叫声吸引，“科恩那家伙怎么了，大半夜的鬼哭狼嚎的！”

    “呵呵，二师兄或许是洗澡的时候，不小心摔了一跤，您知道他那身板，摔一跤可是不轻啊！”罗天忍着笑意，解释了一句，随即道：“师父，我修炼了这么多天，自觉已经巩固了境界，这么晚过来，主要是想请教师父一下，关于牧师法术的问题！”

    “哦，这么快？！”甘道夫微微一愣，不过随即释然，毕竟之前罗天用不到一个月的时间突破一级见习牧师，已经算是奇迹，有这个做铺垫，几天功夫巩固一下境界，也不算多么稀罕的事情。

    “好吧，进来吧！”甘道夫转身回到房间，坐在了座位上，冲着关门进来的罗天笑道：“你倒是一个急性子，大半夜都来询问法术，也不等天亮再说！”

    “呵呵，徒儿是有些着急了！”罗天笑着承认，自己的确也是一时兴起，就这么来了。

    “恩，以后要注意了，无论是修炼，还是其他什么事情，都忌讳心急，太过浮躁，难以做出大的成就，无论做什么，心性都很关键！”甘道夫意味深长的说教了几句，见罗天连连点头，却也不多说，而是笑道：“这个时分，你能安安稳稳的来到教堂，恐怕也是一件不容易的事情吧？”

    罗天羞赧一笑，“呵呵，徒儿的确见到了一些不同寻常的事情，当时真有些进退维谷！好在，城卫军的巡逻队及时赶到，这才顺路赶到教堂！”

    “恩！”甘道夫点了点头，“余杭镇规模虽然不小，但很多地方不比京都，夜间对于常人而言凶险的很，之前，也是为师的疏忽，忘记跟你交代一声，当然，既然你已经成为一级见习牧师，实际上就算没有城卫军，只要不太慌乱，也不会有什么危险，毕竟你身上已经有了光明属性的法力，寻常小鬼奈何不了你！”

    罗天连连点头称是。

    “至于法术的事情，一级见习能学的实际上甚少，只有祝福术，治疗术，净化术三种，不过都很实用，这样吧，就连后续牧师常用的法术，为师都可以传授给你！”说着甘道夫迟疑了片刻，伸手从一旁的桌子上取下本小册子，递给罗天。“我这里，还有一本手册，不但有法术，最后的附页上，还记录了一条为师收藏的一个上古残本——魂灵吸纳术，对于灵魂修炼有着非同寻常的效果，你现在的基础既然稳定，可以尝试修炼一下！”

    “太好了！谢谢师父！”罗天兴高采烈的接过小册子，法术倒在其次，关键是那个魂灵吸纳术，听起来就不简单，副本得秘籍一样，爽！

    见罗天欣喜的模样，甘道夫似乎有些担忧，“你拿回去，先自行领悟一番！能学多少，切记不可贪心冒进！暂且不论，从明天开始，不用在家苦修了，每天早晨到教堂来！为师指点你修炼！”

    “是，师父！”

第十九章佛光打鬼

    得到了预想中的法术，罗天心满意足的离开了教堂。

    当然，这次可没有巡逻队一路相随，整个大街上只有他一个人。

    罗天小心谨慎的行走在街道上，四周的风似乎停了，一点声音都没有。

    黑漆漆的夜晚，越是安静，越是让人心慌，就算他心里明白，自己也算是有法力的人，寻常小鬼奈何不了自己，但身处其中，罗天心里还是不由自主的浮现一些恐怖片的惊惧场景，有些紧张。

    心跳极速，七上八下的，罗天不住的在心里祈祷漫天神佛保佑，那群女鬼们爱那玩那玩去，千万不要再来找我了。

    可惜，该死墨菲定律又一次成真了，越是不想见到什么，越是出现什么。

    刚刚转过一个路口，前方街头尽头就突然间迷雾弥漫，一阵阵银铃般灿烂的笑声传来。

    一个个婀娜多姿的身影，在白色的雾气之中时隐时现……

    罗天感觉头皮发麻，当然，毕竟心里还是有几分底气的，很快就镇定下来。

    牧师的法术虽然还没有吃透，但和尚的手段，自己可是已经掌握了一点，念动经文，双手快速捏起法印，淡淡的佛光开始从罗天身上散发出来。

    非常微弱，但在漆黑的黑夜之中，却显得那么明亮圣洁。

    随着罗天激发出佛光，本来已经弥漫到身边的雾气，居然被一点点驱散。

    里面那些嬉笑的女鬼，似乎也被镇住了，不在发出那种轻佻的笑声。

    果然有门！这佛光打人不行，看来驱鬼的效果倒是不错。

    罗天心中已然大定，试探着小步小步的迈着步子，蹭进迷雾。

    所到之处，雾气尽数散去，十几个妙龄少女再度出现在罗天的四周。

    不过，这些艳丽的女鬼，并没有跟着雾气一块退去，而是飘在罗天佛光照射的范围之外，鬼鬼祟祟的跟随着罗天，一个个交头接耳的模样，仿佛好奇宝宝一般盯着罗天看。

    被人围观就算了，罗天可不喜欢被鬼围观的感觉，又不知道怎么跟鬼交流。

    “咳咳，各位……那个，各位姐姐妹妹，大嫂大娘，，咱们有话好好说啊，毕竟人鬼殊途，冤有头债有主的，你们可别乱来，说真的，在下可是牧师，可是专门抓鬼的！若是你们再跟着我，逼急了，小心我用神术超度了你们！”

    说着，罗天示威一般，挥手冲着隐匿在身后的女鬼激发出一道佛光。

    或许是因为紧张的缘故，罗天的那道佛光原本是冲着地面去的，却不知为何，手一抖，那道白光，拐了个弯，直冲其中一个最为娇小的女鬼而去！

    佛光的速度极快，那十三四岁模样的女鬼也没想到就这么跟着也会被打，根本来不及躲闪，就被佛光扫中了手臂，顿时惨叫起来。

    那女鬼的手臂如同被泼了硫酸一般，冒起了白烟，甩又甩不掉，很快就融化掉了！

    凄厉的惊叫声响起，那些女鬼大半如同受惊的小鹿一般，四散而逃，只有为首一个红衣女鬼，用滴血一般的眼瞳恶狠狠瞪了罗天一眼，拉起惨叫中的小女鬼化为一团红光消失不见！

    当然，罗天也没想到效果会这么好。

    虽然那女鬼临走前的眼神很凄厉恐怖，但有佛光护体，却奈何不了自己，还不是逃之夭夭！

    这一刻，罗天的心总算放松下来。

    可就在这时，突然发觉这事儿还没完，隐隐有人痛苦惨叫的声音，而且还是男人的味又从街道的另一头传来！

    声音时隐时现，罗天浑身发寒，难不成一波未平又起一波？女鬼刚打跑，男鬼又冒出来了？！这还有完没完啊……

    自己的法力有限，刚才那一发佛光，虽说风光，但却耗去了自己三分之一的法力。

    再来一波小鬼，自己未必撑得下来。

    好汉不吃眼前亏！三十六计走为上策！

    罗天顾不得形象，反正大半夜的，也没人看到，直接提起衣袍，露着大白腿，冲着自己小院的方向，一路小跑而去。

    ……

    殊不知，惨叫传来的方向，却是另外一番情形。

    一处高大的宅院之中。

    “萨米大人，让我进去看看，我就想知道亨利他们到底还有没有救？”

    豪宅中，一个独立的小院外，原本伏击阿奴的那个年轻人被两名守卫拦住，冲着一旁的药店老板萨米急切道。

    “哎，纪元老弟，他们恐怕撑不了多久！”萨米阴沉着脸，上前安抚一般拍了拍名叫刘纪元的那位剑士的肩膀，“能用的办法都用过了，就连科恩牧师都偷偷请过来，实验过了，教会的驱邪术也不管用，他们应该是中了蛮族的盅术，除了蛮族没人能救得了。”

    “该死，都怪我太大意了！没想到蛮族女人如此阴险！”刘纪元一脸懊悔，“若是听大人的话，一开始就出重手，或许亨利他们就不会遭遇这种悲惨的命运！世上居然有这么恶毒的手段，一个月的时间，就已经把人折磨的人不像人鬼不像鬼！蛮族实在太没人性了！”

    “哎，他们两个能拖一个月，已经是命大的了，估计也就是这两天，亨利他们就该回归神的怀抱了！哼，说起来，蛮族的女人的确个个都是蛇蝎心肠！让她们回归神的怀抱，本该是她们的荣幸，没想到，却如此执迷不悟！”萨米眼中寒光一线，略显惋惜道，“这也是我让人暗中抓捕那些女人的缘故，只是没想到这两个小妞中，居然有条大鱼，要是早知道对方是这一带蛮族的头领盖罗娇，若是捉到了，咱们王国收复蛮族指日可待！这明明是一个立功的大好机会，却不想被错过了！”

    “是属下无用！还连累了亨利他们……”刘纪元眼睛一红，越发自责。

    “老弟，这事儿不怪你，在老哥的地盘上，别属下属下的，以老弟的天分，迟早也会升到更高的层次，到时候，老哥还要多仰仗仰仗！”

    “大人……”

    “打住！老弟不必过于自责，你的实习期也快到了，明天就该回到京城述职，放心好了，这件事老哥不会提到。毕竟亨利他们也是为了抵御蛮族，为公殉职，我知道该怎么处理，我会向上级申请抚恤，保证没有问题，天色已晚，你就安心回去休息吧！”

    “嗯，麻烦萨米大哥了！”刘纪元羞愧的点了点头，有些不忍心的望了望小院，“大哥，一定要好好照顾亨利他们！费用什么先从我的津贴里扣就行！”

    “放心，这点钱，老哥还是出得起！走吧，明天还要赶早，老弟赶紧回去休息吧！”

    萨米好说歹说总算将心事重重的刘纪元劝走，等人转出廊门，脸色顿时阴沉下来，一个眼神下去，原本守门的一个护卫立马会意，上前施礼。

    “你，赶紧把那两个废物处理掉吧！”萨米做出一个抹脖子的动作。

    “这个……是，大人！”

    “处理的干净一点，记住，什么该说，什么不该说！若是明早刘纪元过来问起来，你就说是伤重不治，凌晨死了！”

    “明白，大人！”

    那护卫连连点头，退下之后一甩头，和另外一个护卫一同迈进小院。

    片刻之后，两声惨叫声传出！

    萨米这才松了口气，哼，两个废物，连个伤员和小女孩都擒不住，要他们何用！

    还浪费了自己这么多好药，这要卖出多少个蛮族少女才能赚回来！

    宜春楼那边催得紧，安达列尔也到了关键时候，多备新鲜血液，总没错。

    是该想法子，鼓动下那些没事干的佣兵了。

第二十章 牧师的本职

    接下来的几个星期，罗天每天准时前往教堂。

    时间长了，跟胖师兄科恩也就算是熟稔起来。

    实际上，那胖子虽说猥琐了一点，也就是贪财好色一点，但总的来说，为人还是很不错的！

    而且在罗天和甘道夫一再强调下，这位胖子科恩也认识到自己的错误，勉为其难的称呼罗天为小师弟。

    当然，瞧着那色迷迷的样子，心底里怎么想还是一个未知数！

    这一切，实在怨不得那胖子，实在是罗天长得太有些个性，但从外表看上去，几乎没有一点男性的特征，再怎么掩盖都无法改变。

    这还不算，由于灵魂本质上出的问题，就连透射出来的气质上，也是偏向女性化。

    这是来自本源上的问题，甚至还会影响到他一言一行……

    当然，就算罗天意识到这个问题，再怎么努力表现出男子气概，在外人眼里，那也最多就是女汉子形象。

    就目前的情形来看，解决这个流言问题最好，也是最简单直接的途径就是当众脱光，验明正身。

    不过，罗天一想到自己在大庭广众之下，阿不……就算是在那头色肥猪的面前，脱下哪怕一件衣袍，都是不可想象的。

    处于自尊心也好，羞耻心也罢，反正等等的缘故吧，罗天打死也不肯，那就没办法了，越是不肯，越是让人觉得是他自己在装男子……

    越描越黑，罗天索性不理会，专心修炼。

    就这么在教堂中学习，时间过的飞快，潜心学习光明圣典的过程中，甚至于都无法感觉到时间的流逝。

    不知不觉中，罗天已经在余杭教堂中度过了三个月的时间。

    经过了自身的艰苦学习，再加上梦中人和甘道夫双重培训下，罗天在各方面都取得了极大的成就。

    在品尝到了锻练大日真经的甜头之后，他一直以来都是坚持不懈的修炼这一佛宗功法。

    他终于完成了第一重心法的修行。此时的佛光，比之刚刚修炼出来的时候，威力已经整整强大一倍有余，一道佛光下去，出其不意的情况下，将一个壮汉推个踉跄是没有问题的。

    当然，也仅此而已！想要毙敌伤人，恐怕路还极为遥遥。

    不过，修炼的好处还是很明显的，由于佛宗功法的特殊的运功套路，吸纳灵气的同时，也让**得到锻炼，身体素质明显提升，最起码已经从弱不禁风向着略显单薄发展。

    可惜，就算如此，在外人看来，最多也就是身体发育了，身材更优美了。

    最关键的是，在天地灵气的淬炼之下，不但灵魂得到了一定的提升，阴魂那小火苗增长了一两分的样子，而且，居然还让罗天多了一个特殊技能，天眼通！

    这是佛宗赫赫有名的六大神通之一。

    本来至少也是金身罗汉以上境界的圣僧才可能修成，但罗天一个刚刚沙弥境界巩固住的的初学者，居然练成了神通，这似乎有点说不过去。

    但，实际上，却不然，按照梦中人的说法，罗天前世就已经修炼成了佛宗神通中的神足通、天眼通、他心通三种，这一世不过是再度激活了其中一项罢了。

    而且，就算是提前激活了这一特殊技能，就目前的实力，罗天掌握的天眼通，并没有那么玄乎，最多是内查看清自己的修炼属性状态，能在一定程度上探查到对手的实力，仅此而已。

    但总的来说，通过日夜苦修，如今他的灵魂强度已经比起刚刚进入教堂中要增加了一成的样子，法力更是翻了一番还多。

    若是全部用来施展佛光，那么起码可以放出三个而绰绰有余。当然，这样的实力对于正派牧师来说，依旧是十分的孱弱，甚至还是打不过一个普通的士兵，不过考虑到他的年纪和修炼的时间，也勉强可以交差了。

    对于那本魂灵吸纳术，罗天也是努力修行！

    而且非常奇特的是，当罗天将这残本功法录入到自己的记忆之中后，当天晚上，就做了一个非常奇异的梦。

    梦中似乎在罗天的心灵深处有一本金色的书。

    这书很神秘，居然自行打开，将罗天刚刚记下的功法剥离了出去，记录下来。

    不要问罗天记下的东西怎么可能被剥离掉，事实上就是如此，他也不清楚是为什么。

    只知道自己潜意识之中，在剥离的过程中，对于功法的每一条每一项都在分析解剖，宛如一台精密的计算机一般，将其中蕴含的每一个法则规律摸索出来，自己灵魂的状态仿佛一直在恍然和解惑当中度过。

    整个法术剥离结束的同时，又有一条新的法术诞生了。

    当然，姑且还是叫他魂灵吸纳术，被收入金**籍之中。

    而第二天醒来，罗天梦中的其他事情都朦朦胧胧，唯独这新版的魂灵吸纳术，记忆犹新。

    仔细对比了一番，发现和原来的吸纳术多出了三分之一的模样，似乎是把残本补全了，而且还略有出入，但罗天心中非常确定哪些改动，都是最完美的。

    有了这么一个念头，罗天修炼自然全新得到吸纳术，可惜效果并没有什么出奇，在庭院之中吸纳了半天，阴魂的成长程度和甚至还不如修炼光明圣典。

    似乎没有什么用处，这让罗天很疑惑！罗天不死心，又把光明圣典和甘道夫给自己的那些法术一一录入其中，发现都记录上了，但没啥改动！甚至还特意问了问梦中人，结果，也没得到答案，梦中人似乎不想多说，只是让罗天继续修炼。

    甘道夫也是如此，督促罗天苦练这个法术，而且每隔一段时间都会探查罗天的情况，没有发现什么异常，才渐渐放心下来。

    这么平淡的修炼的日子，并没与持续多久。

    这天罗天推开教堂的门，只见今天甘道夫大师竟然出奇没有打扫祭坛，而是身着一身白色得体的守护牧师服，正坐在接待桌前喝着茶水，而且原本散开的全白的头发上，还用黄色绫罗条带打结玩起来，似乎还打了油，看上去油光锃亮的，罗天心想师父今天怎么打扮的这么光亮？有什么好事？

    甘道夫见罗天来了，就招呼罗天过去，示意罗天坐在他对面，他便开始跟罗天讲今天到底有什么重要的事情发生。

    原来，今天教堂来了一项业务，而委托者可是大有来头的，听甘道夫说好像是本镇上首富，一个搞商业出身的什么胡大力男爵，贼有钱的样子，曾经在教堂布施了大量的金钱，可以说教堂往年的修葺费用，至少有一半是这位男爵大人赠与的。

    而且还请甘道夫专门给庭院做过禁制，和各种法事。反正是钱没少花，是目前教堂最大的客户其中之一。

    可是所谓风水轮流转，有些时候就是祸福相惜，听说这位男爵大人刚刚得到了王国的嘉奖，即将出任另外一个小镇的城主，本来多好的一件事情，可就在昨天，这个男爵大人的女儿出了意外，突然自个儿从阁楼里摔下来了，一命呜呼了。

    据说是死的挺惨，脖子歪了，左腿折了，肋骨断了好几根，还扎进了肺里，导致大出血，惨不忍睹。

    听甘道夫说，这女的和罗天年纪差不多。才十几岁，正是最水灵的年纪，可惜就这么死了，更可悲的是男爵大人就这一个孩子，哭的不行，但是人死不能复生，也要接受这现实啊，得让自己的女儿风风光光的上路，才派人请甘道夫，让他帮忙操办后事。而甘道夫自然满口答应下来。

    罗天听完后心里不以为然，无非是白事嘛，前世在夏国的时候，没少见过，大都是一些和尚道士吹吹打打，念念经，能不能起到作用不知道，反正是坑钱坑的不少！

    估计都是一些神棍，所谓的招魂啊，捉鬼啊，全是一些坑蒙拐骗的手段。

    不过转念一想，又觉着不对！毕竟自己可不是在夏国，眼下穿越到这里，可就不一定了，这奇幻世界里，无奇不有！

    就连女鬼，他自己之前就已经亲切体验过，这横死出殡，恐怕也没那么简单，要不然甘道夫不至于这么煞有其事的，对于这里的牧师怎么处理这类事情越发好奇。

    因为他知道，按照灵异小说里面的说法，这女人横死的后事处理方法有些麻烦，弄不好的话，就会变成厉鬼啊僵尸啊，一个不小心，那就是全家人死光光！

    说到底，女人这种生命体实在是难对付，活着的时候那心都是海底针变化无常的，而变成女鬼就更加的难对付了，特别是横死之人，因为这根本算不上善终，这种人怨气极大。如果不好好的超度的话，变成厉鬼杀人也不是不可能。

    当然，再厉害的厉鬼，甘道夫也不在乎，毕竟人家修为深厚，但他似乎有意磨练罗天，这一晚上，就让罗天一个人守灵！

    便跟罗天说起了今天要做的诸多事宜。

    按照光明王国这里的风俗，这种横死之人，要尽快出殡，而出殡的前一晚因为不吉利，所以那户人家不能留人，只能由牧师前去守灵，棺材前的长明灯要一直亮，这点不用多说，最重要的是要时刻注意时间，而且视情况，每隔半个时辰或是一个时辰，就要对棺材之中的亡者施展一次净化术，来洗涤亡者心灵。直到天亮为止，不得怠慢。

    这里甘道夫还特意解释一下其中一些缘由，刚刚死去的人，在意识上是并不清楚自己已经死掉了的，等到阳魄彻底散去，魂无载体，仅剩下阴魂的它们才会相信自己已经离开人世了，才能转入轮回。这期间的鬼魂如果是因为环境不当，或者是行差踏错，阳魄不能升华到天国，是最容易变成厉鬼。

    牧师的净化术，就是为了安抚亡灵，引导阳魄飞升天国！

    当然，甘道夫含糊的话里面似乎还有另外一层含义，跟魂灵吸纳术有关！

    有这么新奇的经历！罗天自然满口答应！

    只是当时的罗天没想到，这个经历竟然会是那样的惊险刺激。

第二十一章豪华男爵府

    这里还要说一句，无论那里，都不会缺少有钱人。

    这话一点错都没有，比如罗天和甘道夫眼前的这座豪宅。

    下午两点，甘道夫带着罗天乘坐派来的马车，前往那户人家，那家住在城北，整整半条街都是人家的地盘，三层楼一般高的门楼，够气派的。

    当然，这种房子罗天以前见到不少，但那是在京城，毕竟是天子脚下，里面的王公大臣本来就多如牛毛，就那想这种占半条街的也不多见，而一个小小余杭镇，能有这规模已经相当不易。

    和夏国那边的规矩有些相似，这边的大门挂着一条白色的招魂蟠，随风飘扬，略显扎眼，这也代表着家里有人过世。

    下了车，望着房子前停着的那一排各色华丽马车，罗天不禁联想到自己来余杭镇的时候，那破旧的小马车，很不舒服！

    罗天心中暗骂道，自家那抠门老爹，堂堂财务大臣，居然让自己架着破烂货跑这么远的路，心里难免有些不平衡。

    甘道夫就显得平静多了，估计这地方他已经不知道来过多少次了。

    一边走，他还一边交代了罗天几句，内容不外乎，一会儿进屋，少说话多办事儿？

    罗天对甘道夫点了点头，双手费劲的拎着一个大包裹，跟在后边一步一挪。

    包裹里面全是甘道夫准备的所谓法器，什么装了圣水的圣杯，六盏死沉的青铜灯，和大量的纸钱香烛……这和夏国那边有些相似，其实纸钱这东西哪都有，但因为甘道夫说自己带的这些都是加持过，所以就也让罗天带来了。

    别看都是纸，一叠叠垒起来，还是挺沉的，要不是这一阵子身体条件好了不少，罗天那小身板还真未必扛得动。

    罗天和甘道夫便走了进院儿，别说，这人还真多，至少有几十号人，大都表情肃穆，估计都是来吊唁的吧。

    看来的这些人的穿着也是非富即贵，就连皇甫城主和他儿子都在其中，不过，没见沈琦那小子，估计是这小子来得晚，没什么交集吧。

    不过，便宜师傅甘道夫似乎很有威望，进了院子后，那些各色贵族，有很多都认识他，见他来了，就笑容满面的走上来和他交谈握手，而且内容恭维的居多，罗天看这架势，自家的师父在小城之中的威望还是蛮高的。

    不得不说，甘道夫外表看上去的确是有一副大师的模样，那副仙风道骨高深莫测的气质一浮现出来，总让人有种膜拜的感觉。

    只见，自家师父用一贯淡然的表情对众人笑了笑，那表情仿佛是要告诉他们，他很低调，不适合如此世俗的场合，只见他对着那些上来握手的人微微俯身施礼，说：“诸位大人，今日是男爵家千金吊唁之日，男爵先生托付老夫为其操办，时间不早了，老夫就不和大家多聊了，有什么事情咱们以后再聊吧。”

    说罢，甘道夫又是微微一施礼，随后对身后罗天说了一句：“徒儿，随我进去吧。”

    七转八转的，罗天跟着甘道夫走到一处别院跟前，里面隐隐有一阵阵的哭声就传了过来。

    这一路，罗天是开眼了！总觉得原本的伯爵府六进六出的大院，已经算很繁华了！

    好家伙，这一个男爵府，就到处都是亭台楼宇不说，里面也是金碧辉煌，足以看出这家人的富贵程度，太奢侈了，有些家具甚至自己这伯爵公子都没见过，但一看那古朴精致的造型，就知道造价不菲。

    屋子里也有很多的人，但是看得出来家属什么的相对多了些，跟夏国的规矩差不多了，女孩亲人的身上都挂着白绫，厅堂的正中摆着一张古朴古韵的供桌，上面烛灯香火齐全，而供桌后面放着一口黑色的棺材，也不知道是什么木料打的，反正上面是用宝石金银镶嵌勾勒起来，看上去就那么华丽气派~！

    罗天麻木的心，不禁又感慨道：这真是太奢侈了啊，按照师父的说法横死之人，为了避免成为厉鬼，大都略微做场法事，尽量当天死当天就火化掉的，可是这家男爵大人愣是给搬到家里来了不说，而且明明知道就停一天，第二天还得火化，竟然还特意买了口上好棺材。

    不得不说啊，人各有命啊，这富贵人家，死后也这么体面。

    不过让罗天略显意外的是，供桌前则跪了四五个人，看上去年纪不小的样子，披着麻布，一边嗷啕大哭，一边烧着纸钱，那悲伤的架势，比亲人还亲！这家小姐辈分够大的啊，还有这么老的晚辈……

    那人群之中站在一对中年夫妇，同样是哭的很伤心，甘道夫带着罗天往他俩的方向走去，那夫妇二人也同样看见了甘道夫，止住哭泣上前，其中那位华服男子，上前对甘道夫说：“甘大师，这次要麻烦你了。”

    罗天暗中审视了一番，这两个人看上去三十岁左右的额样子，但天眼通一探发现实际上却是四五十岁的年纪，保养的很好！

    穿着一身黑色的礼服，有些矮壮的，看来这便是那位男爵大人！

    男爵大人情绪虽然控制的比较好，但目光闪烁不定，总觉得有些心虚不宁的感觉，至于旁边那位美丽的贵妇人就不行了，还是不停的擦着眼泪，根本止不住，眼睛已经通红通红的了，这也难怪，谁的女儿死了能不伤心呢？

    甘道夫深沉的和那个男爵大人握了握手后，开口说道：“男爵大人节哀顺变，正所谓生死有命，富贵在天，令嫒此间尘世已了，往生神国，也是命中注定，老夫必当尽全力，送令嫒最后一程，让她解脱痛苦。”

    那男爵显得异常憔悴，呆呆的对甘道夫说：“多谢，多谢，麻烦您了，大师，那您看，我们什么时候回避合适？”

    甘道夫对男爵讲：“这个，自然是越早越好，天色一黑，亡灵随时可能回来，我看吊唁的也差不多了，男爵大人我看您也劳累过度了，还是早点下去休息吧，一会儿老夫就让徒弟准备准备，准备彻夜为令嫒超度。”

    胡男爵听到甘道夫说完此话后，叹了口气，转头对那些正在地上哭的人，突然变得暴躁起来，道：“滚！都给我滚，到外面找人拿钱！别在这丢人现眼了！一群骗子，该死的骗子！还我的彩衣！……”

    听到此话后，地上跪着的那披麻戴孝的家伙，慌忙爬了起来，竟然马上就不哭了，就算被咒骂也不生气，而是一脸献媚的上前表示感谢后，点头哈腰走出了门外，这又把罗天看楞了，感情这也是雇来的啊！

    今天真是开了眼了，罗天原先看新闻说是专门有人哭丧的，以前还不信，没想到在夏国的时候，没有机会见到，可是等到今天穿越到这里，还真遇到了干这种职业的，还真确确实实的把罗天给镇住了，见他们刚才在地上声泪俱下的，悲痛欲绝的模样，怎么看怎么像亲戚，而且还是很亲很亲的那种，可是没想到竟然是假的。

    见那男爵在妻子的安抚下，总算平静下来，打起精神和屋里的大家宣布，感谢大家来为自己的女儿送行，城中最大的酒楼上，安排的晚宴已经准备好了，请大家一同聚餐。

    那些贵族富人们，本来也没几个真伤心的，大都是捧场来的，听到男爵讲完这话后，一会功夫这别院就空了下来。

    只剩下罗天和甘道夫还有几个男爵家的佣人，这时男爵又进了屋子，走到甘道夫面前，略显愧疚说：“大师，那今晚就拜托了，他日在下必有报答，前院那边已经让人备好了酒菜点心，请随意享用，不用拘束，如果有什么需要的话尽管吩咐下人通知我，保证第一时间完成。”

    甘道夫微微一笑，对男爵说：“男爵大人不必客气，身为牧师，拯救神的子民是我们的荣耀，必然全力彻夜为令嫒诵经度化，不过，今晚的主持是我的徒儿罗天牧师，来，见过男爵大人！“

    罗天上前施礼道：“见过男爵大人！”

    男爵点了点头，又和罗天们说了些场面的客套话后，便带着下人走出了房子，这时的大屋子里，只剩下了罗天和甘道夫两个人。

    当然了，还有棺材里的那位命苦的女尸。

    甘道夫等人都走了以后，便对罗天说：“小天，为师今晚就住在前院，你按照为师之前教你的法子，先去布置布置好，然后再去吃饭吧。”

    说完后，甘道夫就自行离开了。

    罗天则开始掏出了包裹里的东西，按照着老师说的方法，将供桌清理干净，将六个青铜制成的长明灯，摆成放在供桌之上，这长明灯也不是随意摆放的，为了保险起见，罗天特意从怀里拿出一本书，按照上面的图形，照猫画虎一笔一划的，在供桌上，用一种红色的圣水画出一个六芒星的图案来，而长明灯的就是放在六芒星的各个顶点上，六芒星的中心，则是香炉和这个少女的牌位。

    实际上，这是一个最简单的阵法，功能就是困灵引灵的作用，甘道夫说过，这里的人刚死去的时候，起初的灵魂是跟常人无异的，因此，城中所有的驱灵禁制都是无用的，若是正常生老病死的，灵魂会徘徊在躯体身边，心愿一了，或是牧师利用净化术，就能直接让其升天。

    不过，横死之人，大都因为死前，经过巨大的精神波动，灵魂受惊下会逃离躯体，无知所踪，这个时间非常短暂，一到了夜间，迷失的灵魂，就会回来找自己的尸体。

    横死，大都不甘心，一旦真要让他们进入自己的尸身，最大的可能就是变成僵尸，失去本性，肆意杀害生灵。

    因此，大部分横死之人，都是将尸身尽快火化或是下葬，以免出什么意外，当然，也可以让牧师彻夜守护，利用阵法困住亡灵，一边度化，一边等待天明，只要第二天亮，就算没有度化成功，被困的亡灵也会被晨光炼化，再无危险。

    不过，这样的代价可是不小的，红色的圣水，乃是几种特殊的魔兽的血液炼化而成，光成本钱就十几个金币。

    寻常人家根本负担不起的。

    布置完供桌，罗天又拿出了那些纸钱，往棺材前的火盆里丢了些，火势挺旺的，一股暖洋洋的气息弥漫起来。

    老师倒是没说错，这些纸钱加持了光明法力，能祛除尸身发出的阴寒，关键也是遮蔽自己的气息。

    这样就算是厉鬼来了，也不会威胁到自己的安全。

    罗天又拿出了一炷香，点着了，插在了供桌上的香炉之中，青烟寥寥，挺直，这罗天就放下了心，因为这是在屋子里，是不可能有风的，如果烧香的青烟凌乱，便证明这屋子所占的地气之中有凶煞，需要用阵法镇压。

    要不然，一旦煞气化风，能吹灭长明灯。灯一灭，自然就糟糕了。不过，这府宅师父查了好多回了，一点问题都没有，做做样子而已。

    一切都准备妥当了以后，早就饥肠辘辘的罗天也就不再装假什么的清高，赶到前院去，毕竟为了这法事，罗天可是专门跟甘道夫学了大半天，还没吃饭呢，既然主人已经准备了，那还客气个毛。

    可是没见到老师，却见科恩那头肥猪不知从哪冒出来了，而且还已经吃喝上了，弄的一嘴油，好似饿死鬼附体一般，一手鸡腿，一手小酒，好不逍遥快活。

    “死胖子！你怎么在这？！”

第二十二章科恩醉酒

    “嘿嘿，小师弟，你忙活完了？！辛苦了！辛苦了！快来整点！”那胖子看到罗天，立马习惯性跳了起来，满脸堆笑。

    别说，经过这段时间的相处，关系熟稔是熟稔了，但胖子也被罗天层出不穷的手段给整怕了，为了报复二师兄的有眼无珠，罗天把前世网络上学到的整人招数，悉数用在了这位二师兄身上，玩得不亦乐乎！罗天一高兴，科恩那就叫一个惨啊！屁股着火，进门泼冷水，甚至连裸奔的事儿都办过。

    而科恩那个丧心啊……自家的师父，别指望了。丫的，明显偏心眼，闹得再狠，也是不管不问。

    甚至袒护还那么明显，搞得自己这个一手带大的徒弟跟后娘养的一般，来了才几天的小师妹倒像是他亲闺女。

    嗯，只要师妹在，瞧自家师父红光满面，满眼冒光的样子，至少年轻十岁，简直是焕发第二春的节奏啊！

    反正根本指望不上！

    看到罗天一脸不耐，科恩心里阴影顿时翻倍，不自觉的点头哈腰，一副奴才样，“呵呵，师，师弟，师父临时有事出城了，我这不是听师父的吩咐，过来帮师弟一把嘛！”

    “哼，就你？是来帮我吃东西的吧！”罗天指了指一片狼藉的餐桌，真是头猪，二十多道菜，这才多大会儿，居然席卷了一多半！

    再来晚点，估计就要饿肚子了！罗天一屁股坐在餐桌的另一边，伸手扯下一块后腿肉大口吃了起来。

    “说吧，师父到底有啥急事？这么匆忙就走了？”

    “呵呵，他没细说！反正，肯定是镇上不知道哪里的禁制出问题了，被揪过去修补了，常有的事情，师弟啊，反正今晚就咱们两个守夜！”

    二师兄屁颠屁颠的过来，给罗天斟满酒，“来，师弟，尝尝这酒，听说是从精灵国度那边运过来的，价值不菲啊！”

    罗天也不客气，一仰脖喝了下去，别说这酒的味道很不错，酸酸甜甜，但与一般的果酒相比，酒味却很浓，回味无穷！

    “师弟好酒量啊！”科恩眼睛一亮，殷勤道：“这酒劲道小，要不再来一杯？！”

    切，想灌醉我？罗天一脸不屑，在华国别的不行，就这酒量还说得过去，从小的时候起，没事经常陪着师父整几盅，不敢说酒神，酒仙的量还是有的……

    想起喝酒，罗天心情不禁有些抑郁，回想起夏国的时光，还真是有些难忘，不知道师父那老不死的云游回来没……小兰她还好吗……抬手又喝了一杯。

    随手抓起一块大骨肉，啃了起来。

    正吃着，罗天突然觉得不对劲，胖师兄怎么突然没动静了，抬头就见，胖师兄居然端着酒壶，呆呆的看着自己，眼镜还好红红的？

    “师兄？你没事吧？”

    科恩快速用衣袖抹了抹脸，干笑道：“没事，就是想起一个故人。”说着，又给自己和罗天倒满酒，仰头喝干，“来，今天咱们不醉不归！”

    “切，得了吧，晚上，我还要守夜呢！”罗天嘴上说着，但抬手跟着喝干了。

    于是，两人你来我往的，喝得兴起，反倒热络起来。

    结果，罗天喝的有些蒙蒙的，而科恩就彻底喝大了。

    不胜酒力的科恩已经彻底忘记了某些初衷，而是罗天的肩膀，扯东扯西的海侃起来。

    说着说着，就说起来他小的时候跟师父修炼的事情。

    那时候，师父还没常驻余杭镇，而是带着他四处游历，与那些驻守教堂的牧师不同，四处游历的苦修士并不计较金钱，许多穷苦人家有什么难处，遇到了，就帮上了！给口饭吃就行！这种超度亡灵的事情还真没少干。

    那时候他还小，是个啥都不懂的毛头小子，当然这胖子别看肥头大耳，废物模样，但资质很不错，十五六岁的时候都已经迈上一级见习牧师的境界，净化术更是用的得心应手，直到有一回，他遇到了一件诡异的事情，让他直到现在还有些阴影。

    那是一个海边小城，海边住的一户人家，娶了一个从廖洲那边逃难过去的媳妇，这女人从七八岁的时候就被这家人养起来的，说起来跟华国以前的童养媳有些相似，不过，原来出身应该不错，还是一个虔诚的信徒，到哪都不忘记带本圣经什么的，而且一旦入迷，叫都叫不醒！这天，吃完饭散步的时候，依旧是拿着本经书，默默的念叨着经文，结果太痴迷了，居然失足掉进了海里。

    当然，傍晚时分，附近闲逛乘凉的人也不少，但大家都光顾的看笑话了，谁也没想到去救下人，都以为那有些痴的女人会自己爬上来！

    毕竟海边人大都会游泳嘛。

    结果半天没见人上来，这才反应过来，等人捞上来以后早就断了气了。

    当年的科恩还什么都不懂，甘道夫大师让他守灵，差不多也是安排每个时辰都要净化一次，而且不能让灯灭了等等，嘱咐了他一些必备之事后便去别处睡觉了，毕竟科恩那时候这种事也干过好几份了，他知道怎么做，也没当回事。

    这小子那时候就是个吃货，瞅着人家都离开睡觉去了。

    早就按耐不住的他，就偷偷潜入人家的厨房，拿了人家原先用于祭奠的菜肴和烧酒，坐在供桌前的蒲团上，这么大鱼大肉，边吃喝边守灵。

    那时候，正值年少，无所顾忌，本来就没喝过酒，闻着挺香的，就偷摸喝了这么一回，感觉从喉咙到肚子，就像是烫过一条火线一般火辣辣难受，回味一下，却偏偏还想喝，一口两口这么下去，……

    结果，酒劲上来，东南西北都找不到了，早把师父当初的嘱咐抛之云外了直接喝大了，晕晕乎乎的，不争气的科恩竟然搂着酒瓶，就那么在供桌地下睡着了！

    也不知道过了多久，这醉醺醺的家伙才被尿意憋醒了，迷迷糊糊中，还当是在自己的房间里睡觉呢，见屋子里一片漆黑，还没反应过来，随手从口袋里面，摸出一个火柴在地上划着了，就想去点灯。

    可是就在火柴燃烧映亮屋子的那一瞬间，却让他看见了据说是他这一生中最恐怖的景象。

    只见那原本该在棺材里躺着的少妇，身着着一身出殡的白色衣裙，居然就趴在自己的跟前，悄无声息拿着自己吃剩下的菜肴往嘴里塞着，距离之近，那惨白惨白，仿佛还滴着水的脸，都快贴到自己脸上了，所以在火柴刚被点燃的一瞬间，就直接把科恩吓尿了。

    罗天也是听得津津有味，这鬼故事还真是跌宕起伏啊！不过，科恩似乎陷入回忆之中，不得不出声提醒：“接着说啊，然后怎么样了？”

    科恩楞了一下，只见他端起了酒杯掩饰一般喝了一口，又吐沫横飞的开口道：“然后……那个然后啊，只见你师兄我，直接一个兔子蹬鹰，将那个女鬼踢出十余丈开外，浑身白烟，嗷嗷直叫！再然后，师兄大发神威，连续十几道净化术下去，最后那死女人便又变回了死尸。”

    罗天一听这话就觉得水分太大了，这科恩怎么前半段讲的挺好，后半段怎么就扯犊子了呢？

    踢一脚，踢出十余丈不说，还都能冒白烟，就他那身板，扯淡了吧。

    当然，如果是罗天自己的佛光附体略有小成，倒是可能造成这样的效果。

    不过，罗天眼睛一转，脸上浮现坏坏的笑意，传说童子尿有驱邪克鬼的功效，那死胖子之前不是吓尿了吗？该不会是那一脚下去，把自家的尿液撒到了女尸身上，才会惊退僵尸，而且冒的白烟吧？

    罗天刚想反唇相讥一番，抬头却见一向乐观的胖师兄，不知道什么时候居然泪流满面。

    还痴痴的看着自己。

    “你想干嘛……离我远点！”

第二十三章 科恩的初恋

    缘分总是不经意间来临。

    对于，那个时候的科恩也是如此。

    当时的情况危机，巨大的压力之下，原本修炼处于瓶颈期的科恩，居然毫不意外的突破了，实力翻翻，顺利的将煞尸灭掉了。

    英雄少年灭煞尸，壮哉！故事本该就此结束！

    但实际上，真正让科恩铭记一生的故事却刚刚开始。

    当时灭掉煞尸，科恩心神皆疲下，瘫坐在地上，晕晕乎乎好像是睡着了一般。

    在迷迷糊糊中，再度见到那个死去的少妇。

    依旧是那个破旧的草堂，一整桌丰盛的晚宴，那个死去的那位少妇，穿着一身白色的纱裙，笑呵呵的坐在那里，见到呆头呆脑的科恩走进来，还优雅的起身施礼。

    科恩呆住了。

    但这回不是吓呆的，而是对那个死去的少妇一见倾心。

    说来也奇怪，明明之前还打得你死我活的，明明科恩心里知道这个看起来秀美可亲的贵族少女，就是之前那个看起来恐怖的女鬼煞尸，但是，真正看清那少女，原本活着的时候应有的容颜时，科恩还是醉了。

    就那么稀里糊涂中，被少妇请到了饭桌旁，一同共进最后一餐。

    说起来，那少妇吃饭的样子，就跟之前罗天啃肉骨头那样，饿死鬼投胎一般，狼吞虎咽。

    或许是被那一瞬间的爱情，冲晕了头脑，科恩不知道为啥一点也不害怕，甚至变得开朗风趣起来，和那个少妇有说有笑的。

    席间，听少妇讲述了她的故事。

    实际上，少妇的死，并没有之前说的那么简单。

    这个少妇叫做米雪，岁数非常小，甚至比当时十八岁的科恩还小一岁。

    身世也是非常坎坷，她原本还是出身贵族世家，不过，就在几年前，遭遇了一场突如其来的灾难。

    王国当时最精锐的远征军，在辽东惨败，继而，在极短的时间，整个辽东沦陷。

    他父亲，原本是辽东一座小城的城主。

    却因为战乱突然，不得不举家渡海逃离。

    为了躲避魔族，几乎所有人都拥到了海边，用于撤离的船只根本装不下那么多人。

    大量的难民被遗留在岸上，沦为魔军的战利品，就算是少数侥幸挤上船的人，也并非幸运。

    严重超载的各色船只，根本经不起风浪，那个少女乘坐的那首渔船就是如此，行至海峡中央，遭遇了风暴，连反应的机会都没有，船就掀翻了，全家人都掉进海里没了音讯，只有她一人侥幸被出海打渔的一个渔夫救上岸。

    接下来的故事，有些俗套了。

    举目无亲的她，虽然只有十二三岁，但迫于生计，等等原因，跟自己的救命恩人结了婚。

    刚开始，生活虽说艰难，但还算温馨。

    但时间长了，也不知道是什么原因，却始终没有生育，加上，本来就是大小姐出身，什么活儿都不会干，笨手笨脚的干不好。

    引起了家人的厌倦，动辄打骂不说，还嫌她不能生孩子，浪费粮食，每天只让吃很少很少的东西。

    每天晚上别人吃饭，她就只能喝完稀粥，在一旁看着那自然是越看越饿，更难受。

    没有办法，她就抱着本经书，在海边乱逛，看书当然是为了转移精神，肚子吃不饱，吃点精神食粮补充一下了，总算有点寄托，而且等家人吃完了，还要再回去收拾。

    那天也是如此，不过，因为身子太虚，精神食粮也有无能为力的时候，饿晕了掉进了海里，结果就悲剧了。

    就这么一直聊到了天亮，那少女倒是解脱了，在晨光中飞升天国。

    但科恩却彻底沉沦了。

    他居然不可自拔的爱上了一个女鬼，甚至为了她的一个玩笑，把自己变成了一头肥猪。

    “呵呵，每次吃饭，记得把我的那份也吃了啊……”

    天若有情天亦老……罗天只能感慨一句，不过，他也算知道了为何这个胖师兄一见到自己就两眼冒光，甚至初次见面没多久，这家伙就不惜当众求爱

    ，原来是因为自己跟那个长得女鬼有几分相似。

    哼，没想到这个胖子还有几分眼光嘛，初恋长得很不错嘛。

    正得意时，却冷不丁发现科恩那家伙的目光不对劲，绿油油的不说，还直勾勾的盯着自己的胸部……

    这家伙想干嘛？

    罗天顺着目光望自己的胸部看了看，没问题啊，既没有菜叶，也没肉渣的……有什么好看的？

    纳闷的抬头，映入眼帘的却是科恩滴着口水的肥脸，好恶心……

    罗天也是有点晕乎了，危机意识不够，结果，只来的及喊了一句哎呀！

    整个人就被小山一样的科恩按到地上。

    当时他酒就醒了……让二百多斤的胖子压倒，那摔的狠劲，没喷出血来，已经算是命大。

    更别说那点酒劲了，罗天感觉自己都快压成肉饼了。

    气都喘不过气儿，睁开眼刚想发飙，二师兄已经嘟着嘴亲了过来，好在，罗天反应比较快，连忙扭头躲闪，才算是保住了初吻。

    但脸蛋和脖子就未能幸免遇难了，被那肥猪一顿好啃。

    s浓重的酒气，还有带着口臭的口水，恶心的罗天一个劲的想吐。

    可偏偏挣脱不了，那猪实在是太沉了，根本推不动……

    而且，连喊救命都没人理，毕竟整个男爵府就他们两个人，罗天心里的郁闷可想而知。

    挣扎着，突然觉得科恩抬起头没动作了，罗天不禁眯着眼偷偷看去。

    只见科恩，摇头晃脑的坐直身子，用手扶着头，用力眨眼睛，好像快要清醒的样子。

    罗天顿时觉得有希望了，不禁高声喊，“科恩，你个魂淡，赶紧给我起来，再不起来，看我回去不收拾死你……”

    这一喊还真把科恩的注意力吸引过来，看着他迷迷瞪瞪的眼神，罗天刚想再下点狠话，却发现科恩的眼神变了，变得说不出的****恶心，心里发毛……

    “小雪，别那么着急吗……人家，还没，心里准备呢……”

    “滚粗！我不是小雪，看清楚点……”

    罗天魂都快吓出来了，分辨着，可惜，结果似乎恰得其反，科恩直接用肥嘟嘟的双手按住他的颈部，不容挣扎躲闪。

    “别淘气，来，先，亲一个……”

    “呃……”

    而且那家伙喝多了，手上使劲没分寸，掐的罗天都翻白眼了。哪怕自己的手使劲全力想要掰开，还是越勒越紧，脑海里不禁浮现相当刺激不妙的画面，完了完了……先那个再那个，怨啊……

    就在罗天都有些绝望的时候，机会出现了！

    科恩跪起来，俯身亲吻。

    罗天感觉腹部压力消失，眼睛一亮，猛然抬腿，直接用膝盖轰炸在科恩的裆部。

    “嗷……”

    那脆弱的地方，哪里经得起罗天的含愤一击。

    科恩直接惨叫，瞪眼抱裆，翻到一边。

    罗天总算呼吸到新鲜空气，躺在地上缓了半天才缓过劲来。

    起身想要发飙的时候，却发现那个肥猪居然就那么抱着肚子，趴在地上睡着了，哈喇子都流了一地。

    正在气头上的罗天可不管那么多，直接上去一顿拳打脚踢，结果自己累的半死，那肥猪皮糙肉厚的反倒跟没事一样，嘴里还不停嘀咕着什么轻点，温柔点，那**的表情，配上不堪入耳的声音，绝了。

    罗天喘着粗气，用脚踩得科恩肥脸不断变形，愣是没醒过来的意思，看他喝的醉成这样，就算晚上遇到突发事件也指望不上，罗天也很无语，反正气也出了，不打算计较了。

    丛院子里面打了一盆冷水，仔仔细细了把脸和脖子洗了几遍，差点把皮都搓掉了，实在太恶心人了。

    洗完刚想转身把脏水倒掉，目光突然落在正在眨巴眨巴嘴的科恩脸上，脸上顿时浮现邪恶的笑意，小心翼翼的蹲到科恩身旁。

    一只手端盆，一只手捏住科恩的鼻子，逼得睡梦之中的科恩张嘴。

    “嘿嘿，让你混蛋……压我！呸呸！”

    罗天在水里吐了几口唾沫，就往科恩嘴里面灌去。“来，乖，喝点水，醒醒酒……”

    “啊……喔……咳咳……”

    刚开始水流小，科恩还喝的挺爽的样子，嘴巴张的大大的，罗天一点点加大水流，根本喝不及，呛得胖子眉头直跳，一个劲咳嗽。

    见科恩要醒来，罗天把剩下的大半盆谁直接泼到脸上。

    这下，科恩将胖子浇醒，张着大嘴一个高坐起来，不住深呼气。

    科恩睁了睁朦胧的眼睛，引入眼帘的是罗天那副关切的面孔。

    不自主的抹了把脸，茫然道：“师妹，这是怎么回事？我怎么浑身都湿了……”

    “是师弟，亲爱的二师兄！”罗天笑眯眯的矫正，脾气出奇的好，一本正经道：“二师兄啊，刚才我好心给你打了盆冷水打算帮你洗洗脸，醒醒酒，结果你非要说自己没事，让后就一头扎进脸盆里面去了，要不是我拉你一把，你就自己把自己淹死了……结果就弄成这个样子了！”说着，拍着胸脯一脸心有余悸的模样。

    科恩显然还是没有完全醒酒，“哦，我说呢，刚才做梦掉进水里去了……差点呛死我，谢谢师妹啊！”

    “不用谢，都是我应该做的！师兄喝多了，还是赶紧找个房间休息一下吧！”罗天笑眯眯应答着，看来，这胖子压根不记得之前的事情，那丢人的事情，赶紧忘记……算了，就让这家伙赶紧去睡去，反正他这状态也没多大用处，去了灵堂那也是累赘。

    科恩还当真了，刚开始还死撑要陪罗天守夜，有了之前哪一出，这么肥硕的危险分子，罗天可不敢让这家伙靠近，百般拒绝。

    过了一会儿后，实在有点儿睁不开眼，酒劲儿上涌，方才口齿不清的对罗天说：“那个师妹……师弟啊……你放心，师兄就在……那个……床上坐镇……有啥事……就一声招呼！……包在我身上！”

    什么师妹师弟……乱七八糟的！

    罗天也是看着这家伙醉的不轻，不跟他计较，就勉强扶着他找到一件客房，一脚踹上床，那家伙睡得呼呼的，可把罗天累得不轻啊，跟抬着一头死猪没什么区别！喘息了半天，又狠狠踹了几脚，罗天才转身离去了。

    很快夜幕降临，此时的罗天已经吃饱喝足了，也不知道该干点儿啥好，好在这男爵家给准备的东西很丰盛，各色水果点心一应俱全，而且都是精品，味道相当不错，这点挺和罗天心思，反正这是自己应得的，罗天也不客气，挨个品尝一番不说，还划拉了两盘自己吃着不错的，又夹了一串香蕉后，便向那吊唁的院子走去。

    一阵冷风吹过，灵堂的门吱呀吱呀不断忽闪着……

    “奇怪，门怎么开了？”

第二十四章黑猫抓鬼

    灵堂的门半掩着，罗天明明记得自己出去的时候关门了啊？

    可能是自己记错了吧？！

    探头探脑迈进到祭堂，罗天没有发现什么异常，就在一侧的小方桌上放下零食，随手拿了个椅子放在了火盆前，继续烧了一些纸钱后，一板一眼祷告净化一番，便坐回去下吃起零食。

    此时，已经接近午夜，整个豪宅里已经鸦雀无声。

    罗天的面前就是那供桌，而供桌后便是那棺材了，棺材里面的是什么，就不用多说了。

    这么安静的环境下，气氛想不诡异都难。

    换句话说，罗天想不害怕都难。

    尽管这段时间，他各种奇遇遇到了不老少，就连真正的女鬼也见识过了一次，但是在这种静得过分的环境下，还是会觉得渗人，偌大个厅堂之中只剩下了他自己不说，还偏偏这个时候刮起了风，屋外隐隐传来宛如鬼哭狼嚎一般的呜咽声，在这祭堂相对安静的环境下越发显得诡异。

    这种情形下，罗天是越吃越没味……

    强行按下心情的罗天，心神不定，开始四处打量，消磨时间，眼神不由被挂在正墙上的那副女孩的遗像所吸引，虽然心里毛毛的，但罗天还是好奇的望着那画像中的女孩，这女孩还清秀的，这是实话，瓜子儿脸，樱桃小嘴儿，一双好像会说话的大眼睛，挺可亲的，绝对是个大美人。

    画像里的她，捧着一束鲜花，端庄的坐在梳妆台前，侧身笑盈盈的看着堂下一切，一切那么美好的样子，但罗天心底但有些怪异，虽然这画像中的少女是温柔可人的，但是没来由的身上打了一个寒颤，再睁眼的时候，给他的感觉确是那少女并不是在笑，罗天也不知道该怎么形容，反正她那笑脸在白花的映衬下应该是给人一种皮笑肉不笑，怎么看怎么像是冷笑阴笑的感觉。

    罗天狠狠的晃了晃脑袋，再一看却又似乎一切都很正常的样子，难道是我喝多了？

    罗天自嘲一下，随即发现香炉里的香快烧完了，于是便起身更换，刚把香插上，罗天就觉得有点儿不对了。

    那嘘嘘的青烟，上升时竟然慢慢的扭曲了起来，竟然有些弯弯扭扭，宛如一张痛苦挣扎的脸！

    罗天吓了一跳！

    而同时，耳边仿佛传来了一些异样的声音。

    罗天的脑袋就觉得‘嗡’的一声，冷汗顿时就下来了。

    那是什么声音，隐隐有种极为轻微的声音，悉悉索索，而且时断时续的，好像在头顶，又好像在院子里，一种说不上来的那种感觉。

    罗天立刻警觉了起来，四下张望，你大爷的，该不会是哪位横死少女的魂回来了吧。

    罗天摆出经典的黄氏起手式，缩着脑袋四下打量了一番，没发现什么异常，偌大个祭堂里除了罗天以外，并没有其他什么动静，那声音好像消失了一般。

    于是，罗天蹑手蹑脚，小心的打开房门，探了探脑袋，四下张望了一番，也没发现什么异常。

    罗天总算是安心了一点，本来就是嘛，魂就算回来了，也该被困到牌位之中，应该万无一失了啊，怎么可能会出差错？

    自嘲的苦笑了一声，罗天吱呀一声把门又合了上去。

    殊不知，在门前大树上，树叶掩盖下，一个黑影如同鬼魅一般窜出，心有余悸一般拍了拍高耸的胸脯，几个起落，消失在豪宅之中。

    经过这么一折腾，回到祭堂的罗天，彻底精神了。

    这个时候，他才发现，由于刚才太紧张了，居然紧紧的抱着一盘零食做依托，搞得不少零食都洒出来，弄得满身都是！

    把衣袍规整干净，也没有什么心思吃什么零食，探查了一番长明灯和牌位，没有丝毫异常，不过，太过正常了。罗天又觉得不对。

    此时天色已晚，按理说魂魄该回来，怎么还没动静呢？随手将收拾好的零食托盘放到供桌上，索性念起心法，自己小心翼翼的向那棺材走了过去。

    罗天也是硬撑着胆子一步步的挪了过去，由于灵堂停尸，为了方便让人瞻仰仪容的缘故，所以这棺材的盖子并没有扣上，而是斜倚在一旁。

    罗天一步步的挪步靠近，心中开始不断的叨咕着：妹子啊，你死，我也很同情，不过咱俩前世无缘后世无仇，你可千万别出来吓唬我啦。

    说实在，嘴里念叨着，但罗天脑袋里却不由自主的想象着之前师傅说过她死去时的样子，什么腿被撞断了，脖子拧了，浑身是血，不由一个寒颤，丫的，那得是多惨的样子。

    越想越觉得渗人，就在强忍着恶寒扭头探向棺材的时候，罗天甚至都能清楚的听到自己的呼吸和心跳声，丫的，这种感觉真是太折磨人。

    不过，眼前的一幕却是另外一番景象，挺和谐的额！不得不说，这男爵下了本钱，那少女被收拾的妥妥的，很安详，脸上甚至打着胭脂，红扑扑的，表面上竟然和活人没什么区别，一件白色镂花的百褶纱裙穿在身上，端端正正，就好像是睡着了一般。

    略微松了口气，当然，她真的是睡着了，那就好了，如果今晚不出什么事儿的话，明天她一醒过来，就会出现在神国之上，这一世的繁华与否不过都是过眼云烟，一场大梦而已。

    罗天偷摸巡视了一番棺材里的那具女尸，总算是放心了，至少表面看起来这妞还是很正常，就是裸露的皮肤出奇地苍白，想来也是血液已经停止了流通的缘故，与其说是苍白，还不如说是暗白，就是看上去死气沉沉的，但是她的确是已经死了。

    看来的确是自己想多了，或许那魂魄迷路了，这会儿还没找到家呢！根本没啥事儿，是自己太紧张了总想着出事，唉，这脑子都让那胖师兄之前的故事整的，自己都疑神疑鬼，这样下去，没事也出事了。

    罗天长出了一口气，正准备回去继续吃零食，那盘里有种油炸的不知名的小鱼挺不错的，很鲜先香！还没什么腥气，可偏偏他要回头的时候，余光的一幕，又让他心悬起来了。

    罗天身子僵在那里，因为余光中棺材里的那个女尸本该闭上的眼睛竟然微微这睁开一条小缝儿，也不知道是不是自己的错觉吧，罗天眼皮乱跳，总感觉那少女的眼珠子好像在乱动呢？

    而就在罗天有些乱神的情况下，身后却又传来“咣当”一声闷响。

    罗天直接惊得差点跳起来，不禁回头望去。

    坏事了！！！

    他大爷的！谁能告诉我，这黑猫是什么时候进来的？！

    就见一只娇小玲珑的黑猫，不知道什么时候跳到供桌上，啃食着托盘里面的零食，就是那油炸小鱼！可吃就吃呗！怎么偏偏把一盏长明灯碰倒了！

    好在长明灯倒了归倒了，灯火似乎被桌上的圣水给熄灭了，并没有引发火灾。

    不过罗天却没有半点庆幸的感觉，灯灭了，阵法破了，若是恰好女鬼进来了，那可就完蛋了。

    罗天这会儿早就把之前女尸的那点异常抛之脑后，解决一个是一个。

    “乖，小猫咪别乱动！让哥哥把灯点起来。”

    罗天小心翼翼靠近供桌，心里虽然很急，但表面上却很温柔，他可不想惊了猫咪，再把其他几盏灯给碰到了！

    阵法破了，但只要其他几盏灯还亮着，至少可以遮蔽自己的气息！就算鬼来了，也找不到自己！

    所以只要猫咪不离开桌子，他也不敢轻举妄动啊！

    感觉到罗天的接近，那黑猫停止进食，转而俯下身子，直勾勾的瞪着罗天，嘴里发出一种低沉呜咽声。

    关键是那粗大的尾巴，开始不停的摇摆起来！

    好几次差点碰到长明灯！

    这一幕让罗天紧张的不得了，立马停下脚步，“哎哎！小猫咪，别乱动！你吃你的！放心放心！哥，我是好人，不会伤害你的！”

    那黑猫猛地一激灵，尾巴竖了起来，身子越发后缩不动！

    至少距离长明灯又远了一点。

    罗天见猫咪缩着身子不动，还以为自己语气和蔼，安抚下了猫咪。

    可惜啊，他背后没有长眼，没有看到棺材里面那具女尸，已经缓缓，而又直挺挺的坐了起来。

    原本微闭的眼睛，已经彻底打开，一双黑瞳已经变得血红，不停的乱转。

    似乎被黑猫的低呜声所吸引，目光穿过罗天，与黑猫的眼瞳对视上。

    “喵！……”一声凄厉的猫叫声，黑猫浑身上下的毛都炸了起来，蹲踞着身躯作出一副攻击的姿态，异常凶悍的瞪着罗天！而不，实际上，是罗天身后的那具凶尸！

    可罗天不知道啊，眼瞅着长明灯又岌岌可危了，顿时有些慌了阵脚，正琢磨着怎么安抚这只发狂的黑猫。

    那黑猫却已经动手了！

    在一阵辟里咣当声中，一道黑影快如闪电，直扑罗天而来！

    速度之快，罗天根本来不及躲闪，只能本能双手护脸。

    可是，奇怪，原本想象中的撞击没有。

    而是身后撕裂声，紧接着传来一声凄厉的猫叫声。

    罗天猛然回头，心却差点吓出来。

    黑猫被人单手擎在了半空。

    而这个人，偏偏是罗天最不想看到的。

    那个原本安详睡美人一般的少女，此时已经换了一副模样，鲜红色的眼眸，扭曲而又苍白的面孔上还带着明显几道猫爪印，显然是小黑猫的杰作！而且身上伤口崩裂，血污已经印透洁白的衣裙，更添加了几分凶相。

    原本乱了神的罗天，却被那只黑猫逗笑了。

    这丫的，的确是彪悍啊！都被煞尸擒住了，还不安生，居然抱着女鬼的手又咬又挠！又萌又好笑！

    就是太自不量力了点吧？！

    可惜搞错了对象！煞尸可不懂欣赏！

    那煞尸一甩手，黑猫就如同流星一般飞了出去。

    在罗天惊愕的目光中，狠狠的砸在一侧墙柱上。

    力道大得很！震得墙柱一颤，屋顶的灰都下来了。

    完蛋了……罗天觉得小猫必死无疑的时候，那猫儿居然还能爬了起来，闪进墙柱的阴影中，呜呜直叫！

    这都死不了，难怪说猫有九条命。

    罗天暗暗感慨一声，可随即感觉不对，现在不是感慨的时候，回头就见已经被厉鬼附体化为煞尸的少女，居然用通红的眼睛直勾勾的瞪着自己！那眼神满满的都是渴望贪婪，披头散发正从棺材里一点点冲着自己这边爬出来。

    该死，险些忘记了，方才那黑猫贸然出击的同时，把自己布置的那几盏长明灯都给碰倒了。

    自己一个大活人，在煞尸的眼里，可不就是真正的美味大餐……

第二十五章 战尸鬼

    这么近距离的见识煞尸，罗天心里的那份紧张不用说了，这会儿他总算明白，为啥当初科恩会被女鬼直接吓尿了！

    这一惊一乍的，常人那受得了。

    自己这不也是在强忍着尿意。

    当然，这也不怪罗天。所谓煞尸，也叫做尸鬼，不同于寻常意义的僵尸。

    一般的僵尸都是尸体在特殊的环境下复苏，主宰僵尸的实际上是体内没有消散的残魂，灵智几乎没有，还行动极为缓慢，看起来恐怖，实际上就是能吓唬吓唬人，危害其实不大，就算是平常人，只要机灵点，保命没问题。

    而尸鬼就不同了，顾名思义，这家伙实际上是厉鬼和僵尸的中合体，既有厉鬼的凶悍煞气，又有僵尸的不死难缠。

    二师兄当初遇到的那个女尸鬼，运气很不错的，虽然同为厉鬼，但那个少女生前就是单纯善良，就算变成了厉鬼凶气也很少，而且说是厉鬼，也很勉强，因为是活活饿死的，罗天倒觉得，变成饿死鬼的面更大。

    要不然，变成尸鬼之后，就不是去吃那些被香火撒过的残羹剩饭，而是把科恩那头肥猪直接啃了倒有可能，心里甚至觉得，那样也好，也就没有后来那么多事了，每每想到刚才那惊险一幕，他就想去跺上那肥猪几脚，太恶心了。

    而罗天眼前这个，显然才是标准的尸鬼！

    浑身上下，充满了凶煞之气，隔着几米远，都感受到刺骨的阴寒。

    不过，罗天有些奇异的是，这个女尸鬼从棺材里爬出来的时候，他才发现女鬼的肚子似乎有点大……

    圆圆鼓鼓的，好像肚子里有有个篮球似得，这得吃了多少东西才能撑成这个样子？难不成这也是个饿死鬼？

    当然吐槽归吐槽，罗天可没有一点大意。

    激发佛光警戒的同时，小心的向供桌后面退去。

    不过，他还是小觑了尸鬼的凶悍程度，瞧着是慢吞吞的从棺材里爬出来，这尸鬼一旦行动起来，可比僵尸快上百倍。

    一道残影，罗天根本没有看清，本能的双手护住前胸。

    胸口猛地一疼，整个人就飞了起来……

    稀里哗啦一阵乱响！

    被拍出去的罗天，直接把身后的供桌撞翻。

    干咳了几口鲜血，罗天迅速翻身闪到一边。

    也幸亏，罗天身上提前就聚齐的佛光，帮他抵消了大半的伤害，要不然，尸鬼这一巴掌，就能拍去他半条命。

    容不得罗天多想，一瘸一拐可偏偏速度奇快的尸鬼又冲了上来。

    罗天这次，可不敢托大了，直接炼出一道净化术就飞了出去。

    一团柔和的白光，迎面泼到了尸鬼身上。

    凄厉的惨叫声振聋发聩。

    净化术对于尸鬼而言，伤害还是有的，但却没有想象中那么大，！滋啦啦的一阵白烟散去，尸鬼除了更加狰狞一点，别的没啥变化！

    依旧怒吼着，向罗天冲来。

    罗天也不敢大意，在灵堂之中，边躲边丢净化术。

    也幸亏那尸鬼摔折了一条腿，冲刺的速度快，但方向掌控有点难，转弯就不太方便了。

    罗天东躲西藏的，绕圈圈的，还堪堪过得去。

    不过，罗天的反击也是相当无力。

    净化术一个一个丢过去。

    声光效果是不小，但实际的杀伤力就差强人意了，丫的！罗天感觉自己根本就是越级打副本，人物等级太低，攻击力太弱，boss不掉血啊。

    这个样子下去，就算是吊风筝，也不是个头啊。

    而且，更可悲的是，刚刚一级见习的罗天，本来就没多少法力，四五个丢过去，快用完了。

    罗天心里那个郁闷啊，二师兄啊，都搞出这么大的动静了，您老人家咋还不醒过来啊？

    拜托，快点醒醒吧！咋不过来帮忙，就该给我收尸了……

    罗天这边急的求爷爷告奶奶的，那边科恩睡得那叫一个香啊。还时不时挠挠裆部……

    尸鬼凄厉的嘶吼声中，也不过是眨巴眨巴嘴，抠抠耳朵，一个翻身，继续自己甜美的梦乡。

    不过，倒也不是一个人都没惊动。

    在豪宅某处翻箱倒柜的一个黑衣人，就被惨叫吸引住了，心满意足的提了一提已经鼓鼓囊囊的大包裹，叮铃啷当一阵金属脆鸣声，显然收获颇丰。

    “嘿嘿，到底是贵族老爷，这家底就是丰厚啊……”一个略显楚狂的女声得意道，“真是不虚此行！”

    “嗷嗷！！……”

    这黑衣女贼似乎被尸鬼的叫声所吸引，“咦？这是什么鬼叫声，叫了半天了！这么难听？难道那个修女妹子正在抓鬼？”

    “有意思！”女贼摸了摸自己光滑圆润的下巴，脸上浮现坏坏的笑意，“嘿嘿，长这么大，还从来没见过牧师驱魔捉鬼呢，既然遇见了，凑个热闹，瞧瞧去！”

    “就这么愉快的定了！”女贼打了个响指，抄起沉重的包裹背在略显单薄的肩头，探出房间，几个起落就不见了踪影！

    而另一边，罗天已经气喘吁吁，挥汗如雨。对于他而言，今天的运动量绝对是远远超标了。

    这瘦弱的身躯，居然能在尸鬼的追赶下，跑这么多圈，放在以前，他自己都不敢相信。

    果然是人在绝境之中，总能爆发出意想不到的潜力啊。

    不过，潜力是爆发出来了，但一级牧师那点法力，却早就被罗天耗干了。

    好歹借助兼修大日真经得来的那点佛光，关键时候挡一挡，罗天才支撑了这么长时间。

    罗天呼次呼次的喘着粗气，手头上凝聚的佛光用一点，少一点，而期盼中的援军却迟迟没见一点动静，心急如焚。

    殊不知门外一双贼亮的眼睛正趴在门缝那里，兴致勃勃的看着大戏，“切，高高在上的牧师原来就这德行？被追的那么惨！提着啧啧，可惜了，这么漂亮的小妞修女，这脸蛋长得，这身条……嘿嘿，就是胸小了点。”

    嘀咕着的同时，得意的低头瞄了一下自己鼓鼓囊囊的双球，“比我差远了。”

    就在这女贼低头得意的那一刹那，罗天陷入绝境，最后一点佛光耗尽了。

    眼瞅着，凶神恶煞般的尸鬼就要扑上来，罗天脑突然静了下来，眼睛一亮，想到一个自己遗忘了的底牌。

    麦道手枪。

    但从反应速度来看，罗天这次绝对是超长发挥了。

    从想到手枪，到拔出手枪，瞄准射击，几乎是一气呵成。

    嘭!嘭！……

    连续五声枪响……

    枪烟消散的同时，尸鬼轰然倒下。

    不过，罗天并没有兴奋起来！嘴角抽动，脸色很难看！

    丫的，大爷的，这么近的距离，居然脱靶三枪……当初爆头秒杀蛮族骑士的风华跑哪去了？！

    好在，这教会特制手枪的威力，还是杠杠的。

    当真是一枪一个碗大的窟窿。

    前胸，还有完好那支腿的膝盖。

    但，破魔手枪弹的威力不小，对于尸鬼而言，效果不大。

    之所以跌倒，还是因为那一枪的风采，将整个膝盖轰飞了。

    此时，嘶吼中的尸鬼，正两手扒拉地面，喷血的小嘴不断做出撕咬状，如同一只疯狂的鳄鱼一般，快速向罗天冲来。

    丫的，这么凶悍！罗天不得不提起袍子，再度狼狈逃窜。

    不过，罗天那几枪倒也不是一点作用没有。

    突如其来的枪声，在寂静的夜晚传出了很远。

    几条街道外，正策马返回营地的一队骑兵闻声，不禁驻步停留。

    “奇怪，这个时候怎么会有的枪声？”

    为首一个年轻的骑士，正是当初在城门口见过的余杭守备骑兵营的营长皇甫英。

    “这枪声很特殊有点熟悉，对了，像是我们光明教会的特制配枪……”一旁的另一个骑士更是罗天的老熟人沈琦，“奇怪，那个方向不是教堂的方向？！”

    “哦！那个方向是……我明白了！”皇甫英恍然大悟，冲着还在思索中的沈琦微微一笑，拉起缰绳，调转马头，“跟我来吧，你的那位俊俏的小兄弟，可能遇到麻烦了！”

    “啊？！”

第二十六章 言出法随

    “啧啧！教会的人果然得罪不起啊，这枪的威力可不小啊！”

    门后那名女贼咂了咂嘴，“哎呦，就是这枪声太明显了，搞不好，会招来城卫军！还是溜之大吉吧！”

    刚想转身，却摇了摇头，浮现一缕不屑，自语道：“切，就算那帮蠢驴来了又如何？！又能耐我何？再看一会！”

    说着，又把眼睛贴到了门缝里，挥舞小拳头，“咬啊！快咬啊……”

    外边看热闹，都看的热火朝天的。

    罗天可是有点黔驴技穷的感觉，一边逃一边懊恼，自己为啥不多带点子弹什么的。

    一股脑打完了子弹，手枪变成了烧火棍。

    好在，总算是废了两条腿，那个女尸鬼再怎么嚣张，单单靠着一双手在地上爬，想要撵上罗天也有些困难。

    罗天绕着棺材转，总算有点喘息的机会，也算是天无绝人之路，扶膝休息的功夫，眼睛一亮，又让他想到了一张底牌。

    魂灵吸纳术！

    这个被梦中那古怪经书补全的法术，还没有用过。

    而且，更关键的一点，这个法术，似乎不耗费法力，跟光明圣典这种心法有些相似，属于吸收魂力修炼自身的一种。

    当然，罗天心里对这个功法有没有作用，也没把握，到了这份天地，没别的法子可想，也只能死马当成活马医。

    奋力奔跑一番，拉开一点距离。

    罗天果断转身，将魂灵吸纳术施展出来。

    至少表面看上去，罗天赌对了。

    罗天平日里施展了那么多回吸纳术，却从来没有像今天这么疯狂。

    或许是感受到恶灵的存在，一道无形的漩涡从罗天探出的手掌心蔓延出来。

    的确是无形的，因为范围至少数丈大小的漩涡，居然连纸片都吸不起来。

    但，奇怪的是，尸鬼却被牵动了。

    准确的是，附着在尸身上的厉鬼被整个牵引出来。

    就如同被一只无形的大手拉扯一般，一个淡淡的人影，正不断挣扎着，一点点被漩涡吸引了出来。

    尸鬼的表情顿时，惊恐到了极点。

    厉鬼试图操纵尸身攻击罗天，但这个时候，一个意外的帮手出现了。

    那只躲进阴影的黑猫跳了出来。

    用牙咬住尸鬼的后腿，拼命向后拉扯。

    地面上留下一道道爪印，弱小的身躯，被女尸拉扯着一点点向罗天靠近。

    小猫咪加油，就差一点点了。

    罗天同样满头大汗，虽然不知道将厉鬼拉出来以后再怎么解决，至少现在第一个目标就要完成了。

    而门外，意外却发生了。

    “啧啧！小妞挺执着的啊，想不到牧师的手段还不少呢，可惜时间不早了，太遗憾了，看不到结局了，我可不想被城卫军包饺子。”女贼略微遗憾的摇了摇头，提了提背后的包大裹，转身就要离去。

    可眼前的一幕，让她愣住了。

    一个浑身是血的婴儿正抱着自己的小腿在哪蹭啊，蹭的，好可怜啊！

    还顺着女贼的腿抬头往上爬，女贼刚想伏下身子去抱那婴儿，巧合的是这婴儿也嘤嘤叫着抬起头来。

    这抬头不要紧，女贼的心却瞬间就到嗓子眼里！娘啊，这是什么鬼东西？眼睛怎么都是白眼球，还满嘴尖牙利齿。

    “啊！！！鬼啊……鬼啊……”

    罗天这边正奋力扯着呢，眼瞅着恶鬼就要被自己吸出来，胜利在望了。

    这么一声凄厉无比女高声，突然从门外传来，吓得罗天一个哆嗦……法术毫不意外的被打断了。

    眼瞅着就剩下点皮连接尸身的恶鬼，嗖的一声重新缩回尸体，罗天心里那个悲愤啊，好歹压下反噬，骂声还没出口，耳边又传来一声巨响。

    本能的回头一看，一个满脸惊恐黑衣蒙面女正不断翻滚着从破门而入。

    丫的，这是什么状况？！

    惊愕之中的罗天，眼前最后一个画面，就是一个旋转的黑色大包裹。

    嘭！

    不偏不倚！罗天被那个巨大的包裹砸个正着。

    那可是一包袱的金银器，这么沉重的家伙砸到头上，直接扇的罗天来了个三百六十度转体，连惨叫的机会都没有，就眼前一黑，晕了过去。

    “喂喂！小妞，圣女大人，你可不能晕啊！天啊！快醒醒啊！”

    大个女贼眼瞅着一大一小两个厉鬼向自己逼过来，立马狠狠的把倒在怀里的罗天扶起来，晃着已经晕过去的罗天，就像是晃拨浪鼓一般。

    可惜彻底晕菜的罗天，就差没口吐白沫了，根本没有回应，而女鬼却不会等你，已经扑上来。

    女贼吓得闭上双眼，完了完了，果然是好奇心害死猫啊，要是早点收拾东西走人多好，非要看戏，看戏，这回好了，杯具了吧，而且还把自己也变成了戏中人了。

    我孔方大美女，花容月貌正当年，居然要死在女鬼的手里，不甘心啊！……

    就在孔方绝望的时候，身子突然被人抱起，感觉自己腾空而起。

    “凝！”

    一声清喝在耳畔响起，孔方睁开眼睛的时候，却被一股柔和的光芒，所吸引。

    “女神……”

    半空之中，苏醒过来的罗天宛如换了一个人一般，冷艳无比。

    原本银白色的头发，迅速变黑变长，本就俊美的面容，更是变得精致无瑕。

    身躯似乎也在发生某种变化，风姿绰约，长发飘逸，整个人宛如笼罩在光芒中的月光女神一般。

    美不胜收，孔方两眼痴迷，显然这财迷女也被迷住了。

    “散！”

    微微张开的樱红色的小嘴吐出一个字来。

    整个房间却像是被飓风席卷一般。

    之前仿佛时间停滞，冻结在半空的女鬼和鬼婴连挣扎都没有，就化为无数白色的光点。

    那个小婴儿化为的魂气被那些被跃起的黑猫吸走，吞噬了婴儿魂魄的黑猫，似乎挣扎了片刻，冲着罗天喵喵叫了几声，却被气息吓得退回了黑影之中。

    当然，更多的则是一点点回笼，融入凝立在半空的罗天身上.

    哥哥还是太弱了，居然连两个这么弱的鬼怪都奈何不了，还谈什么破天论道，回去还要逼他苦练才行。

    光芒中，罗天抱着女贼缓缓从半空之中落下！

    而这一幕，恰恰被闻讯赶来的沈琦和皇甫英所看到。

    “沈琦！”皇甫英一脸惊艳痴迷，指着光芒渐渐散去的罗天，“你确定这是你兄弟？而不是你的好姐妹？”

    “该死！我怎么知道？”沈琦同样如此，“难道我在做梦吗？！这怎么可能……”

    落到地面上的罗天，猛然一皱眉，该死，魂力还是太弱了，只能撑这么短的时间，眼睛一翻，再度晕了过去。

    “哎哎！圣女殿下……”见到罗天晕倒，女贼孔方也猛然从痴迷中反应过来，推了推罗天，抬头就见大批的城卫军正涌进小院。

    “该死！抱歉了，圣女殿下，我先走一步，回头再找你……”

    话音未落，整个人拉下口罩，背起大的过分的包裹，已经从后窗蹿了出去。

    “罗天！”

    沈琦和皇甫英也同样如梦方醒，同时向屋里冲去。

    很不巧，两个身穿盔甲的壮汉，毫不例外的被卡在门框之中。

    都像挤进去，可偏偏谁也不让谁。

    “沈兄，麻烦让一让，在下先进！”

    “凭什么！这位是我的兄弟……恩，没错，我要进去救人！”

    “得了吧！她是我们教堂的牧师，要救也应该是我们救才对！”

    “呵呵，你这就说错了吧！教堂和我们光明骑士可是一家，还是我来好了！你们守备营的职责应该是守护一方平安吧，刚才跑出去明显是个贼！还是赶紧去抓贼吧！”

    “抓贼这种小事，那用得着我！底下人会去做的！圣女殿下，明显伤势很重，我们城主府有最好的医生，理应去我们那里！”

    “切，医生算个毛！我们圣殿有最好的圣药，绝对药到病除，不劳您费心！”

    两个人大眼瞪小眼，一边吵着一边推搡，最后哗啦一声，整个门槛挤碎了！

    两人争吵却没注意到，不远的一个高墙上，一个银发老者凝立不动，眼中精光闪烁，似乎在思索着什么。

    “这是……言出法随！”

第二十七章 彩衣情愫

    陷入黑暗中的罗天，仿佛正在跌进无底深渊。

    明明心里知道，却始终无法醒过来，直到一点点光亮在自己眼前闪现。

    罗天仿佛跌进了一个奇异的梦境一般。

    眼前，一个美丽清纯的少女正在细心妆扮着，明明已经美到极致，偏偏犹豫不定，不时询问一旁的侍女。

    “珍妮，你看这个珍珠发卡好看呢，还是这个金丝发钗好看呢？”

    “呵呵，我的大小姐，这两个都好看，一个成熟，一个活泼！小姐，你这么美丽，带什么都是好看的！”一旁的侍女抿嘴偷笑道。

    “净胡说！”少女脸色微红，含笑瞥了一眼身侧的侍女，又开始为选择哪个耳钉发愁了，“哎，吉原大哥到底喜欢什么样子的呢……”

    罗天搞不明白状况，只是觉得依稀可以看出那个梳妆少女，似乎就是今天自己超度的对象！

    难不成和二师兄一样，净化成功了，女鬼想和自己好好交流交流？

    于是，他试着去干扰交谈中的两人，可惜，无论是打手势，还是插话打诨，哪两个少女都没有半点反应，已经有点明白了，自己恐怕是在某种幻境相似的状态，局外人什么都左右不了。

    得了，看来自己就只有看戏得份了。

    一主一仆嘻嘻笑笑，时间流逝的飞快，咋眼功夫，画面一转，又换了一个场景。

    一个环境优雅的花园之中，清澈的湖水旁，一个阳光英俊的男子坐在一块凸起的巨石上。

    “吉原大哥！”

    少女一脸兴奋，提着裙角，快步迎了上去。

    “彩意妹妹！”

    接下来的一幕，自然是你情我浓，含情脉脉，情话绵绵，这秀恩爱，还没完没了的节奏……简直就是虐罗天这种单身狗。

    娘的，这厉鬼到底是什么意思？

    感情把自己拉进这里，就是想让自己看个棒子的爱情泡沫剧？！

    不过，接下来两个人越聊越热啊，宽衣解带，搂搂抱抱就不可少，这回罗天的兴致提起来了，这是干柴遇烈火，火星撞地球的节奏啊！哥们，你的手摸那啊！丫丫的，这是要发展到爱情动作片的前兆啊！

    可惜，女鬼似乎还知道**不可泄露，正精彩的时候，画面打断了，那些噼噼啪啪的情节居然直接掠过去了……

    好不容易提起兴趣的罗天，大叹无趣！

    画面再度变幻，少女一脸愁容的坐在梳妆台前，无心妆扮。

    “小姐，你怎么了，这么不开心？”

    “呵呵，没有啊……”

    侍女珍妮一边帮小姐梳头，一边嘟囔嘴，“小姐，好久没见吉原公子了，你们是不是闹矛盾了？”

    “啊……”彩衣眼中闪过慌乱，掩饰笑道，“怎么可能啊，不过，最近他很忙，一直没有时间罢了……”

    “哦，是吗。”

    “你个小丫头，瞎操心什么！”说着，彩衣突然脸色一边，俯身干呕了几声。

    “小姐？！你没事吧……那里不舒服，要不要请医生！”

    彩衣强忍拦住，摆手止住侍女，“没事，没休息好而已，不要惊动别人！我一会还要去找吉原哥去！”

    接下来的画风就有点问题了。

    大都是少女独处的模样，亦或是徘徊在某个庭院之外。

    而且，还出现了一个罗天认识的人，那个什么药店的老板，萨米老板。

    最后的那几次，都是这个老板出面，似乎说什么吉原已经回京都了，可能再也不会回来了！

    这个消息对少女的打击非常大，看得出，这少女一直希望再见那个什么吉原，原因很简单，这少女明显怀孕了，肚子越来越大，已经无法瞒下去了！

    接下来的一幕，果然验证了罗天的想法。

    少女闺房的阁楼里，那个胡大力男爵气急败坏的来回走动着。

    而那位少女则是坐在一旁不停抽泣。

    “快说！这杂种到底是谁的？！”男爵大人显然懊恼到了极点，指着鼻子吼叫道：“我就出去了半年多，你这死丫头就把肚子搞大了？！你想气死我啊！说！都给我说清楚！是不是那个什么该死的吉原？！该死的骗子，一定是的，这混蛋骗你**的！老子派人干掉这个畜生！”说着，转身就要下楼。

    “不是，不是的！”情急之下，少女一把拉住男爵的衣袖，满脸倔强，“是我自愿的，跟吉原没关系！他没有骗我！”

    “你！”男爵气的说不出话来，怒火攻心下，转身直接甩了彩衣一个耳光。

    可不想，动作有点太大了，少女死死拉住男爵的衣袖，本来就重心不稳，又不肯松手，一下子，将少女带倒了，结果，悲剧了！

    少女一头栽倒在门框上，就势滚下来楼梯，没有了声息……

    而错愕之后，男爵大人连滚带爬的冲下了楼梯，抱着自己的孩子嗷啕大哭起来。

    难怪自己当初在灵堂上看到男爵大人，总觉得不对劲，原来是因为这个缘故，失手害死了自己的孩子，这个坎恐怕一辈子都过不去了。

    这里面罪魁祸首应该是那个吉原，罗天心里暗暗咒骂，始乱终弃，最讨厌这种人渣！若是有机会，必定让好好收拾这个人渣一番！

    不知不觉中，罗天感觉自己正在一点点飘向空中，徘徊在痛哭的男爵的上面，似乎有股力量不让自己离去。

    罗天转念一想，该不会是那个少女有什么未了的心愿，希望自己帮助达成吧？

    画面一直定格在男爵身上，恐怕源头也在这里。

    罗天闭目默默念叨：“彩衣姑娘，你是不是不放心自己的父亲，若是如此，我会想办法开导他，说你不恨他，希望他开开心心的活下去，怎么样？”

    “多谢，恩公。”

    嘿嘿，恩公？！这话我爱听。

    一个怯生生的声音传到罗天的心中，等他再睁开眼的时候，已然回到了灵堂之中，不过，眼前似乎隐约有一个模糊的少女，冲着自己微微俯身施礼之后，消失不见。

    紧接着又是一阵头晕目眩。

    罗天感觉自己回到身躯之中，还没等庆幸，浑身上下一阵阵的剧痛，疼的他动弹不得！

    尤其是自己的脑袋，又疼又晕。感觉四周翻天倒地的。

    “我说沈琦，散开点，别逼我动手啊。”

    “切，原则问题让不得，是不是觉得你手下人多？！有本事单挑啊。”

    “单挑就单挑！谁怕谁？”

    罗天眼睛勉强睁开一条缝，就见沈琦和那个皇甫英，摩拳擦掌的，大有一言不和大打出手的架势。

    罗天不明就里，暗骂两个白痴，老子还在这地上躺着呢……内讧什么啊？就算有矛盾，也要先救人啊……

    好在，这个时候，又一个模糊的人影映入眼帘，是师父。

    甘道夫微笑着，“好了，你们两个这是干什么，别堵门了，让老夫进去看看。”

    别看两人谁也不服谁，但对于甘道夫大师却都有敬畏之心，几乎同时干笑一声，让开一条路。

    还是自家师父好啊。

    罗天感慨一声，就见甘道夫上前把自己浮起来，干枯的手掌扶助自己的额头，一道柔和的暖流瞬间流遍全身。

    在暖流的刺激下，似乎身体的活力正在快速回复，疼痛晕厥的感觉顿时好了大半，对自己的身体似乎也在渐渐恢复控制。

    “大师，大师！圣女……怎么样？”

    “我没事，好多了。”不等甘道夫回答，罗天自己就睁开眼抢答了，顺带着恶狠狠地瞪了皇甫英一眼，“再说一遍，我是男的，不是什么圣女！”

    “哈哈，一边去，小天，咱们可是好朋友，说起来咱们好久没有聚一聚，谈谈人生，谈谈感情什么的，要不跟我到驻地修养修养，我那可是有上好的圣药……”

    在罗天眼里，沈琦那家伙也不是省油的灯，挤开一脸尴尬的皇甫英，一脸坏笑。

    “呵呵，放心好了，小天，休息一阵子就没事了，主要是体力透支的厉害，不劳各位分心了。”甘道夫替罗天发了话，继而望了望四周，“小天，你二师兄人呢？！”

    罗天咯噔一下，那头肥猪估计这会儿还在呼呼大睡呢，正想着该怎么替他开脱呢，一个肥硕的身影，挤了进来。

    “哎哎，这是咋回事儿，这门怎么……”那呆货显然还没睡醒，这个时候还有心思关心破掉的门框，情急之下，罗天故意干咳了几声。

    “啊！小天……啊，师父，什么风把您老吹来了！”科恩这个时候才注意到自家的师父整板着脸瞪着自己，立马点头哈腰。

    “呵呵，我要是再不来，这男爵府就要被掀到天上了！对了，科恩啊，我不是特意嘱咐，让你陪着罗天一起守夜吗？！你刚才到哪去了？”

    科恩顿时酒醒了大半，缩着脑袋，眼珠子乱转，“呵呵，师父，我……我去处理个人卫生去了，晚上一不下心吃坏了肚子，呵呵！”

    “哼，处理个人卫生？！好啊，既然你这么喜欢打扫卫生！这里就交给你了。”

    “哎？师父，这怎么行？天啊，这里发生了什么？！”

    甘道夫冷哼一声不理会哀嚎中的科恩，转头对罗天道：“小天，你还能走吗？”

    “呵呵，没事了，师父！”罗天虽然头晕的厉害，但看着科恩吃瘪，那心里也是暗爽，感觉身体也好跟着好多了。

    “那咱们回去吧！”

    甘道夫扶起罗天，径直向门外走去，路过科恩的时候，还特意叮嘱了一句，“记住！一切恢复原样。尸体原来什么样子，你就给我恢复到什么样子。差一点，就扣你半年的供奉！”

    “啊？尸体也要恢复原样！？”

    科恩惨叫一声，本能的看向倒在供桌旁，七零八碎的女尸，肥脸不住的抽动，天啊！这都断成好几节了！这他娘的怎么恢复？！

    沈琦和皇甫英心情大好，相视一笑，分别上前拍了拍痴呆中的科恩，作出一脸同情的表情，偷笑着离开。

    直到走到庭院外，两人才忍不住勾肩搭背，大笑起来。

    正笑着，一个中年骑士策马赶来，翻身下马。

    “营长！”

    “什么事？”

    那骑士坚毅的面孔上略显羞愧，“这个……属下无能，让哪个女贼跑了……”

    “跑了？！”皇甫英顿时觉得脸面大失，不过很快恢复，抬手道：“好了，昆叔，没事起来吧，吩咐下去，封锁四门。全城搜捕，一定要抓住那个女贼！”

    “是，大人！”

第二十八章 再遇女贼

    坐在回去的马车上，罗天总觉得气氛有些不对劲。

    自家的师父一直板着脸闭眼养神的模样，似乎在思索什么。

    而罗天有种感觉，师父的疑惑就出在自己的身上。

    果然，甘道夫睁开眼睛，目光炯炯的看着自己，笑道：“小天，你的身上似乎有许多秘密啊！”

    “呵呵，师父，你在说什么，我怎么有些听不太懂……”罗天尴尬一笑，心里却是咯噔一下。

    甘道夫微微点了点头，看向前方，“无所谓，每个人都有自己的秘密，说说吧，这次超度的过程给为师讲一讲！”

    罗天稍微组织了一下语言，就把前前后后的事情讲述了一遍。

    大体上，并没有隐瞒太多，就连二师兄偷着喝了那么多酒，甚至发酒疯说的话都复述了一遍，不是他不想瞒，明摆着自家的师父已经察觉了，路过科恩的时候，那一身的酒味，隔上十米都能闻到！

    而且，师父让二师兄收拾灵堂，本身就是一种惩戒！

    说了，也不会有大事，只不过，后来的事情他做了适当的隐瞒。

    梦中那长发女子接管身躯的事情，他是知道的！

    虽然昏迷了，但实际上对外界的事情，罗天还是有一定的感知，自己之所以大发神威，举手间灭掉两个厉鬼，完全是那个存在于自己灵魂深处的那个人出手。

    事情，恐怕没有之前梦中所说的那么简单！

    那个长发飘飘的根本不是自己的记忆碎片，甚至根本不是一个男人，而是一个倾城倾国的大美女！

    用女神来称呼一点也不过分！

    虽说另外一个灵魂，存在于自己的灵魂深处有些怪异，但至少没有害自己，关键时候甚至出手救了自己一命！

    可惜，似乎这次出手耗费太大，那个古怪地女人一直没有回应罗天的呼唤！

    罗天可不敢把这个女人供出去，谁知道自家的师父会不会觉得好奇，把自己解剖了？

    而是含糊了一下，只是说自己关键时候爆发了，用魂灵吸纳术将两个厉鬼吸收掉了！

    罗天是个实诚人，让他撒谎，还真是有点为难，提心吊胆的。

    好在，甘道夫似乎并没有追究的意思，微微点了点头，话题转移到了魂灵吸纳术上面。

    “小天，你发现没有，这个功法很奇特，但却很适合你，可以直接吸纳恶灵甚至普通灵魂的魂力，来提升修为，滋补魂火！”

    罗天不由内视了一番，果然自己的阴魂似乎成长了那么一点点！

    就连修为，也提升了一小截，虽然距离二级牧师还有相当远的距离，但一个晚上就增进这么多，已经很不错了！

    “是啊，师父，提升的很快！”

    “嗯，以后净化亡灵的事情，就交给你了！”

    “是，师父！”

    罗天和甘道夫有一句没一句的闲扯了半天，大体上就是询问了自家师父到底因为什么事儿外出，而甘道夫也没有隐瞒的意思，原来是城南那边的公墓区发生了一点变故。

    好像是禁灵封印出现了点问题！

    用甘道夫大师的说法，城南公墓一向就不安稳，那里密密麻麻埋葬了无数的尸体，好多都是无主之墓，说白了就是一处乱葬岗，由于种种原因，里面的亡灵太多，很难消灭干净，只能在公墓四周加以各种禁制，防止亡灵逃逸出来！

    而这次就是靠近城墙的一角，似乎被人强行打开了一个缺口！

    这番交谈，让罗天眼睛一亮，城南公墓，大量的亡灵！搞不好是一个很不错的练级地点啊！

    若是利用好了，自己的等级岂不是快速提升？

    这条信息很有用啊，改天到城南公墓去瞧瞧！

    就这么聊着，马车很快就停到了自家的门口。

    和师父告别之后，罗天推门进去了！

    这个时候，已经接近天亮时分，为了不吵醒李叔，罗天还轻手轻脚的开门关门。

    结果，抹黑进入小院，刚走了几步，发现不对，仔细一看却被眼前的景象吓了一跳！

    李叔不知道什么时候起来了。

    披着一件外衣，穿着大裤衩，但手上的却是那把细长的剑，也正是这长剑反射的光让罗天注意到了，长剑正架在一个黑衣人的脖子上！

    “李叔，这是抓着贼了？”

    “恩，少爷，这女人大半夜的潜入咱们家图谋不轨，被我当场逮个正着！”

    说着李叔，一抖细剑，那黑衣人不得不把顺着剑身把脸扭过来，“哎哎！大叔，悠着点啊！小心刮花了本小姐貌美如花的脸！”

    罗天一看，顿时瞪大了眼睛，两人几乎同时喊出，“原来是你！”

    这黑衣人不是别人，正是当初在关键时候闯进来的那个女贼！

    真是冤家路窄啊！一看到她，罗天就不由自主的觉得脑门疼！挨砸后遗症啊！

    瞧见没，身后背的那个大包裹，就是险些砸破自己脑袋的罪魁祸首！而且正是因为这娘们的出现，还险些让自己功归一篑，丧命厉鬼嘴里！

    见罗天一脸怒气，那女贼神情尴尬，“呵呵，圣女殿下息怒啊，小女子当时也是被那个鬼孩子逼得！不是有意打扰您施法的！再怎么说，咱们也是共患难的情分啊，您大人大量，得饶人处且饶人啊！”

    见女贼可怜兮兮的模样，之前还怒气冲天的罗天，此时还真心软了，实际上当时，罗天昏迷是昏了，但由于那个梦中人的缘故，对发生的事情还是有点感觉的，当时厉鬼扑上来的时候，罗天以第三视角的角度看来，这个女贼还有些担当的，本能的反应就是把自己按到身下，打算用自己的身躯抵挡厉鬼的攻击！

    危难之际，能做到这一点已经很不错了！

    罗天领这个情，转而对李叔道：“李叔，放过她吧，今天度化恶鬼的时候，她的确和我有患难之情！”

    李胜扫视了一眼，松口道：“好吧，既然少爷求情，就放这小贼一回。”说着，手中细剑一闪，离开女贼脖子。

    那女贼的反应也是急速，几乎就是细剑离开的同时，已经起身后撤，想要纵身逃离小院！

    可惜，还是没能逃过李叔的手段，细剑顺着身影，弯出一道剑光！女贼也跟着做出闪避！

    纵身跳上围墙的女贼，很是得意，叉腰道：“老匹夫！能什么能！还不是让小娘我逃出来了！”

    “呵呵，是吗？”就见李胜的手里不知道什么时候，多了一个巨大的包裹，明明是一大堆金银，但在他老人家手里却更像是一堆棉花！抛上抛下的！

    此情此景，女贼那表情仿佛吞了鸭蛋一般。

    “呵呵，李叔，您大人大量，能不能把包裹还我……”

    见又摆出一副可怜兮兮，萌萌哒的模样，罗天无语了，心里只有一句话，这女人真是善变！

    李胜显然不吃这一套，冷笑道：“哼哼，这是赃物，人可以放你走，东西还得留下！”

    “算你狠！咱们走着瞧！”

    那女贼倒也干脆，丢下一句狠话，就几个起落，消失不见！

第二十九章 艳浴

    真是忙活了一整天，有经历了那么惊心动魄的一场驱鬼，罗天早就精疲力尽。

    因此，女贼一走，罗天就打着哈欠跟李叔说了一声，迷迷瞪瞪的就回房休息了。

    罗天住在单独的小院，院落很小，南边是通往前院的门，东边则是围墙，西边是一间客房，北面则是单独的卧室。

    相对而言，客房是个里外两间的套间，里面小套间，只有一个大木盆，可以用来洗浴。

    平时罗天大都住在客房之中，一来空间大，二来洗浴也方便，住得舒服，反正也没啥客人。

    今天也是如此，罗天放松下来，浑身酸痛，加上，按照教会的规矩给人守灵后，牧师必须沐浴更衣，用热水清洗身体，祛除一身晦气的，罗天揉着太阳穴，直接往套间走。

    说实在的，罗天不是多在意，晦气这东西，比魔法仙法这一类玄幻的东西还要玄乎，看不见摸不着！谁知道到底有没有啊。

    要不是甘道夫临走前一再嘱托，罗天早就一头栽倒床上，先睡一觉再说。

    勉强硬撑着，放了一大桶的水煮上，准备好好清洗一下，去去晦气。

    热水一时半会儿烧不好，罗天就到前院先吃些东西垫垫肚子，体力消耗太大了，之前吃得那点酒席早就耗干净了。

    随手，从厨房里面找到了一盘点心，边吃边回走。

    “喵……”

    一声低沉的猫叫声，引起了他的注意，扭头扫视一番，发现草丛中一只黑猫，小心翼翼的探出脑袋，冲着他喵喵直叫。

    咦，这不是灵堂里那只勇猛的小猫咪嘛。

    居然跟到了家里，有点意思。

    罗天拿出一个糕点抛了抛，逗了逗猫咪，丢在了黑猫的面前。

    那只黑猫也不客气，上前嗅了嗅，直接吞食下去，舔了舔嘴，继续看着罗天手中的点心。

    看来这个小家伙也饿了。

    罗天索性把盘子放到地上，蹲在一旁，和黑猫你一块我一块的吃了起来。

    期间，李叔似乎察觉到什么，房间的窗户开了一下，看到罗天和黑猫在哪吃的过瘾，笑了笑，也就没再理会。

    罗天觉得这黑猫挺可爱的，很通人性不说，而且似乎对鬼怪很敏感，甚至还能吸收恶鬼消散时发散出来的魂力，应该不是一般的品种。招过来当个打手应该不错。

    试着招了招手……当然，这对于罗天来说，已经是很高难度的招揽动作。

    估计那黑猫本来也有投奔的意思，罗天这边刚一招手，就一个轻跳，蹦到了罗天的肩头，坐在那里舔爪子。

    “小猫咪，你可是做了一个明智的选择！包你以后吃香的喝辣的！名字吗！就叫你小黑好了！”

    可惜，黑猫理都没理，直接盘起身子睡着了！

    罗天也不在乎，自觉自己的魅力还是很不错嘛，很是得意的带着自己来到异世界的第一个小弟，向着客房走去。

    走近客房，罗天突然听到一阵水花溅起的声音，但站住之后，似乎又什么多没有，以为是自己劳累过度，出现了幻听。

    洗完澡，赶紧睡吧！

    罗天吱呀一声推开房门，转身放下门栓，再回头却有些不敢相信自己的眼睛。

    一个金发美女，**裸的站在自己的浴盆里面。

    别的都是次要的，关键是那对异常残忍的“胸器”，险些晃瞎了他的眼。

    依照他多年av观察员的判断。

    娘的！这丫的，至少36d，甚至e的级别啊！

    一定是自己太累了。自家的浴室怎么可能出现女人呢！幻觉一定是幻觉……罗天揉了揉眼睛，满脑子再度睁眼的时候，一定是一盆热气腾腾的洗澡水。

    可再度睁眼的时候，却看得更加清楚了。

    凹凸有致的洁白身躯，胸说过了，不提了，关键是下体的神秘之处，在水波之中，若隐若现！罗天就觉得一股热流直往鼻尖上涌！

    “哎呦！我的圣女殿下，看的奴家都害羞了。”

    一个熟悉的声音响起，罗天捂住鼻子，才想起抬头一看，熟悉的面孔。

    “怎么又是你？！你不是已经走了吗？”

    一脸安逸的享受本该罗天享受的热水浴的，正是此前被李叔赶跑的女贼。

    一身紧绷黑衣的时候，就觉得身材不错，这脱光了想不到更是一级棒。

    罗天热血上头，感觉有些气闷，目光流离，不敢直视，非礼勿视啊。

    “你当本小姐想回来啊！”那位女贼悠然自得的泼水清洗着白藕一般的手臂，“好不容易逮着条大鱼，又让你家的老头给劫了，小女子身无分文，只能舍身投靠了！”

    “切，谁信啊！”罗天嘀咕了一句，眼睛时不时往女贼的胸口瞄，那沟可真深啊，掉进去一个项链，都看不到底。

    嗯嗯，我是在找项链，不是在看沟。

    “呵呵，我的小圣女还害羞啊，大家都是女人，有什么不好意思的。”女贼抛了个媚眼，顺势挺了挺胸，那对大白兔一颤动，罗天的鼻压又升高了！都忘记了反驳。

    罗天只能昂起头，抽动鼻子，这动作女贼倒是没多想，还以为是罗天不接受自己的解释，叹了口气，“小女子也是被逼无奈啊，那帮子该死的城卫军不知道吃错了什么药，居然大半夜的封锁四门，全城戒严，小娘我刚露面，就被十几个士兵追击，居然还有高阶骑士不说，而且还动用了弩箭！为了那么点金银，至于吗？！要不是我轻功了得，早就被射成刺猬了！”

    说着女贼一边给如玉般的手臂浇水，脸上媚然一笑，“我的圣女大人，小女子在这个鬼地方也是人生地不熟的，眼下走投无路啊，只能在您这借住几日喽！”

    见罗天紧紧瞪着浴盆，当然实际上是她的胸脯，妩媚一笑，“呵呵，进来的时候，看到洗澡水刚好热好，累了一天，奴家的身体好伐啦，就一不小心替圣女大试试水温喽。”

    罗天基本上没听见几句，现在满眼都是白花花的**，一个念头是留下吧，这么美妙的……发展发展很不错嘛，另外一个念头，不能留，这家伙是个贼，小心偷香不成，人财两空！两个念头交锋之下，脑袋基本上内存已满，根本不知道该怎么回答。

    他不开口，还真冷冷的瞪着自己，女贼还以为罗天不肯答应，还想提什么条件，娇嗔道：“哎呀，我说圣女大人，您也别太过分了！我好不容易才从男爵家里面搞到那么多财宝，一家伙全被哪的管家收走了，那么多财宝全都便宜了你！就当是小娘付的房费，都够在京都住上一辈子了！还不知足……若是小娘一不小心被抓了，一准把你们说出来，反正财宝在你们手上！说你们是同伙也不怨！大家都是一根绳上的蚂蚱！何必呢！再怎么说咱们也是一同面对生死，一个战壕的战友也不过分！连暂住几日都不肯，也太绝情了吧！”

    女贼那真是绝佳的演员，从怒气冲天到声泪俱下一气呵成，要是出生在夏国，那个小金人是没啥问题的！只不过，娇柔的身躯配合着哭诉，滑进了浴盆，水波覆盖了双球，让罗天略微有些遗憾。

    没有感官得直接刺激，罗天的脑袋总算起点作用，想想也是，李叔把人家的赃物没收了，真要宣扬出去，自己还真不太好解释！

    而且，有这么个大美女陪在身边，这才是穿越应该有的福利嘛。

    罗天偷着乐，刚想开口答应，脑海里面，凭空多出一个冰冷的女声，是那个语嫣。

    “哼，艳福不浅啊，我的罗天哥哥，也不知道你这小身板能不能满足人家？！小心，阳气耗尽，彻底变成个女人！”

    “女人？这怎么可能！？”罗天吃惊之余，不由自主的喊了出来。

    “丫丫呸的！这么绝情！”女贼显然被激怒了，猛然从浴盆中站了起来，那汹涌澎湃……反正此情此景，罗天的鼻血终于喷出来了。

    “呵呵，这世上没有什么不可能……小哥，你都穿越了，还有什么不可能的！哼，劝你还是别起什么歪心眼，这女人可以留下！但是必须让她把脖子上的项链交出来，否则免谈！”语嫣的声音在意识中响起。

    娘的，到底谁当家做主？这回罗天心底暗骂一句，随即捂着鼻子，安抚道：“好了好了！别生气，你留下可以！但必须把你的项链送我！”

    “切！原来是个财迷！一个项链而已，都能流鼻血！”女贼鄙视一眼，双手将颈间的项链摘下来，略有些不舍的模样，递了过去，“倒是有几分眼力，这可是我从京都大教堂那里顺来的宝贝！给你也无所谓，反正你们是一家的，就当物归原主了！”

    罗天接过项链，有些心虚的直接揣进怀里，“好吧，那你就住在客房吧！”说完，扭头就走。

    “这还差不多！还没自我介绍，我叫孔方！”女贼心满意足的坐会浴盆，眉头微颦，“啧啧，耽误这么长时间，水都有点凉了，哎，我的小圣女，要不咱们一块洗好了，我可是听人说，牧师守夜后必须要清洗一下，才能去除晦气的哦！”

    鸳鸯浴啊……鼻血又出来……

    罗天强忍住冲动，头也不回，故作潇洒，摆了摆手，“我叫罗天，一点晦气算得了什么，走啦！”

    “哎哎！还有，洛天小妹妹，别急着走啊！”见罗天扭头就走，女贼连连招手，见罗天回头，一脸神秘的说，“妹子，你的胸也不小，听姐的一声忠告，别老是缠那么紧，对发育不好的，小心长走形了，那以后可就没法见人了！”

    纳尼！罗天险些被门槛绊倒，胸不小……发育不好……走形？！我……！

第三十章 语嫣

    这一天经历的事情实在是太多了！罗天感觉整个人都不好了。

    尤其是刚才，居然被人说什么胸部不小，发育不好，形状差……

    罗天找块豆腐一头撞死的心都有了。

    不过，郁闷归郁闷，转过头，回想起那女贼，叫做孔方的小妞，那美妙玲珑的身体，又是一阵鼻血上涌。

    是个男人，看到那情形都要有无限遐想。

    回味无穷……

    于是乎，在兴奋懊恼种种情绪附加之下，罗天躺在床上辗转了好一会儿，才睡着了。

    刚刚进入睡梦中，一股熟悉的感觉再度传来，睁眼的时候，就又回到了以前来过的那个仙台。

    依旧是熟悉的场景，不过，正堂上原本的长发英俊男子，彻底变成了一个娇媚可人的大美女，慵懒无比的躺在一张玉床上。

    罗天顿时恍然，这不正是那个在关键时候，出手救了自己的神秘女人吗？

    “你到底是谁？！”一见面，罗天就忍不住发问道，这女人骗的自己好惨，尤其是让自己稀里糊涂变成一回女人，还让那么多人取笑，哥的名誉啊！算是彻底完了，以后该怎么解释！

    “呵呵，小哥莫急啊，咱们先坐下来说话。”那女子玉指一点，罗天的面前，凭空出现了一张椅子。

    那女子越是娇笑，罗天的火气就越大，一屁股坐到椅子上，坐上去那种踏踏实实的感觉，越发气不打一处来！“丫的，这么真实？！这不是我的梦境吗？不是应该是我做主才对啊？怎么都是你做主？！给我来水果，来点心！来美女……”

    信手乱点一起，可惜什么都没变出来，倒是把玉床上的那个美人引得娇笑不已。

    “好啦，好啦，不就是美酒佳肴，美女如云吗，你想要，那就应有尽有！”嬉笑中，那女子玉手一挥，厅堂正中一阵烟雾缭绕，十几个古装美女凭空出现。

    各自捧着一盘果珍美食，扭动腰肢，款款走向罗天，为首一个放下方桌，剩下的一个个将各色美食铺垫其上。

    放下美食，还不算完，两个最美的上前服侍罗天吃食喝酒，或是在背后捶背按摩，或是斟酒喂食。甚至还有两个手中一闪，多出琵琶长笛之类的乐器，开始吹拉弹唱起来！

    罗天彻底镇住了，身边莺莺燕燕，反倒有些不自在，有些应接不暇，如坠梦境一般的感觉。

    “幻觉，这都是幻觉！”虽然心里一个，劲的不承认，但还是被迷得神魂颠倒，接连被身边的美人喂下了三杯水酒。

    纯白的那种，罗天居然真有一种喝晕的感觉，眼前到处都是美女在转，有些架不住了，闭上眼睛连连摆手，“停停！”

    话音刚落，突然安静了。

    罗天再度睁开眼睛的时候，就发现，那些娇媚万千的美女们突然不见了。

    瞬间酒醒的罗天，呆呆扫视了一眼四周，眼前只剩下一桌美酒佳肴。

    “怎么？又舍不得了？”玉床上的女人冷哼了一声，让罗天没来由的一阵恶寒，本能的感觉这女人是嫉妒了……难不成这女人跟自己的前世有什么关系？怎么心里好是有种空空的感觉。

    “别瞎想了！”那个绝色女子直起身子，“说白了，刚开始我也不确定咱们两个到底什么关系，甚至到现在我也不知道，自己为什么会出现在这里，怎么？不相信！？别以为我是骗你的？”

    见罗天明摆着一副不信的模样，冷笑道：“实际上，我和你一样都是一点点苏醒过来，许多繁杂的信息刻录在我记忆里面，许多模糊的印记都是关于你的，原本我也的确是以为自己就是曾经的你的一部分，而且希望是那个永恒的一部分！只不过，随着你修为的增进，尤其是魂力的复苏，我的记忆的封印似乎也在松动，隐隐感觉你我的应该不是一般人，也绝对不是我之前记忆的那么简单，总觉得有些不对的地方，修仙修真能把自己搞的这么狼狈的，少见啊！总觉得有一根线莫名的闲扯着你我。一切都如同迷雾笼罩一般，真假难辨！我自己还不能分辨，自然无法解答你。”

    罗天虽然觉得有些云里雾里的，但却不知道，为什么发自心底的一种认同感，很奇怪的感觉。

    但这么被打发走了人，却从不甘心，“说了一大通，根本没什么意义，能不能说些有用的！”

    “好吧，那我就把我理清的一些事情讲一下！”那女子扶着额头，停顿了一下后说道，“关于你的身世，我也不清楚，但一些模糊的画面，曾经修炼的功法，预示着你的前世很简单！就不再多说了，我想说的是，就目前而看，在你身上发现的一些秘密！”

    秘密？我身上能有什么秘密！？

    “首先，你的灵魂很许多秘密，我说的可不是阴魂弱阳魄强的问题，而是你的灵魂本身玄奥无比，居然能容纳像是我这样的不属于本体的灵魂！而且还非常融洽，没有一点排斥！我和你的关系，似乎是一种类似与共生的关系，让我可以调动你的大部分力量！而关键时候，甚至可以附体，彻底掌控你的身躯！”

    罗天疑惑道：“你说的是灵魂附体？还是夺舍？大日真经和光明圣典都有相关的描述？似乎并不少见！？”

    绝色少女掰了掰说，“当然没有简单，无论是附体还是夺舍，实际上都是外来灵魂侵占躯体的过程，一旦一方彻底占据上风，那就必然有一个灵魂被吞噬，或是消散！而你我的关系却不是如此，你修炼的同时，我的灵魂也可以的得到补遗，而我哪怕是魂力远比你强大，也只能暂时拥有肉身的控制权，却不能对你的灵魂有半点损害，只要你愿意，随时可以重新掌握**的一切！就像是之前在那个男爵府的时候一般，只有当你昏迷的时候，我才能暂时拥有你身躯的控制。一旦你的意识恢复，我就会自行返回到这个空间。”

    罗天点了点头，心稍微放下了一点，说实在的，他对于这个狐媚异常的女子哪怕潜意识里面再信任，但毕竟有个其他灵魂待在自己的意识之中，这让他有些不对劲，毕竟卧榻之侧岂容他人酣睡？而且这女子神秘莫测，之前的表现实在是太抢眼了，轻描淡写，一句话就能灭掉两个实力超过自己的厉鬼，真要是一旦起了异心，自己还不是分分钟被灭的主儿啊！

    少女这么一解释，不管真假，总算有个安慰吧。

    “我的事儿，你不用担心，咱们是一根绳上的，而且这根绳子上还不仅仅只有你我！”

    “你这话什么意思？”

    少女诡异一笑，“你的实力还是太弱了，哪怕就是开启了天眼通，但也无法审查灵魂深处的秘密，而我就不一样了，虽然是残魂，但昔日的法力还留存了少许，我在你睡眠的时候，探查了一番，你猜发现了什么？”

    罗天很不耐烦，“发现什么了？！我怎么知道？别卖关子了！”

    “你的灵魂之中，还包裹着其他和我一样的灵魂碎片，我目前发现的就有五个！这些碎片很虚弱，魂火随时可灭的样子，而正是因为你的灵魂源源不断的加以补给，才会存活下来，啧啧，关系匪浅啊！呵呵，她们和我一样，你的修为增进，这些碎片也会再跟着复原，直到有一天，都会苏醒过来！”

    罗天无语了，娘啊，算上这个少女，自己的意识里面住了六个房客。凑在一起都可以打够级了！

    郁闷，自家的灵魂啥时候成宾馆了？还是不要钱，免费当保姆的那种。

    “不过，那还远着呢，就你现在这修炼的进度，估计等你离开这个世界的时候，第二个也未必会醒来！”那少女颇有深意的看了一眼愁眉苦脸的罗天，“放心好了，你现在的修为还低，许多记忆都还在封存之中，我觉得，你的前世既然选择了包容我们，就必然有其道理，或许某一天，我和她们都有复生的机会！”

    希望如此吧~罗天点了点头，突然意识到一个问题，抬头道：|“说了这么久，我还不会知道你叫什么名字！”

    “我嘛？就叫我语嫣好了。”少女娇媚笑答。

    语嫣？挺好听的名字。

    睡梦中的罗天似乎笑了一下。

    原本寂静的小院里，突然平地起了一阵旋风，吹得原本半掩着的窗户，来回忽闪，嗡嗡作响！

    阴风之中，一团雾气穿过窗户缝，潜入房间！

    就在雾气一点点聚集，汇集成人形的时候，原本卧在房梁上的黑猫突然睁开了眼，低沉的发出一声凄厉低沉的叫声。

    “喵……”

    那人形仿佛被惊吓了一般，瞬间分解，一溜烟从门缝窗户缝四散而出。

    而这一切，罗天是浑然不知，眨巴眨巴嘴，梦呓着：“管他什么玄猫、花猫的，能抓鬼的就是好猫！”

    那黑猫似乎感觉是在说自己，竖起耳朵，瞄了一眼酣睡中的罗天，没见反应，伸个懒样，继续盘身睡下。

第三十一章 头疼的“圣女”身份

    “小天，咱们交往吧！”沈琦那张玩世不恭的脸突然闯进来！丫的，说什么呢，咱们是哥们好不好，看着就欠抽！

    “小天，我知道你就是艾米丽转世，嫁给我吧！？我会用一生来守护你！”二师兄啊，艾米丽又是那个？你到底几个初恋？！还有，拜托你专业一点好不好，不要用猪蹄求爱好不好！

    “女神，我对你一见钟情！请接受我的爱吧！”我说皇甫大公子，咱们素昧平生，您就别凑热闹了！？

    ……

    沈琦，二师兄，那位皇甫英一个个“千姿百态”的从罗天眼前闪过，就已经够心烦的了。

    而罗天摇头无语的功夫，自己的身边，却不知不觉中，突然冒出来一大群留着口水的男人，嘴里还美人啊，女神啊，莫名其妙的恶心话。

    步步紧逼，罗天都快被逼疯了。

    “娘的，你们tmd都瞎眼了，没看到老子是24k纯爷们吗……”罗天忍无可忍，拍着胸口怒喝一声，咦？声音不太对，手上的感觉也不太对，罗天低头一看，自己胸口怎么多出了一对傲娇峰峦，身上还穿着一身洁白的裙装？这是什么状况……

    “啊～”还没等罗天弄明白，那些个sè狼们已经红着眼蜂拥而上，罗天来不及思索，提着裙角，转身就跑。

    “圣女跑了，大家追啊！”

    “妹子，别跑，爱我不上火，我是真心地……”

    “小美人别跑啊，哥哥会好好疼你的。”

    “嘿嘿～嘿嘿～”

    无数的sè狼们叫嚣着追了过来，可恶的是沈琦那三个家伙不拦着点，居然抱着膀子在一旁看笑话。

    “呼……呼……”不行了，罗天猛喘着气，这身躯实在是弱了，没体力了，越跑越慢。后面的那群sè狼却像吃了兴奋剂似的，渐渐越追越近了……

    “啊～”罗天猛地从床上坐了起来，惊慌地看向四周，空荡荡的卧室就他自己一个人。

    一道黑影扑下来，小黑猫钻进罗天的怀里，一个劲的舔脸？

    “哎！别闹了！”

    罗天渐渐冷静下来，原来是场梦啊……吓死小爷了！擦了擦额头上的冷汗，回想起梦里那群疯狂向自己扑来的恶心男人们，真是不寒而栗啊。

    慢慢地定下神来，都怪该死的语嫣，没想到一旦由她的意识主导，自己的身躯居然也跟着发生变化，彻底变成一个女人。

    这他娘的算什么事嘛？！

    之前自己变身的一幕，估计被沈琦和皇甫英都看到了，还有那个女贼孔方。

    罗天看了一眼墙上的挂钟，现在已经是下午五点多了，看来昨天自己太累了，一觉都快傍晚了。

    不过被刚刚那场恶梦吓得罗天什么睡意都没了，于是罗天只好起床，抱着小黑猫，特意到客房看了一眼，孔方那女贼不知什么时候，已经起来了。

    里面空荡荡没有人。

    不过，到了前院，才发现孔方并没有走，而是正和李叔大眼瞪小眼。

    当然，孔方小妞的形象比较狼狈，额头上明显的两处红肿，昭示着之前，肯定发生了不愉快的事情。

    看到罗天出来，居然两眼泪汪汪的扑上来，“我的圣女大人，你看那么多金银，就多少施舍给我一点吧，怎么说那也是我辛辛苦苦劳动所得~！血汗钱啊，再怎么说你也收留我一晚上，我就当您是入股了，这样怎么样，咱们四六分！你四，我六？”

    “要不，五五分也行啊！”

    “实在不行，六：四，七：三分也可以商量嘛！”

    罗天咧了咧嘴，抚摸着小黑的头皮，可不敢随意答应，那包东西又不在自己这里，在李叔手上的东西，他可不敢做主，搞得有些头大。

    好在李叔及时解围，“别嚷嚷了，那包金银一早就让我送到教堂去了，帮你捐给互助金了，这种不义之财不能留的，还有，别不知足，老夫没把你送官府就已经算是优待了！”

    “啊？！不是吧！那是我的财宝啊……”孔方气急败坏的挥了挥拳头，“你个笨老头，互助会的人没几个好东西，他们都是吞食民脂民膏的恶棍！哎呀，我的财宝啊……打水漂了！”

    “少爷，我去给你准备饭菜，您在前厅稍等一下！”说着，李叔根本不理会已经趴在地上嗷啕大哭的孔方，直接丢了一句扭身离开。

    李叔一消失，前一刻还伤心欲绝的孔方，那丫的居然立马起身，拍了拍屁股，冲着背影做了一个凶狠鬼脸，外加竖中指。

    “切，老家伙给小娘等着，迟早要你好看！”

    表情转换之快，让罗天目瞪口呆。

    还没反应过来呢，这丫头又妩媚一笑，如同水蛇一般缠到自己的身上，一手勾着罗天的背，一手从罗天的脸颊滑下，那暧昧的姿态，罗天那见识过，让他的小心肝都快蹦出来的。

    “啧啧，我的天天圣女大人，你平时都是怎么保养的，这皮肤水嫩的，摸起来手感好，真是吹弹可破啊！还这么白！哎呦呦，真是人见人爱，花见花开啊！”

    那手滑下脸蛋，还有顺势而下的趋势，这让罗天猛地一个寒颤，心头闪过一丝不妙，警醒下，闪身挣脱开来。

    脱离开来，总算是缓过一口气，丫丫的，居然被女人调戏了。

    伸手一摸，发现自己的项链居然不知什么时候被掏出来了！？丫的，自作多情了！感情这丫的目标是项链！要不是，刚才反应快，恐怕就被孔方那丫头给偷取了。

    “哎，就差那么一点点！”

    孔方懊恼一下，随即笑容满面，冲着罗天眨眨眼，娇声道：“天天圣女啊，你就把我祖传的项链还给我吧，你看我身无分文多可怜啊！就当赏口饭吃，好不好嘛！”

    “少来这套，昨晚上不是还说是从京都大教堂偷得呢！今个儿就变成祖传的了？骗鬼呢！”罗天瞥了一眼，把项链塞到衣服里面，这个项链可是不能送人情，自己来到异世界这么长时间，这还是第一次得到宝物，还是量身打造的那种！

    不管怎么样，都要留下来！罗天不理睬孔方，直接迈步向着前厅走去。

    “哼，小气鬼！”孔方显然也没指望要下来，亦步亦趋的跟在罗天的后面。

    “咦，你跟着我干嘛，还不走？”

    “你以为我想待在这个鬼地方啊！”孔方白了一眼，目光始终没有离开罗天的胸口，这让罗天感到一阵恶寒，不禁紧了紧衣领。

    “放心吧，一个破项链而已，送你了！”孔方摆了摆手，“说实在的，我倒想走来着，你不知道那帮子城卫军多可恶，不知吃错了什么药，为了区区几千金币的财物，居然全城警戒，封锁四门！每个人检查，除非有身份证明，否则就算是老鼠要出门，都要验明正身，然后还哪来哪回！我今早晨就去城门口探了探风声，咦！结果，就一会功夫，两个探索者工会的同仁被逮起来了，这风声太紧！看来一时半会走不了了！”

    “区区几千金币！？”罗天脸抽动了几下，一个金币都够普通一家人过三四个月了！几千金币还叫区区，该抓！不过，随后被另外一件事吸引了注意力，“探索者工会？这是干什么的？”

    “啧啧，一看我的天天圣女就是出身名门啊！深闺不出，不问世事啊！”孔方调笑一句，不在意的解释道：“就是俗话说的盗贼联盟！在世界各国都有分布的，都是像我这样，有志于探索世界未知领域奥秘的有志之士所组成的！”

    “说得倒好听！盗贼联盟，顾名思义！”

    见罗天一脸鄙视，孔方干咳了一声，“呵呵，那都是片面的！我可没说谎，我们可都是身手敏捷，本领不凡！掌握专门的探索技巧，了解机关陷阱各种毒物！是野外探险必须的尖兵！”

    “切，别欺负我见识少，恐怕掌握的技巧都是为了偷窃吧！要不然为啥不想战士、骑士工会什么的，得到王国的支持！”罗天毫不客气的反驳了一句！

    孔方也不生气，理直气壮的分辨，“当然了，这世界虽说很大，但能探索的地方都探索的差不多了，剩下的都是大凶之地，谁愿意没事送死去，大家没事了，总得找点事干不是！再说，我是偷了，但我从来不偷穷人的！而且，我还……”

    见罗天根本不搭理自己，抱着黑猫自顾自的走了，孔方似乎有些泄气，默默的跟在后边不说话了。

    实际上，罗天此时心情是很复杂，倒不是鄙视孔方，而是感叹那些金灿灿的金银宝贝！

    哎啊，李叔为毛一声不吭的就送给教堂，交给我不就得了吗！好歹我也是少主啊！啧啧，这牧师修炼也不是省油灯啊，以后花钱的地方可不少啊！

    当然，罗天也就是想想罢了，自己有手有脚的，大不了自己挣好了，这种偷来的钱，还真没太大的兴趣！

    罗天摇了摇头，笑道，“那你打算怎么办？”

    孔方抬头看了罗天一眼，一脸不在乎的，“还能怎么办，先避避风头吧，等风声过去了，找机会混进商队什么的离开这里！”

    说着两个人就已经来到了前厅。

    李叔早就备好了吃的，满满这一桌，孔方也不客气，坐下就大吃起来，动作之豪迈，那风卷残云的模样，简直比罗天还男人！

    罗天的胃口不怎么好，草草吃了一点就不吃了，也好在是如此，孔方那丫的吃干净一桌不说，还自称只吃了五分饱。

    这么大的饭量，居然身材还能保持这么好？罗天暗自诧异。

    略微休息了一会，罗天和孔方一同出门。

    罗天出去，主要就是再回到男爵府，完成彩衣最后的嘱托。

    而孔方非要跟着，罗天也拦不住，不过，孔方不但身手好，化妆的本事也不差，短短几分钟过去，整个人就变了个样。

    要说孔方身材高，略微有些西方人的脸庞，本就带些棱角，看起来很有几分英气，稍一打扮，穿上一身武士服，还真有几分翩翩美少年的感觉！

    两人出门的时候，天已经蒙蒙黑，而街上已经没几个人，看来大部分人都已经回家休息了。

    不过也是幸好人少！

    人多的话，罗天还真打算扭头回去了！

    倒不是说，孔方的身份可能被发现，而是自己似乎更加被人关注了！

    哪怕是罗天带上连衣帽，也总是被路过的人指指点点，小声议论！

    大抵上，就是美丽的圣女啊，女神啊之类赞美的语气！当然，这个时候出来的大都是有职业的年轻人，说话当然也难免有轻佻，挑逗的！

    也不知道是那个大嘴巴，把自己昨天晚上的事迹宣扬了出去，而且还添油加醋的那种！

    罗天懊恼不已，自己是解释不清了，其他人这么看自己也就罢了，就连沈琦似乎也已经怀疑自己的身份，自己该怎么解释才好？

    总不能说，你们都看花眼了！老子那时候没变身！

    这话说出去，自己都没底气！还是直接说，自己灵魂出问题，一会男一会女吧啊？！别人不管，沈琦这家伙可能会信吗？！麻烦！

    而一旁的孔方彻底放松起来，有罗天这么一个大灯泡在哪吸引火力，她就算跟在后面吹口哨都没人理！

    更可恶的是，还瞅着机会凑到罗天耳旁，“嘿嘿，圣女大人，我总算知道你为何把自己的胸勒那么紧，现在都这么受欢迎了，要是胸部再那么挺，那就太完美了！估计那时候，门都出不去！哈哈！”

    丫的！勒你个头！

第三十二章 征讨公告

    “快看！又来新公告了……”

    “就是，去看看，又有什么好事？”

    就当罗天烦的感觉头都要炸了，一个路口的告示栏，引起了他们的注意。街上的路过的人们，似乎都被吸引住了，纷纷集中到了前面！

    当然，主要是引起了孔方的注意，别看这位小嫚是个盗贼，但是却天生有一颗爱凑热闹的心。

    除了必须工作情况之外，人越多的地方，她也喜欢往哪挤。

    “哎哎……怎么了，怎么了！到底发生什么事啦？！”

    孔方一边嚷嚷着，一边拉着一脸不情愿的罗天，硬生生的挤进了人群。

    罗天也是汗一个，这妞力气不小啊，别说拖着自己这小身板，丝毫没有反抗的余地，就连那些围观的人，也都不是个儿，要知道这个时候敢在大街上出没的，可大都是五大三粗级别的壮汉。甚至大部分都是职业者，可居然让她三扒拉两扒拉的，都推搡到一边。

    “退后！退后……挤什么挤！~”

    告示栏前面站着两个城卫军士兵，一个贴着告示，另外一个年长的士兵，则是手按长剑，伸手奋力拦住涌上来的人群，或许是冲的太靠前了，那兵士指着鬼头鬼脑四处张望的孔方，就是一通斥责，“看什么看，说的就是你！一个女人凑什么热闹……咦，怎么瞧着眼熟啊？”

    说着那个士兵，扭头看向告示栏一侧悬挂的通缉令。

    别说，还真有一个跟孔方挺像的。

    不过，看着那画像，罗天差点没忍住笑出声来。

    别说，这画像居然还真是关于孔方的，不过，画通缉令那位，实在是太有才了，把孔方画的五大三粗的！完全画成了男人婆嘛！

    跟原本的女装的孔方一点不像，倒是跟特意化妆改扮过。加粗版本的孔方，有几分相似！

    孔方也没想到会是这样，作茧自缚啊……早知道，城卫军那帮猪头这般描述自己，这回那用什么化妆啊，直接本色出演了。

    那士兵来回看了几回，也是越瞅越像！手已经暗自把在了剑柄上。

    好在，一旁看热闹的罗天，反应及时，拉下帽子，冲着士兵笑道：“你好，我是本城的牧师罗天，这位是我的朋友，不是什么大盗，我可以为他作证。”

    “哇，这就是传闻中的圣女大人？”

    “果然，貌美如花。”

    “恩恩！真是百闻不如一见。”

    “够了，都给我闭嘴。”本来就忍了一路的罗天发飙了，这一爆发还真镇住了四周的人群，“再说一遍，我不是什么圣女，谁要再敢提一句，我保证让你后悔一辈子！”

    发泄了一同，罗天咬牙切齿的回过头，只见那士兵猛地一个哆嗦，堆笑道：“呵呵，既然……牧师大人作保，那自然没有问题！”

    而此时，已经粘贴好公告的年轻士兵，也是偷瞄了几眼罗天，脸色微红。

    那模样在罗天看来完全是一个青涩内向，而且情窦初开的男孩子！

    “圣……啊，那个……牧师，大人，我，真的，真的没偷看你，我只是想说告示贴完了……”那大头兵低着头宁宁捏捏半天挤出一句话。

    罗天扶住额头，彻底败了。

    “嘿嘿，快说，告示上说什么呢！”孔方一脸没心没肺的凑上前来。

    “哦，鉴于近期蛮族频繁袭击来往商队，城主颁布命令，号召全城的自由职业者对原野蛮族发起驱逐攻击，以保护商道安宁。为此，城中商会筹集五千枚金币作为行动奖励，并高价回收战利品，如果有意参加驱逐行动的，可以到城中的职业者联盟驻地进行报名，具体事宜会有联盟专员进行解答！”

    “哈哈，又有征讨任务了……”

    “就是，这次的价码不低啊……以往都是一两千就不错了，这次居然是五千金币！”

    “呵呵，肯定是萨米那家伙使的劲！那些蛮女真的很值钱吗？”

    “废话，听说大城市里面的那些春楼，蛮族的少女挺吃香的，年纪越小价码越高！肯定是有门路，要不然，你说他一个开药店的，搜刮那么多少女干嘛？！难道蛮族女人可以入药？！”

    “就是！那家伙别看平日里正经的跟什么圣人似得，实际上，也不是什么好鸟，好像跟什么楼的有关系！嘿嘿，你懂得！估计都转手卖了，挣大钱！”

    “是啊，还有什么毒物……反正，搞定一个小部落，搜刮搜刮，几十个金币还是能搞到的……”

    “走走！别啰嗦了，报名去！”

    四周的人兴致都很高，说说闹闹，很快就散去了！

    罗天从中听出了一点信息，无外乎蛮族老是打劫，就像是自己刚来那会儿遇到的那样，城主做出反应，发出清剿令，但从一些只言片语中，总觉得这其中有什么地方不太对。

    “哎哎……我说圣女大人，您自己去男爵那边去吧，我去联盟凑凑热闹！一会儿咱们再在这里汇合！拜拜^”

    罗天正寻思着呢，孔方却闲不住，喊了一句之后，就跟上人群。

    等罗天反应过来，那家伙已经插诨打科的，没走出多远就已经跟一队剑士模样的人混在一起。

    走就走，老子还不稀罕呢，走了更好，省的在耳边左一个圣女又一个天天的，听着就烦.

    罗天也不在意，顺着另外一条街道，向着男爵府的方向走去。

    “哇，圣女大人真是好漂亮啊！简直就是我的梦中情人。”

    直到罗天消失在街口，那个年轻的士兵才一脸激动兴奋的说道。

    “切，早干嘛去了，刚才也不知道谁紧张的连句话都说不清楚。”年纪稍长得士兵拍了拍，一脸花痴望着街角的大头兵的肩膀，“哎哎！别看了，就你这样，想想就行了。人家是教会的修女，不对！圣女！知道不，就咱们这小兵嘎啦豆的身份，别妄想了，还是咱们少城主那样的年轻才俊合在一起，那才叫般配！”

    “说的也是……”年轻士兵有些丧气，扭头往回走。

    年长的笑了笑，跟在后边，搂住肩头，“好啦，咱们回去禀告一声，听说少城主一直想要找机会接近圣女殿下，这不是好机会嘛，刚才那女人不是说圣女去男爵府上？咱们回去报个信，说不定还能得点赏钱呢。”

    “切，要去你去。”

    “好了，好了，别垂头丧气的！现实点吧，还是想象俺家的小花吧！你们那才叫般配呢。”

    “起开！别提你们家的什么花啊。那里看出来像花儿啦，长得比蛮牛都壮实！那鼻毛长的……打死我也不娶！”

    ”哈哈，其实俺家花儿挺温柔的……”

    “那抠鼻子的温柔，就免了吧！”

    两个士兵说说闹闹的返回营地，另外一边，罗天转过了几个街口，也已经来到了男爵府。

    “麻烦通禀一下你家的男爵大人，就说教会罗天牧师有事求见!”

    “好的！好的，请圣女殿下稍等，在下这就禀报！”

    圣女？！

    又是你娘的圣女，算了，我忍了！

第三十三章 变身彩衣

    等到罗天出来的时候，已经是一个时辰之后，天都彻底黑了！

    门口却并没有发现孔方那小嫚的影子，看来等不及，已经自个儿回去了！

    罗天拉下斗篷，沿着街道缓缓而走。

    这趟男爵府，他的目的很简单，就是帮彩衣开解他的父亲。

    原来他想的还算简单，但真要操作起来，没想到却那么难！

    看到伤心欲绝的男爵，罗天没想到自己会如此紧张！

    简简单单几句话而已，居然磕磕绊绊用了好久才算说完！

    而且效果似乎更差！

    原本还能强忍住痛苦的男爵，得到女儿宽恕自己的信息，反而彻底崩溃了，或许谁也不能想象一个雍容华贵的贵族老爷，撇下伪装，趴在地上嗷啕大哭的样子。

    真有把心肝肺都挖出来的感觉！

    罗天这人最大的毛病，或许就是心太软！

    男爵如此伤心，他心里就有了个念头，让他再见见自己的女儿，或许才能真正让他从这种极端内疚的情感之中解脱出来。

    当时的罗天虽然百般不愿，但就因为心中那不忍，还是认命了，按照语嫣教的方法，握住胸前的项链，身体被一道白光覆盖之后，罗天摇身一变，变成了彩衣，恩，又变成了女人。

    准确的说，应该是彩衣残魂暂时占据了罗天的**。

    就跟当初语嫣一样，说起来，罗天感觉那时候的自己就跟神婆玩的那种请神上身一样！

    当然，自己玩得可不是骗人的把戏，动真格的啊，无论是气质还是身体都跟原本的彩衣没什么两样！

    接下来的一幕，自然是父女相认的感人场面，就不多说了，反正躲在意识里面旁观的罗天是既欣慰又感动的，泪流成河啊！直到彩衣的魂力消耗的差不多了，才依依不舍的告别，重新回到项链之中！

    男爵心愿一了，状态恢复的相当快的！不过，罗天总觉得，两人背着自己窃窃私语的时候，彩衣透漏点了什么消息，总之，对罗天自然是恭敬到了极点，亲自送出门不说，还奉上了一大袋金币，掂了掂重量，少说也有二三百！

    罗天真是心满意足啊，做好事，还有这收入，牧师的职业前景辽阔啊！每每想到这一点，罗天总有摸一摸那条宝石项链的冲动。

    说起这条项链，罗天真是捡了大便宜，在外行看去不过是一个普通的宝石项链，要说不寻常，那也最多是上面洋溢着浓郁的光明气息，当初孔方盗取了这条项链的时候，也没当回事，只当是接受过主教一级的祝福，可以驱邪，戴在身上也是为了走夜路安宁一些！

    但实际上，这个项链很不简单，那中央镶嵌的红色宝石，看似普通，但实际上却是一种强大力量的结晶，按照语嫣的分析，应该是这个世界上，至少是圣徒一级的强者留下的灵魂结晶！

    跟佛宗圣僧留下的舍利子相当，都是毕生功力修为的凝结！

    圣徒，作为最接近神的一级存在，留下的结晶自然神妙无比，语嫣探查了一番，发现里面是一个模糊的空间！

    没有位面半位面那么玄乎，只是一个粗糙的空间雏形！

    空荡荡的几乎没有任何生命！而且，法则空乏，也不可能有生命！

    但这个空间却可以加以完善，具备发展成真正的小世界的可能，当然这都是后话，对于罗天而言，最关键的是这空间可以吸纳魂灵，保持魂灵不散！还能转化魂灵的愿力为己所用！

    愿力实际上就是信仰之力，这东西比灵气灵力之类的还要缥缈！

    可以说看不见摸不着，甚至感知不到，只有当事人才能感受到！

    原本应该消散的彩衣，才飞升之际，被项链自主吸纳了起来，无意间，还自动转化成了罗天的信徒之灵，这也算罗天超度后的一个小小收获！

    彩衣的魂灵非常弱小，能够提供的愿力有限的很，但就是那么一点愿力，对于罗天的神魂也是极大的滋补！尤其是阴魂之火，远比吸收魂力更加明显！

    不过，这愿力不是想有就能有的，这某种意义上来说，一般信徒可以提供的愿力非常少，而且想要得到还必须要有付出！这世上本来就没有掉馅饼的好事！

    最通常的方法就是满足信徒的愿望！

    罗天舍得变身安抚男爵，本身就是为了满足彩衣的愿望！

    也果然没有让他失望，在彩衣回到项链的那一刻，一股愿力涌入他的神魂，那酸爽就不用提了！不知道吸毒是什么感觉，但那快感，绝对让人有种沉溺的期望！

    当然享受快感的同时，弊端还是非常明显的，搞出这么一处，越发让罗天的圣女之名光环照人！

    哪怕罗天发觉不对，一再叮嘱不能泄露，男爵大人也是拍着胸脯保证，但瞅着男爵府下人，那崇拜而交头接耳的模样，估计是瞒不住了！

    罗天也有些认命了！

    自己安慰自己，等到自己大日真经修炼有成的时候，容貌自然变得阳刚，到时候，就算是流言也会自己烟消云散！

    咦？好像忘了一点，到底修炼到什么境界才算有成？！最低级的沙弥，显然不成，算是入门的沙门估计也难，第三等的净者估计差不多！至于尊者……在这个世界里，那可是相当于圣骑士之类的顶级存在，应该不至于吧！

    等语嫣复苏了，一定要好好问问！

    之前睡了一整天，又吃了一个大补丸，罗天感觉非常精神，左右回去也睡不着，索性往城南去公墓看看。

    罗天小心翼翼地向四周张望着，再次确认没人注意到自己，实际上，这个时候天色已黑，路上早就没什么行人，根本不用这么紧张！

    安心下来的罗天，快步行走起来。

    但却没注意到，男爵府对面的墙角边上，一个大男人躲在阴影里面盯着自己的背影张望。

    这人一身黑色的紧身骑士礼装，手里还拿着一只红色的鲜花，在阴影里面转来转去。

    “咦！皇甫英啊，皇甫英，平时不是挺能的吗？！怎么关键时候没出息啊！人都要走远了，还不赶紧上！”

    那人一边懊恼自语着，一边小心的探出脑袋，正是余杭镇守备骑兵营的营长皇甫英，看到罗天的身影转过街口，狠狠的跺了跺脚，猫着腰跟了上去。

    “你好，城南公墓怎么走？”

    “城南公墓？！呵呵，圣女大人这是要巩固封印吗？”为首的巡逻士兵笑道。

    “呵呵……是的！”罗天咬牙切齿道，对于圣女的称呼，他都已经有些皮了，懒得解释了。

    “圣女大人，真是太辛苦了！您沿着这条路往西到头后左拐，沿着路到中城街，再往右边小路走到头，就到了！那里被遗弃了很久，非常荒凉，除了光明骑士的营地在附近，可以说人迹罕至，大半夜的，要不，我们护送您过去吧？”巡逻队长也是一脸期望。

    “不必了，谢谢！”罗天点了点头，告别一声，继续快步走去。

    这里虽说是小镇，但道路四通八达，有些路痴属性的罗天，还真有些摸不清头脑，又是临时起意，根本不知道路该怎么走。

    好在，由于此前孔方闹出来的动静不小，封锁之下，巡逻士兵到处可见，要不然大半夜的，想要找个人问路都难！

    照着士兵说的路线，罗天很快就来到城南，说起来罗天还是第一次来这里，到了才发现这一片真不小，少说也是占据四分之一个小镇！居然残破不堪，只有一个光明骑士大队的营地驻扎在那里！

    现在天已经彻底黑了，这城南墓地从外面看，倒是并不怎么阴森恐怖，反倒更像是一个公园。

    四周都被高大的石墙围着，而且墙壁上镌刻着各种天使神灵的雕像壁画，甚至有几分宁静安详！

    罗天在那些壁画之中分明感受到了光明的力量，应该就是师父设置的禁制在起作用！

    沿着围墙走了二三百米的样子，发现了入口大门！

    大门口，居然还有一个小队的光明骑士驻守！

    这情形，让罗天心里有些疑惑，难不成这个城南公墓真有怎么不寻常的地方？

    当然，作为本城的牧师，罗天想要进去，还是没问题的！

    驻守的光明骑士，稍微询问一下，就让开了通道！

    罗天小心的穿过一道铁门进入墓地，那种阴冷恐怖的感觉瞬间扑面而来，更惊奇的是甬道两侧的石柱上，似乎感受到了自己的气息，一个个微弱的灯火在石柱顶点亮起，一直延伸到墓地深处。

    这火光之中也蕴含着光明神力，想必是能护佑甬道上行人的安全！这魔法世界原来也有这么高大上的手段！比声控灯牛叉多了，果然玄妙！

    罗天暗暗赞叹了一下，火光虽然微弱，不过月高风清的夜晚，对于四周的情况，罗天还是能看得挺清楚。

    缓步走了一会，罗天就发现原本整齐规整的坟地，变得开始杂乱起来，一个个各式各样的坟头，甚至碎砖烂瓦，星罗密布！期间还有抛开的腐朽棺材，散落的各种残缺石碑！

    甚至更恐怖的一幕也随之出现，在离他左侧不远的泥地上，一个人形物体从一个土坑里慢慢地爬上来。

    迎着罗天的目光，一步一个蹒跚想自己这边走来！

第三十四章 城南副本

    随着不断靠近，罗天发现这家伙全身都是干瘪的烂肉，而且由于风化的严重，到处都是窟窿，脸上鼻子的位置更是只剩下巨大的空洞，一个萎缩的眼球还吊在眼窝下面晃荡着。

    罗天也很配合地转身就吐，哇靠～什么鬼东西啊，恶心成这德行，也算是登峰造极了。

    还好，出来这么长时间，肚子里那点东西，该消化完的都消化了，罗天只是干呕了几下。

    听见背后传来低沉的吼叫声，这才反应过来，那玩意还在一旁。罗天顿时吓出了一身冷汗，赶忙凝聚佛光戒备。

    砰砰的响声传来。

    丧尸模样的家伙，被一道微弱的光膜拦在了石柱之外。

    不断上前，又不断被弹出去。

    罗天这才松了口气，还好。

    突然有了一种想法，这城南墓地就像是一个游戏副本一样，而这个石柱区域该不会就是这个副本的安全区吧？！

    这想法闪的很快，罗天会心一笑，就当是虚拟游戏好了。那种恐怖的感觉却消失不见了。

    发动天眼通，审视了还在碰撞的僵尸，脑海中不由自主的浮现了一段信息。

    腐尸，低级亡灵，成因多种，多为尸体在阴寒条件下，受灵气滋养，体内极少残魂复苏，控制力极弱，受先天制约，只能在夜间行动，对生命较为敏感，却行动缓慢，攻击力较弱小，对修道者基本无威胁。

    嘿嘿，基本无威胁？！这感情好。

    罗天打算拿这个腐尸练练手！运起净化术，就释放出去，一道白光向着腐尸飞去。

    不过意外的是，白光并没有打中腐尸，而是一下子融入到了光膜之中。

    丫的！果然是安全区，还有禁武属性？！

    一道净化术，唯一的效果，就是火柱上的亮光似乎更强胜了一份！

    自己来，可不是给禁制增加能量的！

    罗天故意让开一段距离，从另外一个石柱旁走出去，趁着腐尸不注意，再度瞬发一道净化术！

    这里有必要提一下，不要以为罗天瞬发净化术有多么了不起，在他现在所处的玄幻世界中，绝大多数的法术或者武技手段都是瞬发的！

    只要你掌握了法术的本质，具备所需要的条件，那就必然会施展成功！

    不像是一般小说里面说的那样，一个烂大街的火球术还要念什么咒语！需要什么熟练度！那都是扯淡的。

    法术的本质就是掌控，不是你念几个稀奇古怪的词语，就能调动魔力，施展法术。

    实际上，关键还是精神，与法力勾搭，与外界沟通的灵魂的意志，也就是通常说的精神力，这些才是关键。

    当然，法术的威力也是因人而异。

    同是火球术，学徒施展出来，或许只能打打野鸡什么的！而高级魔法师施展出来，却能将低级魔兽一招轰杀。

    本质上，就是因为施术者体内法力的程度，强大的操控力，以及与外界灵气的契合程度不同罢了。

    当然，大部分是这样的，但还是有例外，高级以上，有些极为强大的法术需要消耗海量的灵气法力，职业者等级不足，或是本体凝练的法力远远不足以发动，那么就必然要通过其他手段供给，无论服用丹药，还是沟通外界，这都需要时间，这种情况下，施展的难度就大多了，不可能瞬发，甚至为了凝聚足够多的法力，还要有意识的拖延法术发动的时间。

    好了，题外话就到这里，再说罗天这边，一道净化术下去，或许是紧张的缘故。丫的，居然打偏了，只擦中了腐尸的右手臂，白光轰然散烈，表面看上去似乎没多大变化。

    当然这个法术还是有一定效果的——起码让腐尸叫的更难听了，而且那只手臂耷拉着，失去了效用！

    就这样，罗天退几步就放一次净化术，还是吊风筝，准备慢慢磨死它。

    净化术虽说是最低级的法术，但对于罗天这种的低级见习牧师来说，发出去简单，但掌控起来难度大，难以做到随心所欲，而且和上次跟厉鬼交手不同，腐尸的行动能力太差了，速度慢的跟乌龟爬似得，罗天可以轻松拉开一个安全距离，而不是上次那样咬着屁股一般狼狈逃命，随便丢出去，都会砸个正着。

    不过，距离一大，问题出来，准头实在是差，五发能有两发打中目标就不错了，当然威力确实不错，不一会把那个怪物打的千疮百孔，轰然坍塌，成为一堆碎骨。

    罗天松了一口气，不由自主的发动起了魂灵吸纳术，一点点破碎的白光汇聚到灵魂深处，一种发自灵魂的舒爽感顿时传遍全身！

    舒坦！

    罗天感觉自己的魂火跳动了几下，似乎强横了一些！

    吸纳的残存魂魄之中，蕴含的灵力更是让自己的修为小小增进了一些！

    还要提一句的是，罗天别看佛宗和光明圣典兼修，但目前来看，两种同源的功法修炼出来的法力是极为相近的！

    只不过，相近是相近，却不能通用，吸收的灵力各归各家！

    罗天的意识只能稍微控制下，各自分配的比例！

    为了让自己的灵魂问题早日解决，当然是把更多的灵力往佛宗那边倾斜，大体上七三分吧！

    罗天考虑了一下……还是决定呆在这里练级。这里恐怖归恐怖，但确实很适合他练级的。于是壮起胆子，继续往墓地走去。

    另外一边，孔方在男爵府转了好几圈，还是没见到罗天的影子，而且看着大门紧锁的模样，估计也不会有人出来了！

    “娘的？！难道小天天丢下我自个儿跑了？！这丫头，太不仗义了！”

    其实也怨不了罗天，她自个儿跟人家又是吃喝又是海侃的，愣是在工会下属的酒馆，呆到了二半夜的，就算罗天知道她还没来，估计也没心情等她！

    孔方无奈之下，只能摇摇晃晃，硬着头皮自己往回走。

    说实在的，半夜出行，孔方也不是少走过，要是往常，早就施展身法，在墙头上乱窜了！

    但眼下不同，到处都有巡逻的兵士，这时候往墙头上跳，那不是摆明了自己是通缉犯嘛！

    孔方可不笨，只能慢慢的压马路的！

    不过，奇怪的是，走着走着，天空似乎被乌云笼罩，越发阴暗起来！

    一阵冷风吹过，孔方居然忍不住打了个喷嚏！

    “丫的，怎么突然这么冷？！不行，回去要好好洗个热水澡！去去晦气！”

    嘀咕着，孔方打了个酒嗝，紧了紧领口，浑然不觉自己的身后，多了几道艳丽的身影，嬉笑着跟在她的身后。

    ……

    另外一边，随着罗天的不断深入，前面的泥土里陆续爬出一个个腐尸来。

    对于新鲜血肉的强烈渴望，促使这些生活于黑暗中的不死怪物向罗天不断逼近。

    罗天一边后退，一边用净化术丢它们。

    罗天发现这些家伙除了长的特丑再加上嗓门超大之外，根本就不怎么厉害，果然不愧是无威胁！

    当然，罗天不会傻到为了试试它们的攻击力而故意让那恶心的爪子摸上一把的。

    以它们的速度，哪怕是数量再多一倍，罗天也有信心在他们之中绕圈圈，这些家伙根本没啥智商，按照本能行动，被罗天耍的团团转！

    说起来，神殿这种圣光系的法术，对不死生物的伤害还是蛮可观的，每一道白光过去都能将它们打得鬼哭狼嚎的。

    不过有一点让罗天十分不爽，腐尸这玩意似乎没什么要害可言，就算脑袋被打掉了，还是会继续行进，只是不会叫唤了而已！

    非要打散架了才算完！

    这样一来，没个三五道净化术，根本拿不下来！

    要不是净化术这种低级法术消耗少，加上魂灵吸纳术吸收的多，恢复的快，面对一大群腐尸，罗天也只能躲到安全区了！

    实际上，罗天正是因为有了魂灵吸纳术这个压箱底的奇特法术才会感到轻松，这法术要是在网游里面就是典型的吸魔吸经验的bug，挂着这法术，就相当于有着无限法力药瓶，持久力自然超群！

    换成别人很难在墓地这种纯亡灵的区域混！

    毕竟普通的亡灵挂了，就是一堆碎骨头！不像是杀掉野兽魔兽的，再差也有一身肉可以卖的，多少能捞回一点成本！

    罗天也是越打越放松，腐尸这种行动迟缓的怪物，根本难以攻击到他，心情也放松下来，实际上，人一放松下来，脑袋瓜子就很容易发散思维，想的更多，实践就更多！罗天甚至敢于尝试一下近身搏斗，当然净化术这种手段不行，而是利用佛宗的佛光！

    利用佛光笼罩自己的双拳，直接上前痛殴腐尸，那畅快就不用提了！

    拳拳到肉！

    把那些干瘪的腐尸当成二师兄，沈琦这些家伙的替身，好好发泄一番，也是不错的选择！再让你喊圣女，再让叫美女*

    而且，效率甚至比净化术还要高。

    毕竟百分百命中，加上百分百暴击。法术伤害加物理伤害。

    一个腐尸三两拳下去就必定散摊子。

    罗天也是越打越兴奋，甚至于不由自主的深入到墓地深处，还没有察觉。

    眼前的怪物，也由呆蠢的腐尸，变得多样化了，通过天眼通，罗天陆续发现骷髅怪，幽魂，鬼火等多种亡灵类怪物！

    不过，看起来种类繁多的样子，但实际上，在天眼通的解释下，都是一些低等亡灵怪物，攻击力低不说，还智力低下，对于罗天这种前世的游戏死宅，难度还真是不大，就像是玩游戏一般，动动脑筋，利用下环境，都能变成养分滋润罗天。

    修为一点点提升，这让罗天的心情好的不得了。

    而且美美吸收散逸出来的魂力，都让罗天有种发自心底的快感。

    那感觉让人着迷，加上距离二级见习牧师越来越近，那种胜利在望的感觉怂恿下，罗天更是难以自拔的向着墓地深处迈进！

第三十五章 战斗在公墓

    接连灭杀了四个尖叫恶魂。

    罗天终于感觉感觉到一丝契机。

    没错，突破的契机。

    这种感觉很奇妙的，并不像是大部分小说里面那样，要冲关，要突破就会异常痛苦！相反，身体达到一种微妙的状态，非常舒服，就仿佛身体重新焕发活力一般，功法运转之下，四周的灵气席卷着恶魂消散的魂力，疯狂的融入到罗天体内。

    不断的滋补强化身躯。

    而且过程也没有想象中那么长，非常短暂，不过是一两个呼吸的时间。

    身躯的改造就完成了。

    罗天忍着激动的心情，运转了功法，光明圣典的运行速度快了一倍，整个体内的法力也比之前多了一倍。

    可惜，佛宗的大日真经虽然吸收了七成的魂力，但修为提升的速度非常慢，当然，也不是一点改变都没有，可能是沾了点光，修为也提升了一成左右。

    不管怎么说，至少二级见习牧师的境界是妥妥的。

    罗天喜滋滋的审查了一下意识之中的搜集的光明法术，晋级之后，又多了二个法术，一个是圣光术，一个是恢复术。

    大略熟悉了一下，圣光术算是净化术的升级版，可以发出一道类似剑光的圣光，威力不小，赶巧飘过来了一个一级鬼火，被罗天一个圣光术直接打成渣渣了。

    但消耗也大，是普通的净化术的五倍左右。而且操控起来难度很大，施展完了一个，罗天感觉一股发自心底的疲惫，甚至在释放的那一刹那都有些精神恍惚。

    显然，这法术对灵魂为基的精神力要求明显比一级法术高了许多！这一点恰恰是罗天的弱点。

    魂火太弱了，甚至比不上常人，在低级的时候还不算明显，越是高级，对于精神力也就是魂灵的要求越高，若是不能尽快提升魂灵，到时候就算法力充沛，恐怕也难以施展。

    当然二级见习牧师还不明显，还勉强能操控的过来。

    法力方面也不算多充裕，罗天晋级到二级见习牧师，不额外吸收的情况下，最多也就能释放出五六个的模样。

    另一个恢复术，同样算是治疗术的进化版，可以持续的激发身体潜能，持续治疗伤势。

    虽说有几分感慨，但毕竟自己变得强力了一些，罗天还是意气风发，决定继续深入墓地！

    而且，罗天也有个念头，就是自己越深入，遇到了亡灵就应该越强！

    杀灭的那些亡灵，都太低级了，都是破碎的灵魂复苏，不具备意识，只能提供魂力，而不能凝聚成比较完成的灵魂！

    这对于自己收集魂灵而言没什么用处！

    罗天更希望得到灵魂，这样才是加速自己魂火壮大的捷径所在！

    希望和网游一样，越是到副本深处，对手越强大，越可能出现有意识的恶鬼！

    说起来，罗天离开甬道也就是几十米的样子，但是这墓地有几分古怪，始终弥漫着一股淡淡的雾气，夜色之下，能见度也就是十几米的样子，离开了几十米就彻底看不到石柱上个火光！

    意气风发，还抱有小心思的罗天却没有察觉，一步步迈向墓地深处。

    脚下就突然传来了一阵细微的声响，悉悉索索的，就好像有一只地鼠在自己的脚下打洞！

    “见鬼……”感受到脚下的异样，罗天顿时一惊，连忙后退的同时，一道佛光也在手掌上闪亮了起来。

    借着乳白色的佛光，罗天这才发现，自己方才站立的地方，竟然有一具白骨森森的骷髅正在破土而出，骷髅身上沾满了黑色的泥土，手上还握着一把锈迹斑斑的弯刀，空空洞洞的眼窝当中，两点跳跃的磷火，正在忽明忽暗的闪动着……

    “又是骷髅？”林云略一沉吟，随即发现不对，这丫的骷髅居然很人性化的抖了抖身躯，抖落身上的泥土，那架势比之前羸弱的骷髅强悍多了。

    天眼通给出的解释，是骷髅战士，二级亡灵怪物，果然变强了。

    还没等罗天看完意识中传递出来的信息，那个骷髅战士居然做出一个惊人的动作，向着罗天这边一个跳跃，顺势一刀斩下！

    罗天习惯了腐尸、骷髅那种慢吞吞的怪物，突然来这么一下，一时间还真有点反应不过来。

    只能，本能狼狈的抱头闪躲。

    弯刀几乎是擦着头皮切了过去。

    而且没注意脚下，罗天还被脚下的石块绊了一下，险些跌倒。

    接下来，几乎是连滚带爬的，躲过了骷髅战士一连串的攻击。

    衣袍头发彻底凌乱了，甚至挂着枯枝，蓬头露面的。

    罗天可是从来没有这么狼狈过。

    罗天看起来像个女人，但心智上却是一个不折不扣的大男人。

    而且是越挫越勇的那种，接连受挫下，罗天反倒把恐惧放到了一边，变得异常冷静，躲闪的同时，酝酿反击。

    先是让过刀锋的同时，就势一个净化术打在骷髅战士的背身，打他一个踉跄。

    对于二级亡灵而言，一级的净化术的威力，相当有限。

    罗天自己也没指望有多大的伤害，目的很简单，就势打断骷髅战士的攻击节奏。

    骷髅战士一个踉跄，身子还没站稳，罗天这边就一脚丫子踹上去了。

    正宗的侧身踢，还带佛光的那种。

    在华国的时候，罗天怎么也是练家子出身。

    大货车都能抗，身手能差了吗？！

    当然，这身躯素质太差了，面对高手自然不行，肯定是意识到，动作到不了。

    在这种时机充裕的情况下，就不一样了。

    一脚下去，骷髅战士就飞出去了。轰然撞在一个破旧的石碑上。

    不等，晕乎乎的骷髅战士重新站起来，罗天凝聚出来的圣光术紧接着又打击了上去！

    “丫的！就你这样，还行动敏捷？！”

    “还力大无穷？！”

    “还生命力强！”

    ……

    罗天一边恶狠狠地嘀咕着，一边换着法子将不断试图爬起的骷髅战士干倒。

    “啧啧！想不到这么漂亮的天天小姐，不但胆子大，居然还有这么暴力的一面，不过刚才那一侧腿，真优美，别有一番韵味……”暗中跟着后边的皇甫英惊讶之余，对罗天也越发感到好奇。

    说起来，罗天来公墓，皇甫英并没与太吃惊，牧师除了静修，就是在这种环境下，通过消灭亡灵魔物来获取魂力提升自己。

    当然一般的牧师，都依靠光明圣典之类的功法，吸收的魂力极其有限，不想罗天这种，几乎全部散出的魂力都能吸收到。

    修炼的进度不会这么快！干掉几十个低级亡灵就能晋级，那是不可想象的。

    当然，皇甫英不知道罗天原本的境界到底有多高，也没有太吃惊。毕竟有可能本来就在临界点上，恰好突破了！

    这家伙更多的是在感叹，天天圣女太能干了，不给自己表现的机会嘛。

    罗天不知道自己的背后，还有一个人打着鬼主意。

    对于百折不挠的骷髅战士，他也是打得专注，却没有察觉身后汇聚起一双双绿油油的眼睛。

    但皇甫英却发觉到不对，小心的俯下身子收敛气息。

    借着罗天施展圣光术，造成的闪光下，皇甫英看清了偷袭者的模样。

    破碎的斗篷笼罩全身，看不清下半身，却唯独一双颀长闪着寒光的白爪……恶灵！

第三十六章 夜战墓地

    恶灵同样是二级亡灵怪物！

    不过，跟骷髅战士相比，这种亡灵更加阴险，喜欢躲起来，背后偷袭！

    眼见着罗天就要成为三只恶灵的猎物！

    皇甫英出手了，一道剑光无声无息切了出去！

    瞬间划过三只恶灵！将之一分为二，剑光划过罗天背后，随之消散！

    罗天依然没有察觉，就是觉得背后有股冷风吹过！

    并没有过多理会，而是，继续蹂躏已经奄奄一息的骷髅战士！

    跃起一个千斤坠，在佛光的加持下，狠狠将刚刚抬起的骷髅战士的头骨再度踩进泥土里，扭转脚底，咔嚓一声彻底踩碎！

    这回骷髅战士再也没有爬起来，破碎眼眶中的魂火一点点熄灭，随之魂力被罗天一股脑吸收掉了！

    很不错！干掉一个骷髅战士，居然比得上十几只骷髅所提供的魂力！可惜，依旧魂灵太菜了，只能吸收，无法凝聚！

    罗天略微有些遗憾，拍了拍身上的尘土杂草！

    这时耳边突然传来一阵尖锐的嘶叫声！

    罗天吓得一哆嗦，回头却发现惊人的一幕，自己的身后居然不知道什么时候多了三只恶灵！

    不过奇怪的是，那三只恶灵眼瞎了吗，居然没有攻击自己，而是向着左侧快速飞了过去！

    丫的！

    自己的存在感难道还是那么差？！

    连传说中喜欢突袭的恶灵都没发现自己？

    罗天有些摸不清头脑，但这种好机会却是千载难逢啊！

    趁着恶灵注意力不在自己身上，罗天冲着后面的那只恶灵就是一道圣光！

    恶灵这玩意别看是二级亡灵，但实际上抗打能力比骷髅战士差远了！

    一道圣光下去，直接击中后背！

    后面那只恶灵整个后背直接冒起白烟！

    惨叫着，三只恶灵齐刷刷的转身，对准了罗天！

    与恶灵目光交汇，罗天就觉得那眼睛变得好红啊！

    感叹之余的他突然觉得眼前一花，有些晕乎乎的感觉！心里暗叫不好！意识到自己一不小心中了恶灵特有的精神迷幻！

    猛地眨了眨眼，却发现一只恶灵双爪齐出，向自己扑来！

    有了之前欺负骷髅战士的经历，罗天非常自信的来了一个下腰铁板桥，闪过了恶灵的攻击！

    可还没等他高兴，腰间传来咔嚓一声脆响！

    下一刻，罗天捂着腰一个屁股蹲坐在了地上！

    丫的，腰闪了！

    揍骷髅战士揍得太舒畅了，忘乎所以！高估了这个身体的极限！

    娘的，治疗术无效！这算怎么一回事嘛！

    罗天忍着腰间的痛苦，连续翻滚躲过恶灵的攻击！

    这就是医不自治！？太缺德的设定！

    罗天这边危难重重！石碑旁的那位，心里却是汹涌澎湃啊！

    好机会！英雄救美的大好机会啊！

    再等等！关键时候出手，方显英雄本色！

    罗天可不知道，自己的旁边还有一位隐藏的救星，在等着自己落难！

    眼下这种情况，不得不说，自己这状态已经没有翻盘的实力了，只能跟猴子学搬救兵了！

    豁出去了的罗天，索性风骚了一把！

    找了个机会爬起来，举起手，挺胸抬头大喊一声，“希瑞，赐予我力量吧！”

    身上顿时光芒四射！

    硬生生将围攻上来的恶灵驱散开来！

    光芒消散之后，原本狼狈不堪的罗天，简直换了一个人，长袍整洁如新，and秀发飘飘！

    宛如谪落下凡的神女一般！

    “好美，难道这就是神眷者？……希瑞是那个女神？没听说过啊！”

    “佛光普照！”朱唇倾吐，那一刹那，仿佛无数的白光从天而降！

    三只恶灵在光之雨中，不断挣扎，一点点消散，融入其中！

    继而，星星点点的光点，又如同百川入海一般，收归罗天的身上！

    随着光点的消失，墓地重新回归黑暗！

    罗天感受着身上传来的强大气息，很是得意！小爷到底也是有外挂的主儿，区区三四个恶灵能奈我何！

    不用说，罗天调用了意识之中的语嫣的力量！

    自己的魂力不足，没关系啊，语嫣甚至收复的彩衣，实际上都有自己灵魂的印记，有种类似主仆的关系，正是这种关系，让罗天可以在危难之际调用一定程度语嫣的力量！

    当然，能调用多少，这也跟罗天本身的魂力有关，本身的精神力越强，调用的越多！

    就目前罗天魂火弱小，还不及常人的十分之一，精神力倒是经过一番修炼，还算勉强达到一级见习牧师的水准。

    全力调用之后，魂力达到了三级见习牧师巅峰的水平！当然，这也是罗天现在身躯能够承受的巅峰力量！

    三级牧师消灭区区三只二级恶灵，自然手到擒来！

    当然，一招灭看起来有些夸张，但实际上，之所以表现出来如此强悍，实际上却是罗天无法真正操控这些力量的缘故！

    身上肆意散发出来的白光，都是溢出的法力所化！

    这一会功夫，就浪费了可以操控十几个圣光术的精神力！

    好不容易调用出来的力量快速的流逝，罗天不得不使用大招啊，所谓的佛光普照，实际上就算是佛光的另一个应用，大把撒出去而已！

    跟正宗的佛光普照相差十万八千里！

    本质上，单发的佛光没啥大的区别！

    好处就是范围攻击，省心省力！反正等级高，法力散出去也是散出去，还不如调用起来，就能用低级法术碾压你！

    罗天正得意的笑着，眼前突然一道黑影蹿了出来。

    刚要戒备，那黑影却已经停到了罗天的眼前。

    “咦？这不是小黑吗？怎么跑到这里来了？”罗天放松下来，站在自己眼前喵喵直叫的正是自己收养的那只黑猫！自己和孔方出来的时候，小黑不是盘在房梁上睡着了吗？

    罗天正奇怪着呢，小黑一脸向着四周连连叫唤，似乎非常警惕的样子！

    罗天不敢大意，抬头向四周看去，雾气似乎更浓了一些！

    而且远远地，看不清的地方，似乎隐约传来一阵阵嘎嘣嘎嘣的脆响声！

    “不好，该不会是大群的亡灵聚过来了吧！”罗天嘀咕了一声，却当机立断，一把抄起黑猫，扭头就选了一个没声响的方向逃跑！

    三十六计走为上计！

    罗天才不会傻乎乎的留在原地查看到底是怎么回事！

    在华国的时候，看了那么多恐怖片，深知一个道理，那就是好奇心害死猫，该逃跑时就逃跑！

    罗天这么毫无风度的一跑，暗中观察的皇甫英也松了口气！

    这家伙在罗天在哪自得的时候就已经发觉不对了！

    罗天搞得动静太大了！哗的一下把半边天的黑夜都照亮了！

    在午夜墓地这种禁忌地方，这种出风头的事儿，哪能轻易做！

    强大的魂力波动，直接将附近数百米的亡灵全都唤醒了！

    数百甚至上千的亡灵一股脑聚在一起，就是一个小队的牧师也都能全啃趴下！

    因此，心慌慌的皇甫英可没勇气面对一大群惹恼了的亡灵，因此不敢有所保留，跟在罗天的后面狂奔！

    一边快跑，还怕招来亡灵，只能一边压低了声音呼喊，“喂！天天，等等我！”

    结果，身后传来急促的奔跑声，还越来越近，本来就让罗天越发觉得危险！耳边又传来了压抑而缥缈的叫声，更是让罗天觉得这是陷阱！

    越发不敢扭头，一个劲的发足狂奔！

    跑着跑着，前方似乎隐隐出现一缕光亮！

    罗天心里大喜，跌跌撞撞的向着光亮的地方跑去！

第三十七章 入套

    “呼呼，总算安全了……”

    罗天摇摇晃晃冲进光亮中，憋着那股气一泄掉，不由自主的一屁股坐在甬道上，瘫软在地上。

    昏黄的火光下，罗天成大字型毫无风度瘫躺在地面上，不断喘着粗气。

    这也难怪，他这娇弱的小身板能跑这么远，绝对是是极度危机感之下，超常发挥了。

    当然，当超人也要是付出代价的，后遗症就是浑身酸软，躺在地上就不想起来了，甚至眼皮沉重，有点昏昏欲睡。

    “喂喂……小黑，别扯我衣服……让我安静一会儿好不好！”罗天翻了个身，顺手把黑猫叼着的衣袍扯下来，扁了扁嘴，搂在怀里。

    “喵，喵……”

    “哎哎！别挠我头！烦死了……”感觉头发拉扯，罗天迷迷糊糊睁开眼，就见黑猫很不安的来回转，一副不让自己安生的样子。

    他也只能不耐烦的坐了起来，用白嫩的手指，疯狂的理了理有些乱的头发，不满嘟囔，“小黑……拜托，这里是安全区！很安全的，好吧！这里有甘道夫大师，也就是我师父设下的禁制！那些死亡灵进不来的……”

    “喵！喵！……”

    “咦！咦……别扯了，真麻烦！好了，好了，我认输，带你走！”罗天被黑猫吵得不行，伸了个懒腰，努力睁了睁眼，一把揪起叫个不停的黑猫，放到眼前，指着鼻子教训。

    “别叫唤了！我败了……走！走！这就走！”

    挣扎着站起身来，把黑猫往怀里一塞，扭头就往石柱延伸的方向走去。

    可还没等他走两步，怀里的黑猫居然一挣扎又跳了出去……

    “喂喂！有完没完啊！别扯我衣摆了~！你看你，都抓破了，我就这么一件牧师袍！丫丫，搞花了！”罗天很是无奈的叉腰站住了，提了提有些破烂的袍边，而小黑还是有些不依不挠的试图拉扯，让他彻底无语了……

    “好，好！瞧着外边也没啥动静了……你这馋猫，是不是又想吃残魂了？算了，小爷舍命陪君子，大不了，我再陪你走一趟罢了！”

    嘟囔着，罗天作势往石柱外边走，暗中偷偷回头一看，结果发现黑猫果然不再叫唤，而是亦步亦趋的跟在自己的身后，头一耷拉，一脸搞败了的表情。

    “败了，败了，还要拼命啊！”

    罗天抚了抚额头，刚刚扭头往外走，眼前却猛然冲出一个人影。

    还没等罗天反应过来，嘭的一声，两人撞到了一起……滚葫芦了。

    罗天再度被人压在身子底下，不禁想起二师兄那回，也不睁眼，直接拳打脚踢。

    “谁！谁！”

    “哎呀，哎呀……别打！别打！是我！”

    罗天听着耳熟，止住拳脚，发现压着自己的这位，还有点眼熟。

    “是我！我是皇甫英啊！”

    那人放下抱头的胳膊，虽然有些狼狈，但还真是守备营的皇甫英。

    “给我起来，压着我好疼啊！”罗天皱眉嚷嚷道。

    而皇甫英放下手来，却有些看痴了，想象一下，一个绝美的少女仰面躺在自己的身子下面，飘逸的长发散在四周，脸上带着略显惊慌的神色，任君采摘的模样，很容易产生某种冲动……

    罗天刚刚感受到小腹部位传来一丝异常的感觉，皇甫英已经察觉不妙，立马捂住下边，起身让开。

    “你怎么在这？！”罗天倒也没发现什么异常，拍拍屁股，自己爬起来。

    “呵呵，这个……”皇甫英深呼了几口气，按下冲动，猛地意识到这是个好机会啊，满身上下找那把鲜花。

    该死，方才逃跑时那么狼狈，花儿早就不知道掉到那里去了。

    罗天见皇甫英到处乱摸，越发好奇，“你在找什么呢？”

    “哦，没什么……”皇甫英脸色微红，有些拘谨，挠了挠头，“我就是……哦，在巡逻的时候，凑巧听说你，一个人来公墓了，这里晚上不安全，担心你有危险，就顺路过来看了看！”

    “顺路？切！”罗天一摆手，瞧那熊样就知道，这小子没按什么好心，刚想迈进墓地，却又转身回来了。

    不行，这二半夜的，身边再跟着一个图谋不轨的家伙，去荒无人烟的墓地，月高风黑的，怎么想怎么就觉得不对劲呢，尤其是刚才，虽然像是错觉，但这家伙那个位置好像就是硬了……该死，真要发生什么事儿，叫天天不应叫地地不灵的！

    要是先那个，再哪个的……总有一些不好的画面闪过。

    现在自己可是女儿身……还是回家好，安全第一！

    罗天打定主意，不理会小黑的挣扎，硬是将它抓紧了按在怀里，直接快步往甬道里面走。

    “哎！天天，等等我！你不觉得这里不对劲嘛！”

    “切，有毛不对劲的……还有，别叫我天天，好恶心！咱们也不熟，离我远点！”

    “喵！喵！”

    “你也别叫唤了！回家回家！回家给你鱼吃！”

    罗天恶狠狠地镇压下小黑猫的反抗，沿着甬道大步向前走，有人追一般。

    而跟在身后的皇甫英却一直满脸疑惑，东张西望，“奇怪，好陌生……天天，啊，圣女殿下，我不记得有这么一段路……”

    罗天脸都抽了，回头恶狠狠地叮嘱道：“再说一遍，我不是圣女！我是纯爷们！”

    话音刚落，这个时候，前方突然传来一阵整齐的脚步声！

    罗天抬头一看，心安了，跟着松口气笑了，指着前方回头道：“喂，皇甫英，你的手下来了！”

    “我的手下？”皇甫英顺着罗天指向的方向一看，愣住了。

    的确，有一队士兵正排着整齐的队列向自己这边走来，虽说前方的雾气浓重，但依稀还是能看出来。

    奇怪的是，这一队士兵很陌生，皇甫英凝眉看了一圈，结果居然一个都不认识，却又觉得有几分眼熟。

    当然，皇甫英就算从小从军营里面长大，整天泡在军营里面，也不可能对每一个士兵都很熟悉。

    更可况这队士兵穿着的模样是城卫军，不是守备营。

    城卫军说白了，就相当于地方民团的性质，都是当地人担当，眼熟也是应该的，不认识也正常，皇甫英倒也没有多想。

    为首的城卫军队长，是一个魁梧的壮汉，迎了上来。

    “你们是什么人？！这么晚，为什么在这么危险的地方？”

    “连我都不认识？”见对方丝毫不为之所动，依然一脸冷酷的盯着自己，皇甫英感觉有些丢面子，干咳了一声，“我是余杭镇守备营的营长皇甫英，这位是余杭教会教堂的牧师罗天小姐！我们是……来检查墓地封印的，倒是你们？这城南公墓不是光明骑士负责的区域吗？我不记得安排城卫军巡视墓地这一块？”

    “原来是皇甫大人和罗天大人！”那城卫军队长一抱拳，一字一顿道：“我们不是巡逻队，而是专职守护墓地核心区域的卫队！眼下，午夜时分，墓地亡灵已经全部复苏，外面很危险，还请两位大人随我前去驻地休息吧！等天明再离开！”

    人多总比人少安全！皇甫英还没接话，这边罗天已经抢先上前，连连点头，“好啊！好啊！正愁没地落脚呢！麻烦这位大哥带路吧。”

    “大人请！”

    城卫军队长做出一个请的姿态，带头向着甬道深处走去。

    “哎！哎！”

    落在后面的皇甫英喊了两声，发现罗天和那个城卫军小队，根本就没有理会自己。

    越发觉得这其中有什么不对劲。

    首先，城南公墓什么时候驻守了一只城卫军，自己为什么从来没有听说过？

    其次，怎么说自己也是土生土长的余杭人，又是城主的独子，驻军的首脑，这么多光环加在一起，在余杭镇绝对是家喻户晓的人物！

    而那个所谓的队长，居然看都不多看自己一眼，不符合常态！

    皇甫英也是越想越觉得不对劲。

    此时，再看罗天那边，被城卫军小队的士兵夹在了中间，看似保护，但更像是押送的味道。

    这里面有诈！

    皇甫英心头一紧，单手扶住腰间的佩剑，快步挤了进去！

    实际上，在皇甫英疑惑的功夫，罗天已经跟那个城卫军队长，也随口聊了几句，也感觉到几分异常。

    “这位队长，不知道这么称呼？”

    “我叫……安德鲁，对，安德鲁！”

    咦？这人很怪，怎么自己的名字也要想半天？

    罗天疑惑了一下，倒也没太在意，“安德鲁队长，你们多久轮换一次？”

    “多久？轮换？”安德鲁表现的有些迷茫，“我的主人让我们一直驻守在这里！”

    “主人？你说皇甫城主？呵呵，开玩笑吧！你们不是城卫军吗？又不是他的家仆！”

    “我的主人不是皇甫……”安德鲁脱口而出，但随即抱着脑袋呻吟起来，等到再度抬头的时候，目光呆滞，一字字的蹦出，“没错……皇甫暮云，是我们的城主！领袖！”

    “呵呵，是吗……”这回，罗天也发觉不对了！眼前这个安德鲁队长表现太不正常了！不像是个正常人……

    罗天心悬起来，随即偷偷扫视了一下四周，果然看着那些目不转睛的城卫军士兵有些不对劲，面貌死板，一个个眼睛直勾勾的盯着前方。

    那神情，跟木偶人一般！

    坏菜了！

第三十八章 被围

    也正是这个时候，皇甫英奋力从僵硬的士兵中间挤了进来。

    说起来，刚才还磕磕绊绊的罗天和皇甫英，在这个时候，两人却表现的非常默契。

    都没有说话，却用眼神表达了震惊和疑惑。

    装出一副不经意的模样，两人慢慢的同步，并排走在了一起。

    “天天，这队士兵有问题！”

    罗天此时已经没精力在意皇甫英的称呼问题，同样压低了声音，“没错，神情发木，眼神呆滞，一个个跟僵尸一般！说话也跟学话似的，好像一切都是事先安排好了一般，恐怕这幕后恐怕有鬼！”

    “嗯，没错！”皇甫英按住佩剑，暗中扫视了一番四周，低语道：“若是我没有猜错，现在我们正在往墓地的核心区域走，那里是一处禁地，听说十分危险……好像是一个被甘道夫大师封印了强大的巫妖！搞不好，这些士兵搞不好都是亡灵，就是那个巫妖的手下！咱们必须的等机会采取行动！”

    “丫的！boss居然是传说中的不死不灭的巫妖……这难度得几颗星啊？！”罗天心里暗骂了一句，自己还真是走背运啊！若真是如此，自己的对手，是连自家师父那么强大的牧师都无法消灭的家伙，自己跟去了岂不是九死无一生！

    “那还等什么等！直接动手！”

    罗天一声低吼，手上一道圣光术就已经发出去了！

    皇甫英再想阻止就已经来不及了，那道圣光不偏不倚，正好打在一侧带路的安德鲁脸上，爆起一团白烟。

    一时间，所有的士兵都停了下来！

    一道道白烟不断从安德鲁的脸上冒出，缓缓扭转过来的面孔，分明是一张腐烂干枯，辨不出模样的脸。

    实际上，就在罗天打出圣光的一瞬间，四周的画面也跟着发生了转换。

    那里有什么石柱和甬道。

    再度呈现出来是一片荒凉，到处都是各种建筑物的残垣断壁。

    破碎的神像，残落的壁画……

    分明是一处破坏了的殿堂遗址！

    不仅仅是安德鲁，所有的士兵也都发生了变化，根本不是什么城卫军，而是一个个身披残破铠甲，手持各种兵器的骷髅战士。

    而且，更让罗天心惊胆战的是，地面上似乎还躺着更多的骷髅战士。

    也在自己出手的那一瞬间，似乎被唤醒，一个个缓慢的爬起来，剑气残破的刀枪，加入了围困自个儿的队伍。

    丫的，这是捅马蜂窝的节奏啊。

    “我说圣女大人，您就不能安分一点，这也太心急了点吧！”

    此时，皇甫英已经拔出了长剑，护佑在罗天的身侧，当然满脸苦笑。

    这跟他原本想得可不一样啊。

    什么是等机会！自己的意思那就是拖延时间啊……借故走慢点，崴脚了，肚子疼都行嘛！

    因为，自己身上也有特定的信号，刚才挤进来之前，就已经放出去，拖时间等救兵就行。

    没想到罗天根本没征求自己的意见就直接动手了！这小暴脾气，头疼啊……

    “你不早说！我怎么知道会是这样？！”罗天没好气的低声分辨了一句，瞧着四周越来越多的骷髅士兵，心里没底，一道圣光术打退了一个逼近的骷髅战士，不得不低声下气问道：“现在怎么办！？”

    而背靠背的皇甫英也同样苦恼，手中长剑接连劈飞了数个骷髅战士，却发现那些本来打散架的家伙，没一会重新组合起来，这没玩没了的，谁受得了！苦笑一声，“怎么办？只能硬撑吧！尽量拖延时间，我刚才已经发出信号了！没有意外的话，很快就会有人过来解救咱们的！”

    而皇甫英的话音还没落下，四周突然传来一阵女人的笑声。

    空灵，不断在四周荡漾的那种！

    “哈哈，哈哈……不要指望有人来救你们了！在我的地盘里，岂会让你轻易的发出传讯信符！”

    “什么人！”

    在皇甫英爆喝中，一道雾气组成的旋风平地而起，在一处残缺的墙头汇聚成型，化成一个黑色斗篷的神秘人。

    干瘪的手掌之中，一闪闪的发出亮光。

    那人嘎嘎阴笑一番，探出手掌，一个紫色的符文在手掌间不断闪烁飞跃，就像是一个困在渔网之中的鱼儿一般，挣扎却无法解脱。

    “这就是你的魔法传音吧！”

    从紫色符文出现的那一刻起，皇甫英的脸色就变得铁青了。

    罗天不用问，就已经猜到，完蛋了，在神秘人手中的符文，应该就是此前皇甫英放出去的传讯符文！自己到底招惹了怎样一个家伙，连传讯符文都能拦截？！太强大了吧！这就是传说中巫妖？！

    在罗天的记忆里面，那玩意可是已经发动这种事情还是第一次听说。

    “现在怎么办？”

    “到了这般田地，只有拼了！”皇甫英一挽剑花挑开劈向罗天的巨剑，整个人的气势开始攀升！

    那高昂的斗志，甚至感染了一侧的罗天，忍不住回头看去，不得不说，皇甫英认真起来的模样挺耐看的！若是少女肯定被迷住。

    “等下，多保重！若是这次侥幸脱险，记得陪我跳支舞！”

    “跳舞？！你脑袋秀逗……”

    还没等罗天话音喊完，皇甫英已经如同离弦之箭一般，弹射而出！

    目标直指墙头上的神秘人。

    几乎在一个呼吸之间这么短暂的时间里，皇甫英如同旋风一般，已经冲出了十几丈远，沿途之中，至少二三十个骷髅战士，被其击飞！

    没有华丽的剑气，甚至罗天都没看出用了什么剑技，什么十字斩、半月斩都不没有！

    就是那么简单的挑，扫，劈！一气呵成！给罗天一种感觉，皇甫英仿佛在跳舞一般，整个人陷入一种很独特的韵律之中，而所有的骷髅战士都是按照他韵律来陪衬的舞者罢了！

    直到那个安德鲁出手！

    一柄锈迹斑斑的长刀划过半空，恰到好处打断了节奏，与皇甫英对拼了一击！

    一声镇鸣！

    各自退了三四步！

    “列穷剑舞……皇甫……英！……暮云！”干尸安德鲁并没有继续攻击，而是喉咙里发出一阵生涩难听的声音！

    “列琼剑舞？！呵呵，暮云统领的成名绝技！想不到还真是遇到了故人之后！”墙头上的神秘女人居然索性坐了下来，在墙头荡着有些虚无的双腿，“算算年头，皇甫英，你应该是皇甫暮云的儿子吧！”

    “你到底是谁？！怎么认识我父亲！”皇甫英眼光一闪，却再度跃起，可惜依旧被安德鲁拦下来！

    “呵呵，我是谁很重要吗？先打赢安德鲁再说！”

    从之前皇甫英跃起那时候，罗天就已经明白皇甫英的目的，不外乎就是擒贼先擒王，虽然罗天觉得希望渺茫，对方可是连传讯符都能擒住的**oss，若真是像传闻那样，甘道夫大师这种神秘高手也只能封印，那么这女人就太恐怖了！

    至少也是大主教级别的存在！

    但无论怎么说，总算有一线可能！！

    所以皇甫英杀出去的时候，罗天还真是打心底为他鼓劲！

    可现在，还没打到人家面前，就被一个小头目拦下来了。

    这结局似乎有些太尴尬了。

    不过，罗天感到疑惑的是，那些骷髅战士似乎并没有杀死自己的意思。

    从刚才开始，就一直围在四周，罗天不动，那些骷髅战士也没有攻击的意思！难道注意力都在皇甫英身上？

    罗天心底不禁涌现出了另外一个念头，趁着皇甫英在前面引怪，自己扭头就跑，是不是有可能从这群呆头呆脑的骷髅战士眼皮底下，逃出生天？

    这念头蠢蠢欲动的。

    说实话，罗天还真有点心动了，当然，这也是人之常情，生死关头，人不为己天诛地灭嘛！

    只不过，罗天还是压下了这个念头。

    虽说皇甫英不是什么大美女，但毕竟人家也是为了救自己才陷入绝境！算了，忘恩负义的事情既然做不来，就只有舍生取义好了。

    “喂，喂！那位牧师小姐，你的同伴都快流血流死了！你还在走神？！”

    一声娇喝传来，把罗天从胡思乱想中拉了出来！

    罗天抬头一看，丫的，皇甫英原来不是挺威风的吗！怎么这一会功夫，就变得这么狼狈！

    浑身上下被划了好几道，黑色礼服划得一道一道的！看起来血粼粼的！

    骷髅战士什么时候变得这么猛了！？居然还懂得配合？！看着三四个骷髅战士灵巧而多变，互相掩护的配合安德鲁攻击，似乎是某种战阵的步伐，这让罗天有些诧异。

    相比之下，皇甫英就惨多了，眼下气喘吁吁的模样，只有招架之力，眼瞅着被一道力劈压得半跪在地上。

    硬撑着安德鲁的压制，颇为幽怨的看了罗天一眼，“我说大小姐，都这时候，就别再看热闹了！好歹给我个恢复术，祝福术什么的吧？！”

    “咱们才是一伙的好不好！”

第三十九章 神秘巫妖

    罗天手忙脚乱的施展了几个法术。

    一阵脸红脖子粗。

    刚才表现的太丢人了，居然在战斗之中走神，自己什么时候变得这么傻呆，连那么低级的错误都能犯？

    难怪连敌人都看不过眼……

    丫的，关键是自己之前已经习惯了直接灭杀亡灵，跟玩游戏似得，从来没意识到自己是辅助职业啊！

    而且忘记了，这是现实，不是游戏。

    还好，看起来皇甫英似乎还能再撑一会，罗天这么安慰着自己。

    结果，手忙脚乱之间，还有一两道法术施展错了对象，居然打到了安德鲁身上。

    好在，对方是亡灵怪物，受到光明魔法天然克制，就算加持魔法也有不少的伤害，这才没酿成大错。

    丢的有些心急，几道法术下去，忘记控制下节奏，罗天的本来就不多法力再度见底。不过，不得不说光明魔法的辅助效果是相当可观的，皇甫英的状况大好，几道光芒过后，皇甫英身上的伤口不但止血了，伤口居然在以一种可见的速度复原。

    再加上祝福术对于力量速度甚至斗气的加持，整个人在一种淡淡的白芒笼罩下，变得生龙活虎起来。

    一改之前的颓势，几道剑光之下，甚至逼得安德鲁接连败退。

    “去死……”

    皇甫英趁势跃起，手中长剑剑芒大胜，携雷霆之势，力劈华山！

    看到这一幕，罗天撇了撇嘴，这家伙太显摆了吧！也不看看都什么时候了……作为武道老手，深知别看跳起来，在半空中摆poss挺威风的，但缺乏着力点，这种一往无前的架势，也同样没有给自己留回转余地，往往不成功就成仁了。

    罗天很不看好。

    但结果却有点急转而下。

    看似强悍的剑芒在长刀所向下，居然一蹴即灭……虚招？

    按照罗天剧本，本该一往无前的皇甫英，跟安德鲁拼个你死我活，可实际上却是借力，灵巧的转身，只见皇甫英奇异扭身，双脚一点横扫过来的刀面，再度冲起，直奔神秘女而去。

    这就是声东击西。

    罗天眼睛一亮，暗暗叫好。

    皇甫英出手迅猛，宛如银练一般的剑芒，直切坐在墙头的斗篷神秘女。

    速度之快，根本不容反应。

    剑芒所向，神秘女毫无疑问的一切为二。

    皇甫英则是势落在墙头，斜剑半蹲的姿势，好酷！

    但罗天的叫好声，还没喊出口，难以置信的一幕发生了。

    一分为二的黑袍女，居然凌空出现在皇甫英的背后。

    皇甫英似乎也察觉不对，转身回刺，却被四周凝聚的一团团古怪雾气缠绕住了。

    那些雾气宛如一根根章鱼触手一般，紧紧将皇甫英包裹起来。

    不妙！

    罗天，想也没想赶着冲了出来。

    甩手一道净化术。

    不过是堪堪低消了一道试图勒住皇甫英脖子的触手。

    稍微解脱了一点的皇甫英，拼命挣扎，怒喝道：“笨蛋，快走！这……”可惜，没喊几句，就被另外一个触手把嘴巴堵住了。

    走个毛……老子是那么不讲义气的人吗？！死也要一起死。

    该死！法力又干净了……暗骂了一句，罗天再度发动了一次净化术，却没有成功，下意识的再度调用意识深处的魂力。

    可惜，语嫣的用过了一次，这回只能是彩衣的。

    彩衣这种修炼没多久的阴魂，本来就弱小，就算拼命挤出十分之一给罗天，也不过是一两个二级法术的模样。

    不管了先救人要紧。

    罗天冲击的速度不慢，危难之中，高度专注的他，把原本练武的底子发挥出来，身形快又灵活，快速在骷髅群之中穿梭，不跟骷髅战士接触。

    直奔神秘女而去。

    不成功就成仁。

    罗天的想法简单的很，仅存的那点法力，释放圣光术，最多就两发。一旦不命中，自己和皇甫英那小子就彻底玩完了。

    而转化成佛光，消耗就少得多。

    借助**攻击，指不定能切断那些古怪地触手。

    顺利解救下皇甫英，然后……

    到时候再说吧。

    罗天抱着这种心理，就那么冲了上去。

    “哈……有性格！和当初的我，还真有些相像嘛。”那神秘女一点手指，原本旁观的两个骷髅战士，横切了上去，

    丫的，这是……剑气？！

    什么时候，骷髅战士也能施展剑技了？！

    罗天眼见就要冲到墙根底下了，却被两道剑气无情的阻拦掉了。

    还差点被切掉了鼻子。

    冷汗之下，方才那点热血，瞬间蒸发掉了。

    本来自己在华国学的点那点功夫，能在这个羸弱的身躯上发挥一两成就不错了，现在又被那一剑惊吓了一番，就连一成也发挥不出来了。

    就在罗天暗自懊恼，觉得自己现在是不是该听皇甫英的劝告，扭头就跑的时候。

    怀里面突然蹦出一道黑影。

    他这个时候才发现，丫的，自己居然把小黑给忘记了。

    难怪刚才躲闪的时候，总觉得身体这么不协调，原来忘记自己一只手还抱着小猫咪呢。

    不过，这小家伙这个时候跳出来，又想闹哪出？！

    我勒个去！

    这小猫又自不量力！瞧那动作，那姿态，这丫的居然想要去吃神秘女？！罗天顿时有种想拍脑袋的冲动。

    但是，结果却让他有些目瞪口呆了。

    窜出去的小黑，居然瞬间变大，整个身形暴涨到了三四米的样子，骤然变大的身躯，甚至将原本夹击的两个骷髅战士硬生生击飞了！半空之中摇头摆尾的凶样，完全是个吊睛黑虎得模子。

    太出人意料了！难不成小黑猫真是什么玄虎后裔！？

    那一瞬间，罗天的心头再度充满期望。

    瞧这雄壮的身板，又是专克死灵的黑虎，这一巴掌下去，还不得把神秘女打成肉渣。

    罗天握紧拳头，就差喊出加油来了。

    可事实往往和期望成反比。

    异常雄壮的黑猫，眼见就要扑到神秘女面前。

    那女子微微抬起头，看似慢腾腾的一抬手，似乎整个空间都停滞了……这也可以？！

    罗天目瞪口呆，眼睁睁看着仿佛慢动作回放一般，前冲的黑猫，被那女子一巴掌打在头上！

    “喵！”

    可怜的小黑，一声吧悲催的惨叫中，被打回了原型。

    再度变成一只萌萌的小黑猫，在地上滚了数圈。

    整个过程就像是小黑猫送上去被人打脸一般。

    趴在地上，怯生生在罗天和神秘女来回瞄了一眼，纵身一跃又躲到了墙角去了。

    丫的，跑了！

    就知道不能指望这不靠谱的家伙。

    瞅着小黑闯出来的空挡，罗天牙一咬再度出手。

    让罗天庆幸的是，无论是神秘女还是一旁虎视眈眈的安德鲁之类的骷髅战士，都没有出手阻拦的意思。

    不管是疏忽，还是陷阱。

    罗天都决定闯一闯。

    一切似乎都很顺利。

    高高跃起，三拳两脚，凝聚的佛光打散了捆绑皇甫英的触手。

    “你个蠢蛋！谁让你过来的！”

    结果，刚刚解脱的皇甫英，非但没有一点赶紧，还气急败坏的就是一通责备。

    把罗天噎得不轻，不过紧接着的一幕，让本想反驳的罗天呆住了。

    断墙后边一道六星符印不断的闪烁。

    而符印中心，就是一个已然化成干尸的女人侧卧在那里，衣着打扮和墙头那位一模一样！这是怎么回事！？

第四十章 意外的救星

    谁能告诉到底是什么回事？！

    罗天心里哪个郁闷啊……身体本能的奋力挣扎着，可惜和皇甫英下场一样，怎么也没想到，自己刚刚解救皇甫英成功，结果就又步了后尘，两人一起都被早就埋伏好的触手摁住脖子，想提留小鸡一般，吊在半空。

    直到此时，罗天总算明白了皇甫英为啥那么懊恼，一照面就骂自己蠢蛋……

    的确够蠢的！

    眼前这一切，明摆着的啊，墙头的那个神秘女分明就是一道影子或者是阴魂，真实的那位主儿，明摆着还在封印里面封着呢。

    估计，也是守着封印的影响，这神秘女根本离不开六芒星闪烁的范围之内。

    估计爬上墙头就是极限了。

    当初，自己要是和皇甫英一心想逃的话，还真未必不能实现，虽说突破几十个骷髅战士，也不是一个简单的事情，但总归有希望不是？

    关键是当时自己和皇甫英发懵了，都被那个神秘女一手封印传讯符的壮举镇住了，以为这丫的已经脱困了！无所不能！

    我靠！

    两人怎么都那么晕？！人家都无所不能了，皇甫英和自己这丫的还急匆匆凑上去干嘛！？

    也不知道当时咱哥俩到底哪根筋搭错了……

    不对，或许从一开始，那个神秘女都不想伤害自己，那些骷髅战士后来表现出来的实力甚至堪比三四级的青铜武士，想要砍掉自己这个区区见习，根本就是分分钟的事情，根本就是想跑也跑不掉。

    都这么强大了额，为什么一开始装萌卖傻，可悲的是皇甫英还一剑一个的，感觉挺威风的。

    不对，为什么对自己却是只围不攻？为什么总让自己看到希望……该死，那神秘女分明就是想让自己自投罗网！？

    她需要什么……丫的！该不是自己的肉身吧？！

    想要夺舍重生？！

    罗天感觉自己摸到了关键，和皇甫英异常幽怨的对视一眼，显然两人都察觉不对了，被触手困得紧紧的，一根绳上的两个蚂蚱，都在懊恼之中……

    不行，不能坐以待毙，还有什么底牌？！

    罗天手脚并用挣扎的同时，脑子飞快的转着，挣扎中右手在腰间碰到一个硬物。

    快要喘不上气的罗天，眼睛一亮，麦道手枪。

    这大杀器怎么忘记了？

    伸手摸出手枪，奋力扭转身躯，抬手对准封印之中的女尸。

    让你夺舍！先把你本体打烂了再说……

    哼哼，枪声还能引来救兵！我就就不信了，你还能把枪声也拦住！嘎嘎，爷实在太聪明了……

    咔嚓，咔嚓……

    希望升起，罗天兴奋的扣动扳机，结果传说中爆裂的轰鸣声没有，只有一连串干脆单调的的扳机撞击声？

    为什么关键时候掉链子！？

    罗天翻转手枪，想弄个明白？

    却被一条触手抢走。

    “教会这么多年了，也没啥长进，还是让女孩子拿这么大威力的手枪，真难看！也不整个小巧点的！”

    麦道手枪像个大玩具一般，在神秘女手中不断翻转，熟练摆出转轮，倒出弹壳，“哈哈！你也太有意思了，枪里一发子弹都没有？全是空弹壳？”

    罗天哭死的心都有了，晕蛋啊，之前在男爵府的时候，子弹就打光了，回去之后，事太多，居然忘记换子弹了。

    搞出这么个丢人的乌龙来。

    被触手拉扯着，推举到了神秘女的跟前。

    罗天这时候，心里真是哇凉哇凉的。

    神秘女抬手支起罗天的下巴，斗篷下闪亮的瞳光似乎在饶有兴致的打量着罗天。

    “知道，我为什么不肯伤害你吗？”

    “我又不是你肚子里面的蛔虫，怎么知道？”罗天奋力挣扎，心中郁闷。

    “呵呵，我说因为你跟我长得很像，你信吗？”

    “鬼才信！”

    “一点情趣都没有！真无聊！”那神秘女用手指套着扳机套，不断的转着，“好吧，亲爱的外甥女，直说好了，我想借用下你的身躯！不介意吧？”

    “谁是你的外甥女？我根本不认识你！”罗天奋力挣扎了一番，可惜触手越累越紧！倒是把脸憋得通红！只能怒目圆瞪，无声的抗议，“想占用我的身躯，没门！”

    “瞧这小眼神！多逗啊！好了，哪有这样对待小姨的！反对无效！”

    神秘女一招手，触手拉着罗天往自己身边拖，手心之中不知什么时候多了一个闪着红光，珍珠大小的圆球。

    “乖！把这个命核吃下去，嘿嘿，小宝贝，咱们就融为一体了！”

    “老巫婆，别做梦了……”罗天紧闭牙关，拼命的摆着头，可惜的很，他那点力气跟数根张牙舞爪的触手相比，跟螳臂当车没啥区别！

    “呜呜！！”

    紧闭的牙关被强壮的触手一点点掰开，罗天欲哭无泪啊，怎么心头那感觉，老是不由自主浮现岛国动漫那些类似的情景！

    “咦？小丫头的秘密还不少啊！”

    就在罗天感觉自己要被爆口的时候，灵魂深处再度涌出一股不知名的力量，转化成无形的屏障，居然让那神秘女推不进去！

    不过，神秘女身躯上燃起一种妖艳的气息，仿佛一种黑色的火焰再度一般，摊手往罗天嘴里塞。

    无形的屏障一点点被挤压，眼瞅着红色命核距离自己的嘴唇只有不足一公分的时候，这回可真是面如死灰。

    丫的，再来个救星吧！让我干什么都行！

    或许是上天听到了罗天的祈祷，一道身影如同流星一般划来。

    罗天就感到身上的束缚瞬间消散，几乎面对面的那个神秘女，猛然伸手推开了自己还有一旁的皇甫英。

    倒飞之中，罗天看到了一道惊鸿剑光，不断旋转着切中了神秘女，瞬间将神秘女击成碎片！

    眼前仿佛一花，碎片消散的同时，一个高大的身躯站立原本神秘女所在的墙头。

    恍惚中，罗天似乎看到那个身影手中捏着的正是神秘女的命核！

    “啊！哎呦！……”身下传来一声惨叫，罗天感觉自己跌落在一个软软的东西身上。

    “别叫了！压死我了！我说天天赶紧起来行不行啊！”身后传来皇甫英痛苦的呻吟声。

    赶忙爬起来，顺便将呲牙咧嘴的皇甫英扶起来，“啊，你没事吧？”

    “你觉得呢！”皇甫英揉着屁股，捂着肚子，“天天，看不出来，你还真是挺沉的！”

    “娘的！别喊我天天！”罗天一脸厌恶的直接推开皇甫英，回头再看的时候，已经有十几只骷髅战士，跃空而起，从四面八方，施展各自兵器，向那个身影攻击。

    心头不由一悬。

    那个背对罗天的身影，似乎就是转身一下，罗天根本没有看清那人的动作，就仿佛被一道亮光刺眼，不由自主的眯了一下眼，再度睁开的时候，空中保持各自姿势的骷髅战士，居然纷纷化成碎片洒落了一地。

    而那人低头躬身，手按剑柄，似乎还是一个蓄势待发的姿态！配上身后随风粼粼而动的披风！那潇洒，那风度！丫的，这才是我想要的生活！

    “好酷！”

    “好强！”

    罗天和皇甫英嘴里几乎同时传出一个含义相近但意味却大行径庭的词语！

    “哼，不就是高阶剑士……剑圣而已！有什么啊！”皇甫英看着罗天满眼冒星星的模样，显然误会了什么！小声嘀咕了一句，不过，眼中的火热却一点都没少。

    那些骷髅战士前赴后继，可惜，就连其中最强的安德里，都没扛得住一剑。

    几道闪光过后，只剩下一地碎末。

    这才是真正的高手风范！

    整个遗迹彻底安静了下来。

    一阵无名风吹过，碎灰随风卷起，一个个半透明的身形浮现出来。

    罗天借着月光仔细分辨了一下，依稀可以看出，分明是神秘女和一排排严阵以待的亡灵战士。

    显然，都是以灵魂姿态显示出来的。

    那人缓缓站直身躯，月光下，面容显得尤为平静，“命核归我了！”

    眼盯着那人，华丽而破损的战甲，挺拔的身子，略显忧郁的神情，罗天疑惑的挠了挠脑袋，“咦，这人看着有些眼熟啊？”

    “他是……云天河？！”

第四十一章 昔日圣女

    “云天河？干嘛的？是你骑兵营的？怎么比你强这么多？！”

    某人脸红，干咳了几声，“戍卫团的！和我一样都是营长！”

    “哦……想起来！我说怎么这么眼熟，当初来的时候，他还带队解救过我们车队呢！”罗天一挥拳头，带着坏坏的笑容，来回打量着身边的某人和墙头上的独战群灵的云天河。

    看的某人越发脸红，甚至忘记了背上的伤痛，东张西望，“干嘛？你在看什么？！”

    罗天微皱眉头，摇了摇头，咂嘴道：“我是在看，你们两个都是营长，到底有什么不同呢？为何差距如此之大！一个剑圣级别……另一个。啧啧，对了，忘记问你了，啥级别？”

    “你！”某人气的险些暴走，红着脸哼哼唧唧半天，眼睛一闪，“剑圣？！怎么了……不对啊，之前，云天河虽然厉害，只有大剑师的实力！怎么突然变得这么强大？难道……”

    罗天轻佻的瞥了一眼，“切，难道什么？羡慕嫉妒恨直说好了？对了，你还没说，你到底是几级骑士？我的皇甫大营长！”

    “我是！！……”

    罗天来到这个世界上，进步最快的就是这个毒舌属性……

    就连罗天挑逗皇甫英的时间里，那边已经明显分出了强弱！

    亡灵的数量虽多，但丝毫奈何不了云天河。

    随着遥远处，一声嘹亮的鸡鸣声。

    “不要在做无谓的挣扎了，没有用的！”云天河看了看天边展露一线的晨光，随手将命核塞进了怀里，下面的亡灵顿时如同炸了锅一般。

    但云天河不在乎，“这个命核对我很重要，痛苦的永生，还不如早日回归天国，既然拿了你们的命核，我还你们自由作交易好了。”

    说着，真正意义上拔出了腰间的长剑！

    一柄颀长而湛蓝的古朴长剑，手指轻轻摸过，渐渐镇鸣起来。

    “追星踏月！”

    罗天的眼睛不够数了，只觉得一道流星般的光团闪过，轰击在六芒星所在的地面上。

    轰隆一声巨响！无数的光芒散落！

    整个大地都在那一刻不住颤动。

    骤风刮过，四周的阴冷的气息，瞬间消散大半。

    在震动中，勉强稳住身形的罗天，看到无数的光华四散，活灵活现，仿佛都是一个个微小的人形！

    这个时候，心中突然传来了语嫣的声音！

    “快，还愣着干嘛？快使用魂灵吸纳术吸收！这都是极为纯洁的灵魂……”

    实际上，不用语嫣提醒，罗天意识中吸魂**，就已经开始不由自主的焕发。

    那一刻，原本飞往天际的光点全都被罗天的身躯所吸引。

    数不清的魂灵蜂拥而至，无形化为有形之力，将罗天托举到了半空。

    加上罗天张开双臂全力吸纳，光芒四射的模样，活脱脱一个光明女神。

    而另外一边，原本躲到墙根底下的小黑，这个时候，也不知什么时候又冒出来的，活蹦乱跳的！不住在罗天脚底上乱蹦，不断吞噬溢出来的魂力。

    这家伙可比罗天幸福多了，吃饱了，直接把尾巴一卷，往黑影里面一窜，就不知道躲哪里消化去了。

    “丫的！我快被撑爆了！该死，这玩意怎么停下来！怎么办？！”罗天可没心思管那个没出息的小黑，此时，他的脸色变得煞白，汗水直流，投奔自己的灵魂实在是太多了，自顾不暇啊。

    实际上，几乎在接纳的那一瞬间，自己的神魂就在吸纳过程中，被那些魂灵过滤掉的魂力挤满了，阴魂之火瞬间暴涨一倍有余，达到了目前所能承受的极限。

    这本来是个大好事，但有句老话，那就是物极必反。

    一下子来的太多，根本吸收不了，罗天危机感顿生，搞不好自己的灵魂会被撑爆的。

    “没关系，有我呢！”

    意识中响起了语嫣的声音，几乎在话音的同时，罗天失去了对身躯的主控权。

    刚松了口气，自己的灵魂却似乎被某种力量所牵引。

    就觉得眼前突然闪过一道亮光，光亮过后，罗天的眼前是一副昏黄的画面。

    “这里是……”

    罗天发现自己处在一个古朴的建筑群上方。

    这些建筑风格有些面熟，好像是余杭镇，但奇怪的是又很陌生，余杭镇自己早就摸了一个遍了，绝对没有来过这里。

    而且，这里似乎正在发生一场劫难。

    大半的建筑物都被点燃了。

    甚至随着罗天目光的游走，发现街头巷口，燃烧的屋子里面，随处可见一些散落的遗体。

    男女老少都有，惨不忍睹，似乎正在发生这一场屠杀……

    这是怎么回事？！罗天静下心来，很快反应过来，应该和上次解脱彩衣一样，自己应该是被拉入了一个梦境，亡者经历过，曾经发生过得梦境。

    说起来，罗天本来就有些好奇，这个梦境很可能就是那个声称是自己小姨的女人所经历过得。

    这女人到底是谁？！

    说起来，罗天的记忆中，还真有这么一个小姨，不过，自己从来没有见过，似乎在这个罗天出生之前，就已经失踪了？

    很少有人在罗天面前提起过，就算提过，也就是只言片语，似乎没有人愿意提起。

    或许在这里能够找到答案。

    罗天四处搜寻，隐隐调到南面有打斗的声音。

    心思一动，自己居然自行向着声音传来的地方飘去，

    在经过一片绿地树林之后，眼前的景象让罗天大吃一惊。

    至少，数千名的身着白色铠甲的光明骑士严阵以待，将一处教堂模样的建筑群团团包围！而为首的一个鹤发老者，赫然身着黑红色圣职衣，肩披倒三角行白色麻布小领披风，这是光明大主教特有的服侍。

    身边的两三人，罗天也感到眼熟。

    身着华丽大骑士铠甲的壮汉，分明就是皇甫英的老爹，皇甫暮云！想不到他老爹在当城主之前还是个高阶圣殿骑士？！

    另一侧，清瘦的中年主教……甘道夫！

    哇，想不到当年的师父，看起来这么年轻，尤其是身上那股温文尔雅的气质，整个人看起来更像是一个博学多才的教授学者。

    至于皇甫城主身边另外一位高阶骑士，也不算陌生，赫然是沈琦的老爹，现今圣蔷薇骑士团团长，最接近圣骑士的沈尚武。

    这么多熟悉的人物出场，让罗天越发好奇那个巫妖到底是谁？

    罗天不由把目光投向教堂一方。

    这是什么情况？！

    与光明骑士对峙的，分明是一大队的城卫军。

    虽然皮甲的样式很现今的城卫军只是稍微有些区别。

    但区别很少，基本不会错，就是城卫军。

    那些城卫军士兵，或是依托围墙，或是排成列队，占据通往教堂的各个街口！与数百米外占据街口另一边的光明骑士对峙。

    罗天感到有些好笑，好像反了吧，按照常理而言，就算是城卫军和光明骑士发生冲突，不也应该是，光明骑士占据教堂，而城卫军堵门口吗？

    就在罗天好奇的功夫。

    沈尚武在大主教的示意下驱马上前，“安德鲁统领！我代表圣殿，最后一次通牒，希望贵部让开通道，撤离教堂，不要妨碍光明骑士执行教务！”

    一个魁梧的身影从城卫军队列中走出来，没错，就是之前见过的那个安德鲁！本人看起来憨厚多了，相貌普通，但让人安心的哪一种。

    “呵呵，沈骑士长！没想到居然是你，不用废话了，我们是王国的城卫军，天生的职责就是守护小镇民众的安全，想要杀我市民，就先问我们的刀枪答应不答应！”

    沈尚武再度上前两步，“安德鲁队长，何必呢！那些都是背弃神灵，投身黑暗的渎神者，从被发现的那一刻起，就不再拥有王国公民的身份！……作为老朋友的忠告，认清形势吧！你们没有胜算！”

    “渎神者？！哈哈！”安德鲁大笑一声，“苏云圣女说他们不是，他们就不是！况且，他们都是土生土长的余杭人！平和善良！信守教规，一辈子安分守己！从来没有加害过人！渎神者？从何谈起！？”

    苏云……自己的母亲叫苏月，难道真是自己的小姨？！

    “身负黑暗，就是原罪！”大主教睁开微闭的双眸，“余杭镇城卫军受到魔女的蛊惑，也已经都堕落了！下令净化他们吧！皇甫团长！”

    “这个……”皇甫暮云面露难色，却始终没有开口。

    “皇甫团长，你迟疑什么？难道是在质疑本座的谕令吗？！”

    “属下不敢！”皇甫暮云下意识的看了一眼甘道夫，呼了一口气，扭头对沈尚武发话了，“开始吧！”

第四十二章 天使对决

    随着沈尚武的一声令下。

    数千光明骑士在各自大队长的带领下，向着城卫军发起了冲锋。

    在东西北三个方向，形成奔腾铁流，不得不说这要是规模达到千人以上的集团冲锋，那场面真是尤为壮观。

    而且，铁骑奔涌而出，形成的那种即时效果冲击感，也不是一般人能承受得了的。

    城卫军那边的士兵就有不少抱头鼠窜的，但都被军官踹回队伍，短暂慌乱之后，列队的士兵在各自队长的号令下，半蹲抬起步枪，瞄准，在号令下齐射。

    一连串的爆豆一般的枪响。

    居然成果斐然。

    至少近百个光明骑士，被击穿铠甲，打落下马。

    “该死！破魔弹！城卫军装备的是我们圣殿提供的破魔弹！”大主教身后的一个教士恶狠狠地叫唤了一句，却被大主教回眸一眼，吓得低头不语……不过，转回头的大主教眼中分明闪烁着异样的寒光！

    “举盾，全速冲锋！”

    “第二排，瞄准，开火！”

    在第二排枪声枪起之前，光明骑士这边大部分骑士都已经从背后拉过一个圆形的小盾护住要害！

    这次只有寥寥几个倒霉骑兵不幸被击落，大部分子弹都被加持了守护法术的小盾弹开了！而且中弹的也不是要害部位，伤势也不致命。

    “继续，继续！不要慌……第三排瞄准，开火！”

    实际上，骑士一旦提速起来，百十米的距离，就是几个呼吸的时间。

    齐射不到三次，气势汹汹的光明骑士就已经兵临城下。

    扑面而来的肃杀之气，街口列队的城卫军士兵彻底凌乱了，第三次齐射根本乱成一团糟，有的听从口令开枪了，更多的是则是面对危险本能的丢下长枪，拔出腰间的短剑，试图自卫。

    混战开始了。

    实际上，从一开始，罗天就已经猜到了结局。

    大部分士兵只有三四级见习剑士实力的城卫军，怎么可能是数倍于己的正规光明骑士的对手，就算反过来算，城卫军这边数倍于光明骑士，估计结局也也不会改变，还是惨败。

    每个光明骑士，基本上最低都是正式铜星骑士的等级。

    巨大的等级差距，根本不是数量所能抵挡的。

    而眼下，城卫军一方连数量的优势都没有，甚至没有重甲，仅仅是拥有短剑这种近身兵器的士兵，怎么看都不可能抵挡住重装长枪光明骑士的攻击。

    果然，一波冲击之下，就将街口列阵的大队城卫军冲散，而且死伤过半！

    值得一提的是，残存的城卫军，倒是非常顽强，居然没有溃败，也没人投降，而是依托教堂内的各个建筑，拼死抵抗，虽然结果不会改变，就是用鲜血一点点消耗着时间。

    那位安德鲁在数名士兵的掩护下，更是杀出了一个光明骑士百人中队的围攻，满身是血的冲进了最后一间祈祷室。

    “圣女，圣女殿下！不行了，赶紧走吧！”

    罗天的视野中，神像面前一个身穿牧师袍的女子似乎正在垂首祈祷。

    “走，往哪走？”牧师女子缓缓转过身，抬起头看向安德鲁。

    罗天在哪女子抬头的一刻，有些呆住了，没错，好像！跟自己真的好像！难道她就是苏云，真是自己母亲的妹妹！？自己的小姨妈？太扯了吧？

    “从密道走！或许还来得及……”安德鲁喷出一口血，呼吸急促，却因为伤重柱剑跪倒在地上。

    苏云走到安德鲁身边，蹲下扶住跌倒的他，望着他的面孔，“来不及了，安德鲁，密道不能用，而且，我还要守护最后一程。”

    “圣女！”

    “叫我云儿吧！”苏云扶住摇摇欲坠的安德鲁的面庞，“谢谢！谢谢你陪我度过最后的时光……”

    “云儿！”那一刻，安德鲁显得那么兴奋，奋力抬起的面孔上，眼中闪烁着生命特有的光亮，直到彻底黯淡。

    那一刻似乎是永恒。

    虽然短暂！

    相拥的两人甚至没有察觉，无数的骑士已经破门而入……

    接下来骑士分列，轮到大主教带着皇甫城主和自己的师父闪亮登场。

    一个骑士队长上前，拱手道：“圣安地大主教，搜遍了教堂各处，均未没有发现渎神者的下落！”

    大主教一摆手，示意退下，缓步向前，温声道：“苏云，作为圣殿着重培养的候补圣女，包庇渎神者，你可知罪！”

    “圣安地大人！”苏云慢慢放平安德鲁，站起身来，“善良的人不该杀，无辜之人不该杀，神佑众生，我，何罪之有？”

    “荒谬！身怀黑暗就是原罪！”大主教扭头对甘道夫吩咐道：“甘道夫，她是你亲手教导出来的徒弟！交给你了！迷途知返，交代出渎神者的下落，可免死罪。”

    “是，大人！”

    丫的！前一刻还感动的一塌糊涂的罗天，这一刻又觉得狗血喷头。

    甘道夫居然是自己小姨的师父，现在又是自己的师父？！娘的，小姨是自己的大师姐？！这关系乱了……

    不对，或许是真的，罗天猛地意识到，当初见到自己的时候，皇甫城主和师父都不对劲，难道是因为小姨？！

    “云儿！”

    “师父！”

    甘道夫那老家伙和自己的小姨，就说了这么两个词，不再说话，就那么静静的对视着，怎么看，怎么像是含情脉脉的那种！这又是搞哪出？！

    就在罗天有些摸不清头脑的时候，甘道夫点了点头，“我知道了！”然后，就那么平静的转身离去。

    经过大主教的时候，略微躬了躬身，“阁下，我，甘道夫，辞去枢纽主教一职，告辞！”

    几乎没有半点停留的意思，直接迈出了门外！

    “甘道夫！甘道夫！等等……”一旁的皇甫暮云急切的叫喊了几声，见其不理会，苦笑了几声，一把拽下了自己的头盔，甩给一旁的沈尚武，“罢了！老子也不干了！沈尚武！你满意了！”看了一眼苏云，转身大踏步的离开了！

    至始至终，大主教都一脸淡然的站在那里，仿佛走的都是无名小卒一般。

    “该走的人，都走了！沈尚武！”

    “属下在！”沈尚武握着头盔，神色慌乱，甚至有些不知所措！

    “从现在开始，你就是圣蔷薇的团长！”

    “多谢大主教阁下的栽培！”兴奋压抑住了慌乱，沈尚武抱着头盔单膝下跪。

    “退下吧！这里还是由我亲自解决好了！”

    听到大主教这话，沈尚武似乎松了一口气，匆匆回头望了一眼苏云，就垂头快步迈出了神殿。

    “苏云，你发现了秘密了？”

    屏退随从之后，大主教突然没头没脑的来了一句。

    “或许吧，我觉得该知道都知道了！”苏云同样一脸淡然，含糊不清的回应了一句，这让局外人罗天心跟挠痒一般，打什么哑谜，你们倒是说清楚啊……

    大主教昂首上前一步，依旧一脸温和道：“加入我们吧！我可以保证，回到教廷，向教皇陛下，保举你圣教神女的地位！”

    “哦？没有条件？！”

    “条件？！”大主教微微一笑，“说出那些渎神者的下落，以后的事情……你就不需要做任何事情。”

    “呵呵！好简单的条件！说出下落……找到数万，摸出数百万，最终……连根拔起！这个世界的主宰，就真的只有伟大的光明神了！大主教觉得这可能吗？”

    “一切皆有可能！”

    “你们都是疯子！为了虚妄的神明，居然要抹杀这么多生灵！这棋子有必要做的如此用心？”

    “光明神之下，万灵皆为棋子！”

    说完大主教收起笑意，“看来……苏云圣女，不打算回归光明了！”说着，一步一步向苏云走去！

    每走一步，身上的气势就攀升一节，罗天的眼中，那个大主教完全被无数的汇聚的光芒所笼罩！在那一瞬间，化身为一个半透明的人形！

    不对……

    是天使！一对白色光芒化成的半透明的流光羽翼，在其身后轻轻挥舞。

    每挥动一下，强悍的魔力波动，赫然引起不小的地震。

    在这种能量的剥蚀下，整个教堂都在塌陷。

    “天使……”

    能量风暴之中，苏云居然如同磐石一般坚韧！“或许，我也可以！”

    一股丝毫不弱于的大主教的气势，骤然从其身上迸发出来。

    苏云长发狂飞，气势攀升的同时，原本金色的长发一点点变成黑色。

    身后，一对闪烁的羽翼缓缓张开。

    一白一黑！

第四十三章 封神

    苏云……阿不！是自己的小姨，好牛掰！

    丫的，居然也可以化身天使？！而且跟那个什么大主教比起来，更生动一些，除了一对黑白虚幻的羽翼，一切都跟真人差不多，就像是从二次元走出来的cosplay天使妹子一样，好典雅，好圣洁的那种，绝对人见人爱……

    罗天感觉自己都要着迷了！

    怎么看，怎么比那个变成看不懂的小光人的大主教好看多了。

    “黑白双翼？！看来你果然知道了秘密……”大主教琉璃般不断光润虚幻的面孔下，发出一阵嗡嗡的，一种听起来不似人声的话音，就像是老是留声机那种嘶哑的声音。

    “可惜，成长的时间太短，不解奥义……谨遵神主的意志，还是让吾来消除错误！”

    一抬手，手中无数光芒汇聚，铸成一把巨大的光之剑。

    而苏云秀目微闭，双手胸前合拢，拉开时，灵光展现，一黑一白两柄短剑划空而出！

    下一刻，两道身影同时暴起，如同两个光团，在半空之中不停碰撞。

    罗天盲目的追着张望，可惜自身的实力太低了，压根跟不上节奏，只觉得眼花缭乱的，火光四射的，耳畔叮叮当当一阵阵铿锵的交错声，塌陷的教堂，到处都是残影。

    丫的……这才是真正的高手对决，饶了俺这种低微的凡人吧，就在眼皮底下，居然还是根本看不着的节奏啊。

    或许冥冥中，有人听到了罗天的呼唤。

    一股突如其来的拉扯感。

    罗天眼前一阵扭曲，再度睁开眼睛的时候，就变成了第一人称视角，当然是以自家小姨苏云的角度看去。

    这速度顿时放慢了千百倍一般。

    一切变得清晰起来。

    光芒中看不清面容的大主教双手握剑，完全是一种剑士的姿态进行攻击。

    一连串的动作，看起来那么流畅，给他一种感觉，就是无瑕连接，完美至极。

    而自家小姨就显得被动多了。

    几乎是在一味的招架，根本不适应这种打法，被动挨打！

    罗天看着都着急，久守必失！

    这念头还没消散，大主教一个简单上挑下劈，挑落双剑，劈落小姨，噢，也是自己。

    重重的砸落到地面，将巨型方石铺就的地面，砸出一个巨型的蜘蛛网般的纹理。

    虽然摔得不是罗天，但那种身临其境的真实感，让他依旧心里麻麻的，心有余悸！

    自己的视野从模糊恢复到清晰，那一刻罗天的灵魂离开苏云的身躯，视野中，满脸痛苦的小姨，羽翼消散，似乎颤颤巍巍试图站起身来。

    却被下落的大主教一脚踩住胸部，按回地面！

    “一切都结束了……苏云，说出渎神者的下落！”

    “做梦吧！”苏云倔强的眼神是那么的闪亮，不停流出鲜血的嘴角露出一次嗤笑，“你不是无所不能的天使大人吗，有本事自己去找吧！别想从我的口中得到半点信息。”

    “冥顽不灵！”虚幻的天使缓缓倒握剑柄，“既然如此，那吾以光明神的名义净化你卑微的灵魂！”

    说着光之剑猛然刺下，将苏云钉在地面上！喷涌出来的鲜血，瞬间从苏云身下四溢开来！

    罗天感到异常的悲哀，无论苏云，或是自己的便宜小姨，到底是抱着一种什么样的信仰，但这么一个大美女，就这么香消玉殒，太可惜了。

    但罗天不经意间，发觉眼中光芒渐渐消散的苏云，脸上却展现出一种……解脱的笑容？甚至还带了几分狡黠……

    在留心一看，这蜘蛛网一般繁琐的纹理有点不太对劲！

    注入了苏云血液之后，居然隐隐散发出一种光芒！这纹理……分明就是一种阵法。

    “怎么回事？！为何吾的力量在消失？！”大主教化身的天使同样察觉了不对，翻动双翼想要飞离。

    可就在那一瞬间，阵法之中，一道道血红色的触手攒射而出。

    瞬间将天使包裹起来。

    而苏云也不知道从那里来的力量，双手紧紧捂住插在自己胸口的光之剑，死死不松开！

    天使痛苦的呻吟着，那一根根触手不停的脉动着光华，仿佛一股股光明的力量，正在不断被吸走！

    “苏云！你到底想干什么！”此时的天使，面孔不断的变幻，时不时的流露出，原本大主教惊恐的面容……

    “我在消除错误啊，亲爱的大主教阁下！”苏云惨白的脸上浮现坏坏的笑容！眼中的瞳光渐渐消散，“咳咳，想要杀我，怎么也得赔上一个天使才行！”

    一阵痛苦的嘶吼声。

    一个人形的光影，被一条条血红色的锁链捆绑，硬生生的从大主教体内拖了出来，一点点被血色锁链包裹，最终变成一个红色圆球，罗天看着眼熟，那分明就是之前的神秘女……或者说苏云要给自己的命核。

    晕，自己似乎想差了，小姨让自己吞下命核到底几个意思？

    命核里面封印了天使，肯定不会是想让天使夺自己的身躯？不可能，这种损人不利己的事情！肯定不会！难道是一片好心，想让自己借助天使的力量修炼？这倒有几分可能！早知道一口吃下去多好……

    在罗天纠结疑惑中，不断试图挣脱的圆球，一点点被拖进了地面。

    而失去了光芒支撑下的大主教，喷出一口鲜血，被触手像是扔垃圾一般丢回到地面。

    此刻，整个教堂，不，整个战火洗礼的城区，开始从地面上，不断弥漫出无数的黑气。

    或许是感受到了前所未有的恐惧，

    大主教彻底丧失了之前的风度，惊叫连连，居然连滚带爬的冲出了教堂。

    罗天的视野，同样跟随着大主教跌跌撞撞的身影，离开了教堂。

    无数的黑气不断在燃烧的城区肆虐。

    茫然无措的光明骑士，根本不知道到底发生了什么，在受到重创的大主教的召唤下，纷纷撤离。

    一个孤独的身影，引起了罗天的注意！

    是甘道夫，在绿地另一侧，久久回望黑气最为浓重的教堂遗址。

    一连串的手诀之后，一个洁白的光环，从他的脚下蔓延开来，渐渐笼罩在黑气弥漫的城区。

    光**及之处，黑气渐渐消散，但刺骨的阴风却始终在其间回荡。

    甘道夫似乎叹了口气，转身缓慢的离去！

    在路过某个倒塌的民居前，甘道夫停了下来，似乎听到了某种声音，从一个掩蔽的石板下，抱起了一个拼命哭喊着的婴儿！丫的，那就是二师兄？这胖家伙就是师父在那个时候捡来的？！

    眼见甘道夫缓缓的离开了。

    罗天眼前一黑，意识似乎慢慢的回到了自己的身体之中。

    怎么回事？

    怎么感觉身体在不住的摇摆，晃得有点头晕！

    罗天迷迷糊糊中，眼睛睁开了一条缝，映入眼帘的是一个坚韧而淡定的侧脸。

    皇甫英？！

    罗天也没想到，这个一直让他感觉吊儿郎当的家伙，居然有这么感人的一面，目光望着前方，深邃！英俊的面庞隐隐流下汗水，坚毅！

    要是一个情窦初开的小女孩，肯定迷得一塌糊涂。

    不过，紧接着，他就意识到另外一个问题，自己从下而上45度的这个视角，怎么觉得那么熟悉……

    罗天猛然清醒过来，发现自己居然被这家伙公主抱！

    丫的，自己居然被一个男人公主抱！

    想也没想，甩手就是一记耳光！~

    啪！

第四十四章 这算变身

    扑通……

    “哎呀！”

    “……天天，你这是闹哪样？！莫名其妙的干嘛打我？”

    皇甫英咬牙切齿的躺在地上，奋力试图支起身子，嘴里不停地滋滋着痛苦的声音。

    “……你干嘛抱着我！”

    骑压在皇甫英身上的罗天，面红耳赤，气呼呼的一把揪住皇甫英的衣领，拉起来，怒目而视。

    “哎哎……轻点！疼疼……我这不是看你晕倒了……才……”眯着眼，刚喊了几声疼的皇甫英，抬头刚要起身，却突然呆住了，直钩钩的盯着坐在自己身体上面的罗天。

    别说，变身之后的罗天，本来就有精致的面孔，配上嗔怒的神情，（当然，对罗天来说是愤怒）显得无比可爱！

    关键是目光往下走，美景诱人，顿时眼睛瞪得溜圆不说，原本苍白的脸，瞬间充血，变的红彤彤的。

    罗天起初还没发觉异常，大咧咧的用手挠了挠头，努力回忆，“我晕倒了？！，啊……好像是……”

    自觉冤枉好人的天天，连连点头哈腰表示歉意，“不好意思，刚才头有些犯晕……”

    殊不知，自己弯腰，皇甫英的眼睛瞪得更加溜圆，还跟着他的动作一上一下的，魔障了一般。

    “喂，你没事吧，发什么呆？！”不见回应，罗天这时才发觉不对，一脸疑惑，顺着皇甫英的目光往下一看，衣领开了，一对傲人的双峰隐约可见，顿时倒蹦起来，还险些跌倒。

    气急败坏的拢了拢滑落的衣领，心里已经骂开了，丫的，自己昏迷的时候，那个该死的语嫣到底搞了什么鬼！？

    为毛自己都已经回魂了，还他娘的是女人的身体！？

    可惜，不管罗天怎么呼唤，意识之中的语嫣都没有半点回应，真是有气没处发。

    气愤之余，罗天彻底无语了，搞了这么一处，居然让皇甫英这死家伙看到了。

    这可怎么办？！要不要咔嚓了，直接灭口？！算了，真动手，谁灭谁还不知道呢……

    当然，罗天也就是随便一想，他本身就没把自己当成女人，那秀丽的双峰看到了，也就看到了，没啥了不起。

    丫的，真正让他苦恼的地方是，自己该怎么解释？！

    鬼上身了？那都是幻觉？丫的，带着假胸？老子易装了……

    脑袋乱哄哄的，罗天看起来埋头不理，那秀眉微颦的模样，似乎内心挣扎，真是人见的人怜啊……

    至少在不知情的人看来，的确是一个仿佛受惊的小女孩一般，正在那多愁善感！还是非常美丽的那种！

    忍不住偷瞄几眼，皇甫英也是脸红脖子粗的，当然，感觉几分丢人，心里更多的还是有些美滋滋的，嘿嘿，那个笨蛋沈琦，还信誓旦旦的说天天是男的，真是胡扯！那个男人有那么粉嫩傲娇的胸部！？

    居然那家伙还好意思说什么，一块玩了十几年，这么长时间都没发现，活该这辈子只能当好哥们。

    不对，那小子精明的很，没那么简单……哼，估计是故意骗自己的！想要藏娇！？想得美。

    现在，是不是自己该做点什么？！安抚下天天妹妹脆弱的心？对，这是个好机会啊！没错！加把劲！或许……胜利就在眼前！

    想着，皇甫英居然忘记了伤痛，挤出一脸深情的模样，走到罗天跟前。

    一把牵过罗天的手，放在了自己胸口，从混乱的思绪中清醒过来的罗天，茫然回眸的样子，那美更是让皇甫英热血上头，直接单膝跪下，满是激动煽情的表白道：“天天，我会负责任的，做我的妻子吧！”就势低头亲吻了罗天的手背！

    纳尼？！负责任？什么什么……做妻子？！

    罗天顿时脑袋当机了，该死的，自己居然……被人求婚了！还他娘的是个男人！还被人吻了！呃……恶心！

    “我会用我的一生来守护你，无论天涯……”

    “滚你的，负责任？！老子才不用你守护！你丫的，脑袋被鹿踢了！被猪啃了！……”好不容易从震惊反应过来的罗天，彻底恼羞成怒，强忍着恶心，狠狠抽回自己的手，在身上使劲的擦，而且，顺势一脚踢了过去。

    热血上头的皇甫英，本来还在幻想自己的天天女神含羞答应的模样，结果却是满脸深情的被喷了一头口水，还被一脚踹到地上。

    更悲催的是，背后的伤口还不偏不倚撞在一块凸起的石块上，那钻心的剧痛，顿时让他惨哼了一声，疼的站不起来。

    强忍着恶心，奋力擦了半天的罗天，总算是发觉不对，那家伙躺在那里哼哼唧唧好半天了，该不会这点打击就受不了吧？

    算了，看一眼，带着几分不情愿，凑过去，伸腿踢了踢皇甫英，“喂，死没死，没死吱一声！”

    皇甫英此时已经疼的满脸是汗，也就是在自己的天天女神面前不想丢面子，死撑着不肯喊出声，要不然早就鬼哭狼嚎了。

    “没事……腰闪了……而已！”

    “切，还骑士呢！踢一脚就闪腰了，丢不丢人！赶紧滚起来！”罗天一脸不屑，不过，就在抬头的时候，余光发现不对，皇甫英身下不断渗出血水，染红了地面。

    脑袋顿时嗡的一声，眼前似乎又浮现苏云被光之剑穿身的画面。

    不管怎么说，皇甫英这小子也是跟自己同生死共患难的，罗天可不想他眼睁睁失血过多，死在自己身前？

    一脸急切的蹲下来，小心翼翼的将皇甫英扶起来，就见他背后居然有一道长长的斜斜的伤口，深切入骨的那种！

    几乎从肩头划到了腰间。

    之前，皇甫英简单包扎过，只是自己没有注意，现在却被尖锐的石头一划，再度崩裂开来，暗红色的血液不住流淌。

    “你受了这么重的伤，怎么不早说啊……”罗天心里一软，顾不得那么多，一边施展治愈术恢复术，一边凝眉埋怨道。

    “没事，大男人的，这点小伤算得了什么！”

    “切，死要面子活受罪！守着一个现成的牧师，居然不知道求助，看你包扎成什么了？！居然还打了一个死结？！”

    罗天实在解不开，四下寻摸了半天，一把抽过皇甫英的佩剑，挑开了包扎用的碎布。

    不得不说，光明魔法的治愈效果还是相当不错的，连续施展了三四个治愈术恢复术的，看似凶险的伤势，居然得到了一定程度的抑制，当然，也仅仅是抑制。

    造成皇甫英背部那道伤口，是被云天河的那一剑造成的。

    那个时候，苏云推开了罗天，却没理会皇甫英，也就是皇甫英命大，那一剑本来也没对准他，就是稍微波及了一点。

    不过，就算波及了一点，剑圣的剑气也是能要人命了，因为和寻常剑气不同，其中蕴含了一份杀意，哪怕是再不经意间释放出的煞气，那也是剑圣的煞气，根本不是罗天的这个见识牧师级别所能驱散的。

    当然，驱散不行，至少减轻了伤势，虽然还是血琳琳的，但至少还能控制的住，包扎一下，应该能止住血。

    罗天连续施展治愈术，法力消耗并不算大，毕竟之前吸收魂灵的时候，已经补充满了，但精神力就有些疲倦了。

    这一晚，经历事情太多，反复消耗之下，罗天已经觉得有些晕乎乎的。

    但还是强打精神，为皇甫英清理了下伤口，顺便四下找了找什么东西可以包扎一下的，原来的那块在脏乎乎的，已经不能用了。

    而且，之前用的就是皇甫英的两个衣袖，此时的皇甫英，没了衣袖，露着两个膀子，残存的礼服，就像是二三岁小孩穿的那种后开领的兜兜褂一般，已经没啥布料可以用的了。

    丫的，总不能让皇甫英脱裤子吧……这要是让外人看到了，自己岂不是更说不清了。

    不得不把目光转到自己身上

    宽大的牧师服倒是有不少布料……关键是上边，还是下边……

    罗天努力睁了睁眼，上下打量了自己一番，撕下边……变成短裙，撕上边……变成吊带裙……

    罗天在皇甫英疑惑的目光，抬起双臂，扯扯下摆，又比划了一番。

    丫的，这袖膀太宽大了，真是想那小子那样撕掉衣袖，从侧面看，自己的胸部岂不是暴漏无异，就算自己不把自己当女人，那也不能平白便宜了那小子。

    看来只能漏腿不漏胸！

    罗天一咬牙，当着皇甫英的面，刺啦一声，就把膝盖以下部分的衣摆撕了下来。

    撕完，罗天就后悔了……苦逼啊！

    丫的，自己的小腿怎么也变得这么白！这么有光泽……

    感受到皇甫英异样的眼神，罗天老脸一红，强行掰过皇甫英的身躯，转而专心的给他包扎。

    说实在的，罗天包扎的手艺还是相当不错的。

    这也归功于，此前，在华国的时候，他自己动不动就是受伤。

    渴望引起别人注意也好，渴望认同也罢，总之他这人还是比较热心的，而且奇怪的是，还总有哪些突发的事情发生在他身边。

    就像是穿越前那样，为了救人被车撞了一样，隔三差五的，不是被砖头砸了，就是让刀子捅了，跟久病成医一个道理，受伤多了，自然也就会处理伤口，也算是一个被动特长吧。

    罗天专注的处理着，给皇甫英的感觉那就太温馨了！

    他觉得自己的天天女神，如此放得开，分明就是被自己打动了，之前的表现一定是害羞的缘故。

    暗自欣喜不已。

    只不过，这温馨的画面没有持续多久，一阵不合时宜的步伐声传来。

    皇甫英皱了皱眉，谁这么不长眼，这个时候打扰自己的好事？

    偷偷回头看了一眼，罗天似乎并没有察觉，还在小心翼翼的缠着布条。

    舒展眉头，目光再度回到前方。

    一队全副武装的光明骑士，在沈琦的带领下，一路小跑而来。

    哼哼，兄弟，来晚了！

第四十五章 立场

    “咳咳……沈琦兄，别发愣了！咱们是不是该说点正经事啊？大半夜的，你这么大张旗鼓的带兵过来，到底是几个意思？”

    看到沈琦直勾勾的盯着天天看，皇甫英很不爽，挺身上前挡住其目光同时，语气讽刺，出声提醒道。

    沈琦这个时候才似乎如梦方醒一般，但就算如此，目光还是不由自主瞄向低头不语的罗天，脸上阴晴不定，低头思索了片刻，才缓缓抬头道：“皇甫兄……天天，你们两个刚才，是不是去过了那座教堂遗址？”

    “啊？”罗天抬头惊讶了一声。心中诧异，沈琦他怎么知道？

    “没错！我们刚从那里出来！”皇甫英一脸理所当然的回答道。

    身后的罗天本来被熟人看到自己这样，很不好意思，索性躲进背影，一边装作调整绷带，一边目光游离不敢正视沈琦，但却恰好发现一些不同寻常的地方，那些光明骑士悄然挪动着位置，不知不觉中，自己和皇甫英似乎被光明骑士暗中包围了。

    回想起之前，梦境之中苏云的遭遇，罗天心里有种不妙的感觉，心底暗中已经对沈琦产生戒心……不对，是沈琦的父亲沈尚武产生浓重的不信任感。

    因为当初围攻苏云和城卫军的，就是沈尚武指挥的圣蔷薇骑士团。

    再细想一想，眼下，整个城南就驻守了光明骑士一家，应该也不仅仅防止亡灵逃逸那么简单，这里面肯定有什么阴谋。

    看向沈琦的目光就多了几分闪烁的味道。

    沈琦深吸了一口气，目光在皇甫英和罗天身上转了一番，伸手道：“既然如此，没什么好说的了，赶紧把东西交出来吧！”

    “交出什么？！我怎么听不懂？沈琦，你这是什么意思？难道在把我们当犯人审问吗？！”皇甫英眉头怒挑，手按在了佩剑上，身子前倾护住罗天。

    “不要装了！”沈琦面色不改，望了一眼四周，“难道还要我说的再透彻一点吗？难道你们就没觉得这里发生了变化吗？”

    罗天好奇的四周看了一圈，咦？有什么变化？

    不就是雾气散了吗？

    再仔细一看，罗天发现不对，不远处的甬道显现出来了，石柱上原本的火光消失不见。

    再一感受四周，虽然还是有几分寒意，但浓郁的阴气同样也没有了。

    “罗……！天天，你已经清楚我在说什么，封印被解除了，那么命核就该在你的手上。”沈琦微微顿了一下，目光盯着地面，似乎不敢抬头看罗天，“据我所知，这里之所以变成亡灵之地，原因就是当年被堕落圣女苏云，临死之前布下了封神之阵，通过暗算，将天界大天使阿坎吉尔封印在了一个命核之中，并将命核藏匿在废墟之中，没有人能找出来！而且只要此间的命核不失，则城南墓地就永为亡灵之地！你看，此刻眼下亡灵之地消失，说明命核已经离开了封印……”

    见罗天还不肯说话，“天天，这封印别人解不开，但是唯有你能，因为苏云是你的小姨，只要她感受到血脉的力量，不出意外的话，她会把命核交给你的！”

    沈琦抬起头，看向罗天，“天天，听我一句劝，乖乖把命核叫出来吧！这个命核不是你该拥有的！千万不要被其中的邪恶力量所诱惑！那东西在你手中，只能招来无尽的祸患！”

    罗天的脸彻底阴沉了下来！难怪自己觉得一直不对劲，却始终想不明白，现在看来，这一切似乎都是有人安排好的！

    自己莫名其妙的来这个余杭镇，或许就是为了命核。

    什么渎神者，什么秘密，光明圣教似乎有什么惊天的阴谋。

    “天天，不要犹豫了！你若是想要反悔，只会让我很难做。”罗天在那边冷着脸不肯言语，越发让沈琦坚定，命核就在罗天手上，“天天，咱们从小就是朋友，相信我，我不想伤害你，交出来吧。”

    挡在前面的皇甫英，面沉似水，虽然好多隐秘的事情不知道，有些听不明白，但也猜到了不少，之前的那个神秘女巫应该是天天圣女的小姨，是个能封印天使的万恶女巫，之所以不肯伤害自己还有天天，应该就是因为天天的缘故。

    稍微动动脑子，就能猜到当初那个神秘女巫一个劲塞给天天的，就是沈琦所说的封印大天使的命核。

    看着沈琦紧张的样子，这命核必定有天大的好处，或者说，对于教廷非常的重要，可惜了……

    当然，这里面肯定还有别的内情。

    虽然有些不甘心，但眼瞅着沈琦和天天不对付的模样，皇甫英却不由自主的从心底里高兴，稍微有点幸灾乐祸的感觉。

    要是为了这事，这两个青梅竹马能反目成仇，说不定对自己就是好事啊，在感情这个问题上，任何人都是自私的，皇甫英自然也不例外。

    不过，瞅着四周那些虎视眈眈的光明骑士，而自己一身是伤的，皇甫英觉得没必要硬撑，说出真相也不算大不了的事情。

    毕竟，平白无故给云天河那个家伙背黑锅，他也不乐意。

    好汉不吃眼前亏的，自己的信号应该在天天小姨挂掉的时候，发出去了。

    相信，自己骑兵营和城卫军很快就会赶到，这个时候，拖延时间就好，没有必要硬撑。

    想着，皇甫英上前一步，冷笑道：“沈琦，我想你搞错对象了，你刚才说的也没错，原本苏云小姨是想把命核交给天天的，可惜啊，就在最后时刻，被人截胡了……事情是这样的……“

    接着皇甫英绘声绘色的把之前教堂废墟发生的事情，添油加醋的说了一遍，足足消磨了十几分钟的时间，“总之，你说的那个什么命核我们并没有拿到手，而是让戍卫团的云天河抢走了！”

    “云天河？！”沈琦微微一愣，摇头讽刺道：“不可能，北塞云家要命核有何用？！更何况一个背叛家族的人？”

    “哼！你觉得我有骗你的必要吗？！”皇甫英撇嘴不屑，随之转过身，露出包扎的后背，“看到没？这就是拜云天河所赐！就是被剑气擦了边，就差点要了我的命……要不是，天天圣女亲手治疗包扎的，我还不一定能站起来呢！”

    看到那个精致的蝴蝶结，太女性化了！沈琦的这一刻凌乱了，难道自己真的错了？！罗天，阿不！天天真是女孩子？！

    小姨……天天……皇甫英，先让你得意着，等回头咱们再慢慢算账！罗天咬牙切齿，一把把嘚瑟中的皇甫英推到一边，上前昂首道：“沈琦！他说的没错，的确是云天河抢走了命核，而且，还破坏了封印！那里应该还有残余的痕迹！你带人过去看看不就行了吗？！”

    沈琦目光在罗天和皇甫英身上游走，犹豫了好一会，“好吧，既然如此，皇甫兄可以先回去，至于天天，先跟我们回去休息一下，等调查完了，我送你回教堂！”

    “想得美！”皇甫英再度挡到罗天前面，“天天孤身一人，我可不放心！必须和我一起离开！”

    “呵呵，这样也好！”沈琦出奇地一口答应下来，语气一转，“那就请皇甫兄和天天一块到我的大队驻地做客！正好，天天，说起来我这些天一直忙，从来了这里之后，咱们两个就没好好聊聊！是该趁这个机会，咱们两个坐下来好好谈谈了！”

    丫的，有什么好谈的！两个人心底同时响起。

    皇甫英抢先上前道，“呵呵！沈兄，这又何必呢，你看此刻月朗星稀，夜景优美，咱们就在这席地而坐，谈谈理想，聊聊人生，岂不是很好嘛！”

    “在这里……聊人生？皇甫兄，你确定？”

    别说沈琦一脸狐疑！

    就连罗天也不自主的向四周扫了一圈，皇甫英这家伙真能扯，这到处是墓碑，坟头，还席地而坐，夜景优美？！难道坐在坟头上看风景？！

    那也得问问，屁股底下那位答应不答应啊，正思维凌乱着，一阵阴风吹过，罗天就觉得胯下一阵凉飕飕的感觉，低头一看，尼玛，裙角飞扬，裁短的牧师袍，原本就刚刚能盖住膝盖，光滑笔挺的小腿一览无余，现在冷风又兜起来衣摆，大腿根都快露出来了，他可不想春光大泄，赶紧蹲下按住。

    四周一片咽唾沫的声音，倒也罢了，居然还混杂有人咂舌惋惜的，更是让他无地自容。

    就在这时，远方传来一阵整齐而急促的跑步声。

    瞧着皇甫英冲着自己那幅得意的微笑，罗天先是没好气的白了一眼，对方呆住的时候，他才明白过来，感情是援兵到了……刚想回应一个笑脸，却发现皇甫英完全是一副猪哥模样，恶心，扭头不理会，张望来人的方向，一手按住裙角，捋了捋耳旁吹散的秀发。

    咦？听着声音，人数不少啊。

第四十六章 云天河复活

    “呵呵，沈兄，看来咱们只有改天再聊了！”

    皇甫英满脸得意，不为别的，来得正是一大队守备骑兵营和城卫军的士兵，不说人数上稳占优势，关键是自家的老爹亲自出马，就已经足够了。

    皇甫英满心欢喜：嘿嘿，别看自家老爹现在看起来不起眼，活脱脱就是个胖老头，哪怕穿上铠甲也别别扭扭，不伦不类的，但想当年可不简单，毕竟是光明骑士的老牌团长出身，就连沈琦他爹当初，也不过是自家老爹手下的骑士长而已。

    哪怕现在见了，也得乖乖叫声前辈。

    皇甫英就不信了，沈琦能有天大的胆子敢拦他老爹？

    果然，沈琦颇有些尴尬，无奈看了皇甫英一眼，苦笑了一声，冲着上前请示的骑士一摆手，示意让开一条通道，自己则是亲自迎了上去。

    “哈哈，这不是沈琦贤侄吗？！你看，这大晚上的也不让人安生，真是有劳了，有劳了！为阿英那个臭小子让骑士团的兄弟们如此劳师动众啊！这回老夫承你的人情啊，我家的小兔崽子咋样了！？没事吧！”

    未见其人，先闻其声。

    隔老远，皇甫城主的大嗓门就已经传了过来！

    沈琦不得不赶紧几步，上前道：“伯父，皇甫兄没事，不过受了一点小伤，有天天牧师在……一切安好！”

    皇甫城主甩开小短腿，走的却是飞快，带着一大队全副武装的士兵挤到了前边，满脸热情的一把揽过正准备说话的沈琦，就是一通猛拍肩膀，“小奇啊，多谢你照应啊！回去请你喝酒！你看，天色这么晚了！这里没什么事儿，赶紧回去休息吧！俺家的小子，就交给我了！”

    说完，就把拍的七荤八素的沈琦晾到一边，自己跑到皇甫英身边，还没等皇甫英开口，当即就是一个爆栗下去，“你个混小子！大半夜把天天拐到这个鬼地方干嘛！不要命了！你看你！这一身的伤！平时让你多练练，老是偷懒，才刚刚三级骑士尾巴就敲到天上去了！怎么样，这回知道了不行了吧！？”

    “好了，好了！老爹，别唠叨了！我可是伤员好不好！”皇甫英抱着头，原本惨白的脸，此刻别样的红，偷偷瞄了一眼身侧的罗天，小声道：“老爹，当着这么多人的面，好歹给我留点面子。”

    “切，现在知道要面子了，早干嘛去了……来，让我看看，伤的怎么样？”皇甫城主满脸不以为然，但却仔细的查看了一番伤口，尤其是对那个背后的蝴蝶结十分的好奇，“呀哈，这是小天包的？想不到小天的手艺还不错嘛……这花样……挺别致的！”强忍着笑意感叹一句，随便瞄了一眼一旁的罗天，这一看不要紧，也跟之前沈琦一个德行。

    张着大嘴，瞪圆眼睛，从上看到了下，来来回回看了好几圈，还不由自主的嘀咕着，“娘啊，李福那小子是想儿子想多了吧……都两个儿子还不嫌多，非把这么乖巧的女儿也当儿子养啊，真是身在福中不知福！话说，丫头，你和当年的小云真像啊！”

    被目光逼视下，罗天感觉浑身上下都不自在，一手紧紧捂着胸部，一手死命往下拉衣摆，殊不知这么羞涩的模样，更加诱人。

    反正，他是没脸见人了，低头不语，彻底搞败了，根本不知道该如何开口，也没心思解释了，一个劲的安慰自己，顺其自然，顺其自然……

    皇甫英略显难堪，“咳咳！老爹，注意下形象！你是长辈。”

    “恩，恩！”察觉到自己的失态，皇甫城主赶忙正色，装模作样的检查了一番皇甫英身上的伤口，越看脸色越是严肃。

    到底是老牌骑士团团长，就算是现在实力不在了，那份眼力还是不可小觑的。

    稍一检查，就发现了其中的微妙。

    “你们到底遇到了什么人？！怎么会有圣阶的气息在里面！”

    皇甫英立马解释道：“老爹你肯定猜不到，是戍卫团的！”

    “林老虎？！那酒鬼也能突破圣阶？不可能吧！”

    “不是，是云天河！”皇甫英笑道。

    “云天河？！”皇甫城主立马摇头，“不可能！”

    皇甫英一着急，分辨道：“就是他，你怎么也不信呢？！”

    皇甫城主凝眉看向自己的儿子，道，“他都已经死了几个月了！怎么可能！下葬的时候，我还亲自去吊唁过！不会错的！”

    “什么！？”这回轮到罗天和皇甫英大惊失色，两人对视一眼，眼中均是不可思议。

    为此，罗天还特意仔细的回想了一遍，从头到尾，云天河都没有表现出一点亡灵的气息！而且语言行动和常人无异，就算是尸变了，也不可能一点变化也没有。

    这到底是这么回事？

    “就是，当初云营长出殡的时候，我也在场！”沈琦附和了一句，随即意味深长的看着罗天，“天天，还是把命核交出来吧……伯父也知道，这也是王国和神殿协议中的一部分，关系重大！”

    “到底是什么协议？！”罗天有些不耐烦，发觉总有一些事情瞒着自己，那感觉很不好！

    “这个回头再说！”皇甫城主止住话头，看向罗天，“命核到底在不在你身上？如果在，就跟伯父走！咱们现在就回教堂！”

    “伯父，你这是什么意思？！”沈琦眉头一挑，沉声道：“难道您想公然违背教廷的协议？！就不怕神罚吗！”

    话音一落，形势顿时紧张起来。

    沈琦手下的光明骑士顿时上前试图阻拦。

    而皇甫英身边的城卫军和守备营的士兵也不甘示弱，一时间刀剑出鞘！大有一言不和大打出手的架势！

    “都给我住手！”皇甫城主大喝了一声，随之目光转到沈琦身上，“我并没有打算违背协议，因此，协议之中只说得到命核交给教廷，但并没有说立刻、马上、一刻都不能等。我带小天回教堂，至于命核，明天一早自然会奉上！”

    “停停！”罗天连连摆手，一脸苦笑，“伯父，我说的是实话，命核不在我这！真的是让云天河抢走了！您把话说的那么满，明天让我交什么啊！”

    “真的不在你这？”

    “千真万确！”

    瞧着皇甫城主和沈琦均是一脸怀疑的模样，罗天感觉自己真的好冤啊！从头到尾被人瞒着不说，还稀里糊涂的背了一个封印大天使的命核这么一个昂贵的债务！那可不行！

    就在罗天觉得自己是不是应该拉着这二位去现场，来个现场演示的时候！

    一个光明骑士匆匆赶了过来，冲着沈琦嘀咕了几句！

    沈琦的表情不断变化，满脸不可思议，“你确定？！”

    来者也是无奈的点头，“是的，大人！整个小队的人都可以作证！活见鬼了！”

    皇甫城主笑着问道，“哦，贤侄？到底怎么回事？这么神神秘秘的！”

    沈琦摆手示意那骑士下去，一脸苦笑的看了罗天一眼，随后道：“伯父，我刚得到消息，封锁南边的骑士小队，不久前，遭到了突袭！那人实力高深莫测，很可能具备剑圣的实力。一小队的骑士居然束手无策，幸亏对方没有伤人的意思，才算幸免，目前可以确定的是，那人手中有一颗红色的圆珠，而且自称就是命核，看来天天和皇甫兄没有说谎。”

    罗天紧跟着问道，“哦？！看清是谁了吗？”

    沈琦脸抽了抽，“据称是云天河，相貌衣着，都很相像，真是活见鬼了！那个云天河，还声称想要命核，就到永夜帝国去找他，这到底是怎么回事？！”

第四十七章 苏云旧闻

    这么诡异的事情，别说沈琦搞不明白。

    就连见多识广的皇甫暮云也搞不清状况。

    一个死了好几个月的人，突然又冒出来了，实力还迈上了大台阶？

    要是死一回能成就圣阶，皇甫暮云都想死一回试试！

    当然，也就是想想而已，这其中肯定有什么蹊跷，不会那么简单。

    不过，命核这事儿，已然找到犯事的正主，就只能先这样了，有了光明骑士自己这边的证言，罗天和皇甫英的嫌疑总算是洗脱了。

    而一个剑圣，那也不是沈琦这种级别的光明骑士可以阻拦的了的，就连追上去也没用，连封锁四门都不用了，剑圣这种高人，还不是想来就来想走就走。

    这事儿只能暂告一个段落，上报教廷，让教廷的大人物们头疼好了。

    皇甫英还有伤口要处理，当下两边人马就散了。

    离开墓园的时候，沈琦欲言又止的，想要拉住罗天，罗天则是扯着裙角，低着头快步跟着皇甫英，装作没看见。

    在城卫军的簇拥下，直接和皇甫英一道上了一辆马车！或许是小姨的缘故，罗天现在对光明骑士有着不小的敌意，而对于城卫军却充满了好感。

    再说了现在这幅样子，抛头露面还是尽可能少才是。

    当然，车上还有皇甫城主。

    他那身板，估计也骑不了战马。

    那家伙一进来，就跟一堵墙似得，直接占了半面车厢，罗天只能无奈的跟皇甫英挤到一边，别扭。

    关键是一旦坐下来，衣摆只能勉强扯到膝盖，他可不想在那个目光猥琐的胖叔叔面前走光，只能学着女生的样子双腿并拢，往车窗一边斜着坐。

    透过窗户玻璃折射，瞧着皇甫英那家伙一脸激动。不时偷看自己的模样，罗天真是有种扭头下车的冲动。

    不过，想想一个人偷看，总比一大队人看好多了！也就强忍下来，扭头看向窗外，就当皇甫英是空气。

    心一旦静了下来，罗天不禁开始遐想，当初，苏云到底为何背叛教廷，那些渎神者到底是什么人？大主教说的教廷的秘密又是什么？许许多多的疑问，让他疑惑不解？

    皇甫暮云从车厢下边掏出一瓶酒，自顾自的抿了一口，“哈哈，小天，想什么呢？是不是有许多疑问？”

    从沉思中出来，罗天很坦然的回应道：“是的，伯父！对于苏云……小姨的事情，我的确很好奇！她到底是什么样的人？”

    “她是我见过最可爱，最聪明，也是最善良的人！”皇甫暮云回忆了一下，笑道：“说起来，就远了！苏云是十三岁的时候进入教廷的！当时是一个比你还小的小丫头……

    皇甫暮云并没有长篇大论，而是把苏云生平的关键部分像是讲故事一般娓娓道来。

    苏云所在的苏家，实际上是一个跟教廷密切相关的家族。

    这个苏家曾经在光明圣教之中有着举足轻重的地位，甚至还出过一任教皇。

    可以说，家族的血脉，有着非常浓重的光明属性！修炼光明圣典比常人要快得多！成就也更大！

    几乎每一代的子女中，都会出现圣子或是圣女。

    当然，任何一个家族都有衰落的可能，苏家也不例外，百年前曾经出过一个变故，导致家族势力大减，数名主教级别以上的成员陨落！

    在教廷之中的地位也是一落千丈。

    而到了苏云这一代，家族成员更是剩下寥寥，父辈几乎没人了，而苏云这一代家族嫡系也只有一个养女苏雪，和苏月苏云姐妹。

    苏雪和苏月，天赋有限，对于光明圣法不怎么上心，早早退出了教廷，一个嫁给了首相大臣，一个则是成为了财政大臣的妻子，也就是罗天的母亲。

    只有最小的苏云，天赋极好，也很用心，小小年纪就已经有了正式牧师的资质。

    在家族遗留的人脉照顾下，甚至成为了当时教皇厅枢纽主教甘道夫的大弟子。

    皇甫暮云和甘道夫是好友，自然也就随之熟悉起来。

    值得一提的是，甘道夫这老家伙那时候不太正经，跟自家的徒弟关系有些不清不楚的！至少有些暧昧，有搞师生恋的苗头。

    而另外一个关键人物，就是沈琦的老爹，沈尚武。

    这个家伙似乎对小姨也有想法。

    当然，这些实际上除了苏家历史外，在梦境之中，罗天就已经知道了不少，能猜到个大概，罗天真正关心的是苏云为什么叛教。

    而恰恰在这一点上，皇甫暮云也说不清楚。

    信息之中有用的就是，对于渎神者的清剿，实际上，可以上溯到数百年前。

    当时的圣教似乎并非光明一家，当然，这些都是外界流传，从皇甫暮云接触到的东西，都是光明圣教一家独大的。

    反正就是光明圣教对于其他教派打击极为严酷。

    甚至组织了一个专门的机构审判厅。

    苏云在教廷中度过了五个年头，地位也是迅速提升，成为了候补圣女。

    也就是在这个时候，被审判厅的圣安地大主教看中，抽调过去，成为一名负责追查渎神者的惩戒教士。

    也就是那个时候，与负责清剿的圣蔷薇骑士团接触更加紧密。

    沈尚武也是那个时候和苏云关系迅速上升的。

    或许正是因为苏云的善良，不忍看着那些渎神者被无情的杀戮，这才导致了叛教的发生。

    这成为惩戒教士后的几年多的时间里，苏云一直暗中为渎神者打掩护。

    这一点，皇甫暮云倒是没有发觉，或者睁一只眼闭一只眼！但是沈尚武却是知道的！

    苏云甚至利用自己的身份便利，在不引人瞩目的边境小城余杭镇设立了据点，聚集残存的渎神者，加以庇护，以便在合适的机会，转移到其他帝国！

    而且规模越来越大，甚至占据了小半个城镇！

    结果，自然就是罗天知道的那样，被人告密！圣蔷薇骑士团倾巢出动，围剿了余杭镇整个城南街区！

    当然，这人在皇甫暮云看来，十有**就是沈尚武！虽然他一直坚持不是自己！

    罗天客观的看，也觉得不一定，搞得规模太大了，占据了四分之一个小镇，数万人的规模！树大招风啊！

    人多嘴杂的，指不定是谁泄露出去的！这世上可是没有不透风的墙。

    要说一定是沈尚武告的密，或许还真有可能是冤枉了人家。

    在罗天的记忆里面，沈尚武这人印象还不错，很和气，没什么架子，不像是背后捅刀子的那种人。

    这些暂且不提，有待于以后慢慢考证追查。

    值得留意的一点是，当年光明骑士团兴师动众的，但效果却差强人意！

    当年，烧光了小半个余杭镇，但也只清剿了不过一两千没来得及走脱的一些老弱和青壮，大部分渎神者，尤其是妇女儿童都在苏云的掩护下逃走了！事后，光明骑士也是大肆搜查，几乎将城南翻遍了也没找到一点线索！

    至今，下落不明！

    这事儿，最后也就不了了之！

    这让罗天想到了影像之中，安德鲁和苏云小姨的对话，显然，教堂之中存在着某种密道！

    苏云小姨之所以选择留下，甚至以一种同归于尽的方式阻隔，很大的可能就是遮掩密道的存在！

    这个密道究竟通往何处，罗天暗暗上心，有机会一定要再去探索一下！

第四十八章 掐人也是一种享受

    皇甫暮云就是简单介绍了一下，关键是时间有点短。

    不过，这位伯父也有说书人的潜质，就把小姨苏云的事迹变成了传奇，说得悬念横生，跌宕起伏，说到高兴的地方，更是手舞足蹈，唾沫横飞的。

    还好罗天扭着腰，没有坐在他的对面，口水什么的，都让皇甫英那小子笑纳了，那小子光苦着脸用手绢擦，都擦了好几回了。

    为此，罗天还暗自庆幸外加幸灾乐祸了好一阵子。

    当然，从城南到中央街的教堂，并不算很远，马车慢走，也不过是一炷香的时间。

    皇甫暮云讲得兴头上，马车就已经来到了教堂门前，只能暂时告个段落，颇有些意犹未尽，相见恨晚的意思。

    下车的时候，城主大人略显遗憾，只是感慨道，你家那个师父甘道夫的确知道的比他还多，但天天啊，你也别报多大的希望，那老小子口风太严，好多内情，都憋在心里，至今都没跟自己这个老友交代。

    如果以后有什么疑问，大可以到城主府去找他。大门敞开，随时奉陪。

    只是说话间，为啥老是给那个只知道傻笑的皇甫英使眼色？

    罗天还没过多表示，只是含笑答应，可他手中搀扶着的那个皇甫英却在那里一个劲的点头。

    他儿子的，自己的家事跟他有毛关系，替自己答应个毛。你们两个是一家好不好。

    无意间瞧着两人偷偷摸摸，狼狈为奸一般的贼笑，罗天心中那无名火就蹭蹭的往上冒。

    丫的额，这俩个混蛋，一唱一和的，没安好心。

    罗天恨得牙痒痒的，老的动不了，也不敢动，身边这不还扶着小的嘛。

    罗天强挤出一丝淡然的微笑，嘴里：好啊，是的，没问题，一定拜访……随口应和着，搀扶皇甫英的手，暗中捏住那家伙腰间的嫩肉，猛然顺时针360度，再来逆时针的720度。

    遭遇骤然打击的皇甫英，眼睛瞬间瞪得溜圆。扭头看到笑脸如嫣的罗天，一脸关心的问：“皇甫大哥，你没事吧？是不是伤口复发了？”

    那亮晶晶的眼眸还一眨一眨的，温柔之中挟带的狠意分明就是在说，小样，有本事你喊出来啊。

    皇甫英那口气顿时泄了出去，强忍住痛苦，摆出苦笑的模样连连应承，“是啊，我也感觉伤口有些崩裂，呵呵，那个天天，赶紧扶我进去吧。”

    当然，皇甫英也不是吃亏的主儿，说着说着自己就往罗天怀里倒。

    “伯父，时间不早了，您就先回去吧。皇甫大哥交给我就行。”罗天死命抵住，还不得不摆出一副甜蜜的笑脸。

    “好啊。好啊。还是小天知道关心人。到底是女儿贴心啊。有小天在，我很放心的。”皇甫暮云嘴里愉快的答应了，还冲着自己的儿子挤了挤眼。

    罗天自然尽落眼底，手上却又拧了一圈。又是天天，又是女儿的，成心给小爷上眼药水是不？

    一边拧，一边恶狠狠的瞪了皇甫英一样……父债子还……这笔账还得慢慢算。

    至于皇甫公子明明倒吸冷气，还偏偏满脸堆笑，挥手送别了自家的老爹。

    就那么僵着半拉身子，像是被人用枪顶住了腰一般，腰杆挺的倍直，还时不时痉挛抖动一两下，就那么硬生生被满脸微笑的罗天拖进了教堂。

    罗天气呼呼踹开房门，第一眼看到的，居然还是二师兄。

    那胖家伙斜靠在祈祷台前，居然带着个睡帽，哈欠连天。

    显然这家伙是很不情愿的被自己的师父拖起来了。

    不过，那肥猪仔在看到罗天的一瞬间，睡意立马烟消云散，那眼神瞬间爆发出的亮度丝毫不比150w的灯泡弱。就差口水没留下来了。

    经过皇甫英，沈琦，城主大人一系列惊艳表现，此时的罗天彻底没脸没皮了，冷着脸，生硬的拖着皇甫英走进来。

    四下张望了一眼，罗天冷冷道：“师父呢？”

    “啊……”科恩如梦方醒，满脸堆笑，“呵呵，师……师妹，您回来了，辛苦了。这耗费体力的活，还是让师兄来。”很是殷勤的替下罗天，上前搀扶皇甫英，一边赔笑道：“至于师父啊？他正在后院等着呢。”

    “恩。好吧。”罗天松开手，任由科恩上前接替自己，总算脱离魔爪的皇甫英也是深深松了口气。

    “对了，师兄，有劳你带着这位皇甫大营长去师父那里治疗下伤势。我去换身衣服。”

    没了皇甫英这么一个包袱，罗天奋力向下扯着衣摆，快步向教堂的更衣室那边走去。还好，教堂里有专门的更衣室，自己还在里面还存了一套牧师服，要不然，眼见天就要亮了，自己穿着这身衣服回去，还不得招来无数色狼围观啊。眼下。光是身边这两个猪哥就够让自己头疼了。如果真像是那天梦里那样，那还了得。

    想着罗天不禁回头瞄了一眼，果然，哪两个家伙还一脸花痴的看着自己。脚下的步伐不禁又快了几分。

    罗天消失在走廊尽头，皇甫英意犹未尽的回神，却发现搀扶自己的科恩，还在那里傻笑，不由不屑道：“喂喂。你这头猪看什么看。天天，也是你这种肥猪可以想的？”

    “你说谁呢？”科恩的笑脸瞬间转移，肥脸挤出一个凶相，“老子是她师兄……怎么了？不服气啊，关系近着呢。怎么不可以想啦？”

    皇甫英上下瞄了瞄，“切，就你这样，好好照照镜子吧。这辈子也就是个师兄了。”

    “看什么看。不就是胖了点吗，要不是师父……说了你也不明白！大不了，老子以后减肥就是了。”科恩口气依旧强硬，“倒是你这个小白脸。也不称称自己几斤几两，也想打俺家师妹的主意？”

    “凭什么不行？。我可是堂堂守备骑兵营营长，我父亲是城主。而且我们两家还是世交。这叫门当户对。知道不？”

    科恩不问还好，这一问正好闯到枪口上了，一个个条件摆出来，听起来一个比一个高大上。越听科恩自己都觉得自己矮三分。

    另外一边，皇甫英则是越说越自鸣得意，越是觉得自己和心目中的天天女神真是天造地设的一对。

    瞧着科恩精气神被自己打击的快没了，更是觉得自己的伤痛好了大半，甚至扭了扭腰，露出后背，大言不惭道：“看见没。这伤口。这可是我为了保护天天受到的。怎么样？这可是英雄救美!遇到这种事情，那个妹子不心动啊？好好看看这个蝴蝶结。不用心，能包扎的这么完美？再看，这布料！这可是天天袍子上扯下来的。为了我，她连自己的形象都不顾及了。这还能说明什么。足可见我在她心目之中的地位了吧。”

    不得不说，为了打击潜在的情敌，皇甫英无师自通，最后连谎话都说得理直气壮，自己都相信了。

    科恩更是被打击的垂头丧气，觉得自己心灰意冷，一点希望都没有了。

    当然，本来就没希望，罗天可不是一个女人啊。他俩都没希望。

    只是，现在谜底还没有解开而已。

    “怎么样？你行吗？对了，你表白的事儿，我可是听说过的。哎呦，被天天呵斥的那个惨啊。说什么来着？……让我想想……”

    不过，科恩别看成天嘻嘻哈哈老好人一般，但老实人也是有脾气的。瞧着皇甫英意气风发，一个劲撒盐，还不断踩自己的样子，心里大大的不爽。

    瞅着左右没人的机会，老好人也是蔫坏，到底是一个师傅教出来的，选择了跟罗天一样的手法，而且凑巧了就还是同一个位置。

    再加上还是含愤而发。那力道又岂是罗天那小身板可以比拟的？……就皇甫英听那宛如狼嚎一般，惨绝人伦的喊声，就知道效果如何。

    “怎么了？发生什么事了。”甘道夫显然被吓了一跳，推开房门。

    科恩瞬间变脸，一脸悲痛欲绝的模样，奋力架着哀嚎中的皇甫英一路小跑，“师父，师父。不好了，皇甫营长受了重伤，眼见就要不行了。快救救他吧！”

    丫的，到底是师兄妹，演戏演的都一个样！

第四十九章 阴差阳错

    “罗天呢？”

    科恩赶紧回话，“哦，师妹啊，她没什么大碍，就是衣服有些破损，去换衣服了……”

    “恩，愣着干嘛，赶紧扶进来吧。”甘道夫点了点头，并没有察觉什么异样，丢下一句转身就回到了房间。

    “好咧……”科恩满口答应着，脚下却放慢了步子，擦了擦额头上的冷汗，好悬啊，要是让师傅知道了，自己居然敢偷摸伤害没有反抗力的伤员，做这种有损牧师形象的事情，肯定会有自己的好果子吃。

    说起来，科恩和罗天不一样，毕竟是甘道夫从小养大的，那感情好是好，但总有一种父子一般的情愫在里面，甘道夫平时的管教甚严，那股子威严劲早就渗透到科恩的骨子里了，因此，干坏事的时候，科恩也是该心虚的时候还是要心虚的。

    偷摸擦了擦额头渗出的汗谁，科恩顺便看了一眼一侧依旧哀嚎的皇甫英，恰好看到那家伙眼中闪过一丝坏坏的神色。

    想告状，没门！

    科恩狞笑着，借着身宽体胖的优势，一手有力的扶到皇甫英的腰上，不容挣脱。

    皇甫英也是倒霉，别看一路上谈笑风生的，好像没事人，但实际上伤势远比看起来要严重的多，要不然也不会接连被罗天和科恩制住，很有点虎落平阳被犬欺的意思，在那恶狠狠的眼神and武力相要挟下，为了避免自己的腰上嫩肉造成不可逆转的创伤，暂时没有自保能力的皇甫英，很识趣的，表面上选择了妥协。

    看上去勾肩搭背，好基友一般的两个人，眼神复杂，交流一番，一笑泯恩仇，大踏步的迈进了房门。

    “坐在那里吧。”甘道夫一指正中央的一个小板凳。

    皇甫英只能憋屈的坐在上面，在这个世界里面，可没有什么手术台，治疗床什么的，大部分伤痛都是依靠魔法的力量来解决，因此，一个板凳足以。

    甘道夫走到身后，同样也被这标志的蝴蝶结所吸引……当然也看出了材质出在什么什么地方。

    “啊……没想到天天，还挺心灵手巧的。”甘道夫似乎明白过来什么，坦然笑了笑，一点点解开了布条，心里暗自感叹这个小徒弟蛮有牧师天赋的，至少这一手包扎的手法很专业，将伤口处理的恰到好处。

    “圣阶的气息？！”

    “是啊，就是圣阶，大师您一定猜不到我们遇到了谁？”皇甫英借机卖弄，没等甘道夫开口，他就已经说出来了，“大师，说起来，我自己都有点不敢相信自己的眼睛！出现在墓地的居然是死了几个月的云天河，戍卫团的那个贵族营长！”

    “哦？！是吗？难怪这么熟悉。”甘道夫就是微微停顿了一下，随即凝聚起法力，开始祛除煞气和残余的剑意，恢复伤势。

    神情淡然，让皇甫英略微有些失望……刚想卖弄一番，结果人家似乎不感兴趣，到嘴边的话却只能硬是憋回去了！不过，随着伤势的一点点好转，那暖洋洋的感觉，让他倍感舒畅。

    那道几十公分长的伤口，在白色治愈光束的覆盖下，正在以一种肉眼可见的速度愈合。

    “咦？你腰上这是怎么回事？乌黑乌黑的，不像是剑伤。”

    背上的伤口好了七七八八的，甘道夫又被腰间一块古怪的伤势所吸引，别看没流血，但伤的也不轻啊，那肉几乎都要坏死了。顺便治疗的同时，随口问了一句。

    也正是这一问，让原本陶醉在伤势复原，而产生的快感中的皇甫英如梦方醒。

    好机会，大师不提，还差点忘了。有道是有仇不报非君子……天天捏我倒也忍了，科恩这头猪，也想就这么算了，凭什么？！嘿嘿……

    斜着头带笑看了一眼，一旁神色局促，不停向自己连连使眼色的科恩。

    做出痛苦的模样，刚要开口告状。

    却不想，门口突然传来一阵急切的声音，“师父，这是皇甫大哥在打斗的时候，不小心摔的，从很高的地方摔到尖尖的石头上磕的。”

    一个身影轻快的从门口窜进来，正是之前换衣服的罗天。

    一脸紧张的样子，看上去似乎很是关切皇甫英的伤势，当然，实际上，是罗天担心皇甫英告发自己。

    说来也巧，罗天换完衣服，刚走到门口，恰好听到自家师父发问，猛然意识到，那伤口好像是自己的手笔，担心穿帮，不得不抢先回答。

    当然，他怎么也没想到自家的师兄恼羞成怒下，会选择跟他一样的手段来对付皇甫英那个倒霉蛋，原本不需要操心，也有人已经做出姿态打算认错，完全成了自己的替罪羊。

    结果不知情的罗天，误打误撞，自己撞到枪口下，反倒替已经低头含胸准备认罪，就差张嘴的科恩解了围。

    同样毫不知情的科恩，瞅着一脸真挚的罗天，心底那个激动啊，心想自己的这个师妹别看平时对自己凶巴巴的，但关键时候，还是对自己好。居然主动替自己顶缸，看来还是有点感情的，也不枉费自己一片真心。

    当然，罗天可没看到科恩两眼冒星星的模样，要不还不得恶心死。

    这个时候，罗天哪有心思关心科恩，光顾的想法让皇甫英替自己把话圆了，为此，还不得不摆出一副天真可怜的模样，摆出一副楚楚动人的给那小子上**药，“你说是不是啊，皇甫大哥！”

    在罗天突如其来的温情攻势下，皇甫英很快就沦陷了，脸红的苹果似得，说话舌头都有些打卷，“嗯，是啊！没错，就是那样……当时太凶险，为了救天天，我才被一道剑气波及，摔下来就成这样子了。”

    显然，这个皇甫英借杆子往上爬的本事也不小，帮罗天圆了的同时，顺势又往自己脸上贴了两块金，英雄救美嘛。

    跟他老爹一个属性，借着这个机会，又将在城南墓地发生的事情，绘声绘色的描述了一遍，当然，略微有些夸张，有点脱离事实的轨道，皇甫英把自己说得那是一个高大上，几乎把原来云天河的戏份都抢了差不多了。

    完全改成了他和神秘女巫苏云巧斗三百回合，当然，斗智斗勇的那种，这家伙还有点自知之明，等级差在那摆着，关键是把小怪清了，拖延时间，才有了后来云天河出场的戏份。

    更关键的是，话语之中罗天完全成了绝境中的无助少女，虽说自己失误了几次，但也没那么他说的那么不堪吧，也是几次忍不住想要揭穿，可惜，都在开口前，都被皇甫英包含深意，还含情脉脉的眼神逼回去了，只能扶住脑袋，装作听故事，谁让自己有把柄在人家手里握着呢。

    甘道夫“看来，这次多亏了你，天天才能平安回来。”

    皇甫英得意的瞟了一眼罗天，故作谦虚道：“哪里哪里，大师过奖了，这都是我身为守备营营长应该做的。”

    “好了，你的伤势已经恢复的差不多了，回去好好修养一阵子，过几天就没事了！”甘道夫拍了拍皇甫英的肩膀，“时间不早了，回去吧，早点休息！”

    “就是，就是，赶紧回去吧！”早就不耐烦的罗天，巴不得皇甫英赶紧走人。

    “科恩！你负责送他回去！”

    “是，师父。”

    皇甫英不得不点头，“呵呵，那么，大师，我就先告退了。”

    两人均是一脸恭敬地答应下来，但几乎同时有些不舍的看了一眼罗天，却发现心目中的女神似乎根本没有理会自己，无奈走出了房间。

    出了门，两个人对视一眼，几乎同时变脸。

    冷哼一声，昂着头各走一边。

    “喂！胖子，不用你送了，该干嘛干嘛去！”

    “切，你以为我乐意送你啊！要不是师父吩咐了，老子巴不得赶紧回去补补觉……你小子，小心点，走夜跑被人打黑棍……”

    皇甫英不以为然的瞥了一眼，“打我黑棍？！我看是你想吧？！哼，老实跟你说吧，小爷身上的伤好了大半了，收拾你个牧师，还不是手到擒来，要不，咱们找个没人的地方，好好切磋切磋！”

    说着，皇甫英还配合着贼笑，扭动腰肢，发出一阵咯嘣乱响。

    “切，武夫就是武夫！俺是文化人，不跟你一般见识！”科恩肥脸一阵抖动，昂首挺胸，似乎很不屑的模样，可就是底气不太足，游离的眼神分明掩饰了不少胆怯的成分，转身就想开溜。

    可是肥硕的身子反应太慢了，科恩刚想扭头往回跑，却被皇甫英一把拦住肩头，硬往外边扯。

    完全是一副不打算放过自己的样子，科恩的脸都绿了，“喂喂！咱们有话好好说！你别乱来啊！你要乱来，我可就喊了啊。|”

    “有本事，你喊啊，就说我一个重伤员，打算欺负你？”皇甫英展示了下背后的绷带，得意的笑，“看看谁会信？”

    眼瞅着就被拉出了教堂，科恩眼珠子乱转，嚷嚷道：“还教训我呢，是你这家伙先没义气的，明明打成协议了，刚才居然还想反悔，你骑士的荣耀都跑哪里去了！”

    “你还好意思说！也不知道是谁先动手？！当时，我都伤成那样了，你还那么用力的掐我，天天倒也罢了……你也跟女人比啊！”

    “天天？……”

    “咳咳，我说如果是天天掐我，那也就罢了，毕竟人家是女孩子，掐一掐也可以理解，你大老爷们捏人就有点不可理喻，就该受到惩罚！”

    “就算我掐你了，哪又怎么了？！”科恩索性摆出一副死猪不怕开水烫的架势，当然话头却是往自己有利的方面引。“我不是也答应付出代价了吗！以后我会帮你留心师妹的行踪，给你打掩护，帮你搭腔！你看这么多好处，你还想咋地？！”

    见皇甫英明显有些意动，科恩越发理直气壮，“你要是想打我，来啊！打了我，一切作废不说！老子带着一身伤痕回去，跟师妹说你忘恩负义，好心送你回家，却被你无辜殴打！”

    “算你识相……”皇甫英一咬牙，狠狠拍了下科恩的肩头，咬牙切齿，“好，咱们一言为定！”

    科恩一个哆嗦，哭丧着脸，“咋地？你还要打啊？！”

第五十章 孔方撞鬼

    在强大的武力威胁下，科恩不得不签订了一系列不平等条约，哀叹命运多厄，看来自己是距离自家的女神师妹越来越远。

    另外一边，支开了两人的甘道夫，也和罗天展开了一番交谈。

    和之前皇甫城主的交谈相比，这次交谈，并没有太多的新意。

    大致的内容和皇甫城主交代的差不多。

    甚至，许多地方说的还不如皇甫暮云讲的透彻。甘道夫闪乎其辞，似乎隐藏了许多秘密。

    反倒是，甘道夫一再追问罗天，当时的情形。

    每一个细节都没有放过。

    那种异于寻常的关切之情溢于言表，那一刻的表情，让罗天颇为惊叹，这与师父平时无论遇到什么事情都淡然稳重的性格，可以说大相径庭。

    罗天不得不怀疑，自己的小姨是不是真跟自家的师父有一腿？

    当然，八卦归八卦，罗天还是郑重其事的把当时的情形大致描述了一下，就是之后梦境只字未提。这种亡者托梦的事情，一般人很难遇见，而自己不知道什么愿意，只要吸收了亡者的魂力，就会进入托梦状态，这情况有些特殊，罗天总觉得还是越少人知道，他可不想被当成小白鼠来研究。

    甘道夫也没察觉什么，仔细听完之后就是简单嘱咐了几句，就让罗天回去休息了。

    走出教堂大门的时候，天色已经有些发亮，第一缕晨光已经从地面显露出来。

    呼吸了一下清晨那凉爽的空气，罗天倍感舒畅，这可比当初在华国好太多，至少没有霾。

    说来也奇怪，本来经过一晚上的折腾，耗费了那么法力精力的，原本很疲惫的罗天，现在，却感觉自己精力恢复的很快。

    无论是法力还是精神力，似乎都重新回到了顶点，但提升倒是不多，这让罗天有点摸不清头脑，只是隐隐觉得应该跟昨晚上，吸收了那么多魂灵有关系。

    摸了摸胸前的圣魂项链，罗天发现原本暗红色的魂石似乎变得更加鲜艳透彻了，颜色也变成了鲜红色。

    不过，罗天并没有选择继续探查，毕竟此时，街道上，已经有了来往的行人，他可不想圣魂项链发出光亮，引起他人的窥视。

    还是先回家再说。

    转过一个路口，突然一声熟悉的猫叫，吸引了罗天的注意。

    这是一只黑白相间的小花猫，窜到眼前，不知道为什么，看到的第一眼，罗天就觉得很熟悉，不自觉就联想到了小黑。

    说起来，罗天也是这个时候，才发觉小黑不见了，恐怕当时自己昏迷过去，没精力去管，醒来的时候，事儿一多，早就把小黑抛之脑后了。

    要不要现在去公墓瞅瞅？

    罗天走了几步，却发现小花猫亦步亦趋的跟着自己，还不断叫唤。

    “难道你是小黑？”扭头看了一眼，罗天越发觉得不对劲，蹲下身子，尝试的问了一句。

    却不想，小花猫直接用行动表达了，一个轻跳，窜进了罗天的怀里，又撕又咬，“知道了。知道。你就是小黑。”

    罗天捏着小花猫的脖子提了起来，举在眼前打量了半天，“嗯？就是毛发的颜色变了点，没多大变化啊？吸了那么多魂力，怎么也不见长点膘？”

    “喵。喵。喵。”

    小黑一个劲的扑腾着，一副愤怒猫一般的表情。

    罗天被逗得噗嗤一笑，指着自己，“你该不会是埋怨我吸得太多了是吧？。”

    “喵。喵。”

    “居然还点头。不赖嘛，越来越通人性了。”罗天呵呵一笑，把小黑搂进怀里，一手轻轻挠着小黑的下巴。

    方才还闹得不可开交，这会儿，舒服的伸个懒腰，眯着眼躺在罗天的怀里，居然呜呜的睡着了。

    接下来一路无语，抱着小黑回到自己的小院。

    李叔似乎不在家，不过，却细心的留下了一桌子饭菜。

    罗天稍微洗刷了一下，就和小黑一起大吃特吃起来。

    那小家伙肚皮小，饭量可大得很，跟饭桶女贼孔方有的一比。大半个火腿，一会功夫就啃没了。

    还好，李叔准备饭菜向来是非常丰盛，再多几个大肚汉估计也啥问题。

    说起来，李叔别看名义上是自己的管家，但实际上，除了做饭收拾收拾家之外，几乎不干预罗天的任何事情。

    就算罗天彻夜不归，李叔也是视而不见，也正是这种放纵的姿态，而且李叔本身似乎也很忙，动不动就出门，不知道干什么去了。

    罗天却感觉这样也好，自己一个人在家修炼的时候，没人打扰很放松，也没觉得有必要深究。

    饱餐一顿后，罗天擦了擦嘴巴，丢下一桌子残羹剩饭，就往自己的后院走去。

    回到房间，屁股还没坐稳。

    房门就被扑通一声踢开了。

    就见孔方那丫头，顶着两个黑眼圈，晃晃悠悠的冲了进去。

    一看见罗天，就像是看到亲爹亲妈一般，满眼泪光的扑了上来。

    “哎呀，妈呀，我的小姑奶奶，您总算是回来了。”没等罗天反应过来，孔方一把将罗天怀里的小黑拽出来，丢到一边，自个儿却紧紧抱着罗天的腰，一把眼泪一把鼻涕的，“呜呜……你昨天晚上到底去哪了？。你知道我这一晚上是咋过的吗？。”

    罗天僵着身子，感受到身子传来那股软暖清香的感觉，尤其是眼下那紧紧贴身而造成胸前沟壑，白白嫩嫩，总觉得鼻子痒痒的。罢了，色即是空，空即是色。

    “呵呵……我当时没等到你，就一个人去墓地修炼了。你怎么回事？……难道你昨天晚上没睡好？”

    “岂止是没睡好啊。”孔方一脸幽怨的从罗天身上抬起头，心有余悸一般四下望了望，“我的圣女大人，您把我的宝贝要走了。让我一个人走夜路。结果，差点吓死小娘了。哎？对了，你一个人去……墓地？。大半夜的，去哪修炼个毛啊。”

    罗天昂首，“我是牧师，净化亡灵，才能提升修为。很正常啊。”

    “啧啧。真不知道，你一个女孩子，为嘛胆子这么大。还这么用功啊~。”孔方让罗天这么一惊，反倒从恐惧之中清醒过来，拍拍屁股，坐到了床边上。

    女孩子……罗天心底无语了一句，也懒得解释了。略微回味了下刚才软香在怀的感觉，有些遗憾，潸然道。

    “说吧，到底怎么回事？该不会做噩梦这么简单吧？”

    “噩梦？”孔方猛一哆嗦，连连摇头，“要真是噩梦就好了。”一本正经的说：“我觉得我是鬼上身了。”

    “鬼上身？”罗天一笑，用天眼通探查了一番，的确发现了一些异常，孔方的体内，居然残留了不少阴气。还真有可能被脏东西停留过。

    随手一道净化术丢上去，光华一闪，祛除干净。

    孔方顿时感觉身体轻松了许多，连连奉承道：“到底是我圣女大人厉害，一出手，妖魔鬼怪都要避开！”

    罗天很好奇，带着几分戏谑道：“说说吧？到底遇到了什么？该不会又到人家出殡守夜的地方偷钱了吧？”

    “才不会呢。有了上次哪会经历，以后再遇到出殡的家，我都会躲得远远的。”孔方立马分辨道，“我就是好好的走我的路，别的什么也没干，结果就让一群女鬼给缠上了。”

    “女鬼？”罗天心头一颤，不由联想起当初自己的遭遇，该不会是同一拨吧？“说说看，到底怎么回事。”

    孔方组织下，讲到：“昨天晚上，我不是去联盟看公告了吗？认识了亚伯几个剑士，打算到时候结伴却蛮族那边碰碰运气。谈的兴起，就在酒吧里面喝了不少酒。等回来的时候，都凌晨了。有没找到你，就一个人往回走……”

第五十一章孔方撞鬼

    说起来，孔方被鬼上身，还真跟罗天有点关系。

    要不是罗天拿走了她身上的圣魂项链，原本身上有这等高级光明系的法器，一般的女鬼根本进不了身。

    而且，孔方本身还是一个实力不错的职业者，别看表面嘻嘻哈哈的不太靠谱，但实际上比罗天的等级还高，身为一名正式的探险者，本身的武力值也是很高的。

    职业者气血旺盛，一般的鬼怪难以接近。

    怪就怪，她当时喝的太嗨了。

    酒精这玩意麻痹心神，涣散气血，一旦喝多了，十成战力剩不下一成，心神恍惚，最容易让阴邪附体，所以怎么滴都是误事。

    更何况孔方不仅仅是喝多了，而且还走的太晚。

    正好是午夜时分，阴气最为浓重的时候。

    这个时候，本来就是凡人阳火最弱的时候，加上醉酒，被上身也是情理之中的。

    总的来说，经历和罗天那次相仿，孔方醉醺醺的走在大街上，甚至还去撩拨那些巡逻的城卫军。

    巡逻的城卫军都没想到这丫的醉汉，会是通缉令里的女飞贼。

    一路上倒是畅通无阻，但走着走着，孔方就觉得有些不对了。

    明明刚刚从一个街口走过，但晃悠了半天，居然又回到了之前走过的那个街口。

    起初，孔方也没在意，残存的一点理智，只当是自己喝多了，记不清了。

    但随着时间的推移，就觉得不对了。

    连续走了十几圈，还在远处。这就有些说不过去了。

    孔方这时候混沌的脑子才刚有些疑虑，停下来想要低头好好思索一番，这个时候，似乎耳边传来一阵阵空灵缥缈的笑声。

    迷迷糊糊的抬头就发现自己的身边不知什么时候，多了十几个盛装少女，而且还是穿着奇异服装的那种。

    孔方这丫头也是神经够粗大的，这么诡异的情况，居然还看不出来不对劲。

    这丫的，也是个傻大胆，看着那些少女手牵着手，轻飘飘的围着自己载歌载舞，居然傻乎乎的窜进人家的队伍里面，陪着人家一起跳舞。

    也是活该她见鬼。

    而且跳舞就跳呗，居然还跟着人家回家了。

    结果在一个大院子里面，又是捉迷藏，又是奏乐跳舞的，和一群女鬼玩的很开心。

    直到一阵巨响，突然发觉四周的景物变了，一个个温柔可人的小姑娘，突然变得凶神恶煞起来，那血淋淋满是腐肉的脸，吓得孔方隔夜饭都吐出来了。

    这时候，想走却又走不了，自己的身躯仿佛被禁锢住了。

    眼睁睁的看着那恶心恐怖的脸在自己面前不住的晃悠。

    甚至有一个，之前一直玩的好，个头比较娇小可爱的女鬼，甚至还含情脉脉的想要吻自己。

    当然，是变身之后的恐怖样子。

    眼瞅着爬满蛆虫的乌黑嘴唇凑到眼前，孔方果断的一番白眼，晕了过去。

    事实证明她晕了过去，是一个非常英明的决定。

    昏过去之后，就是另一番情形了。

    仿佛灵魂出窍的孔方，感觉自己置于一段诡异的空间里面。

    无雾蒙蒙，看不真切，依稀可以看得出，好像是一个极其奢华的庭院。本能的就想这里面肯定有不少金银财宝。

    可就是庭院之中，戒备森严。

    明里暗里至少有几十个武士把守。

    孔方还在那里暗想，依照自己的身手，想要进入这种地方借东西，恐怕有点难。

    正想着呢，一股吸力传来，眼前的画面再度变化，却是一个地牢一般的场景。

    密密麻麻数十个房间，里面关着的都是一些穿着打扮，和方才跟自己一起跳舞的那些少女相同的女子。

    孔方巡视了一番，果然发现那几个少女均在其中。

    这是怎么回事？

    正疑惑着呢，几个壮汉打开牢房，把其中一个娇小的少女强行拉了出来。

    接下来的画面，就很不和谐了。

    反正，太窝心了。

    没想到堂堂光明王国境内，还有这等黑暗的事情。

    逼良为娼不说，不答应，还硬生生把人打死了，躺在一种古怪的容器之中，浑身上下割的一道道的，好像符文一般，活生生的放干鲜血而死，简直就是虐杀。

    当然孔方义愤填膺是一码事，但是却越发恐惧，因为每一个自己见过的少女，都是惨死，遭遇的酷刑各不相同，但结局都是一样。

    惨剧看多了，孔方更是惶惶然，这些女鬼都是横死啊。

    该不会是拉自己当替死鬼吧？

    结果漫天神佛求了一个遍，再睁开眼的时候，天已经萌萌亮了。什么女鬼，什么牢房，啥都没有。

    自己躺在城南一个荒废的宅子里面。

    起初，孔方还觉得一切都好像自己做的一个梦。

    结果，还没迈出院落，眼前突然闪现那些少女恐怖的面孔。

    仿佛精神错乱了一般，眼前时不时就闪现一回。每次的画面还都不一样。这不是折磨人嘛。

    这可把孔方吓着了，连滚带爬的跑回了罗天这里。

    直到，罗天用净化术洗清了孔方身上残余的阴气，这才算是解脱了。

    安抚了几句，罗天不由陷入沉思，孔方所说的盛装少女，很有可能就是当初自己见到的那些。

    看来，那些女鬼并没有伤害孔方的意思。

    要不然，那么长的时间，足够害死孔方这个马大哈十几回了。~

    反倒更像是希望孔方帮忙的意思。帮忙什么？解脱？还是拯救被困的少女？

    现在回想起来，自己见道少女身上那些所谓奇异的服装，似乎跟华国的苗裔，也就是这里的蛮族有些相像。

    如果那些少女是蛮族少女……

    那至少说明城里面有人专门抓了不少蛮族少女。

    蛮族，虽然在光明王国地位不高，但似乎也不像是异教徒那样一点地位都没有。

    至少教廷和官方，都是不管不问的态势。

    抓捕蛮族少女，应该不会是光明正大的。

    如果说暗中，那么必然有理由。

    这么一想，罗天似乎抓住了关键点，那就是驱逐蛮族的行动。

    这种非官方，但却得到官方默许的行动，或许是抓捕蛮族的大好时机。

    罗天依稀还记得，征讨队名义上是官方的，但实际上是盛辉商行一手主导，就连战利品也是如此，名义上由几家商会联合收购，但大头似乎都在那个盛辉商行身上。

    要说，这里面没点猫腻，他可不信。

    罗天感觉自己已经摸清了大半，现在或许唯一需要的就是想办法接触一下那些女鬼，了解她们的真实意图。

    能够迷惑孔方这么久，至少说明这些女鬼的灵魂非常完整，实力也相当不俗。

    如果能收归己用，对于自己的修行肯定帮助不小。

    打定主意的罗天，抬头刚想询问孔方，却发现那个小嫚，居然不知道什么时候，躺在自己的床上睡着了。

    大字型毫无风度的躺在那里，还伴着细微的鼾声不住响起。

    罗天微微的摇了摇头，转身走出了房间。

第五十二章 罗天的神国

    罗天一转身，就到了旁边的客房。

    这两天，一直是被孔方占据的。

    但一推开门，好悬没栽倒……迎面就是一股难以言表的气味！

    好不容易忍住，回头再看屋里，这丫的实在是太邋遢了！

    才两天的功夫，就把原本整洁无比的房间，搞得跟猪窝一个德行。

    到处都是乱丢的衣物！胸罩，小内内这等**的物件，也不收拢好。

    貌似，这罩杯不小啊……

    罗天正琢磨着能有多大，脚下一滑，险些摔个狗啃屎。

    好不容易扶住桌子，稳住身子，这时候才注意，自己脚底下地上到处都是各种水果皮。

    罗天真是后悔啊，自己把这个女人放进来是不是一个错误……

    捏着鼻子，在墙角找到尘封已久的扫把，罗天仔仔细细的把房间打扫了一边。

    清扫的同时，还顺便把孔方丢得到处都是的衣服整理了一番！

    丫的，这丫头不省心啊，明明是空手来的，这才一天，屋里里面怎么冒出来这么多家把什！

    罗天费了半天的功夫，累了一身汗，总算把房间收拾妥当！

    把门窗关好，这时候才把胸前的圣魂项链掏了出来。

    按照语嫣讲述的那样，静心凝神，意识海之中的神魂一晃，接下来出现在一片荒野空间之中！

    感觉眼前一片柔和的白光。

    适应之后，罗天却被眼前的景象惊呆了。

    原本荒芜的大地上，居然出现了一个小镇。

    不对，应该说是一个小镇的雏形。

    从上面看去，至少上千个居民在那里忙碌着。

    搬砖的搬砖，抬石头的抬石头！忙活着盖房子。

    干得热火朝天。

    罗天明明记得自己上次来的时候，这空间里面除了干涸的土地什么都没有？

    怎么这才一晃的功夫，彩衣那丫头就繁衍出来这么多子民？！

    当然，这只是玩笑，罗天已经大体猜到是怎么回事。

    看来，城南公墓这个副本刷的值啊！虽说大天使的命核这个最终宝物没有得到，但吸纳了这么魂灵，还是相当不错的。

    罗天心思一动，画面一转，就已经来到了小镇的正中。

    忙碌的人群，纷纷停下手头的工作。

    一个个附身施礼。

    “见过，圣女殿下！”

    “错了，应该是圣子才对！”一个娇柔的女声传来，罗天好奇的向声音传来的地方望去。

    就见那边的人群，自行让开了一条通道，一个身着洁白神官服的少女款款向自己走来！

    好美！

    “怎么，我亲爱的侄儿，见到小姨，难道不应该问候一声吗？”

    “啊！小姨好！”罗天感觉脸上有些发烧，很真实的感觉，在这空间，魂灵就是肉身。

    “呵呵，脸红红的，这么可爱！”苏云笑吟吟的上前拍了拍罗天的脸蛋，“对了，忘记跟你说一声，现在，你小姨我，现在是你的大神官！我的圣子殿下！这神官服好看吗？”说着，踮着脚转了一圈，裙角飞扬，罗天的眼都看直了！果真是美人舞如莲花旋，世人有眼应未见！

    “不错吧！这可是我亲自设计的！”牵住还在发呆中的罗天，轻笑道：“跟我来吧！看看你的国度！”

    罗天被苏云牵着，心里真是百味俱全，明知道这是自己的小姨，而且还是死了一二十年的，结果感受到指尖传来的细腻柔滑，还是忍不住心动，不住偷瞄几眼！

    这可是不对的！罗天一个劲的提醒自己，努力分散自己的注意力，想象未来吧！从这个空间开始。

    没错，这个空间，实际上就相当于罗天未来的神国，至少是一部分。

    因为，来到这里的每一个魂灵，在进来的那一瞬间，就自行转化成了罗天的信徒。

    而信徒，是神灵的基石。

    罗天阴差阳错，具备这个基本的潜质，听起来很高大上。

    只不过，现在他的等级太低，就算拥有了未来的神国，区区见习牧师，也无法应用绝大部分威能，道理就想婴儿玩不起大炮一样的。

    只能借助产生的信仰之力，巩固自己的神魂，增强精神力的恢复速度，其他好处，就暂时得不到了。

    到了这个时候，罗天已经明白自己为何折腾了一个晚上，第二天却依旧精神抖擞，根本原因就是自己吸纳了这么信徒！

    而且数量一次性上千人！这些信徒初步产生的信仰之力，已经足以让自己不用睡觉，也能保持旺盛的精神！

    沿途不断有人附身施礼，那虔诚的表情，经历多了，让罗天心中不禁有些飘飘然！甚至产生一种高高在上的错觉！

    “亲爱的圣子大人，被人膜拜的感觉，很好吧！？”苏云面向前方，从容的走着。

    “咳咳，是很好！”飘然中的罗天。随口的回答。

    “恩，高高在上的神灵，或许都喜欢这种感觉！”苏云淡然，“但接受这种目光久了，或许就会忘记自己的地位从何而来，就会产生厌倦，就会对生命淡然，觉得理所当然，觉得膝下众生皆为蝼蚁，生杀予夺，皆出圣心！罗天，如果有一天，你达到了那么一种高度，是不是也会那样？！”

    “不会。”罗天本能的摇了摇头，甚至在哪一瞬间，感觉到发自心底的一种冲动，稍微思索了片刻，又补充了一句，“至少现在的我，感觉不会！或许说出来不信，我感觉我曾经经历过的一些记忆里，众生都是平等的。神灵高高在上，但却不能随意干涉世间的任何事情。在我看来，修炼，只是为了突破自我，寻求真理，而非影响世间！当然，谁也不能抵挡长生不老的诱惑！这也是我修炼的一个目的！”

    “呵呵，说得好！想不到小侄子也是一个很有见地的人。”苏云笑了笑，“很坦率！希望你能保持本心。”

    接下来，两人缓缓地沿着街道中心慢行，现在的小镇刚刚起步，从高处看起来似乎不小，但实际上，只有南北东西两条交错的主干道，两旁散布了一些正在建设的房子。

    罗天的目光一直被那些忙碌的人群所吸引，边看边随口问道，“魂灵在这里不是相当于永生，不用吃喝住吗？”

    苏云也随着目光望去，“是啊，在这里，虽然有了**一般的感觉，但实际上，我们还是灵魂而已，不需要在乎吃穿，不过，谁也不能整天坐在旷野之中祈祷，太单调，太无趣了，无论是谁，都会向往人间的生活！就算是圣徒也不例外！！吃喝玩乐！甚至一份工作，这是人之常情，最大程度上恢复正常的生活状态，才是凝聚信徒最好的方法！”

    罗天似懂非懂的点了点头，留心观察的时候，发现了许多不同寻常的事情，比如说，明明是一片沙土地，两三个壮汉在那里一刨，接过却挖出了整块的巨石！

    还是非常平整光滑的那种！

    几个人商量着，想要在某个位置打井，挖了两掀土，一口冒水的机井，就那么凭空出来了！

    无中生有？！点石成金？太神奇了！

    看到罗天吃惊的模样，苏云笑着解释道：“呵呵，没什么好奇特的，在这个世界里，你就是主宰，而我们这些信徒就是力量的主导，相当于乾域神灵的地位。自然可以心想事成！当然，这是要耗费信仰之力的，他们都是从你手里预支的！哦，对了，由于小姨曾经是圣女的缘故，他们推举我作为侄儿的大神官，负责管理这里的一切，预支的信仰力也是从我这拿走的！”

    “哦，好吧。”罗天觉得不坏，不管怎么说苏云也是自己这个身体的小姨，大神官这种职务似乎权力很大，放到自己人手里还是比较放心的。

    穿过街道，后边则是一个广阔的广场。

    一队至少上千名的铠甲士兵正在操练！旁人或许不认得，但为首那个金盔甲的男子，却是让罗天记忆深刻！就是安德鲁。

    “这是原先的阵亡的城卫军士兵，现在他们都是你的护教神兵！”

    “安德鲁阁下！你来一下！”

    “云儿！”

第五十三章 信徒

    “谁让你叫的那么亲切？”苏云嗔怒了一句。

    小跑过来的安德鲁挠了挠有些乱蓬蓬的红头发，一脸憨笑，“不是你让我这么叫的吗？我记得，当时在祈祷室的时候，虽然当时我快死了，但意识还是很清醒的，你的确说过的！”

    “是你记错了！”

    安德鲁一脸坚定，“没有啊！我当时还没死透呢！不会有错的！”

    苏云跺了跺脚，被搞败了，瞄了一眼偷笑的罗天，气急败坏，“我说你听错了，就是听错了！”

    “好啊，既然云儿这么说，就当我听错了好了！”安德鲁连连点头。

    “你……算了！走吧，既然圣子来了，咱们去教廷开个短会！”苏云狠狠的瞪了安德鲁一眼，快步带头向广场的尽头，一个雄壮的建筑群走去。

    罗天和安德鲁对视一眼，尴尬的走在后边。

    安德鲁别看表面憨厚，但却是一个很机灵的人。

    已经惹恼了苏云，这会儿没消气，不敢再去叫着苏云。

    而是安心的跟罗天走在后边。

    “呵呵，圣子殿下，当初多有得罪，还请殿下恕罪。”安德鲁小声的解释了两句，向罗天拱了拱手。

    罗天十分客气的笑道：“不怪，不怪！当初那情形，都是身不由己。”

    罗天把自己的位置放的很低，当然，也不是他不想表现出几分威严来，但是他发现无论是自己的苏云小姨还是安德鲁，虽然名义上是自己的下属，但眼瞅着人家身上的气息浑厚，明显比自己强了无数倍，就算不自觉的释放出来，也是压了他一头，气势不足，想威严也威严不起来啊。

    好吧，罗天不得不承认，一路上，自己没少偷窥，恩，应该叫浏览，都是自己人，算不上偷窥。

    毕竟施展天眼通很方便，一个眼神过去，就能偷偷观察过大部分人，除了镇上干活的那些居民，能看出实力外，就连个护教士兵都看不透实力。

    居民好说，都带了一个头衔，初级信徒，然后就是备注了一些生前职业简介，厨子，帮工，农夫的，五花八门，但战斗力都是渣五的存在。唯一的作用就是每天提供一点信仰之力。

    才一点，顾名思义，肯定很少。

    不过，视线若是转移到了苏云身上，那就不同了，金光大字，首席大神官，然后就是一堆的问号！什么体质，什么精神力，什么技能，什么称号，什么实力啊，统统都是不可探知的。

    这还是托了对方是自己的下属，才能知道所谓神官的职责，大神官，信仰神系，神国管理者，协助神灵管理神国下属信徒一切活动，说白了就是大总管的意思。

    而简介的后边还备注了一条，在神灵沉睡或休眠等无力管理神国的状态下，有权处理神国的一切事宜。

    最后这一条很关键啊。

    说白了，在这里，她老人家，就相当于人间的教皇。

    这权利算起来，就太大了。

    沉睡或是休眠这个可以理解，大部分玄幻世界似乎都有类似的情形，神灵之间发生争斗啊，负伤啊，最后，就需要沉睡休眠之类恢复伤势！而更耐人寻味的是，特意加注了一笔无力管理神国，红字注明！

    那不就是说得自己吗？！

    区区见习牧师的实力，想要管理头顶背着五个问号的大神官……

    的确是很无力啊。

    再说安德鲁，那也差不多，差得地方就是头上的问号少了一个，至少知道拥有高阶骑士称号，以及神国护卫神兵统领职位！也同样备注了一句，在无力管理神国的时候，有权处理防务的一切事宜！

    搞了半天，主弱仆强，自己被架空了。

    神国一切事宜，都跟目前的自己无关，想要恢复控制权，提升到能摆平苏云的地步先？！

    果然，到哪里都是实力为先……

    罗天很是无语，默默的跟着苏云迈进了本属于自己的神圣教廷。

    一座宛如城堡一边的巨型建筑物！尤其是正中央的一个六角星状的巨型尖塔，高耸入云，尤其醒目。

    若不是刚才看到过，一个八十岁的老大爷都能举起两米见方的巨石，健步如飞，罗天这么也不敢相信这么一个雄壮的建筑物，会是几千信徒用了半晚上的时间建造出来的。

    不得不感叹一句，神国里面他娘的都是超人。

    这么高大威猛的城堡，罗天还以为是安德鲁的军营，结果到了跟前，才知道，这就是苏云所说的教廷。

    虽然没见过现实中教廷的模样，但总归跟罗天的想象有些出入，教廷不就是信徒聚会的地方吗？有必要搞成一个战斗堡垒吗？

    或许是看出了罗天的疑问，一旁的安德鲁低声解释了一番。

    这堡垒是苏云一手规划出来的。用她的说法，罗天的实力实在是太弱小了，一旦圣魂空间的秘密泄露出来，指不定遭遇什么恶劣的状况。

    为了确保安全，修建一座城堡样式的教廷，也是为了以防万一，遇到紧急情况，可以为没有抵抗力的信徒提供避难所！

    而且，这城堡还是雏形，按照苏云的想法，等到信仰力再充足一点，还要布置若干阵法，炼化出一个圣山。

    到时候，这城堡就是山顶堡垒，更壮观，辐射的面积更大。

    说着，安德鲁居然还一脸憧憬的模样，略微有些遗憾，现在信仰力还是太少，根本不足以提供如此庞大的消耗！至少也要上万人的信徒才可能实现……临了一句，圣子，您可要加油啊！

    罗天茫然的点了点头，自己的心却在滴血，这要多少信仰力啊，自己还没见到半点好处，就大兴土木，又要高墙大院，又要碓假山的！这要做牛做马多久才能换上的房贷啊！

    自己一定要问问信仰力到底怎么用，一定要……劝住苏云小姨，不能败家啊。

    刚刚修建成的教廷，相当的简陋，连个壁画雕塑都没有，光秃秃的，而且整个建筑风格，除了宽敞大厅之外，就是一道道回廊巷道，修的跟迷宫似得~

    转的罗天都有些头晕。

    感觉走了十多分钟的样子，总算是到了城堡的顶部，一个雄壮的殿堂。

    门口一个熟悉的身影出现，不是别人就是最早收复的彩衣。

    同样一身洁白的祭祀服，恭恭敬敬的站在大殿门口迎接罗天的到来。

    彩衣的态度就比苏云好太多，完全是一股恭恭敬敬，甚至带着几分仰慕的姿态，把罗天请了进去。

    同样是美女，为啥差距这么大呢，自家人还不如外人显得亲切。

    罗天内心感慨着，迈进了大殿。

    抬眼望去，甬道两边，高高杵着几十根粗大的石柱，分列四排，撑起至少数千平方的方形屋顶。

    沿着火红的地毯，尽头就是一排整洁的玉石台阶，台阶之上是一个长方形的平台，而这个平台的中央耸立着一个巨大的石椅。

    那就是我的宝座。

    罗天第一个反应是兴奋。

    不过，当他看到石头椅子两侧各自按放的两排椅子的时候，顿时像是被泼了一头的冷水……

    虽然规格上小了许多，但材质上貌似相差太多了。一边是金灿灿闪亮亮，还遍布不知名的宝石镶嵌下，纹饰华美精致，一看就很上档次，另外一个……除了粗大还是粗大！

    “我的圣子殿下，请就坐吧。”苏云一指正中的那个傻大石椅，而自己已经摊开裙角，做到了左手边的位置上。

    而看似憨厚的安德鲁，也是一屁股坐在右手边的一把纯金打造的椅子上，很随意的翘起腿。

    “殿下，您坐啊？”

    罗天挪到中央的椅子旁，看着凹凸不平的椅子面，哭笑不得，“我说，小姨啊……为啥我的椅子跟你们的，差距这么大啊？”

第五十三章 错误章节

由于网络问题，重复发了一章，现在改正过来！

    不知不觉发书半个多月了，收获200多收藏，新书榜冲到46名，呵呵，比预想中的要好的多。

    在这里特意感谢所有书友的支持！

    就说这么多吧……再次感谢！

第五十四章 命核的秘密

    罗天无奈的坐到了属于自己的，硕大无比的石头宝座上。

    唯一欣慰的一点，就是自己身边还随侍美女一枚，彩衣，还能撑点面子，多少有点大人物的样子。

    要不然，坐在这个硌屁股的大石头上，怎么看，怎么感觉，自己都像是个逗比山大王。

    不过，这也不是苏云故意为难他，关键还是老问题，神魂太弱，能调用的信仰之力就少。

    这让罗天很无语，怎么什么都要跟神魂挂上关系？

    根据苏云的解释，之所以差距这么大，原因很简单，那就是罗天本身的实力太弱，在圣魂空间里，所有的一切的基础，实际上就是信仰之力。

    只要你有足够的信仰之力，别说金银珠宝，就是变条龙出来，都没问题。

    罗天的信仰之力少吗？。

    不少，绝对不少，苏云统计了下目前的目前的信徒数量，三千一百二十三个。每个提供一点信仰之力，一天下来，也有三千多点。

    三千多点，看起来不怎么多，但关键是一点信仰力可以做的事情很多。一个信仰之力就可以在这个空间里面，创造出一个脸盆大小的黄金。

    而且让信徒运用，更加节约，修建这么大一个城堡，也就是一百点信仰力罢了。

    指挥那么多信徒修建的小镇，满打满算才五十点信仰之力。

    当然，消费起来也很大，信徒产生信仰之力是不错，但想要确保信徒的魂灵不灭，本身也要消耗信仰之力。一进一出，初级信徒，大约只能收获半点左右的信仰之力。

    再改造下环境，荒漠变绿洲，有山有水，沧海桑田。那个消耗的信仰之力更是海量。

    因此，罗天手头上，真正能动用的也就是一千多点。

    当然，还漏一点，罗天还要给手底下干活的人发工钱，就像是那一千多护教神兵，每个一天要发一点信仰之力，毕竟神兵也要提升实力，信仰之力就是力量的根源。

    至于苏云这种大神官，每天最低也要一百点，安德鲁稍微低点，也就是八十点，彩衣也要五十点。

    这么一折算下来，一千多点的信仰之力，耗费干净了不说，还欠着苏云他们的工钱。

    于是乎，人家可以用信仰之力修饰自己的位子，穿华丽的衣服。享受实力的提升。

    而自己这个大地主，却只能坐在石头上，为付不起工钱而发愁。

    这都什么事啊。

    “亲爱的圣子侄儿。你就别瞎想了。我们的工钱有多少发多少，不足的先欠着，我们不急的。”苏云打了个哈欠，笑着说道。

    废话，能不先欠着吗？你们的官都是自己封的，工资自己定的，什么时候征求过主人的意见了……我就不发表意见了。现在私自做主，把主人的余粮都分了，还想要利息不成？……门都没有。罗天嘀咕了一句。“关键是我的神魂也需要信仰之力巩固啊。”

    “哈。就你现在这神魂，给你半滴信仰之力，就能撑死你了。还巩固呢？实在太弱了，别多想了，吃多了信仰之力，那可是会爆的。到时候一切都玩完了。”苏云双手做出了一个爆炸的姿态，安慰道：“我的小罗天，抓紧时间提升实力吧，别老想着借助外力，这世上可没有平白无故的好处，这信仰之力可没你想象中那么简单。实力不足，吸收太多的信仰之力，只会让你彻底依赖上他，那就是毒药。甚至一旦被同化，你就会丧失自我，彻底变成一个傀儡。”

    罗天一愣，“这么严重。”

    “废话，要是信仰之力这么容易吸收，那么世人，随便给点恩惠，建个庙宇，收几个信徒，那岂不是遍地都是神灵了。一般人的神魂太弱，根本就受不了太多的信仰之力，且不说吸收之法不是人人都会，就算你会，吸收的太多，最终也会沉迷在信仰之力的特有的快感之中，最终神魂沉沦，变成一个呆子。”

    “算了，算了，指望不上。”罗天罢了摆手，突然意识想到一个更关心的问题，“对了，小姨，我之前在梦境之中，看到了你和那个什么大主教的对话。一直很好奇，你们说的到底是什么秘密？。渎神者到底又是怎么回事？”

    “渎神者？这个有什么好说的，实际上，就是信仰别的神灵的教徒。要知道，信仰异端学说，在光明王国是不允许的。当然，渎神者有些特殊，跟一般的异教徒还不一样，他们特殊的地方就是，他们应该都是拥有特殊血脉的人，因为一般异教徒改换下信仰，就会改变属性，重新回归光明神教的一边，但渎神者就不同，他们身上有特殊的血脉，应该是光明教廷所谓异端邪神的血脉。也正是因为此，一旦血脉激发，就会与光明水火不容。这也是教廷追杀的缘故吧。”

    “至于秘密……”苏云捋了捋额前的秀发，笑道：“说实在的，我也不知道，当时，我也被问愣了，就是想诳一下他，顺带着拖延点时间。结果，那个圣安地就是个疯子，根本不给我纠缠的机会。直接就动手了。还直接感召了上界大天使。那可是天界最强战力，就算是分身，想要捏死当时的我，也跟踩死一只蚂蚁没啥区别。哼，想动我怎么也得付出点代价，那时候，我也是被逼急了，只好动用一个……秘宝吧，才勉强拖住阿坎迪尔分身附体的圣安地大主教，继而用生命为代价，强行发动封神之阵。”

    “秘宝？”

    苏云笑道，“这个我也不能确定，一个很邪乎的珠子，蕴含了极为强大的黑暗力量。是我送走的一个渎神者大祭司赠给我的。据称是某位陨落神灵的宝物。实际上，就是之前我打算给你的那个命核。别看拥有的时间不短，但我却始终无法摸清那个圆珠的秘密，只能简单汲取其中的一点力量，也正是依靠那股力量，我才能将大天使的分身封印住。要不然，就算燃尽我的生命，也不可能激发封神之阵。”

    罗天默默的点了点头，那个珠子的确不简单，就看教廷的反应就知道了，沈琦一再的追问，原本还以为是封印了一个完整的大天使，结果，却仅仅是一个分身。

    分身和本体那完全是两个概念，为了一个可有可无的分身，绝对不至于让一个大队的骑士专门负责守护。

    相比，教廷之中，应该是有人认出了那颗珠子的来历。要不然也不会如此兴师动众。

    为了确认一下，罗天还特意问了一句，“小姨，难道这么多年来，教廷就没有什么动作。？仅仅是派人守着这么简单？”

    “那怎么可能？。”苏云皱眉道，“几乎每年都来一回。目的也是这个珠子。而且每次来的人实力都非常强。甚至有的比圣安地都强。不过，很可惜，在封神之阵之中，命核就是神的地位。只可惜我还是无法参悟透，要不然让她们有来无回。当然，就算如此，不让他们找到，还是很轻松的。教廷都是无功而返了。直到你出现。结果又让永生一族钻了空子。反正，你也驾驭不了，丢了就丢了，没什么可惜的。”

    “云天河是永生一族？”

    “云天河？”苏云随即明白过来，“你说的是那个剑圣？没错，应该是永生一族，什么永生一族，说白了就是信仰冥神的不死一族，不过，那人身上的死气很少，应该是刚刚转换没多久。”

    苏云皱了皱眉，似乎想起了什么，“对了，现在回想起来，那人身上有一股和当初秘宝相似的气息。也正是因为此，命核才没有反抗。”

    罗天越想越觉得这事儿太复杂了。

    里面居然牵扯到了大陆南端的永夜帝国。

    这么复杂的问题，还是交给大人物们操心好了，罗天这个小牧师，还是安安心心升级算了。

    话说，封印打破了，城南公墓这个副本就算彻底玩完了。

    以后，又该找什么捷径好呢？

    愁人啊。

    罗天的意识从圣魂空间里出来，下意识的看了一眼墙上的钟表。

    空间和时间的转换果然是世界最为神妙的地方。呆了那么长时间，现实中，时间仅仅过去几秒钟而已。

    罗天坐在那里，静了下心，拥有信徒看来暂时得不到什么太大的好处，关键还是要修炼。

    语嫣的状况似乎也不太明朗，按照苏云的说法，语嫣是一个强大的生灵，不过是一个灵魂碎片，但拥有的气息，却是苏云从来没见过的强大。就连天使的分身都不能比拟。

    遗憾的是，语嫣的灵魂破碎的太厉害了。

    按照常理而言，根本不应该在这个世界上存在。

    一早就该消散了。

    但是，正是因为和自己的神魂有着某种极为深刻的联系，似乎规避了这个世界上的法则，才能依托自己的灵魂而存在。

    苏云很好奇语嫣和罗天的关系，为何自己的侄儿身上居然还隐藏着其他灵魂。

    不过，罗天一再强调自己也不清楚，生来就是如此。

    苏云感觉罗天并没有撒谎，也就将信将疑，不再追问了，毕竟每个人身上都或多或少有着什么秘密。当然，罗天也的确没有隐瞒，他自己真的不知道语嫣是从哪冒出来的。

    或许是上辈子的缘分也说不定。

    苏云不计较，还有一个关键因素，那就是语嫣目前还不能威胁到罗天，毕竟罗天一旦出了什么问题，作为依附者，语嫣也要跟着魂飞魄散。

    而神魂之中藏了一个强者，这是一张了不起的底牌。

    关键时候，绝对会起到奇兵的效果。

    不过，可惜的是，语嫣的灵魂破碎的厉害，一旦从罗天的意识海中出现，就会受到反噬，而迅速的散失力量。

    只能出现极短的时间，属于放个大招就立马闪人的那种。

    这次语嫣陷入沉睡，也就是为了帮罗天搜集魂灵，在外界呆的时间太长。结果灵魂再度破碎，要不是苏云及时接过圣魂空间主导权，利用仅存的信仰力，帮住语嫣稳住了灵魂，恐怕当时就危险了。

    而且，这附体还有一个比较烦人的后遗症，那就是只要被语嫣的魂灵附体，罗天就会受到影响，从而女性化很长一段时间。

    通俗的讲，就是变身一段时间。

    就像是现在这样，一个晚上过去了，罗天的男性自尊还没出现。而且什么时候恢复，还不知道。

    罗天已经在考虑，是不是真的需要用布条缠一缠。好歹，遮掩一下啊。

    其实，不仅仅是语嫣，就连苏云和安德鲁，甚至说，只要是罗天的信徒灵魂，他都可以借到力量。

    但，附体的代价，就是会变成所附灵魂原本的模样。

    还是变身。

    而且，除了有血脉关系的苏云以外，其他人的契合度很小，就算变身了，也发挥不出本尊的实力，最多也就一两成实力。

    显得鸡肋了许多。

    思来想去的，还是苏云说得对，别人的力量，毕竟不是自己的，只有自己的力量，才是立身之本。

    抓紧时间修炼吧。

第五十五章 小镇赶集

    罗天想着，就走到床前，坐了下来！

    勉强静心下来，进入了修炼状态，运转光明圣经，灵气在体内运转的速度明显快了许多！

    应该是到了二级见习牧师的巅峰！

    说起来，见习牧师到牧师之间虽然分了九级，但实际上各个级别上的法术威力差距并不大！就算是九级见习施展一个净化术的效果，也就是比一级见习高出不到一半的威力！

    而且，能够掌握的法术也不多，往往低等级的时候就能学习了！

    但并不意味着，低等级见习就能媲美高等级，实际上，两者之间，最大的区别的就是身躯能够凝聚的法力程度！

    突破二级牧师的时候，体内凝聚的法力提升了一倍，三级则是一级的三倍！

    这种倍数方式的提升，到了第九级见习牧师，体内蕴含的法力就相当于九个一级见习那么多！

    这样一来，实力的差距也就体现出来了，高等级的见习牧师，持续力更强！

    低等级的见习牧师，如果把握好尺度，及时补充法力，也能起到高等级见习牧师的作用！

    当然这种情况，也仅仅是在见习这个入门等级才会出现！

    一旦迈入正式职业的标准，每一个小等级都会有不小的差距，除非天赋异禀，不然的话，想要逆袭，基本上很难！

    一个晚上从一级到接近三级，虽然速度很快，但罗天还是略微有些遗憾，升级是快，但浪费的魂力更多！九成九的魂力都散失掉了！

    如果一点点全吸收了，几千个亡灵怎么也够自己升到正式职业了！

    公墓那块儿少了一个升级的捷径，光靠吸收天地间散逸出来的灵气，那速度就太慢了！

    两三个月的时间能把第三级升上去，就已经算是烧高香了！

    不行，这么慢的速度不是法子！

    思想太乱了，罗天无法保持一种静心的状态，索性站起来，打算出门随便逛一逛！

    一出房门，蹲在门口的小黑，就纵身一跃，跳到了罗天的肩头！

    这家伙把罗天的右肩膀当成了专属座椅了！

    不过，看在那天晚上，小黑怎么也算发飙了一把，虽然没帮上什么忙，有这个心，就已经很不错了！

    给点优待，就给点吧！

    罗天抬脚走出自家的院落，刚把门锁挂上，耳边传来一阵轻微的咳嗽声！

    “咳咳！”

    回头一看，眼角抽动！

    “怎么又是这个家伙！”

    就见皇甫英穿着一身白色的骑士服，就是那种带肩章类似军装的那种，别说，昨晚上太狼狈了，没注意看，皇甫英这么一打扮，还是蛮帅的！

    “呸呸！帅跟我有毛关系！”

    注意到罗天似乎特别留意自己，皇甫英眼睛一亮，“呵呵，天天！这么巧啊！你这是打算到哪？”

    “谁让你喊那么亲切的！”罗天瞥了一眼，快步走到街上。

    “呵呵，天天啊，咱们也算是患难与共，生死之交了！亲切一点不应该嘛！”皇甫英嬉皮笑脸，紧随其后。“哎，你还没说到底去哪呢？”

    “我去哪关你屁事！”

    “天天，你这个态度，我可是很伤心的！哎呦，后背疼死了！”

    “切，你当我小白啊，伤心跟你后背有个毛关系！”罗天埋头快走，理都不理。

    “真是个硬心肠的女人！”

    “我警告你别叫我女人！小心……”罗天实在受不了叽歪，回头一边嚷嚷，一边挥舞拳头作势要打。

    “好好，天天，我可是伤员啊！”

    丫的，原来男人可以这么死皮赖脸？！这还他娘的是高贵的骑士吗？！居然做出一副求饶的表情！服了￥%%罗天摇了摇头，任由皇甫英跟在身边。

    就这么，皇甫英就陪着罗天和爱德在城市中闲逛了起来。当然，嘴也没闲着，不断的介绍沿途的风土人情！

    这个小镇的历史不算久远，但总有一些趣事发生，罗天听听倒也心情好了不少。

    说起来也巧，这天正好是集会的日子，中央大街那里热闹的很！

    当然，小镇的繁华程度自然无法与原先的居住的王都相比，但王都商铺林立，唯独不存在这种类似于华国赶集的场面，熙熙攘攘，热闹非凡。

    罗天穿行在人流之中，平静的感受着这一切，不免让他泛起了一种遥远的却又熟悉亲切的感觉。

    皇甫英看出罗天有点喜欢这种气氛，索性带着他一直来到了一处完全是无数地摊的广场之上。

    在这里，有许多各个职业的冒险者，大家都是坐在地上，面前铺了一张草席，上面摆放着各种各样的货色，其中不乏一些职业用品，甚至还有珍稀的药品，亦或是材料。

    罗天甚至在其中发现了一个高级剑士！略显惊讶的问道：“皇甫英，怎么职业者还会摆这样的地摊啊？为什么不卖给商会什么的？”

    皇甫英哑然失笑，道：“怎么，难道你以为职业者都是大富翁啊？没用的东西全都丢给商店？实际上，大部分职业者都不富裕！想要提升自己的实力，需要花费大量的金钱或者是珍贵的药材！商会收购的价格非常低的！许多时候，职业者更愿意以物易物！获得自己想要的东西！不单单是余杭镇，无论到哪个城市，都有这样的地摊存在，而且只要你有眼力和运气，有时候也能淘到宝贝。”

    罗天好奇的问道：“你在这里淘到宝贝过么？”

    “没有。”皇甫英苦笑一声，道：“运气比较差吧！以前，刚刚进入见习级别的时候，我也很喜欢来这里淘东西，出外试炼之后，顺便在这里摆摊，还真没有遇到什么心动的宝贝！”说着，皇甫英昂起头，长长的吐了一口气，似乎是有着无限的向往般，说道：“说起来，自从当上这个守备营营长，公务繁忙啊，很久没来了，真是令人怀念啊。”

    罗天大大的翻了个白眼，他就知道，这个皇甫英三句话不离本行，说白了，还是为了显摆自己，不就是个守备营的营长吗？！理也不理，开始自个儿寻宝！

    在地摊中的东西很杂，可谓是应有尽有。

    多数都是一些兽皮草药之类的，偶尔出来一些不知名的矿石！

    罗天甚至于还看到有个铁匠模样的壮汉，直接摆出几十把造型犀利的刀剑，虽然那些家伙寒光四射的，但质量如何，罗天不懂行就不知道了，但是瞧着那么多低级剑士武士的在那里围观砍价的，那价钱肯定比商店中的要便宜很多了。

    一路看过去，罗天是大开眼界，一双眼睛仿佛是闪光灯一般的闪个不停，而皇甫英就悠闲的多了，贴在罗天身边，完全是一种陪女友逛街的心态，嘴边还不时的露出了一丝莫名幸福的微笑。

    罗天的目光在那些货物上随意的浏览着，实际上，他对于淘宝，并没有太多的期待，对于他来说，沉浸在儿时记忆中的场景，这本身就是一种享受。

    不过，当罗天的目光落在某一样物品的上面之时，他的眼眸不由地停滞了。

    虽然，他从未奢望在这里能够淘到什么宝贝，但是当真的有好东西，出现在他的面前之时，罗天自然也不会轻易放过了。

    犹豫了一下，罗天掏了掏衣袖，该死，自己没有带钱的习惯啊！

    不得已，轻轻的扯动了皇甫英的衣袖，低声道：“皇甫大哥，我看中了一样东西，你能够帮我买到么？”

    “当然可以。”皇甫英眼睛一亮，毫不犹豫的说道。“为你效劳，是我的荣幸！”

    装作没听见，罗天拉着皇甫英来到了不远处的一个地摊，这是一个瘦小男子铺设的，上面多是一些陈旧的古董陶瓷，甚至还有几块古玉！地摊的角落里面还有几本腐朽的兵器和几本书籍沈么的。

    光顾地摊上的顾客大都是冲着这些古董来的，这个世界上，也有收藏这么一说，古董的价值往往不菲。

    罗天直接来到了那些东西上面，看似随意的翻了片刻。

    罗天和皇甫英虽然都是普通的职业装，但是他们的身上自然拥有一股与众不同的味道，所以当罗天蹲下来，挑东西的时候，一脸精明的摊主，带着讨好的笑容跟了上来。

    抬起了头，罗天问道：“这些兵器是从哪里来的？”

    摊主一愣，随即眼珠一转，道：“这位小姐，果然好眼力！这是我在一座上古遗迹中得到的！这几把兵器别看卖相不好，但款式却是罕见的，至少也是上古奇兵！”

    罗天撇了撇嘴，“切！别蒙我了！都腐朽成这样！还上古奇兵呢！”目光又投向那几本烂的不成样子的书籍，装模作样的翻看了两眼。

    看到了罗天一副不太感兴趣的样子，他连忙道：“这些书也不简单，上面都是上古丽丝尔顿文字！。”

    眼珠子一转，罗天做出一副兴致缺缺的模样，随手点了几个，问道：“没什么意思，这些加一块，给个价，合适就拿？”

    那个摊主眼中顿时露出了一丝惊喜之色，想了想，伸出一只手掌，道：“小姐开口了，咱也爽快，就十个银币，全拿走！”

    罗天毫不犹豫的道：“好。”

    随即瞟了一眼身边的皇甫英虽然皇甫英的眼中满是不解之色，但依旧是掏出了十个银币丢给了摊主。

    那个摊主那是一脸兴奋，迅速将那些破书籍和破铜烂铁一股脑儿的打包，装成两个大包裹。

    皇甫英再度请缨，挑起重担。

    而罗天则是继续兴致勃勃的进行逛街大任。

    一身军礼服的皇甫英，瞅着两个怪异的包裹一脸愁容，一包奇形怪状的锈铁，一包散发着恶臭的烂书，这要是抗在肩上，实在是太有失风度了！

    “这丫头，概不会是故意买堆垃圾，让我难堪吧！”

第五十六章 断杖

    “天天，你买这些破烂干什么啊？”

    面对四周人异样的眼神，皇甫英扛着两大包裹，实在挂不住了，舔着脸凑到罗天身前，道：“咦，这些……垃圾玩意，竟然要十个银币，不是他疯了，就是我疯了！”

    “是么？我觉得值，怎么了？”天天眉头一挑，挑衅一般看着他，好吧，味道实在有点熏人，捏着鼻子，扇风。

    瞧着罗天那嫌弃的眼神，皇甫英更是哭丧着脸，好吧，搞成这样，还不是你害的，脸上却还要赔上笑道：“天天，别误会，我不是说你。”

    “我知道。”天天一手捏着鼻子，一手轻轻拍了拍皇甫英的肩膀，道：“你放心，十个银币而已，回去我就还你。”

    “我不是那个意思！”皇甫英赶紧解释，见罗天丝毫不理会自己，只能硬着头皮搭话问道：“天天，这里究竟是什么东西？”回想起那些破损书籍的模样，他双目微亮，道：“我知道了，那些书是不是有什么名堂？丽丝尔顿时期……那不是光明教会刚刚兴起的时代吗？该不会是教会专门要求收集的？”

    “得了吧，你还真信那个家伙在哪胡扯啊？什么丽丝尔顿……估计他都不识字！那些书籍的历史不会超过百年！之所以那么破烂，完全是被水泡过了！才会如此不堪了，没什么价值可言！”

    “啊？”皇甫英的脸顿时垮了下去，道：“那你还让我背着一堆垃圾！”

    “怎么了，不乐意？”

    “呵呵，不是，不是！我的意思是，要是没用的话，我是不是可以丢掉啊！你也知道，这味道，实在是……”

    罗天一愣，觉得也是，没必要把一堆垃圾带回去！

    瞅了眼四周，看着并没有人注意这里，立马绕到皇甫英的背后，在废铜烂铁的包裹里面翻腾一阵子，掏出一个一个锈迹斑斑的矮短的铜柱，迅速装进怀里！

    见罗天这么小心，皇甫英越发好奇道：“这到底是什么宝贝？”

    “要你管！反正你也用不上！”

    我自己都还不知道呢！怎么告诉你！罗天心里嘀咕了一句，随意瞥了一眼，见皇甫英还背着两个大包裹，撇嘴笑道：“好了，现在，你可以把这些垃圾丢掉了！”

    皇甫英总算是如释重负，随便找了个犄角旮旯丢掉，好一顿拍打，还特意闻了闻身上，结果……只能皱着眉头返回来！

    见到他那狼狈的模样，天天也不忍心再落井下石，换了个笑脸，道：“好了，我们回去吧。”说着转身离去。

    “哎！等等我！”

    怀里装了一个不知名的宝物，罗天也没心思逛街，急匆匆的回到了自己的小院，说来也巧，恰好碰到李叔提着一篮子鱼肉打算开锁进门。

    罗天赶忙叫唤，“哎！李叔，正好！您身上还有钱吗？帮我还他十个银币！”

    “嗯，好的！少爷！”李叔放下篮子，掏出一个钱袋，摸出十个银币，递给皇甫英！

    皇甫英原本不想要，不过，坚持不过，只能无奈的收了下来。

    “少爷，你这是买什么了？十个银币，可不是一个小数目！”李叔一边打开门，一边随意的问道。

    “我也不确定，正好，李叔你也帮我参谋参谋！”

    罗天快步走进院子，皇甫英也死皮赖脸的跟了进去。

    走进客厅，罗天晒然一笑，从怀里掏出那个铜柱放到桌子上，道：“就是这个东西了。”

    李叔和皇甫英惊讶的看着眼前这个上面顶着个圆球，不过两三尺长的小铜柱，如果不是天天特意的拿了出来，任谁也不会注意到的，这玩意有什么值得看的！

    李叔带着几分疑惑，拿起那个铜柱，仔细的查看了一番，“嗯？不像是一般的赤铜炼制的，似乎里面参杂了一些秘银！好像是一件法器！”

    罗天从李叔手中接过，轻轻的抚摸着上面斑驳的锈迹，略带兴奋道：“我可以肯定，这个铜柱不简单，从看到它的那一眼，就觉得有一个声音在召唤我！就想我现在拿着它，分明感觉到体内的法力，正在快速的运转！不过究竟是什么东西，那就要慢慢的研究了。”

    “如果这么说的话，很有可能是一件牧师的附魔手杖！你看下端很不平滑，似乎是被人强行折断的！”李叔说着，指了指铜柱下边参差不齐的缺口，“损坏这么严重，居然还能产生波动，看来这根手杖来历不简单啊！”

    皇甫英也跟着附和道：“李叔说的是，这手杖残缺了一点不要紧，想法修补一下就可以了！不管怎么说，也算一件宝物！我去了集市那么多趟，都没有淘到什么宝贝，但是天天，一去就有所斩获，真是幸运女神眷顾啊。”

    明知道皇甫英的话里面有奉承的意思，罗天还是很高兴，问道：“李叔，你看着断杖，究竟值多少钱？”

    李叔犹豫了一下，道：“凡是与魔法有关的物品，是很难用金钱来衡量的！不过，若是肯出售给联盟的话，估计最少也能卖上一百个金币！可惜是残次品，若是完整的手杖，至少也要上万金币！”

    一个完好的手杖居然要上万金币？！这么多！罗天的一双眼睛越睁越大，眼中尽是金晃晃的色彩，似乎看到了满屋子的金钱一样，不住的吸着冷气。

    法术系，果然是烧钱的职业！

    虽然有些残破，不管怎么说，自己这次是捡到宝了！

    送走了恋恋不舍的皇甫英，和对自己有些另眼相看的李叔之后，罗天立即拿起了桌上那块不起眼的断杖。

    虽然他可以感应到蕴含在这断杖之上的那一丝丝灵力，似乎以一种独特的方式，正在断杖之中游走，但是。罗天的级别还是有些太低了，目前也仅能模糊的感应到而已，却无法查出这里面到底有什么奥妙。

    不过，根据甘道夫给的手册上的记载，大多数高等的魔法装备都会刻录上特有的阵法，加持或提升威力！甚至还可能印记上一些独特的法诀，尤其是手杖这种攻击性的法器，往往会刻录上施展者最为擅长的法诀，以方便使用！

    深深的吸了一口气，罗天慢慢的将断杖握在了手中。随后，输入一股法力，涌向了这块断杖。

    与一般的施法者不同的是，对于罗天来说，他有个很好用的底牌，就是天眼通！

    这种佛门神通，可以帮助他在一定程度上看穿本质，只要法力流转，罗天就可能了解到其中的秘密。

    然而这一次明显不同了，当他的精神力借助法力开始接触到这块断杖之时，却隐隐的感应到了一股强大的灵压骤然爆发，这股突如其来的压力，给他一种异常恐怖的感觉，就像是自己突然面对数十米高的海啸扑来一般，随时都可能淹没搅碎！

    不对，是吞噬！那里面有个家伙想要借机吞噬自己的灵魂！

    丫的！这是陷阱！

    罗天的反应极快，察觉不对，几乎就是下意识的收回了自己的神通。

    霎那间，整个后背都被汗水印透，心有余悸！感觉整个心脏都快跳出来了！一种劫后余生的感觉遍布全身，甚至让他瘫痪的躺在了椅子上。

    当然这还仅仅是开始，真正麻烦的是，强行切断精神力，打断天眼通，这是要付出代价的！

    只见，罗天的脑门青筋暴露，上下跳动不已。

    自己的意识海里面，似乎有人在里面不停的搅动似的，让他头疼愈裂。

    龇牙咧嘴了半响，罗天好不容易从这种极度的痛苦中醒转了过来，瞅了眼依旧握在手中的断杖，罗天别过脸去，他心有余悸的喘了口气，勉强支撑起身体，来到了床头躺下。

    想了片刻，将断杖收入囊中，随后取出圣魂项链，进入了所属的空间。

    再度睁眼的时候，发现自己依旧端坐在石椅上！

    “小姨，快点出来！”罗天扶住额头，高声叫道。

    “来了！什么事儿，这么着急找我？”苏云一个转身出现在眼前，见罗天脸色极为难看，凝眉道：“咦？这一会功夫，我的小侄儿，你又闯了什么祸事，搞得神魂动摇！”

    罗天一怔，苦笑道：“小姨？你这都能看出来？”

    “废话，在这里，神魂就是身躯，你现在脸白气喘的，不是出了问题，还能找我有什么事！”苏云一转身坐会自己的金镶玉宝座，翘起二郎腿“说吧，到底怎么回事？”

    好歹也是前任圣女，怎么这么没风度啊！罗天的头上忍不住凸起了数道黑线，但却不敢发飙，只能硬着头皮，把刚才的事情说了一遍！

    果然，苏云面色严肃起来，站起身来，只说了句：“让我看看！”

    罗天就眼前一晃，感觉自己的意识让出了身躯的主导权，当然，依旧可以知道“自己”在做什么！

    只见，苏云操控身体，再度拿出断杖，仔细端量起来！

    罗天感觉到一股强大的精神力覆盖到断杖之上，一晃随即消失，不禁用意识问道，“到底怎么回事？”

    “这应该是一个魔法权杖什么的一部分，至少也是真灵级别以上的法器！里面有前任使用者的一段印记！应该是因为圣子您不自量力，贸然去探查，所以才会印记的反击。还好你见机极快，在极短的时间内不顾一切的脱离断杖中的精神力场，所以并没有引起致命性的后果。”

    罗天想起来就有些后怕，问道：“你说探索断杖中的内容还会致命？”

    “是的，在这个断杖不简单，前任应该是一个主教级别以上的强者！那个印记似乎在保护着什么秘密，以你此刻的精神力强度，是根本就无法进入并且感应到其中的信息。若是强行为之，那么结果就象之前那样，遭到印记的反击。”

    罗天扯动了一下嘴巴，他苦笑了一声，真不知道自己是幸运还是倒霉，明明得到了一件宝物，却差点因此送了小命。看来就算得到了宝物，也一定要小心一点，不能大意！

    “那我怎么样才能彻底摆平这个家伙？”

    “你？！就你现在的程度，大概再修炼上几年，当上教士之后，差不多就可以探察到里面的内容了。”苏云讽刺了一句道：“不过……”

    意识之中，罗天不耐烦道：“不过什么，赶紧说！”

    苏云操控罗天的身躯，脸上带着一副自得微笑，“你不行，可不代表我不行！”

    手上灵光一现，宛如无数的枝蔓向着断杖蔓延！

    很快，断杖就被完全包裹起来！

    数十秒后，白色的灵光一点点消散，原本锈迹斑驳的断杖彻底变了一个样子！

    变成了一根发着红光的，迷你小手杖，模样就像是……神圣天球！

第五十七章 神圣天球

    苏云非常满意罗天下意识喊出来的名字！

    神圣天球！没错，这玩意打眼一看，跟暗黑破坏神法师那个顶着圆球的小短杖太像了！

    就连苏云也觉得这个名字很和新意，听起来很酷炫！倒也不枉费自己浪费了十点信仰之力，重新炼化一番！

    当然，亲侄儿也要明算账，这些同样记在罗天的账上！

    罗天不在乎，反正债多不压人！

    不过法杖虽小，但效果也是非常好，附加了三个属性，一个是通过加快与外界灵气沟通速度，提升法术威力，大约是三成左右，单单这一个属性，就已经相当不错，一般的低级魔法道具，最多也就是提升一成左右，提升三成依旧可以媲美一些虚灵级别法器！第二，是其中蕴含了一个高阶法术，极光术！这个极光术很奇特，虽然消耗光明系的法力，但并不是光明教廷体系当中的法术，威力尚不清楚，第三就是储存法力！可以通过修炼，储存相当于施术者本身相当的法力！一个人变两个人用！单单这一条，就能让罗天实力提升一个台阶！

    可惜啊，这仅仅是一部分，所有的属性看起来诱人，因为残缺的缘故，只能激发其中的前两个！

    而且，每天最多一次！而且恢复的时间还很长！尤其是第二个，极光术，需要一个星期的恢复时间，这cd有点长啊！这样一来，显得就有些鸡肋了！

    就如此强悍，若是完整的那就太完美了！

    罗天琢磨着，是不是该回去找那个摊主，问一下到底在哪得到了，若是能得到另一半，岂不是更好！

    不过，就是这个小法杖别看体积小，就是重量有点大！或许是苏云抹去了上面的印记的缘故，仿佛突然失去了支撑，整个小法杖突然变重了许多！要知道，本来通体都是金属制成，活生生一个小号的金刚杵！

    拿在手里，没点气力还真不行！

    为此，罗天还被苏云讽刺了一顿，要知道这个世界里面，和其他玄幻小说里面的情形不太一样，无论是法系职业还是战系职业，实际上在力量、反应、体质上相差小的很！

    不像小说中说的那样，法师都是弱不禁风的远程战斗者，一被近身就基本上没啥抵抗力。

    实际上，法师、牧师这些职业身体素质同级战士差距很小！

    原因很简单，法师和牧师都是通过通过沟通天地灵气，炼化灵气，这个过程本身，就是在对**进行一系列改造，提升身体素质！

    而且，为了储存更多的法力，往往也会采取一定炼体手段加以训练！这其中当然也包括练习一定的战斗技巧！

    这样训练下来，每一个法师，实际上都具备一定近战能力，或者说，用魔剑士来称呼应该更加贴切~！

    至于战士骑士，那就更不用说，不断进行刻骨锻炼，激发肉身的潜能，与天地灵气融合，形成独有的超战体系！说白了就是斗气！

    远近战皆通！

    当然，多以单体、小范围攻击为主，单杀伤力惊人！

    法师更可以攻击，可以辅助，灵活多变，却范围攻击更为庞大！侧重点不同，才是两者最大的区别！

    而罗天的情形有些特殊，从小到大都没怎么锻炼过，肉身的素质极差！

    根本不像其他初级学校毕业的见习们，从小就进行锻炼，为了将来突破打下基础！

    要不是有大日真经这个bug，罗天想要突破见习，估计希望渺茫，要说希望，那也只能寄托在帮助突破的灵药，亦或是高人协助，类似于醍醐灌顶那种！

    现在，罗天回忆起来，自家老爹让自己过来，其中有一个原因，很可能就是借着小姨苏云和甘道夫的关系，让自家的师父在关键时候帮忙突破！

    结果，自己没怎么费劲就突破了，这也是意料之外！

    至于老爹和教廷的交易……这个，罗天还真不打算追究，甚至都没再问过李叔！

    因为，甘道夫在他离开的时候，颇有深意的提醒过，无论如何，自己的至亲之人，一定不会害自己！

    没错，虎毒尚不食子！

    就信那个肥猪一次吧！

    罗天不由伸出细长的小胳膊，比划比划，看来的确该好好练一练！

    佛宗讲究炼体，不过，罗天看了一下，适合小沙弥级别的，也就是一个什么罗汉长拳！这种不入流的拳法！

    效果还不如，自己跟华国师父学的《洗髓经》！

    不过，罗天倒是发现了一些炼体的药方！

    通过服用药方也能极快的提升肉身的素质！这倒不失为一个极好的选择！

    因此，罗天决定尝试一下，找机会到药店找找，看看能不能找到上面所说的灵药！平时练习下洗髓经，服用下灵药，内外兼修，想必效果不会差了！

    当然，眼下先要搞到钱再说！

    打定心思，罗天把小法杖别在腰间，刚要出门，突然觉得腰间似乎少了点什么！

    一拍脑袋，哎！差点忘记了，自己的手枪还落在城南教堂遗址那里！

    那手枪可是几次救过自己的小命的！

    威力不小，还很有纪念价值！

    等会还要去找找！

    希望别被人捡走！

    想着，罗天迈出走出房门，说来也巧，孔方那小娘，也伸着懒腰从自己的房间里走出来！

    “啊！我的小天天！多亏了你啊！这一觉睡得真香啊！”

    还没等罗天反应过来，孔方的身影已经闪到自己的跟前，一把搂住自己的胳膊，非常亲昵的靠在一起。

    手臂好巧不巧的正好被孔方拉到了胸前，感受到那一份别样的柔软，真让人浮想联翩！好吧，罗天这初哥又有点鼻子发痒！

    强压下某种不好的信号，罗天不禁瞅了眼自己的胸前！

    规模小了一点！

    咦？！好像比之前小了许多！d级变到了c级！

    这是怎么回事？！

    罗天一脑子纳闷，不过，一旁的孔方，见罗天心思重重，有点不高兴了，“喂，小天天，想什么呢？！哦！原来在看你的胸啊，都跟你说了，不要勒那么近，你看，不听好人言！现在小了吧！现在后悔了！”

    “我！……你！”

    “我什么啊！”孔方拉起恼羞的罗天就走，“别看了，你还小，多喝点奶，吃点鱼肉就会长起来的！说到吃的……我还真有点饿了！哈哈，正好晌午了！你说，管家老头今天会做什么午餐？！”

    “我怎么知道！”，憋了半天，罗天就蹦出这么一句！

    “哎哎！算了，算了，有什么吃什么！小娘我，不挑食！”

    “你是不挑食！一桌菜都能让你一个人吃完！简直就是一头猪！”

    “哎呀，圣女大人，您怎么可以这么说人家呢！……既然，你这么说了，就别怪我不客气了！”

第五十八章 盛辉药店

    这一顿饭吃了半个多时辰！

    应该说孔方那小娘，真是很能吃！

    李叔和往常一样，一下就是十几道菜，鸡鸭鱼肉齐全！

    每次都是如此，罗天一直觉得挺浪费的，可惜，李叔答应的好好的，结果每次都还是照旧！

    不过，这次一点都没浪费，连同汤汤水水的，都让孔方那丫头干进去了！甚至要不是小黑护的及时，吊起自己的半截炸鱼跳到地上，估计这丫头，连小黑的口粮都不放过！

    早早吃完的罗天，就纳闷了，孔方这小娘，虽说身材比一般女子魁梧了一些，但凹凸有致的，还算苗条！为啥能吃了这么多，就是不见胖呢？！

    当然，孔方也有自己的解释，毕竟一晚上没睡好，担惊受怕的，体能消耗就大，大清早起来也没心思吃！

    这一晚上加一上午的，算两顿饭嘛，多吃一点也是应该的！

    这肚皮真是橡胶做的啊……罗天很是无语！

    总算是吃完了饭，罗天为了方便买药，跟李叔商量要了些钱！

    李叔很爽快，直接甩给了沉甸甸的一袋子，罗天也没细数，估摸着怎么也有几十个金币，应该足够了！

    刚把钱袋揣进怀里，吃饱喝足的孔方就非要跟着自己去！说是吃得太饱，要活动活动！

    就连小黑也是，跳到罗天的肩头，舔舔爪子，洗洗脸，就盘起来睡觉了！

    顺着记忆中的路线，带着孔方在宽敞的街道上拐了几拐，最后来到了那处广场，结果有点可惜！

    到了下午，集市明显人少了许多！不少摊子都已经收拾完走人了！

    找了一圈，也没找见之前卖给自己断杖那个人！

    试着跟附近还没走的摊主打听了一番，结果，只打听到那人似乎名叫列夫，好像是个不入流的探险者！

    一听列夫这个名字，一直心不在焉的孔方眼睛一亮，很是亲昵，从后面抱住罗天，在他耳边哈气道：“我的小天天，你找的那个人是不是个头不高，眼睛小小的，脸有点……像是猪腰子？”

    感受到孔方呼出的热气，罗天的心都快跳出来了，脸就更不用说了，已经烧得不成样子！

    更可恶的是，这小娘居然故意挑逗自己一般，居然把手伸到里衣服里面乱摸！

    罗天快要忍受不住了，赶紧挣脱，“你，你怎么知道？”

    “嘿嘿！”孔方迅速双手抱胸，一脸坏笑，眼睛闪烁道：“我的小天天，放心好了，这人交给我了，一有信，立马通知你！”

    罗天强压住心底的荡漾，“你认识他？”

    “可以这么说！”孔方挺了挺胸，保证道：“毕竟我和他也算是同行！找个人还是挺轻松的！”

    “好吧，就拜托你了！”罗天点了点头，转身就走。

    “哎，那我们接下来去哪啊？”孔方撵上来。

    “去商业街看看！”

    罗天和孔方，不过转过一个街口，就到了余杭镇所谓的商业街！

    所谓的商业街，实际上就是一个圈起来的街道，两边都有城卫军负责把守，那里也算是小镇最为繁华的地段！

    几乎所有的大型商店酒楼之类的高档消费场所都集中在那一块！

    从商业街大门进入，门口处，还有两名城卫军的士兵在那里站岗，他们显然也是认识罗天，看到罗天带着孔方过来，都是一愣，带着某种眼神对视一眼，旋即略微恭身。

    微微点头，罗天和孔方走了进去，在余杭镇这种规模的城市，商业街实际上并不怎么繁华，来往的人虽然不少，但远没有上午广场集市的多。

    不过，来到这里的往往都是有钱或是有实力的主儿！步行的人少，各色马车倒是占据了主体！

    “罗天大人，您来商业街，是想买点什么吗？”就在罗天看着两边的店铺不知道该往哪边走的时候，一个恭敬的声音，从身后传来。

    听着声音，罗天回转过头，十几名穿着城卫军服饰的士兵，正快步向自己这边走来，而说话的那位，则是领头一位四十岁左右的骑士，青铜色的半身甲，左胸口的位置上，赫然挂着一个金星勋章，显然，这位中年骑士是一名金星骑士。

    金星骑士可是比正式骑士的第三个等级，绝对算是高手了！自己怎么不记得认识？

    瞧着罗天疑惑的视线，中年骑士走到跟前，抱拳笑道：“圣女殿下，我叫昆汀，是守备营的副营长，也是城卫军的统领，专门护卫余杭镇的日常安全防护，昨天在城南公墓的时候，我和城主大人一起赶到的！”

    “哦，原来是昆汀阁下！久仰久仰！”

    罗天故作恍然的寒暄了几句，虽然对这位中年骑士没什么印象，不过应该不会有错，毕竟当时黑灯瞎火的，人又那么多，注意不到很正常！

    啧啧，瞧瞧人家一个副营长都是金星骑士了，皇甫英一个正派营长还不知道是几级铜星骑士呢！差距怎么这么大呢！果然到哪里都是一样，有个好老爹怎么都行！

    “我也是在家闲的没事，所以出来逛逛，昆汀大叔，您尽管去忙吧，如果真的遇到什么事儿，我会喊你的。”在这么说，对方也是城里高管，罗天语气温和，让人闻之心情舒畅。

    不过，被一个貌美如花的“少女”娇生生的喊一声大叔，怎么也是一件舒心的事情，更何况这少女还是自家少爷的意中人，昆汀脸上的笑容顿时浓了几分，同时神情也更热切了一些，点头笑道：“那就不打扰你了，放心，商业街到处都有我们的人，如果遇到什么事儿，喊一声就行。”

    礼貌的点了点头，罗天总觉得这位骑士大叔笑脸下面暗藏着什么心思，跟看儿媳一般……赶紧拉着一旁装作四处张望的孔方，快步钻进人流。

    “马克，带两个人跟着天天小姐，眼睛盯紧点，谁要是不长眼敢招惹天天小姐，就狠狠教训一顿。”望着消失的罗天，昆汀回头轻喝道，脸上原本的慈爱，也在瞬间化为干练。

    “是，统领！”身后一名精壮男子沉声点头，手一挥，带着两名士兵混入了人流。

    看着几人消失，昆汀笑了笑，刚要转身离去，似乎突然想起了什么：“咦，对了，刚才天天身边，女扮男装的那个，怎么背影看着有些眼熟？”

    会想了半天，也不记得在哪见过，摇了摇头，昆汀继续带着手下，巡视防务去了。

    ……

    一脸鬼精灵的跟在随意闲逛的罗天身后，孔方不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，上前紧紧抱住罗天的手臂，几乎拖着往罗天前走，道：“我的天天圣女大人，麻烦您走快点行不行？”

    “喂，喂！你又闹什么幺蛾子？！走这么快干嘛！”

    “咦！你以为我乐意啊！刚才那人厉害着呢！还记得咱们第一次见面的那天晚上吗？就这那家伙带人，追了我大半晚上！要不是，我手头上特制烟雾弹足够多，还不定能逃出来呢！”孔方凑在耳边，小声解释了两句，还不时鬼鬼祟祟的四下张望，“我担心，身份被那人认出来了，你看，那三个士兵，分明就是在跟踪我们！”

    罗天轻嗯了一声，目光在停留在路边的匾额上片刻，余光在人群中扫了一眼，果然看到三个士兵不远不近的吊在自己的身后，收回目光，罗天故意放缓速度，偏头戏谑道：“呵呵，不简单啊，能从金星骑士手下逃出来，芳芳小娘子的身手不差啊！”

    孔方恨得咬牙切齿，但贴到罗天耳边言语，嘴硬道，“那当然，小娘的轻功没的说！那要不是那天，老娘我背了太多的金银，别说一个笨骑士，就是同级别金月剑客，小娘也有信心走脱！话说，圣女大人，咱们走快点行不！”

    罗天学着孔方样子，贴到对方耳边，用只能两人听见的声音，低声笑道：“好啦，不用紧张了！我问你，那天你蒙面了没有？！”

    “蒙了啊？行走江湖，当然要……”

    “那就得了呗？你当时蒙着脸呢，怎么可能认得出来？！别自己吓唬自己啦！估计托了皇甫英那小子的福气，那些城卫军是奉命保护我们的！”轻轻一笑，罗天伸手拍了拍发愣的孔方，脚步加快，向前行去。

    孔方回过了神，立马笑脸道：“说的倒也是！还是我家天天圣女想得周全！”

    屁颠屁颠的跟着罗天兜兜转转，两人不知不觉中，又来到盛辉药店，不得不说，余杭镇真的不大，没几家像样的药店，这个盛辉应该算是最大的了。

    进门之后，罗天就自顾自的逛着，仔细的看着货架上名字，希望能找到一点线索，有些无聊的孔方则是习惯性打量着药店的布局，心里不知道在琢磨什么！

    一道清朗的笑声，忽然的从药店里面传来。

    “咦，这不是我们的圣女小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

    眉头轻轻一皱，罗天目光从货架上离开，寻声而望，却是见到一群人正从二楼下来，在人群，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年看起来只有二十多岁的样子，相貌倒是颇为英俊，不过脸色有些灰白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着自己！

    丫的，目光中居然夹杂着不加掩饰的爱慕！

    不安生了！

第五十九章 真灵级手链

    望着那满脸欣喜的眼睛发着光的公子哥，一看就知道是什么心思……

    罗天彻底没了逛街的心情，微微皱了皱眉毛，也不理会他的叫喊，转身就走。

    “哎哎，修女小姐别走啊！”

    瞧着难得一见的牧师小美人居然转身就要离开，那名公子哥显得有些意外，自己虽然名声有些不堪，但自认还是蛮招女孩子喜欢的，冷不丁遇见一个奇特的，那肯轻易放弃，当下脚步加快几分，最后潇洒的一转身，挡在了罗天面前。

    路被挡住，罗天不得不停下脚步，没好气道：“好狗不挡道！”

    “美丽的修女小姐，我可不是好狗，啊呸，我是……啊呸！”安达列尔显然被少女那双水灵灵的眼眸恶狠狠的瞪着，那种毫不掩饰的恼羞神情，颇有些与众不同的味道，让常年游走于美人丛的安达列尔，居然有种砰然心动的感觉，平日的风流倜傥，伶牙俐齿，此刻却消失的无影无踪。

    最后只能摊了摊手，丧气道：“好吧，我认输，您这话就有点难听了！”

    “这位狗先生，如果您没什么事儿，便请让开路吧？我还有事儿！”

    望着一副痴迷还懊恼模样的公子哥，罗天也有点被逗乐了！

    不过，罗天语气稍微缓和，反倒让得对面的安达列尔觉得有戏，眼睛微转，转移话题道。

    “呵呵，美丽修女小姐，你到小店来，想必是买一些灵药吧？在下名叫安达列尔，就是小店的店主，左右闲着无事，不如由在下陪你一起，顺便介绍一下？”深吸了一口气，安达列尔脸上，顿时浮现出一种个灿烂而温和的笑容，这种亲切的笑容，配合着他的身份与模样，再略施点手段，曾让不少少女坠入情网，这回他也很有信心。

    可惜对象错了。

    罗天发觉不妙，脸上不动声色，但余光已经四下扫了扫，那个安达列尔的跟班不少，一见这个情形，倒是驾轻就熟，嘻嘻哈哈的就把门口给堵住了。

    孔方那丫头，没义气，难怪自己没瞅见人，原来不知道什么时候，居然已经躲的远远的，在门口的角落里，一边看热闹。

    不过，罗天并不担心，因为他从人缝之中看到了那三个士兵，为首一个络腮胡壮汉，低头嘱咐了身后一个士兵几句，那个士兵就跑步离开了。

    显然是搬救兵去了。

    而剩下的壮汉和另外一个士兵，则是一左一右抱着佩剑倚在门口。估计，一有不对，就会出手。

    这样一来，罗天自然心里有底。

    脸上带着淡淡的笑意，“哦？是吗？我怎么记得盛辉药店的老板，好像是叫萨米？”

    安达列尔得意笑道，“哦，小姐还是常客啊，萨米是我的父亲，现在他主要管理盛辉商行，自然是大老板，而这个小店由在下具体负责……呵呵，说起来，在下可是一名正式的药剂师，得到王国认证的哦，对各种药物都有了解。有什么要求，小姐尽管吩咐好了！”

    正式的药剂师？在这小城里面，应该算是个人物。

    罗天眼睛一亮，眼下倒是一个好机会，大可以趁机问下大日真经中的炼体药到底有没有！语气顿时缓和下来，“哦，是吗？那么正好，我有几味药，只知道外观功效，却不知道名字，可否请教一下！”

    安达列尔单手抚胸，“当然可以，能为您效劳是我的荣幸！”。

    “那好，第一个，叫什么名字，我没没记住，只知道是一种生长在炎热环境下，每一颗都只有三个枝桠，每个枝桠三朵叶子，叶子形状如鸡爪……”

    “我知道！这是三吉草！富含木灵，活血强体的功效，绝对没错！”安达列尔见罗天眼眸一闪，很高兴的样子，立马一摆手，吩咐身边的一个伙计，“去，把三吉草拿来，让修女阁下看看。”

    很快，那个伙计端着一个精美的药盒，跑了回来。

    接过药盒，打开一看，果然没错！药方中的季明草分明就是这个世界里的三吉草，至少外观跟图纸上的一模一样！

    兴奋之下，罗天把药方中的药材一一说出来。

    果然，不负所望吗，到底是余杭镇最大的药材供应商行，所有的药材，这个盛辉药店居然都有。

    只不过，可惜的一点是似乎都价值不菲，每一个都是单独的药盒盛放，没有一个是大厅柜台上能有的。

    还好自己带了不少金币，应该够了吧，想着罗天伸手一摸怀里，顿时愣住了。

    坏事了，钱袋怎么没了？！之前明明就在自己怀里，不可能没有啊。

    安达列尔自然看到了罗天的举动，没带钱？！好机会！不过表面上还是一本正经，微笑道：“呵呵，美丽的修女小姐，这五种药材，共计需要30枚金币，给您打个八折，只要24个金币，就可以了！”

    罗天回忆了一番，确信没有掉的可能，不由把目光投向一侧，咦？人呢？！四周一看，正巧看到打算悄悄挤出人群的孔方那小娘！

    一看那偷溜的架势，罗天就立马确定了心中的念头，横眉低喝一句，“孔方！别跑，你给我回来！”

    “呵呵，不就是24个金币嘛，我出好了！”孔方那丫的反应也是极快，钻出去一半了，瞬间转身大摇大摆的回来，摆出一副豪迈的模样，从怀里摸索了半天，拿出了二十四个金币，一把拍在柜台上，“给，付清了！”

    罗天的嘴角不时抽动两下，刚才孔方掏钱的时候，他分明看到了自己钱袋的一角！这丫的本性不改啊！居然偷到老子身上了！

    眼瞅着孔方给罗天陪着笑脸，还大咧咧把几个药盒捧到怀里，安达列尔嘴角也是抽了抽，没想到这美人还带着一个跟班的！原本想要大方方的免掉，在顺便问下芳名，请吃个饭，接下来一睹芳泽什么的，一切就顺理成章！眼下全落空了！

    不过，这个安达列尔也是花场老手，自然不会就此罢手，脸庞上的笑容依旧可亲，伸出手在怀里掏了掏，最后摸出一个手镯，手镯呈现淡淡的红色，镂空的纹理十分华丽，而且在中间的位置，还镶嵌了一颗耀眼的黄宝石，黄色荧光，在红色背景下，渲染得美轮美奂，很是漂亮，一看就不是便宜货色。

    “呵呵，修女小姐，一下买了小店这么多珍贵的药材，那可是大主顾啊。”安达列尔笑呵呵的奉上手镯，笑道：“这是在下偶然得到的一个光明属性的圣光手镯，上面附加了一个圣光守护的魔法，我一个药剂师成天待在店里面，用不上，倒是修女小姐，需要祛除恶灵，正需要这种蕴灵级别的守护法器，这手镯就作为本店一点小小心意，当做赠品送给小姐了！您可千万不要拒绝，不然，安达列尔连个赠品都送不出去，会让手下人笑话的…”话到最后，安达列尔还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。

    看着安达列尔手中闪闪发光的手镯，罗天倒是心动不已，正经的蕴灵器！自己手头除了一个笨重的手杖还没趁手的法器呢！圣光守护怎么说也是正式牧师的招牌防御魔法，很实用的！至少低级幽灵破不了自己的防了！说不心动那完全是假的！

    管他呢，白送的不要，那是傻子，至于公子哥打得主意，他也是心知肚明，切，用错对象了！老子可是真经的爷们！嘿嘿，吃掉糖衣，炮弹打回！

    于是，在旁人看来，罗天秀美灵动的眼睛，不由得轻轻眨了眨，原本冰冷的容颜，似乎也变得柔和起来…

    瞧着罗天似乎有意动的模样，安达列尔心头一喜，急忙将手镯递过去，笑道：“对了，还没请教小姐的芳名，每位贵宾需要记录一下，而起作为贵宾，以后可以享受更多优惠！”

    “我叫李罗天！牧师！”罗天不再迟疑，刚欲伸手接过，背后突然冒出来一只手掌，却是快一步一把抓住他的手。

    手被抓，罗天一愣，回头一看，却见背后原本堵门的那些人都被一群士兵制住了，而抓住自己手的却是皇甫英那家伙！

    “怎么又是你？！”罗天皱眉用力，手腕刚想挣脱，那家伙居然摁住不放……好吧，有点疼，好汉不吃眼前亏的！罗天呲牙咧嘴，不得不乖乖的停下了挣扎。

    “这丫头是白痴吗？什么人的东西都敢收！”狠狠的瞪了罗天一眼，皇甫英心暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“安达列尔少爷，你的好意，在下替天天说谢谢了！不过，抱歉，这手镯还是收回去吧。”

    眼瞅着到手的美人，有种被人拐跑的节奏，安达列尔眼瞳不由闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他面上还是端庄有礼的道：“呦，我当是谁呢，原来是皇甫英少爷啊！我只是看天天小姐天生丽质，全身上下却没有一点装饰，多么可惜，所以想尽点心意奉上手镯作为陪衬，让天天小姐更加美丽动人？难道这也有错吗？”

    皇甫英冷哼了一声，很是不屑斜瞥了一眼安达列尔手上的那个所谓的圣光手镯，也是伸手在怀掏出一条银白色的手链，转而一脸柔情的看向罗天，道：“天天，你很喜欢手链？我这正好也有一个，喜欢吗？”

    皇甫英此举，让安达列尔有种被人截胡的感觉，很不爽，脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到皇甫英手上的手链时，却是有些震惊。

    皇甫英手的手链很不简单，单单从材质上看，明显是正宗的圣光宝物，散发出一股乳白色的光晕，分明蕴含了极为强大的光明属性，到底有个前任教廷光明骑士团团长的老爹……安达列尔不禁低头，再看自己的圣光手镯，名字好听，但实际上不过是附加了一个低级光明法术，不论式样，价格，以及实用程度，都是天壤之别！

    所以，安达列尔看着皇甫英竟然给罗天这位美丽少女，如此贵重的首饰，实在是有些忍不住寒酸了几句道：“皇甫英少爷，知道您是城主家的少爷，但也不用触手这么阔绰吧，一上来就是真灵器?为了一个女人这么破费，你老爹知道不，实在是太败家了吧！”

    没有理会安达列尔的讥笑，皇甫英依旧满怀深情的望着罗天，道：“这是一个真灵级别的法器手链，是我祖上传下来的东西，天天若是喜欢，尽管拿去好了。”

    真灵器，谁不想要？！

    罗天的确看着眼红，但是还有些自知之明，祖上传来下的东西，那是那么好拿的，拿了，恐怕自己就要卖身给他了。

    不过，就在他打算摇头拒绝的时候，心底突然传来一个熟悉的波动。

    还没等明白过来，身躯再度被人接管。

    被排挤出主导权的罗天，很是气恼，因为自家的小姨，居然两眼冒光，迅速抢过了手链，手链到手之后，还喜滋滋，举到眼前一个劲的欣赏。

    “小姨，您这是干撒子油！不就是一个手链吗？有点矜持好不好！”罗天在意识之中直跺脚。

    可苏云却满不在乎，“大外甥，这手链，小姨势在必得！”

    “可是……”

    “没什么可是！你小子，不想混了！”

    在外人看来，罗天似乎变了一个人一般，盯着手链拔不出眼，就连一向白皙的精致的面孔上，都不由浮现一股莫名的殷红，仿佛非常激动一般。

    苏云也是非常人，不管不顾罗天的抗议，反正到手就是自己的，直接手链套在了光洁白皙的手腕上，比划了比划，倒是蛮好看的！一不做二不休，索性低头对皇甫英表现出一副娇羞的姿态：“那就却之不恭了，谢谢皇甫英哥哥。”

    此情此景，神识之中的罗天直接翻了个白眼晕倒了。

    安达列尔脸色有些不自然。望着那在皇甫英面前露出正常少女姿态的罗天，神情闪过一丝嫉妒，但很快恢复平静，优雅的拱了拱手，道：“呵呵，恭喜天天小姐，得到一件宝物！”

    见到这家伙还没有放弃的打算，皇甫英撇了撇嘴，并未因为对方的家室而客气几分，盛辉商行虽然举足轻重，但他皇甫家却是余杭之主，所以他也没必要展现什么低姿态，皇甫英完全一副俯视的姿态，道：“安达列尔少爷，奉劝一句，还是不要打天天的注意，天天可不是你这种人可以染指的。”

    出奇的是，安达列尔似乎丝毫不畏惧皇甫英的气势，反唇相讥道：“笑话，不就是一个手链吗？皇甫少爷难不成还打算当成手铐用？选择权，可是在天天小姐手里！”

    皇甫英闻言，转而面向罗天，“天天，以后离他远点！”

    说完这话，皇甫英也不管脸色难看的安达列尔，转头又对着罗天吩咐道。

    “哦。”

    此刻的“罗天”一脸欣喜把玩着手腕上的圣光手链，根本没听见说什么，随意的点了点头。

第六十章 有人要决斗

    这世界上，有种人，越是得不到的东西，越是想要拥有。

    显然安达列尔就是如此。

    瞧着罗天竟然那么乖巧的点头应下来的皇甫英的话，面带笑容的安达列尔嘴角却微微抽搐，心里就有些不平衡。

    在他看来，这个美丽修女看起来清纯甜美，似乎与众不同，但这么轻易的就接受了皇甫英的要求，或许也不是什么纯洁的主儿，明显是看着皇甫英比自己更有实力，才会如此，毕竟刚才分明已经对自己的圣光手镯动心了。

    应该就是一个见钱眼开的女人嘛。

    只要爱钱那就好办多了……

    哼，皇甫英先别得意，施展点手段，那女人早晚到手！

    哼哼，让你这个初哥，也尝尝绿帽子的滋味。

    不得不说，盛辉商行的实力还是非常强劲的。

    皇甫英带着手下突入药店，引起的动静不小。

    但这一会功夫，四下涌出了二三十个护卫，杀气腾腾的护住安达列尔左右。

    那些人一看就知道，都是见过血腥的，丝毫不畏惧护住门口的城卫军，跟之前安达列尔的那些跟班根本就是两个层次。

    看见自家少爷面色不善，甚至凭借人数上的优势借势压上，隐隐的将皇甫英和罗天两人包围起来，双方的火药味渐渐浓重起来。

    这一幕，实际上也出乎安达列尔的意料，后院驻守的这队护卫，是自家老爹直属的卫队，很神秘，神出鬼没的，自己也很少接触，眼下看来倒是精锐之士，比自己手下那些窝囊废强多了。

    有机会一定要跟老爹讨要几个过来。！

    当然，他心底也很期待这个局面，越是让皇甫英在美人面前吃瘪，他越高兴~！就算闹大了，也大不了让老爹出来圆场。

    这个时间，步行街上的人流同样不少，盛辉药店闹出这么大的动静，来往人群都不由得好奇的望了过来，皇甫英与安达列尔在余杭城也是小有名声，皇甫英是因为他的天才之名，区区二十三岁，就已经达到了三级铜星骑士，还破格提升为守备骑兵营的营长，当然很大程度上是亦因为官二代的缘故。

    而安达列尔，似乎外界的传闻就有些不太好听了，风流成性不说，还始乱终弃，要不是出手阔绰，用金币堵住受害人的嘴，那就该用臭名昭著来形容了！勉强也算是名人吧。

    望着对方一干人的举动，皇甫英剑眉不由挑了挑，坚毅的面容上，浮现一抹戏谑，斜着头，轻吹了一声口哨。

    不远处，顿时响起整齐的跑动声，振聋发聩！

    众人不由好奇转头相望，却是见到余杭镇的城卫军，正在昆汀统领的率领下，气势汹汹的冲了过来。

    昆汀带着大群城卫军，快速的奔跑了过来，手掌一挥，手下那群全副武装的士兵，顿时四散开来，隔离人群，更多的按住长剑，在各自队长的带领下，井然有序的将安达列尔那群人反围了起来。

    而这个时候，罗天猛然一晃，重新回归主导，形势已经逆转，不管怎么说，不用那么担心了。

    不过，让他有些意外的是，如此被动的局面中，那些护卫居然眼中闪现凶光，还有些跃跃欲试，越发好奇这些人倒是是干什么的？

    一时之间，双方有些剑拔弩张。

    “少爷，可是出了什么事？”来到皇甫英身后，昆汀先是扫了一眼对面的安达列尔等人，目光又投向有些茫然的罗天，旋即恭声笑问道。

    皇甫英微微一笑，偏头望着脸色难看的安达列尔，漫不经心的道：“安达列尔少爷，好像忘记了一点，整个余杭镇都是我皇甫家的地盘，你一个没有身份的商贾，怎么，还想在领主头上动土？”

    安达列尔目光有些忌惮的看了昆汀一眼，然后转头对着皇甫英冷笑道：“一个男爵而已！有什么了不起！”

    “男爵怎么了!？总比你们一个杂姓奴才好多了！”皇甫英忽然摆了摆手，笑着打断了安达列尔的话。“单单这个皇甫的姓氏！就比你们高贵多了！就你，也想追求天天，你可知道天天姓李！乃是当朝财政大臣的幼女，你一个商人之子，有资格吗？”

    “喂！谁让你胡说八道的了！我是……”罗天急的直跺脚，却不知道该如何解***言又止的模样，颇为可爱。

    实际上他自己都没觉出来，由于连续附身的缘故，神魂深处沾染了附体灵魂的气息，不知不觉中，行为也受到影响，越发显得女性化了。

    “财政大臣？！李福伯爵大人的千金？！”

    安达列尔心里一震，这么大庭广众之下，皇甫英不敢说谎。

    那就是真的……之前的那种见钱眼开小家碧玉的印象骤然掀翻，而心中那种浴火却越发浓重起来，这么高贵的出身，征服起来才有快感！不对，跟我才是郎才女貌……

    安达列尔也是瞬间推翻了自己之前的看法，反倒觉得罗天是涉世未深，不懂人情的深闺少女。

    原本还想以后施展手段，现在看来，计划有变，必须表现出应有的气概才行，留下深刻的印象再说！要不然，一旦退缩了，恐怕很难再有表现的机会。

    三级铜星骑士很牛吗？！真以为余杭镇就你一个天才？！

    哼！安达列尔反倒上前了一步，目光灼灼的注视着罗天，异常坚定道：“美丽的天天小姐，从看到你的第一眼，我就被你的清纯而着迷，我愿意为你付出我的一切，请允许我成为您的守护者！”

    哦，mygod……一个皇甫英就已经够麻烦的了！这又冒出一个，还守护者？！罗天无语的扶住额头。

    安达列尔却没打算就此打住，又抛出一个炸弹，颇好似正义凛然道：“为了显示我对您的诚意，我愿意接受任何挑战，哪怕是大名鼎鼎的皇甫英铜星骑士！”

    望着一脸挑衅的安达列尔，皇甫英还真有些看不太明白了，这家伙吃错了药了吧？！一个纨绔公子哥，居然想自己邀战？！当然他也不是怕事的主儿，有人送上门找虐，自己又有什么理由拒绝呢！微微耸了耸肩，一脸的无辜：“安达列尔少爷，我想问问，您没说胡话吧？这是在向我挑战吗？！这是我今年听到最为搞笑的一句，你们说是不是啊》？”

    “哈哈！没错！”

    “就是，太自不量力了！”

    “这身板……啧啧，听说没，他这人从小就不是个好东西，十岁就敢脱丫鬟的裤子，早就虚脱了吧？”

    “还挑战皇甫公子，最好直接被打死？”

    随着皇甫英大声宣扬，四周的人群顿时轰然笑闹起来，可惜完全是一面倒，那风向没有一点是向着安达列尔这边！

    至于一旁的罗天，彻底蒙了，居然有人为了自己决斗……丫的，凑齐活了，红颜祸水该有的都有了，真不知道该哭还是该笑！

    安达列尔心中的怒火熊熊燃起，四周的人群越是嘲讽，越是痛恨皇甫英，阴着脸不说话。

    “我说安大少爷，你也挺听到了，大家可都不看好你啊，怎么样，现在反悔还来得及？”皇甫英叹道，脸上的那副无奈模样，引起四周轰然大笑。

    “哈哈。”

    周围讥讽的目光，犹如一盆火油泼在安达列尔心头之火上，恶狠狠的咬了咬牙，安达列尔望了望那群正虎视眈眈的站在皇甫英身后的城卫军，阴恻恻的道：“看来大家都不看好我啊……不过，本公子也不是那么没品的人，一言既出驷马难追！这样吧，既然大家都觉得我是弱者，那时间地点就有我点好了，不如就算在二十多天后，对了，恰好就是圣灵节，就在庆典盛会上咱们好好比试比试！到时候让大家见识见识，到底谁才是真正的天才！”

    皇甫英微微一笑，不置可否的耸了耸肩。“如你所愿好了。”

    眼皮抽了抽，兴许是被刺激到了，安达列尔只要一看见皇甫英脸上的淡定从容，便是满腔怒火，哼，暂且让你得意一时，等我血煞神功大成，就拿你做垫脚石！

    强行压抑住心头的怒火，安达列尔冷哼了一声，手一挥，带着手下挤开城卫军，返回后院。

    “哦，对了…”脚步忽然一顿，安达列尔似乎是想起了什么，转过头对罗天温和笑道：“美丽的天天小姐，我若是战胜皇甫英，希望您能接受我的爱意。”

    “好，若是败了！就有多远多远！”皇甫英拉住罗天，上前应了下来。

    “好，一言为定！”说完这些，安达列尔这才大笑着离去。

    皇甫英目光有些阴森的瞥着那离去的安达列尔，手掌伸出，一把拉住在哪不住挣扎的罗天，一脸淡然的安慰道：“一条疯狗而已，它咬了你，你难道还想咬回来？”

    “丫的！你也好不到那里去？！混蛋，你们两个都是混蛋！你们两个决斗，干嘛拿我当筹码！？”罗天气急败坏的踹开，有些忿忿不平冲着皇甫英嚷嚷道，“还有你，凭什么替我答应下来！要是他赢了，你们两个成好基友吧，别连累我~”

    说完，罗天拉起一旁看热闹的孔方，推开人群，自顾自的快步离去！

    “啊？！什么好基友……喂喂！天天等等我！”

第六十一章 聚气炼药

    “喂，天天，等等我啊！”某人嬉皮笑脸跟在后面。

    “滚开，有多远滚多远！”

    “天天，别这样，要文雅，要淑女，你可是牧师……”

    “牧师又咋了？！牧师也会生气！”

    “好了，好了，我错了，我错了！看在送你那么珍贵的手链的份上，饶了我吧！那么多人看着呢……”

    “咳咳！”一想到那个不争气的小姨妈，罗天就一肚子火。

    不过，恼羞成怒的罗天，感受到四周不断传来的异样目光，气势顿时小了下去，真心败了，为啥自己好端端的会变成这样？！连发个脾气，也被旁人指指点点，看成小两口吵架。丫的，这个附身，坚决不能再用了。

    关键是现在这么多人都认定自己是女的了，都成既定事实了。

    以后自己在证明自己是个男的……

    大家该怎么看自己？！

    头疼啊……

    “呵呵，天天，消消气！”皇甫英舔着脸凑在罗天身边，甚至还大方的将孔方手里的药盒子抢过来拿，孔方却碍于后边还跟着一大群城卫军，尤其是那个昆汀金星骑士，再怎么说蒙着脸，也有些心虚，还指着那些药盒子遮掩自己。

    不肯就让，于是，两个人跟着罗天后面，你争我抢好一阵子，最后还是让皇甫英凭借着骑士的力量，成功夺取，名正言顺的跟在罗天身后。

    不过，孔方也没担心多久，身后那帮士兵完全没了当兵的样子，嘻嘻哈哈完全在看热闹。

    就连一直担心被认出来的昆汀，都在哪指指点点，半点注意自己的意思都没有。

    现在看来，有罗天这个超级大灯泡在，自己安全的很。

    “喂喂，天天，你手上的手链拿给我瞧瞧呗！”没心没肺的孔方，放松下来，就笑眯眯的从另外一边靠了过来。

    “嗯……不行！你，离我远点。”罗天刚想摘下来，却猛然想到之前的经历。孔方这丫头是个危险分子，自己的钱袋就是前车之鉴啊！赶紧拉进衣袖。

    瞧着罗天不善的目光，孔方尴尬一笑，“我就是想见识见识嘛……真灵级别的手链，到底什么样子嘛……”

    “切，谁信啊！~”

    瞧着罗天紧张的样子，皇甫英倒是觉得很欣慰，这可是家传的宝贝，当时也就是为了显呗一下就顺手拿出来，想起来还是有点担心，未经允许就私自送出去，这么多人看见了，瞒是瞒不住了，回头就跟自家老爹负荆请罪去。

    当然，在罗天的面前，还是要表现的淡然一点，笑呵呵道：“这手链可不简单啊，是当年第十一代教皇陛下赐给先祖的宝物！名字叫月之光华，传说拥有四项强悍加成！第一附加主人月辉守护，据称可以免疫圣辉法师以下的法术攻击！抵消大半物理属性攻击。

    第二，加快与外界灵气的沟通，主人的精神力越强，效果越好，最高可加速三倍以上！第三，提高主人的修炼速度，同样最高也是三倍！第四，附加了一个月之灵光的法术！是个大范围加持魔法！”

    皇甫英说的罗天心动不已，每一条都是杠杠的，尤其是三倍的修炼速度，要是用好了，那修为还不是蹭蹭往上跳啊，这才是真正让罗天心动的地方。

    “而且，说起来和你很有缘分的！这第十一世教皇陛下，正式出身苏家，算起来也是你母亲一系的祖辈！现在再有我送给你，这是一个轮回，你说算不算是咱们的缘分啊！”

    说着皇甫英还一脸深情的凝视罗天。

    原来是祖上的东西，难怪小姨妈那么激动。

    那个家伙什么时候考的这么近？！

    罗天突然意识到情形有些暧昧，心中恶寒，快走几步，外带转移话题！扭头问道，“恩……我就奇怪了，你原来不是这手链的主人吗？居然有这么牛掰的属性，当初在城南公墓，你怎么还被打得跟虐狗似的，那么惨？不应该啊！再说，为啥都是据称？传说的？有什么功效，不是你最应该知道的吗？”

    皇甫英略显尴尬的挠了挠头，解释道：“都说是真灵器了嘛，每个真灵器里面都是有特有的器灵的，只有得到器灵认可的主人，才能发挥出真灵器的全部威力！要不然，发挥多少……就只能看里面那位真灵的心情了……”

    “啊？还有这么一说？！”罗天还真是第一次听说，当然这个世界上法器的级别，他的记忆里还是知道的，四灵三宝，蕴灵，虚灵，真灵，圣灵，御宝，灵宝，至宝，再往上就该是神器了！

    但却没想到真灵器还这么有个性。

    “那么怎么才能认主？滴血认主？！还是法力洗练？……”

    一旁的孔方忍不住插嘴，“滴血认主……天天，你从哪看到这么多乱七八糟的？需要血祭的都是魔器，邪器！真灵器认主实际上很简单，就是你完成器灵的要求，只要完成了，真灵器就是自动认主，不需要乱七八糟的法子！还法力洗练呢，法力硬撑，只会把里面的真灵抹杀，彻底变成废铁。你说是不是啊，皇甫兄！”

    “呵呵，这位小姐说的是！”皇甫英笑了笑，“对了，还没请教小姐怎么称呼？”

    “哦！我吗！就叫我孔方好了，是天天的好闺蜜！”孔方豪迈一笑，顺便对一旁横眉冷对的罗天挤了挤眼，“你说是不是啊，天天？”

    “嗯，我的好闺蜜！睡一个床的好闺蜜！”罗天咬牙切齿道。闺蜜都出来了，这辈子完了……

    皇甫英却没看出其中异样，闺蜜啊，必须讨好，攻克闺蜜，拿下天天就不远了。

    打定主意的皇甫英，当然是主动和孔方拉了几句，当然，前提是不冷落罗天这边，别说孔方这个男人婆，性子还是蛮直爽的，挺合皇甫英的胃口，交谈一番，聊得火热，大有相谈恨晚的味道。

    那两个人聊得起劲，罗天的也乐得清闲，把注意力都集中到了手上的手链上。

    尝试着沟通，却始终不得要领，有了上次神圣天球小短杖的倒霉经历，他可不敢肆意把自己的法力精神力探入其中，一个半残的虚灵都差点要了自己的小命，惹恼了真灵，估计就是苏云小姨，也很可能连救自己的机会都不会有！

    尝试了半天，没见什么动静，一行人也已经不知不觉中来到了罗天的小院。

    三言两语把皇甫英和孔方打发之后。

    罗天一个人回到自己的房间之中，想了想，天色尚早，但下午闹得满城风雨的，他也不想再去找手枪了。

    索性试着炼体的药方。

    入门级别的药方，实际上炼制起来很简单，不需要什么丹炉啊，宝鼎啊，简简单单一个锅就可以。

    说白了，就是煎药。

    当然，跟一般的煎药还不一样，这个火候要求比较严格，什么时候放什么药，什么时候，什么样的火力，都是很严格的。

    罗天本身没什么经验，也不像直接拿着药材练手，太奢侈了。

    琢磨了一番，不得已又返回圣魂空间，琢磨着在哪三千居民里面，能不能找个药剂师出来帮忙。

    结果，喜忧参半啊！

    喜的是还真有药剂师。

    忧的是，他娘的，怎么又是苏云！小姨妈啊！你能不能不要这么能干好不好！把特长让给别人一点好不好嘛！

    最终，一番心理斗争之后，罗天还是选择了妥协！违背了誓言，再度选择了附体变身。

    关键是，附体之后，罗天实际上也算半个操控着，苏云的一举一动完全都在自己的掌握之中，毕竟身躯是自己的，那种感觉，也算是亲手操作过！

    得到了药方和炼制之法后，苏云接管了罗天的身躯，刚开始没什么说的，开火烧水。

    她用的法子和常理上的法子不同，而是一种特殊的聚气炼药手法。

    一个劲加强火力，直到等锅里水沸腾之后，拿起药盒之中的三吉草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的呼出一口灵气，原本就旺盛的火焰，猛然爆燃起来。

    而且火焰的颜色，也随之变成了白色！房间之中的温度明显上升了许多。

    无数的水汽蒸腾出来，却被苏云一手法力压制住了，在锅的上方形成了一个水汽罩子，凝而不散！

    整个过程太奇妙了，罗天心头有些震撼，虽然他并清楚这药方的炼药流程，可这法力外放，化成实质，看起来并没有耗费多少法力，但却一点不差的将水汽聚拢起来，自己的掌控能力，无论如何是办不到的！这也是他不敢尝试的主要原因！

    脸色淡然，苏云却并没在意，水汽凝聚的差不多，就将那颗三吉草丢进锅里，手上的法力却是一个劲的加强白色火焰的强度！

    很快一汩汩绿色的气体，从锅里冒出，汇入到水汽之中。

    减弱三分之一的火力，右手再次抓起一株青岳草，直接丢进去。

    非常自然的几度增减火力后，一股青色的气体同样汇入水汽之中，最后将两颗卿玉豆全部丢进之后，全力蒸腾，一股黄色的气体冒出，汇入其中。

    此时宛如锅盖一般的水汽，明显变得大了许多。

    各种颜色的气体慢慢融入，苏云舍弃炼药锅，直接将那些水汽移到白色火焰之上烘烤！

    火焰一点点削弱。

    随着火焰的消退，水汽一点点汇聚，融合！

    说起来简单，但整个过程，足足持续了一个小时左右，白色火焰才最后完全的消失。

    这个时候，水汽已经彻底凝结，在“罗天”的手心处悬浮的一小团翠绿色般颜色的液体，“罗天”搓了搓手，凭借天眼通，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛灵力。

    “小姨，你说这玩意是不是可以直接喝下去！”罗天在意识之中，都有些迫不及待。

    “想死就直接服下吧！虽然这药方以前没见过，但却真是好东西！效力十足，依你现在的小身板，根本承受不住。喝下去，就一个结局，七窍流血，爆体而亡。再说，这玩意不是用来喝的，而是是用来泡澡的。”苏云控制罗天的身躯，找到一个瓶子，将药液流进去，拍了拍手，微笑道。“也就是说，以后，你就在浴盆里面修炼好了，有这种灵药帮忙，一年之内，达到正式牧师，应该不是什么难事。”

    ”太好了！“罗天满心欢喜，神魂不住点头。

    “哦，侄儿，差点忘记了，这种药水，每次用一滴，两天用一次，眼下这量嘛，最多也就能用半个月的样子，也就是说，你半个月就需要再买一些这么多药材。”回归圣魂空间的苏云，临走前差了一句。

    神情一僵，罗天有点哭丧的点了点头。

    “丫的，嗑药这种事儿，果然是有钱人才玩得起啊！”

第六十二章 倒霉的列夫

    余杭镇的某间小客栈里。

    “喂，我亲爱的列夫小师弟，你不是，前几天还传讯说在数千里开外的迷茫山脉那里探险吗？怎么一转眼到了余杭镇了？”

    孔方双手抱胸，右手支着下巴，饶有兴致的盯着脚下跪着的一个贼眉鼠眼的家伙。

    这位被称为列夫的人，眼下似乎混得有点惨啊，人家站着，他跪着不说，还鼻青脸肿的，这会儿，估计就算罗天来了，也未必能认得出来

    而且，更惨的是头上更是顶着一个大大的水盆，还是盛满水那种。

    两只手还得捏着自己的耳朵，不敢有一丝动弹！

    “我说师妹……阿不，我的孔大师姐。”列夫哭丧脸，真是一把鼻涕一把泪，“你以为我想来这个鬼地方啊？还不是当时搞了一个该死的遗迹。结果，误中陷阱，谁知道没反应过来，就掉进了一个该死的密道……真是倒霉透顶，还是被地下河占据的密道，就直接被水冲到了七荤八素的，要不是命大，躲进了一个大木盒子里面，早就淹死了，直到今天早晨才找到出口，一冒头，就出现在这个小城里的废弃教堂！就是捡了一条小命，把辛辛苦苦捞的明器丢得一干二净！你说命苦不命苦啊！”

    “别跟我叫苦！”孔方不屑冷笑一声，开始大咧咧的翻看列夫的行李，别说表面看还真是一穷二白的，除了摆放在桌子上的几个破烂陶瓷外，仅有一个钱袋上也只有四五枚银币几个铜钱而已！

    “呵呵，阿芳啊，你也瞅见了，俺真的穷啊，连房租也是卖了一堆破烂才赚来的，没什么可孝敬您老人家的啦！”

    眼瞅着孔方开始翻箱倒柜，列夫似乎有些小紧张，头上的水都差点泼出来一点！

    “就你那点心思，还想骗我！”孔方得意的从柜子和墙角的夹缝里面，挑出了一个布袋。

    “咦！？”在布袋里面摸索了一番，结果掏出一个造型华美的手枪，看着有点眼熟，孔方眼睛一亮，想起来了，这不正是天天小美人的配枪吗？！这么会落在他手上！？

    脸色骤然一冷，“说！这枪这么来的？！丫的，胆子不小啊，居然敢向老娘的朋友下手？！”气呼呼的，上去就是一脚。

    列夫根本没反应过来，被自家师妹踹到墙上不说，头顶那一盆水也是结结实实浇了一身。

    那落汤鸡真是冤啊，一把鼻涕一把泪啊，“我是师妹啊，我刚来余杭，哪有机会动手啊！这枪明明是我在城南坟地那里的教堂遗址那里捡到的啊！就是瞧着不错，想留着做个纪念而已！”

    “哦！？你说的是真的？”

    “千真万确！”某人指天发誓。

    嗤笑一声，“得了吧，还留作纪念，骗谁呢！分明就是因为枪支是管制器械，明面上卖不出去……还不是想留到大城市的黑市卖吧！”孔方把玩了一番，将枪放到了怀里，瞄了一眼落汤鸡，拿过一条毛巾丢过去，“好吧，起来吧！就信你一次好了！你小子也是命大！哪怕早出来一天，恐怕就没机会见到美丽大方的师姐了！”

    “什么意思啊？”列夫摸不清头脑，“不就是个墓地嘛……”

    “什么意思？！那个地方之前是巫妖之地！你要是冒冒失失进去了，你自己说会咋样？！还好，我的天天小美人，把巫妖收拾了，要不然，你小命早交代里面了！”孔方撇了撇嘴，对着列夫做出一个掏枪射击的动作，吹了吹枪口，“枪我没收了！说吧，那法杖你从哪里弄来的？！”

    听到巫妖之地，列夫的心就是一颤，果然自己命大！一脸赔笑的站起来，用毛巾抹了一把脸，有些疑惑，“什么法杖！？”

    “就是今天上午，你卖给我朋友的那个法杖！？”

    “哎？不对啊，今天就卖出了一单，都是些破铜烂铁和废纸啊？哪有什么法杖！”列夫努力的回忆了一番，可惜还是不太明白！

    “好好想想啊！上面一个圆球，大约这么长！”孔方大约比划了一番。

    “哦！想起来了！那是我在那个遗迹里面随手拿的一个，用来敲砖头探路的！当时觉得挺顺手的，好像随手插在腰带上，哦，跟那些破铜烂铁一块卖了？”

    “很好！走，带我去一趟！”

    “去去哪？”

    “当然是墓地了，看看通道到底什么样。”说着孔方就往外走。

    “哎哎！你不能让我这个样子出门吧？！”列夫拉了拉不断滴水的衣服！

    “好吧，我在门口等你！五分钟！”

    孔方一摆手，说着叉着腰，颇有几分气势的走出房门！

    ……

    再说罗天这边，瞅着距离晚饭的点还有段时间，正在兴头上的罗天，依然决定去尝试下药效！

    苏云小姨说的怪好的！

    到底有没有那么灵啊！

    罗天揣着药瓶，摸进了客房，孔方那丫头出门了，正好！把还赖在自己肩上的小黑，丢到一旁，转身把门关上！

    没法子，后院只有客房有洗浴的浴盆，管他呢，把门栓一拉，罗天倒上一盆热水，脱光衣袍，就钻了进去！

    有日子没洗澡了！

    泡一下还真是舒服！

    当然，前提是要把头抬起来，目光不能太低了，这身躯太诱惑了，要不然，眼睛鼻子都受不了啊！

    视觉冲击可是非常大的！

    罗天懒洋洋的躺在浴盆之中，一双白如玉般的小脚丫不时冒出来扑腾两下水花，惬意无比！

    不过他也不是一个劲的玩耍，强忍着诱惑，默念经文，双手配合摆出一个个法印，不断蒸腾的水汽，被拦在了上方。

    罗天在回忆之前苏云的手法，利用法力控制水汽凝聚不散，别说，借着留在意识中的印象，还真的拦住了上升的水汽，当然，跟苏云这种老手没法比，聚在头顶的水汽，不断翻腾，就像是一个被人不断扭捏的面团一般！

    而当初苏云半空炼药的时候，水汽药气柔和在一起，完全是圆润宛如圆球一般，那差距可不是一点半点的！还得多加练习才行！

    此时，已经傍晚，夕阳的余晖，从窗户的缝隙透射而进，整个房间洒在一片金黄之下。

    时间不早了，罗天收起心思，将小瓶子中的药液滴下了一滴，翠绿色的药液顿时散布开来，几乎是瞬间，整个浴盆的水变成了淡淡青色，微微摇晃之中，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。

    感受肌肤的传来的异样，罗天赶忙集中精神，微微挺起的胸膛，在药液之中，伴随呼吸间，微微波动，极具韵律美感！

    随着修炼时间的延迟，木盆的淡青色的药液，开始以罗天为中心，微微旋转，颜色也随之有深变浅~。

    感受到一股异样的灵力沿着肌肤不断涌出，一股难以言喻的畅爽感，不断传来，似乎整个身躯都在焕发活力。

    似是察觉到了体内越来越强大的力量，罗天的脸上，不由带上欣慰的笑意。“这灵药很不错，炼体的同时，佛力和神魂也在一点点增长，按照这个进度，恐怕不用两个月，就该突破沙门级别了！相当于正式牧师的水平！”

    见到了希望，罗天越发镇定下来，而是双目依旧微闭，彻底放松心情，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体的温和能量。

    青色药力，不断顺着皮肤毛孔，伴随着呼吸，渗入到他的体内，温养着**，洗练着脉络……

    那感觉是在是太舒服，罗天恍然进入一种似睡非睡的状态！

    恍然不觉，时间正一分一秒的过去！

    就在罗天忘乎所以的时候，门吱呀吱呀的轻微响了几声，拴住的门栓，似乎被人一点点的挪开！

    水雾余晖之中，一个窈窕的身影溜进了房间。

    “咦，小天天，还挺会享受的嘛！”

    一阵悉悉索索的声音之后，一条悠长的美腿迈入浴盆，引起一阵阵涟漪！

    一股淡淡的清香刺激着罗天的鼻子，罗天不禁微微皱了皱眉，从入定中醒来。

    还没睁眼，就觉得眼前似乎有人趴在自己身侧，在轻轻的呼气！

    不由睁开双眼。

    “啊啊啊……”

    “叫什么叫啊！这水好舒服啊，你加什么料了？来！正好帮我揉揉背，为了你拿个破法杖，爬了一下午的地道脏死了……”

    “啊……啊……”

    “咦？你怎么流鼻血了？！”

第六十三章 变身枪娘

    罗天瞪着两个红眼圈，鼻子插着两个棉花球。那神情宛如一个犯错的小学生一般，低头含胸，大气不敢出，异常乖巧的坐在梳妆台前。

    之所以如此，关键是他背后的尤物太性感。

    说的自然就是出浴的孔方，那湿身小娘此刻披着一条浴巾，正在仔细的为他擦拭湿漉漉的头发。

    不过，说实话，孔方人小气点，但身材没得说，那可是有一米七多的模特身材，绝对该凸的凸该翘的翘，那高挑婀娜的身姿又岂是一条浴巾可以遮掩的，时隐时现，那种朦胧和真切不断交错的时候，才更诱惑人啊。

    害的罗天都不敢抬头看镜子里倒影出的美妙身影。

    而且罗天越是扭捏，孔方越是觉得好玩，时不时故意伏下身子，用那对跃跃欲试的大白兔，在罗天背后摩擦，搞得罗天鼻血不断上涌……

    孔方一边擦还一边调侃道：“哎呀，我的天天啊，我怎么知道你正在练功？话说你这功法练得奇特啊，人家走火入魔都是口喷鲜血，到你这，咋就成了鼻子喷血啊？流得还跟个瀑布似得……”

    丫的，还好意思说我，要不是你丫的，不哼不哈的偷摸进来，还直接脱衣服进盆，劳资至于这么狼狈吗……而且，你好好洗澡也行啊，还动手动脚的，那么豪放，如此近距离，如此……！不说了，说起来都是泪啊，居然被女流氓调戏了，那种火爆的情形，罗天哪经历过阿，还不让咱一个初哥喷点血？情何以堪啊……

    罗天心里哼唧着，表面上却含糊着，“我的功法是祖传的，当然跟别人家不一样。”

    “呵呵，祖传的？哇，私藏货一般都是高品阶的功法吧！”孔方随口迎合了一句，却是一脸留恋的抄起罗天一缕银色秀发，任用其从指间自然滑落，赞叹道，“天天，你的头发发质真好，又浓又顺滑，还这么光亮，银白色的头发，好少见啊！对了，说起来，为何你的头发颜色会变啊？一会银白色，一会又是纯洁的黑色？！”

    “呵呵，这也是功法的缘故……”罗天干笑了几声，他也想不住什么好的解释！只能这么着了。

    “哈哈，还有这功效？！用来伪装倒也不错！哎，能不能教给我啊！？”

    “不行，这功法只适合我们家血脉，其他人练不成的！”罗天果断拒绝，大日真经可是秘密，就算是好朋友，也不能说，再说了，头发变色也不是这功法的缘故。

    而是服用药物的关系。

    孔方一撇嘴，满不在乎道“切！不教就算了！小娘有的是手段，还不稀罕呢！”说完拍了拍手，双手托起罗天的脸，冲着梳妆镜，道：“看看，这才是女孩纸应该有的样子，经过我这么一梳理，咱们天天圣女多可爱啊！”

    罗天强忍住诱惑，把目光从镜子中倒射出那一抹雪白高耸间挪开，转到自己的倒影上。

    雅买碟……该死的孔方！怎么把自己打扮成这样？

    映入眼帘的完全是一个蝴蝶结双马尾银发美少女的形象……

    太清纯可爱了！看着看着……罗天自己都有些着迷的倾向。

    忍不住摸了摸自己的脸，那光滑细腻柔软……这容貌要是自己女友该多好啊……

    身后的孔方都忍不住笑道，“哎！哎！我说你别自恋了！到点了，该开饭了吧！你在这等下，我换下衣服！”

    说着，孔方很自然伸手就解开浴巾，随手滑落地上，就那么光着身子，径直走到床前，自顾自的挑选衣服。

    “呜……我在门外等你！”刺激有点大……脸红彤彤的罗天，紧紧捂住鼻子，一路小跑溜出房间。

    丫的，这大胸妹的buff太凶悍！持续掉血，这样下去，迟早要流血流死了。

    罗天刚松了一口气，却没察觉身后的门开了条缝，孔方探着脑袋出来，“喂！你跑那么快干嘛！我还有样东西给你，呵呵，你猜是什么？”

    “我怎么知道？”罗天快速擦干鼻血，昂首挺胸，不敢回头。

    “当！当!当…你看这是什么？！”一只雪白的玉臂伸出来，手上晃悠晃悠，正是罗天丢失的手枪。

    “哎！这不是我的手枪吗？！怎么在你手上？！”罗天不禁回头惊叹道，不过瞬间又扭头回去，丫的，这女人居然就用一只手捂住胸，好凶器……

    “好好拿着吧！别再丢了哦！下次可未必能找回来了……这小妮也太害羞了！”孔方有些好笑，嘀咕了一句，把枪塞到罗天手里，转身又回去穿衣服去了。

    此地不宜久留。

    罗天拿着自己的枪，一路小跑回到了自己的房间。

    真是好半天，才舒缓下砰砰直跳的心啊，脑子里面满满都是奥妙的身躯，坚挺的双峰……

    念了三四段佛教，才算平复下来心情。

    罗天把注意力转移到手枪上，检查一下后，第一件事就是拖出在床底存放的行李箱。

    拿出了一盒破魔弹，打算将左轮当中的弹壳替换好弹。

    不过，当罗天打开弹药盒的时候，被眼前的景象震惊住了。

    密密麻麻，五颜六色，大约有十几种的不同颜色以及弹头形状的弹药。

    稍一回忆，就明白过来。

    这世界上，枪械的威力，并没有想象中那么大，在斗气和魔法的面前，普通的火药弹，只能威胁到正式职业以下的人。

    因为，一旦成为正式职业者，哪怕是最低级的铜级，都有各自的手段，可以抵挡火药类弹药的攻击。

    骑士和剑士的斗气，魔法师的魔法屏障，牧师的圣光守护等等。

    这样一来，枪支的用处就少了许多。

    但实际上，无论哪个王国，都拥有大批量的枪支类武器，一方面对于低级职业者，火枪还是有相当大的威胁！因此地方驻军也拥有相当数量的枪支，用来维护治安，还是很很有威慑力的，解决一般事件是轻松的，毕竟强大的职业者终究是少数人。

    另一方面，就是通过不同附加的属性的弹头，加强杀伤力，这样一来，哪怕最普通的小兵都可以威胁到高级职业者。

    罗天捏起一颗银色的子弹，那颗就是教会出品，相当出名的破魔弹。

    对于一切黑暗生物都有极强的杀伤力。

    而且，最出名的一点，就是教廷特有的破魔。

    这种破魔弹，可以在相当程度上，抵消魔法和斗气等防御手段的效果，这也是教会的杀手锏之一。

    正是因为有了各自属性威力的破魔弹，教廷所属的圣堂教士才有资本与实力强劲的光明骑士并称护殿双雄。

    光明骑士好说，本身的实力在哪摆着的，而圣堂教士，则是完全依靠枪械和弹药的强大，而体现出来的。

    当然，罗天的左轮手枪，才六发子弹，体现不出来。若是一个圣堂枪教士，手中的速射机枪可以在短短几秒钟的时间打出上百发各种形式的破魔弹。

    高频率的破魔攻击，拨出弹雨，那表现出来的强悍攻击力，就是一个金星铠甲骑士若是没有什么特殊手段，也得避之锋芒。

    整整一个军团规模的圣堂教士，毫不客气的说，那就基本上是破国灭城的存在。

    当然，罗天区区一个见习牧师，能够配枪，这本身就已经算是高配了。

    估计，老爹也没少费心思。

    而眼下，如此之多，种类之全的弹药，花费也是相当大。

    罗天在弹药盒中，发现了一条子弹链状的腰带，比划了一下，挂上枪套，扣在腰间。

    别说，一照镜子，原本宽大的牧师袍，被一束腰，身材整个显得玲珑起来，更具美感！！

    拿着手枪，摆几个poss，还真有几分英姿飒爽，熟练的甩了甩枪，左轮手枪在指间旋转，样子帅呆了！让人有种……二次元武器娘兵器少女的感觉……

    把玩了一番，罗天才收起兴致，给自己的手枪装填子弹。

    水火金土木，破魔一样一发。

    再挑着各种样式的子弹，把子弹链塞满，玩的不亦乐乎！

    这个时候，门突然被踢开了！

    “喂，天天，磨蹭什么呢，还不走！？我都快饿死了！”

    孔方揉着肚子迈进房间，抬头一看这番打扮的罗天，顿时两眼冒光。

    没等罗天反应过来，就已经扑来上来，紧紧搂住不说，还抱着罗天的头，就在自己的胸口揉。

    “哎呀，好可爱啊！原来牧师服，还能穿出这种味道！太诱人了！”

    “呜呜……”

第六十三章 三条价码

    “喂喂！我的天天圣女，真的有必要这个时候去找那么女鬼吗？！”

    朦胧的夜色下，孔方战战兢兢的跟在罗天的身后，走在寂静的街道上，眼睛时不时的往身后瞅，一副担心有鬼突然冒出来的模样！

    “抓鬼，当然要在晚上了，你什么时候见过大白天闹鬼的？！”

    罗天一脸轻松写意，鄙视了一番孔方，不过，紧握腰带的手，还是暴漏他的心情，似乎也并没有想象中的那么平静。

    孔方嘟着嘴，抗议：“我说天天，你抓鬼，就抓鬼呗，为啥偏要拖上我？我又不会抓鬼！？”

    罗天轻咳了一声，“谁让你曾经遇到过来？！还去过人家的老巢，我又没去过，一旦迷路了怎么办？！”

    “就余杭镇这么大点的地方，你还能迷路？！”

    罗天撩了撩刘海，一仰头，冷哼一声，“这也是作为你，把我搞成这个样子的惩罚！”

    想起来，罗天就有一股无名火直冒烟，源头就是孔方。

    当然其实孔方私自把自己的头发搞成双马尾，还是蛮好看的，自己虽然有些不太适应，觉得不太好意思，但实际上并没与太放在心上，毕竟美丽的事物无论什么人都喜欢，虽然出在自己身上，多少让他觉得有些难为情。

    但心底还是有些小欣喜，就当自己伪娘了一把，女神一次。

    可正当罗天推开孔方的拥抱，打算改改装束，恢复以前的样子，去前厅吃饭的时候。

    心里突然冒出了一个声音。

    好像电子提示音一般的声音……

    内容很简单，“想要我认主，必须满足三个条件。”

    当时罗天一愣，随即就是狂喜，丫的，到底是老妈家祖上传下来的东西，跟咱是有血缘关系的。

    那个狗屁皇甫英带了一二十年没动静。

    小爷刚带了不到一天，立马就有反应了。

    暗暗得意的罗天，心里一个劲的催促，有嘛条件赶紧说，小爷我保证完成任务。

    结果第一个条件，就是当头一棒槌啊。

    “条件一，保持双马尾，单马尾，黑长直，白长直，完美女生形象各一星期。”

    丫的，这算什么条件？！罗天脸都黑了，原本摘发卡的手不由停滞下来，心里默念，尽量温和，“喂，商量一下，能不能换一个条件？！”

    “谢绝还价！”

    罗天彻底放下手，在孔方莫名其妙的眼神中，咬牙恶狠狠的道：“继续说！”

    “条件二，成为小镇圣女，获得至少五千人以上的崇拜信仰，限时一个月！”

    这是逼俺成为公众人物的节奏啊！罗天刚想一口拒绝，却转念一想，得了，反正现在名声估计已经烂透了，大半镇民都已经把自己当成喜欢装男人的女孩！索性烂到底！以后再想法子解决！“好！再说第三条！”

    “条件三，在小灾难来临之时，确保三分之二以上居民幸存。”

    “灾难？！”罗天心里咯噔一声，地震，火山，海啸？！哦，海啸有点扯，离海岸线十万八千里……

    “喂喂，要真是突发灾难，我自个能不能活命都两说，还保护别人？这不是天方夜谭吗？！”

    “放心，没有不可能完成的任务，保证让你提前知晓！只要按照本心做，没有完成不了的任务。”

    “那好吧……”只要让自己体现知道，大不了想法子疏散嘛，跟皇甫城主的关系在哪摆着，随便找个借口，把人迁出去不就得了。

    “很好，在完成任务期间，第一、第四主动技能，每天可触发一次！第二三被动技能，以最低属性施展。”

    总算是得到了少许好处，让罗天多少有点安慰！

    但真要以这么一种姿态出现在熟人眼前，罗天还是非常别扭的。

    尤其是和李叔一块吃饭的时候。

    李叔那反应简直就像是见到外星人一般。

    但，罗天想要解释，满脸偷笑的李叔，却一个劲表示不用解释了。

    目光在罗天和一身男装的孔方前面转了n圈，临了，感叹了一句，“现在的年轻人啊……”就那么挥挥手离去。

    欲哭无泪啊。

    好吧，罗天无奈之中，也算可以接受，毕竟原来还以为会遭到一场暴风雨般的批判。

    甚至做好了被撵出门的心理准备。

    结果……李叔，就这么接受了，反倒有些不敢相信。

    不管怎么说，让自己一个大男人表现成这么可爱的女生形象，罗天心里就是不对劲，需要发泄，那么最好的对象，无疑就是眼前这个始作俑者！孔方！

    强拉着孔方出来，这是第一步。

    罗天甚至想想一个画面：一会儿，女鬼来了，自己是不是先袖手旁观一番，让女鬼好好调戏调戏这小娘，嘿嘿，最好上演什么十八禁之类的剧情，到了**自己再去打断，来个英雄救美什么的，嘿嘿，那一定很爽。

    罗天暗暗阴笑着，不自觉一阵冷风突来。

    一个寒颤下去，眼前的景物似乎熟悉起来。

    一阵似有似无的白雾，在月光之下弥漫起来。

    罗天心里一紧，小声叮嘱了一句，“孔方，小心点！……咦？！人呢？！”

    却不想，一扭头，刚才还在身边叽叽哇哇的孔大探险者，这一会儿不见踪影了？！

    罗天也是担心这位小娘的安慰，转身在找的功夫，却发现对面墙头一道黑影穿过，那身姿，分明就是孔方那丫的。

    这丫的，自个开溜倒也罢了，居然在半空之中，还喊了一句，“喂！你们找的人，我已经带来了！以后千万别在缠着我啊！”

    “混蛋！有种别让我再看到你！”罗天气急败坏的跺着脚，还不忘冲着消失的黑影，挥了挥拳头。

    这个时候，再猜不出来，罗天那就真是蠢到家了。

    不过，生气归生气，但罗天心底倒不算怎么在意，由于自身的实力提升，尤其是经过城南公墓副本的洗练，他自觉对于一般的鬼怪已经有相当的免疫力了。

    手上家伙齐全，就是来一打猛鬼，也能干挺她们。

    没错，小爷如今鸟枪换炮，就算面对面，也能笑颜面对。

    冷哼了一声，罗天甩手转回身，却被眼前一幕，吓得一哆嗦，连退几步，好悬没有一屁股坐到地上。

    十几个披头散发的女鬼并排站在自己的面前。为首那个红衣女鬼，最近不过一拳的距离。

    眼皮底下，就见那脸让刀割的啊，皮开肉绽，真是惨不忍睹。

    罗天反应过来，第一个动作，就是掏出了手枪，四下瞄准。

    丫的，有点多，该打那个？！

    不对，应该先护住自己再说。

    心思一动，手链闪现一道亮光，天空之上，一道乳白色月辉降临，白色光芒笼罩下，一种前所未有的安宁感从心底油然而生。

    想不到月辉守护还有平心静气的效果。

    就是消耗太大了点吧。

    一身法力被抽干，一时半会儿，恢复不过来。

    静下来心来的罗天，索性正视对面的那些女鬼，“说吧，你们为何要找我？！”

    为首那个女鬼抬起恐怖的面孔，“我们死的好冤啊！死的好惨！”

    丫的，你们死得冤不冤，跟我有个毛关系？！

    “这个，说实在的，我也很同情你们。”罗天嘴角抽动一下，语气尽量温和，“不过，俗话说冤有头，债有主！谁害你们的，你们应该找谁去。”

    “对啊……所以我们来找你了！”

    “纳尼！？跟我有毛关系？！”

第六十五章 缘由

    “说到底跟我有个毛关系……”

    罗天很无奈的看着，那些围成一圈眼巴巴的看着自己的蛮族女鬼们。

    说实在，恢复了本来面貌的蛮族女鬼，一个个青春可爱。

    头疼啊，说实在的，罗天实在不愿意插手蛮族的事情。

    不过，这些少女们死得又的确是太惨了。

    孔方说的倒是没有错。

    这些少女都是被虐杀的，而且事实的真相和原本的猜想有很大的区别。

    这些少女被抓，甚至被杀，不是单纯的为了贩卖。

    而是那个萨米老板，似乎是在炼制一种奇特的药。

    这药需要蛮族少女特有的一种蛊虫。

    没错，和夏国苗裔传说有些相似，这里的蛮族少女从一出生起，就会被种下一种心蛊！这种心蛊是一种非常微妙的存在。

    寻常状况下，看不清摸不着。

    只能生存在蛮女的心血之中。

    这心蛊是一种非常奇妙的虫子，培养得当，可以获得一些意想不到的功效。譬如蛮族少女可以驱使毒虫，甚至施展一些原本不能施展的法术，都是因为心蛊的缘故！

    那个萨米老板，似乎看中的就是心蛊。

    逼迫那些少女释放出自己的心蛊，稍有不从，就施展一些残暴的手段后，哪怕你顺从了，也依旧以一种极其残忍的手法获得心蛊，那就是流进全身的鲜血。

    血流干了，心蛊自然就会随着心脏挤出最后一点心血而出现。

    萨米有一套独特的法器，可以将那些鲜血连同心蛊一道封存起来。

    至于，那些顺从的少女，结局也同样悲惨，以女奴的身份被贩卖到各地。

    难怪罗天那天就觉得不对劲，那个萨米老板，似乎故意刁难买药的蛮族少女，感觉似乎有什么企图。

    现在看来，一切都是有预谋的，希望哪两个少女没有遭遇什么不幸。

    罗天对于这么蛮女的遭遇很同情，但并不意味着，他就有手段去对付一个有头有脸的商人。

    就像是之前，在药店的遭遇，自己这边明明有皇甫英这样，本身就身为守备营营长，头顶还有个当城主的老爹，这么强悍的背景，但跟萨米的儿子交锋，似乎也很有顾虑，只能压下安达列尔的风头。

    却不能肆意对待。

    要知道，萨米似乎并非贵族。

    而仅仅是一个成功商人，但传闻这人很善于交际，而且名望很高，可以说乐善好施，而且在平民中的名声也很好，修桥铺路，救助弱小，整个一大善人。

    这也是安达列尔明明很败家，但却始终没人愿意计较的缘故，他有一个有名望的好爸，萨米一出面，贴上脸面和金钱，苦主往往就不要意思深究。

    而且，更重要的是，这人与城中大部分贵族都交往匪浅。

    交往多得，让年轻好胜的皇甫英也不得不掂量一下，真要往死得罪萨米，到底会引起怎么样的波澜……

    当然，罗天总觉得不会这么简单，按照自己以往夏国的经验，再有名望，交际再强的商人也不可能强过官家的力量，最多就是粗壮点肥猪，该挨宰的时候根本躲不了。

    这里面肯定有其他原因！罗天只是想起了这么一点，但却没有真正顾忌。

    毕竟他是外来者，在余杭镇呆的时间太短，只是听说，而从来没有真正见识过，自然不会太在意。

    而且，也正是因为并非原封土著者，罗天才没有对蛮族的偏见，一直以相对平等客观的态度，对待蛮族。

    当然，态度上的同情，并不意味着罗天有能力为蛮女出头。

    就算他有财政大臣三公子这么一个看起来很显赫的出身。

    在余杭，这个天高皇帝远的地方，别说财政大臣的公子，就算是财政大臣本人来了，估计也没法对一个素有贤名，还可能有背景的大商人，肆意打压。

    毕竟是一个法治社会。

    而且，关键的一点，蛮族并不享受平民待遇，为大部分市民所瞧不起，甚至敌视，想想当初驱逐蛮族的公告发出来，年轻人踊跃报名的情形就知道，蛮族人的性命根本没当一回事。

    肆意杀戮固然过分，但真要深究起来，还真不是多大的罪名。

    就算是开公审大会，想必大部分人，也顶多会谴责两句，不会认为是多大的罪过，真要严查，恐怕求情的人甚至会更多。

    到时候，谁陷入人民战争的汪洋之中，还不一定呢。

    不过，那么蛮族女鬼从一开始就没指望余杭镇的官府能给一个说法。

    以蛮族的手段，那就是以牙还牙。

    她们一直想着的就是自己报仇，解救陷落的姐妹。

    当然她们也确实具备这个能力，虽然仅仅是在子时以后的凌晨。

    但确实是如此，她们由于心中的执念变成了厉鬼！而且还是很凶的那种。

    每一个都有不下于正式职业者的实力，鉴于厉鬼在幻术和心术上的特长，除非光明系职业，等闲职业者防不胜防。

    在夜间的实力不止翻翻这么简单。

    越级挑战，也很有可能。

    但是，强大归强大。

    但这种所有意志都放在复仇上的厉鬼，却天生被光明系克制，甚至最弱小低级的光明魔法，都能产生极大的伤害。

    这也是当初罗天一道佛光，就打掉了娇小的那个女鬼半个胳膊的原因。

    这样一来，最简单的光明系禁制，对于这些厉鬼都是天堑鸿沟。

    她们不是不想报仇，不想去解救那些被困的蛮女，而是萨米的居所，设置了不少光明禁制！她们根本进不去。

    这也是她们找到罗天头上的原因。

    能够解开光明禁制的，只有牧师。

    而整个余杭镇就只有三个。

    自家的师父甘道夫大师。

    且不说师父老人家，轻易不出门，就算半夜出来了，身上强大的气息，就如同烈日一般，也不是她们这些厉鬼敢靠近的。

    自家的二师兄科恩，这个原本倒是可以考虑的对象，但可惜了，女鬼在接触之前，却意外发现科恩经常出没于萨米宅邸。

    似乎还很受欢迎的模样，每次都是萨米亲自门口迎送。

    这一发现，让她们不敢轻信，毕竟科恩是个正式的银辉牧师。

    想要消灭她们不过是挥挥手的事情，一旦有变，连逃跑的机会都没有。

    这样一来，只剩下一个生面孔，那就是罗天。

    实力还比较差，见习一二级的牧师，就算同样是萨米的帮凶，女鬼们认为自己也有逃脱的希望，大不了再找机会。

    关键一点，她们觉得女人都有同情心，应该很好打动才是。

    当时，罗天一听到这，差点暴走，神马眼神啊……但一想起手链提的三点要求，算了，不提了，小巫见大巫。

    当然，她们算是碰对了。

    罗天嘴上说的不情不愿，但实际上，却已经在盘算该如何帮忙。

    这事儿的确是比较麻烦，关键是自己对于禁制这一说，还是比较陌生，就会布置一个最简单的六芒星阵。

    必须找机会跟师父探讨一下。

    而且，还必须有一点，那就是跟蛮族联系上，要不然，真要救出几十个蛮族少女，自己也没法安顿。

    罗天沉吟着，眼睛突然一亮，对了，孔方那小娘不是也参加了征讨蛮族的队伍吗？！

    不能让这丫头轻松了，借着征讨的机会，让孔方想办法把消息放给蛮族。

    就这么愉快的定了！

    罗天一打响指，冲着四周那些着急等待答复的女鬼道，“好！这事儿我答应了。不过，细节上，咱们还要商榷一番！”

第六十六章 煞丹

    第二天一早。

    孔方打着哈欠，从客房里出来。

    迎面走来的，就是冷着脸的罗天！

    睡的迷迷瞪瞪的孔方刚要打招呼，但一瞅见罗天那难看的脸色，立马意识到自己处境不妙！扭头就想开溜。

    “喂！你给我站住！”

    罗天一声清喝，孔方只能干笑着，转身“早啊，我的天天圣女殿下，哇，这天不错啊！”

    “少给我打岔！”罗天上前扭住孔方的耳朵，往外拉！“敢出卖我，丫的，不想混了！？”

    “轻点！轻点！”孔方作势求饶，“我错了，还不行嘛，您大人有大量啊……”

    “哼，知道错就好！”罗天顺势松手，本来他也不过是做做样子，并没有真心生气的意思。不过，话说借机捏一下美女的耳朵，还是蛮爽的。

    “呵呵，就知道我的小天天最仁慈了！”孔方赔笑，顺带解释道，“呵呵，我要是一早提出让你去帮忙，不是担心你不答应吗！你要是不去，我可就惨了！那些女鬼算是认准我了！我可不想每天晚上睡不着觉！“

    “好了！别解释了！反正卖友求荣，算是定下来了！”罗天随意瞟了一眼，把玩着马尾辫，“尤其是我还是你的救命恩人，性质可是相当恶劣的！你必须付出惨重的代价才行，就拿出万把块金币当我精神损失费好了！”

    “万把块金币？！你还不如直接杀了我得了！而且，话可不能这么说，真要说起来，我还帮你找回枪呢！打听法杖的下落来着？！”孔方本能的后退几步，双手死死护住口袋，泱泱道。

    罗天压住笑意，“切，手枪是你师弟找来的，你不过是物归原主罢了，至于法杖呢？！在哪呢？！我怎么没见着？！”

    孔方满脸委屈，抗议道：“这个季节，暗道里面都是水，我就是变成鱼也游不了那么远！那可是在几千里开外的遗址地宫之中！这个要从长计议啊。”

    罗天故意做出一副沉吟的姿态，“好吧，看你可怜吧吧的样子，只要你帮我做件事，我就放你一马！”

    孔方立马拍胸脯，“木问题！主要不谈钱，就算十件八件都没问题！”

    “这可是你说的。”罗天笑呵呵掏出一封信，递了过去，“只要帮我把信送到，我就大人不记小人过，饶了你这回~！”

    “就这？！”孔方立马拍着胸脯保证，“放心好了，交给我，保证准时送到！”拿着信封上下翻看了一番，“咦？没有地址？那我送给谁啊？”

    “当然是送给蛮族人喽！”罗天带着微笑。

    “送给蛮人？！”孔方先是一愣，再是一惊，哭丧着脸道：“我的好天天，我可跟那群蛮子没啥交情啊！听说他们可是吃活人的……这活儿……”

    “这活儿只有你来干！别听那些危言耸听的流言，放心吧，这信就是你的护身符！”罗天斩钉截铁的打断道：“再怎么说，这也是你给我招惹的事情，你不去谁去？！再说，解救蛮族少女，这么高尚的事情，怎么缺的了你！而且，你不是参加了征讨蛮族的队伍吗？！找机会开溜，对你来说很轻松吧！”

    “好吧！这事儿交给我了！”孔方想了片刻，倒是爽快的答应了，随即思索着，“咦，出发的日子是哪天来着……13号.13号……那不就是今天吗？！”

    “呀，要迟到了！我的小天天拜拜了！”

    说着，孔方就一溜烟的奔出了小院，罗天笑着摇摇头！逗了逗肩头的小黑，慢悠悠的吃饭去。“剩下的，就该是如何不动声色的解除禁制，还不能留下马脚，对了，还不能伤及无辜……还有，那个安达列尔算不算无辜……”

    罗天这边纠结着……

    而在小镇贵人区的一处豪宅里面，却是另外一幅情形！

    “亚列，你确定这次是认真的吗？！”萨米端坐在椅子上，轻轻喝了一口茶水，一脸疑惑，“李罗天？真的是个女孩子？”

    “没错！你还不相信您的儿子吗？我可是阅女无数！”亚列自然就是安达列尔的小名，此时，这个花花公子正翘着腿一旁椅子上，一脸笃定，“而且，您不是也亲眼见过吗？就是余杭新来的那个见习牧师！”

    萨米似乎想起来，点头道：“的确是非常出众！不过，似乎比较个性！”

    “要是没有点个性，我还看不上呢！”安达列尔再度响起罗天那天狡黠的模样，就浮现出一种病态的狂热，道：“很奇怪，我感觉她的身上有种莫名的吸引！不得到她，我心就不甘！必须得到她！而且，她的身份，财政大臣的幼女，也配得上我！一个未来的圣级强者！”

    “别得意的太早，先不说人家答应不答应，就是你那套功法，我也是很不放心，进境如此之快，从来没有听说过，实在是太邪门了！依靠那个凝血煞丹终究不是正途，需要每天喝鲜血……这么邪性的功法，以前真是闻所未闻！”萨米一脸凝重！

    不过，安达列尔却依旧是一副满不在乎的模样，摇了摇高脚杯中鲜红的液体，“上古功法，这可是自然不能常理视之，不就是喝点血吗？永夜帝国那群吸血鬼，还不是天天喝血！按照玉册上所说，只要我巩固住煞丹，就可以不用这么经常的吸食人血，就是重创的时候，偶尔一次两次就可以！而且，现在没有回头路了，我已经感觉到下腹中，煞丹已经成型，最多一个月，应该就可以初步掌控，只要发挥出一两成的威力，就足以击败区区铜星骑士的皇甫英！哈哈，到时候，在万众瞩目之下，看他还有什么脸和我争天天！”

    “算了，反正都到了这个地步，说什么也没用了！地牢里的少女应该够用了！这批征讨应该还会得到一部分！先稳定下来再说！”

    萨米叹了一口气，放下茶杯，“至于天天……我也不拦你，能成自然是最好，毕竟是李伯爵的家人，说起来，还是咱们上边的人！不过，话说回来了，这里还有李老坐镇，那可是王国有数的强者！你可千万不能施展什么下作手段，惹恼了伯爵，就算你有圣级的实力，也依旧是任人宰割的料！”

    “爸，你就放心吧！对于心爱的女孩，只能用哄，用宠，你当她是那些庸脂俗粉可以相比的吗？！”安达列尔一仰脖喝下杯中鲜血，一脸回味，甚至伸出舌头舔去唇边血渍。

    看到这一幕，萨米眉头微颦，强压下心中的念头，站起身来，“好了，我还有些事情要处理，我不管你怎么想，反正最近规规矩矩就行！”

    “知道了，父亲大人！”安达列尔随口应道，突然想到一件事情，“对了，我想要几个您身边的那些侍卫，您也知道我跟那个皇甫英不对付，要是出门遇见了，指不定会闹出什么来，就凭我身边那几块料，根本不是人家城卫军的对手！您波点人手过来，帮我撑撑面子！”

    已经走到门口的萨米，停下脚步，回头道：“别想了，那些人李老另有用处！很快就要离开余杭镇，近期，王国内部好像不太平！总觉得有什么大事要发生！你也安分点！别到处惹是生非！惹不起，就躲着点！”

    “啊？！”

    萨米见儿子一脸沮丧，语气缓和道：“既然，想要亲近天天，不妨，在家里举行个酒会，堂堂正正邀请她！总比争风吃醋强得多！恩，不管合适不合适，先接触一下，总没错！”

    “这个主意不错！”安达列尔眼睛一亮，点头道，“我会好好准备一番，到时候，亲自前去教堂请她赴宴！”

第六十七章 征讨队

    迷茫山脉，光明王国一侧，蛮族集居村落区域。

    急促的喘息声里，一个身着简陋皮衣的瘦弱人影在原野中狂奔，一路跌跌撞撞，却始终保持躬身，试图隐藏身形。

    手脚并用，不断在各种荆棘丛生的野草中穿行，虽然汗如雨下，却不敢有丝毫停留。

    偶尔有鲜红的血液，从伤痕累累的腿脚上流淌下来，不但点染了草叶，也把淡淡的腥味留在空气中随风飘散。

    不一会，这淡淡的血腥味就飘散到远处，不远处一只细腿长腰的猎手犬，不断低头嗅着气味，一个激灵，昂起头，喉咙中发出几声沉闷的吼声，召唤三只同伴，顺着气味一路追去。

    “快看，猎物就在前面！给我追！”猎手犬的主人一声令下，几十个身着各式皮甲的年轻人，大呼小叫的驾御着各自的骏马，远远跟在那群猎手犬后面。

    那奔跑的身影就算速度再快，也快不过专门用来狩猎的猎手犬，这可是一种专门为了追逐猎物而培育出来的低级魔兽！

    很快，瘦弱的奔逃者就被逼到一颗大树下，四只体型颀长的猎手犬发出低沉的吼叫，从四面，一点点的向他逼近，血红色眼眸透着寒光，露出唇外的獠牙上，甚至还不停的向下滑落着一股恶臭的唾液。

    奔逃者在猎手犬的逼视下，大气都不敢喘一下，全身上下都在发抖，不过，细看之下，就会发现他背到身后的双手看似毫无意识的在身后的大树上摸索着，直到摸到并轻轻的掰断了后边的一个感觉很突兀的树杈！

    就在这时，树冠之上，突然飞出数十只小鸟，叽叽喳喳朝着西边飞去！

    那一刻，瘦弱的蛮人彻底瘫在地上，面色似乎轻松了不少，不过，当他看到那一大队职业者驱马来到时，眼中再度充满了绝望。

    “呵呵，看到没，这就是个放哨的，说明附近一定有蛮族的部落~！小伙子们，嘿嘿，咱们要开张了！”猎手犬的主人，是个络腮大汉，一身银白色锁链甲，看起来很威武，只见他挥舞着皮鞭，一边兴奋的宣扬着，另一只手则是从怀里掏出一张小纸片，“探子说的没错，再有不足五里的路程，就会遇到蛮族的村庄。”

    “哈利阁下。”队伍中，一个穿着略显宽大皮甲，身材挺拔，看起来异常俊美少年，驱赶着战马来到络腮大汉面前，停住问，“这人怎么处理？”

    “呵呵，到底是第一次来的新人，老弟让我来告诉你规则好了。”被称为哈利的剑士，卷起了地图，不无得意的回答，“一般而言，征讨的对象，自然是是谁逮住的就归谁，天经地义嘛！所以，眼前这人，应该是属于我的猎手犬！也就是我！”

    说着哈利满脸不屑的上下打量着大树下的那个蛮人，摇头道：“这么瘦小，啧啧。当苦力都没人要……算了，还是留给宝贝们，好好享受你们的大餐吧！”

    俊美少年试图阻止，“不行？！毕竟……”

    “怎么？！”哈利的脸色骤然变冷，身为这支征讨队的队长，哈利一直非常在意自己的权威性！

    别说新人，就算是老手，也是动辄训斥！眼前这小子一路上可没少烦自己，早就不耐烦，“孔方老弟，你是在对我的猎物指手画脚嘛！”

    “不是，不是！~”孔方没有来得及回答，一旁暗暗注意状况的列夫却抢先笑呵呵接了过去，挤到前面，小声道：“队长，你不知道，这丫头，是我师父的心肝肉，没见识多少市面，您别计较！”

    “你师父？！”哈利的脸色缓和了不少，有传承的人，大都不简单，很多得罪不得，野路子当然除外，“不知尊师是？”

    “呵呵，河间郡王守乾！”

    |“王大剑师？！”哈利一愣，眼中精光闪现，王守乾可是王国有数的剑道大师，虽然没有踏上圣阶，但名头比一般的圣阶也不多让，出名原因就是桃李满天下！河间剑院就是其所创！

    列夫手上一甩，多出了一个红色的小令牌，木质的剑字令牌正是河间剑院的身份标识！

    “呵呵，原来是大剑师手下高足，失敬失敬！”哈利挤出笑脸，微微拱手，“既然如此，那在下就给这位兄弟面子！饶了这人性命好了……”

    这边正说着，那四只猎手犬却已经按耐不住了！

    毕竟是从魔兽驯化而来，本来就野性难消！

    久久等不到主人的命令，其中最为强壮的猎手犬忍受不住血肉的诱惑，低吼一声，蹿了起来！

    在猎手犬扑上去的那一瞬间，绝望的蛮人奋力跃起，挥舞一柄粗略的弯刀，想要冲杀，可惜被一侧另外一只，骤然发难的猎手犬直接扑到在地上！

    这个时候再说什么都已经没用了，见了血腥的猎手犬，就算是天塌下来，也无法阻止他们进食！哈利只能耸了耸肩，无能为力！

    两只，三只，四只！

    被压在下面的蛮人，不住惨叫，凌乱的挥舞着手臂，无力跌落，接着就是一阵长时间的抽搐……

    猎手犬身为曾经的魔兽，凶相毕露！

    进食的场面血光四溅，碎肉横飞，一般人根本承受不了！

    伪装成见习剑士的孔方，别看平时大大咧咧的，但实际上，还真没见识过这等场面！

    当场呕吐，好在早就跟在一旁的列夫，搀扶其她落荒而逃，引得四周一群人哈哈大笑。

    “队长大人！我们找到了蛮人的村庄，其他队伍都排好了位置。”一个见习骑士远远奔来，大声叫喊着，“盛辉护卫队的人让我们尽快做好准备，三声号角为令！”

    “这样的话，我们也进入出发位置吧！”哈利问明了地点，转头吩咐自己带领的队员，“各位，打起精神来，这可是难得的赏金令，我们一定要抢得最多的猎物，力争拿到最高个的赏金！现在检查你们的装备，蛮人也不是好惹的！驱虫药，解毒药都准备好，如果不小心被那些蛮子反咬一口的话，丢了小命可就不值得了！”

    “好吧！跟我来！”看到众人都准备好了一切，哈利举起长刀率先冲出，其他的队员也纷纷举着手里的武器紧跟在后，一行人快速的翻越了前面的小山丘，来到一片大约十里方圆的原野上，如果没有提前标注的地图，他们很难找到这个被群山包围的盆地──大概在半年前，在这片看似空无一物的原野上，有人发现了这个村庄。

    一处山坳的边缘，到处都是参与围剿的职业者，从不同的方向，汇聚了大约有四千人的样子，当然，绝大部分并非骑士，而是一些各个职业的见习者，但这么多人凑在一切，也是一只不可小觑的队伍，可以说，是余杭镇组织规模最大的一支征讨队。

    “嗡……嗡……嗡……！”

    稍后，一阵嘹亮的号角声响起来，号声回荡在山坳的每一个角落，各个方向上的马队发出欢呼，争先恐后的向山坳中央的村寨冲去。

    犹如冲锋陷阵的军人那样，马上的职业者，完全被这种气氛感染的热血沸腾，大声呐喊着，挥舞着手里的武器向前冲，在接近到能看见村庄的时候，有的射出箭矢，有的释放出法术！

    一时间，如同飞蝗一般，天空布满了各色的攻击！

    整个村寨瞬间就被点燃了！浓烟翻滚！

    奇怪的是，征讨队都打上门了，简单寨墙上却依旧见不到一个人影，只是里面，断断续续的哭喊声。

    “有古怪！这些蛮族难道不想反抗了吗？”哈利正疑惑着，身边的一个骑士策马过来，对他说：“哈利阁下，这个村寨规模可不小啊！想必收获会相当丰厚。”

    “原来是格利特队长，您怎么不在后边指挥，这里太危险了！”哈利一脸恭敬，对方是盛辉商行的护卫队长，说起来，也是这次的大金主之一，不能得罪！

    格利特不以为意道“哈哈，区区一个村寨能有什么危险！”

    哈利望着村寨，略微有些担心道“呵呵，是啊，不过，我总觉得有些太安静了！而且，这次我们的队伍里面见习太多了！”

    “放心吧！哈利，我这是第十次带领队伍进行征讨，那些蛮人根本没什么好担心的，不就是一些虫子，野兽吗？我们早有准备，就算再怎么激烈的反抗，他们始终只是猎物而已，绝不会是我们这些职业者的对手。”哈利呵呵一笑，“就算我们的那些见习小伙子们经验不足，那不是还有我们这些经验丰富的佣兵护卫队员，也会帮他们解决好一切！当然，受点伤可能避免不了，不过，哪一个真正的男人身体上会没有伤痕？有了伤痕，才有男人味。是不是，哈利！”

    两人说话的功夫，前边的队伍，已经冲到了寨门前！

    为首的两个高大骑士，在欢呼声，合力强行用巨剑劈倒了数米高的木门！

    身后的马队顿时爆发出一阵高昂的呼啸声，争前恐后的涌进山寨！

    “大人说的是，看到这些小伙子充满活力的样子，连我都热血澎湃起来了呢！”哈利回答着，带了带马缰，“格利特阁下，我要去捕获猎物了，先走一步。”

    “好，完成了指挥之后，我就会追上！”格利特点点头，“祝你有个好收获。”

关于更新和主角问题，必读！

    为了汇报，忙活了一个多星期，基本上每天加班到凌晨两三点，第二天还得爬起来继续工作，这日子酸爽啊……

    不过，总算是看到曙光了，明天启程前往伟大的首都，在哪度过十天，这一切就结束了，这段时间里更新保证一章，已经算是到头了，若是断更，也得请大家原谅，身在异地，身不由己啊。

    再提一句，关于开头部分，作品相关那两章，写了不少，看似搞得很神秘，实际上，就是交代罗天的背景，为后续一些重大情节做出铺垫，这是情节构建的需要，但很容易让人看不清楚到底主角是谁……至少三四位读者老大，再问主角在哪……

    所以在这声明一下，主角就是罗天，作品相关——前两篇，读者大大们在前三卷完成之前，可以略过，略过，略过，重要的事情说三遍……

    至于前几章主角戏份少的问题，实际上，我自己觉得不少啊，只有少数几章没有出场，但无论是戍卫团的部分，还是蛮女的部分，实际上都是为了后续情节作为铺垫，只是叙述的力度可能大了一些，用了一两章才交代清楚，不得不说，这也是水平问题，俺在这里比不了大神，尺度把握上需要加深。

    但这些支剧情最终都是由主角所必经的，而且也是定下大纲之中相当精彩的部分，我不想删减，或是纳入外传相关之类的。

    ………………

    上述的是一些更新和情节上的问题。

    下面再说一些更深层次的问题，说下这书的构思主题是什么，我把名字起成《无限制变身》，有一定程度上的是一时兴起，起个名字真的很难，换了七八个吧，都被占了，无奈啊……

    因此，这书不能完全算是变身小说，变身的情节有，尤其是前三卷里面，比重不小，但是不会出现轻百合，甚至嫁人的情节，毕竟变身带上术的味道时候，结局就已经定了，这本书本质上应该是玄幻小说，这也是最初的设定，变身只是作料，让文章变得轻松一点，搞笑一点的调剂，真正的主题是……这个说多了剧透，说少了没意思，大家看下去就知道了，保密一下吧。

    我只能说这本小说在描述自己故事的同时，也向我记忆之中，让人铭记，让人感动的一些游戏也好，小说也好，真实的历史也好……总之，向那些让人记忆深刻的人物致敬。

    大家可以找一找，这本小说里面每一个完整人名都有自己的来历和故事，找到了可以留贴证明，呵呵！

第六十八章 洗掠

    不得不说，余杭镇这只征讨队经验相当丰富。

    一旦进入村寨的范围，各个的队伍在领头的带领下，将箭头包好油布的箭矢取出来，排成横排，只等一声号令！

    “放箭！……”

    拖带一股股显眼的黑烟，成群的火箭和火球在天空中飞过，然后如同落雨办洒落到村落里，一旦落到那些以野草为顶的圆形木楼上。

    片刻之后，村落各处就翻卷起火舌，一股股直冲云霄的巨大烟柱，也三三两两的升腾而起。

    尖利的哭号声响了起来，仅在身体重要部位缠着兽皮的蛮族老少不断从着火的木楼里逃出，冒着箭雨，拖儿带女的冲向还没有着火的地方。

    跟征讨队嘹亮的号角声比起来，回响在村落上方的哭喊声是那么的孤独与无奈！

    直到半个村落燃起熊熊烈火的时候，四散的人群，才在族内长者的指挥下，组织起少数一些健壮的蛮族男性拿起简陋的刀枪，开始向着村口涌去，试图阻止入侵者。

    实际上，从第一只火箭落到村寨时，村里的长老就已经知道大事不妙。

    不过，面对族人惊慌的问询，惊慌之中的他也很迷茫，事情来得太突然，也太巧了！

    因为，就在前不久，村寨里的壮丁大部分都被荒野蛮族的大首领征召走了。

    眼下，村寨之中，剩下的都是老弱病残，不可能守得住。

    到底要不要反抗，反抗是不可能有什么好结果的，越是激烈的反抗，越是容易招来疯狂的报复，这种事情已经发生不止一次，甚至还曾经就发生过更加荒诞的事情，有个村子根本没打算反抗，却因为寨墙上松动掉落的巨石，恰好砸死了一个过来凑热闹的贵族公子哥，也是唯一一个丧命的人，结果而杀死所有蛮人，而且还放光了所有人的血。

    反抗没有好下场，但如果不反抗的话，所有人都会被抓走，全都会被拍卖成为奴隶！从此走向前途未知的路途，……

    奴隶的命运从来都很凄惨……虽然悲惨，至少还能活着吧……但这样活着，跟死去又有什么区别呢……反抗吧！虽然会死，但至少不会愧对祖先……不反抗吧，愧对先祖不说，成为待宰羔羊，不甘心啊……长老只是决定召集人手，却没有发动居民撤离，就在长老犹豫反抗与否的时候，最后一次希望泯灭掉了。

    征讨队的第一波队员，已经砸开寨门，冲进了村庄。

    这些第一批冲进来的是盛辉护卫队特有的“重装”的骑士。

    当然，这里所谓的重装，和正式的骑兵还有很大区别！一个商队或是民间组织，不可能有那种防御力超强的全身铠甲，那是军队的特有标配，等闲不能拥有，不过大规模的商队，还是有一种看起来很精美精致的鳞片甲！

    当然这种由铁叶打造而成战甲，虽然防御力稍逊，但也是大部分蛮族人这一生都没有见过的，在阳光下璀璨闪亮！就连胯下的骏马也包裹着一层皮质软甲，已经冲到前面的几个勇敢的蛮族男子，一个照面下，纷纷惨死在对方的骑士长枪之下，后边跟上来的，剩下的几个蛮族男子慌张后退，又被追上来，疾奔中的马匹撞飞。

    一队队见习职业者在商队骑士的掩护下，叫喊着蜂拥而入。

    冲破防线的骑士在村落中的道路上肆无忌惮的奔驰杀戮。

    清醒过来的蛮人，根本组织不起像样的反击，零星的抵抗也显得非常无力，蛮族居民们手里的弓箭也属于地道的“土产”，兽牙制成的箭锋，射杀野兽或许可以，但在全副武装得骑士面前，根本构不成任何的杀伤力，射在鳞甲上，甚至连个印痕都留不下来。

    就算偶尔一些躲不过的蛮族老妪，拼命发动蛊术，散布出去一些毒虫，太仓促，剧毒蜈蚣长蛇之类的，来不及形成规模，就在马蹄的践踏下，变成一堆烂泥。

    这些先行进入的骑士都经验老道，他们只在村落外围奔驰，因为这里的道路空旷，没有太多陷阱。

    可以发挥骑兵的机动性，也不容易被困住，蛊术难以命中。

    放空了挂在马鞍边的几把弩箭，他们又抽出了银亮的马刀，回旋的刀锋发出一道道刀光，亮光在空中一闪而没，斩杀着一个个四处奔逃的的蛮族人。而那些随后进来的见习职业者，也在那些经验丰富的老鸟带领下，一部分在开始清理周围的房屋，一部分则是跟随在马队的后边继续围堵。

    直到，村中的长老还有最后几个试图抵抗的男子被射杀在村中央，街面上的杀戮渐渐停下来。

    那些搜索完的职业者，开始在空房上，放起火来，蛮人居住的木质小楼，极易燃烧，顺着风势，迅速蔓延起来，与原本就被火球火箭点燃的房屋汇合一起，火势范围越来越广，逐渐连成一线，吞灭了大半个村子。

    原本藏匿各种隐蔽处的蛮人老少，在凶猛的火势下，被逼了出来，拖家带口的向着后山的方向逃窜。

    看到蛮人逃出了村庄，在格兰特的命令下，征讨队的号角声也变了，分组的征讨队员开始出动。

    一时间，奔驰的马队拉起了道道烟尘，山坳各处都是欢呼声，征讨进入了收获的阶段。

    在四面八方涌来的职业者面前，那些恐惧到几乎疯狂的蛮人，盲目的散开奔逃，不过，大都是向着山林的方向。

    孔方参杂在自己所在的队伍里，脸色苍白，双手紧紧握着缰绳，至始至终都没有出手。

    在她眼前，十几个蛮族老者被哈利带人逼到一奔流的小溪旁，再也没有体力奔跑，衰老的身体缩成了一堆，不住的发抖。

    为首的哈利，在人群中扫视了一眼，没有找到一个年轻女人或是孩童，骂了一声“晦气！”

    一摆手，身后的队友们，纷纷举起手中的弩箭，毫不迟疑的，用有力的手指扣动扳机……

    一道道血花飞溅！就在那些老者倒下的时候，又有几个浑身涂满黑灰的蛮族女人被人从溪水的另一边驱赶过来，在刀枪的逼迫下，不得不跳入冰冷的溪水之中，水花四溅，洗去灰尘，裸露在外的皮肤还是将她们的年龄表露无遗！

    “总算见点荤腥！”哈利趾高气扬的驱马上前，挥舞着马鞭，向着蛮女胸前的抹胸打去，“啪！”的一声，血珠飞溅，中鞭的女子扑到在水池中，“啊──”的一声惨叫出来。

    而身后回应她的，不过是一阵畅快的笑声和下一记皮鞭。

    在抽掉了女子的抹胸之后，蛮女的背后已经皮开肉绽，哈利狞笑着一声大喊，“还不错！皮肤挺嫩的！这个算大家的！回去一块喝酒！”

    “谢谢老大|！”

    “老大，威武！”

    跟从的队员们一声欢呼，已经有两个见习剑士冲上前，把光着上身的蛮女踢倒在地绑了起来。

    而哈利又提起马鞭，追向下一个目标……

    这样的类似的景象，不断在山坳的各处上演，大大小小的征讨队，都在欣喜的收获着。

    孔方所在的小队，捕获到的蛮人被集中到了溪水旁前，没有老人。只有青壮和孩童。年少的蛮人，手脚被绳索绞在一起，只能蜷缩着身体躺在地上。

    而年轻蛮族女性的遭遇更加悲惨，身上的衣物大都被撕扯掉，如同货物一般，被人肆意凌辱。

    看起来年长，不健康或者长相不好的蛮族女子，就会被一脚踢进溪水里，然后乱箭射杀。

    孔方眼睁睁的看着这一切，明明想做点什么，但却不敢有丝毫表露。

    毕竟，一个人的力量太微弱了，根本改变不了什么。

    有心无力，心中的难受可想而知。

    就在这个时候，一个抱着小孩的蛮族女子，奋力反抗试图夺走孩子的队员。

    或许，是因为胜利来的太突然，那个长枪战士，显然太过得意，对于一个身无片缕的女子根本没什么防范！

    想想也是，身上光滑溜秋，怎么可能有反抗之力？

    却不想，那女子猛然喷出一口黑色的液体。

    那战士也是没有半点防备，被迎面喷了个正着。

    “啊……”伴随着凄厉的惨叫，四溅的黑水，迅速在其身上蔓延起来。

    或者说，根本不是水，而是一种黑色的小虫子！

    “快快！牧师在哪？！”

    “愣着干嘛，快撒驱虫药……”

    其他队员显然也没料到会在这个时候出岔子！一时间手忙脚乱的。

    而那个蛮女抱着孩子和身边其他几个少女一块趁乱跑出包围圈！

    “有人跑了，抓住她们！”

    “让我来！”孔方这个时候，大喊了一声，驱马冲了上去，列夫紧随其后！

    孔方冲着跟上来的列夫使了个眼色，两人故意卡在了中间，遮挡住了蛮族少女！

    看似追赶，实际上却是掩护蛮女，让身后那些征讨队友有所顾忌，不敢放箭！

    “快，往左边跑，那边有个小树林，我来掩护你们！”

    一边追，孔方还一边小声的提醒着。

    为首的那个蛮族少妇显然听懂了孔方的意思，虽然有些疑惑，但还是咬牙相信了。

    一逃一追，渐渐远离大队，来到了小树林跟前！看到蛮女逃进树林，孔方总算是松了口气。

    就在她和列夫，放缓速度，驱马进入树林之际，前方传来一阵低沉的震动，整个山林都在颤动。

    而且还渐渐清晰起来，并以一种难以想像的速度在自己这边接近。

    不单单是孔方和列夫愣住了，那震撼在山坳之中不断回荡，仿佛有千军万马在奔腾；震慑了忙于施暴的哈利，也唤醒了蛮人的希望。

    天空中飞来无数个黑点，近了一点之后，地上的人才能分辨出那是一种荒原凶禽--长爪鹰隼。

    几十只长爪鹰隼排成人字形，尖鸣中，急速俯冲，宛如肆虐的轰炸机一般，快速飞掠过山坳，不时俯冲，将一个个呆愣的征讨队中叼起一两个倒霉蛋，飞到半空之中甩下。

    伴随着倒霉蛋的尖叫声，一时间，整个征讨队乱作一团！不少队长已经开始组织人手，向天空攻击。

    那些原本惶恐之中的蛮人，则是一脸虔诚，纷纷附身膜拜。

    天空之中，战隼在飞箭和各色法术间肆意翱翔。

    地平线上，翻腾的尘土中，涌出无数的人马，为首的数十个骑着巨熊的骑士，高高张扬着一面战旗。

    哈利不禁眯起眼辨认，冷汗直流……这面黑色为底的旗帜上，是两头相对站立的金色巨熊！

    “这是……蛮族王庭？！该死！”

第六十九章 蛮族王庭

    “那是蛮族王庭的军队，该死！他们违背了与教廷的神圣条约！”负责指挥余杭镇征讨队的格利特骑士，已经顾不得擦拭额头上沁出的冷汗，一面声嘶力竭的大叫，一边摆手，“汇合！列阵！──快吹号角！”

    身为征讨队的指挥官，这位格利特骑士根本不想知道蛮族王庭军队为什么会走出迷茫山脉……这是十几年从来没有发生过得。

    而且，居然还是来到光明王国一侧，此时也不想猜测他们接下来要做什么事，在他心里就只有一个想法：管他娘的！离这帮蛮子越远越好！毕竟他们违约在先，还被抓了现行！落到蛮人的手里，那下场肯定无比凄惨。

    急切悠长的号角声响了起来！

    三三两两的征讨队开始收拢混乱的队伍，向号角声所在地汇聚。

    而在远方，那沉闷的奔腾声，正不断的传来，在山坳的另外一边的山谷出口处涌出一支巨狼骑兵，虽然装备上不如王国正规军，但身披简陋铁甲，而不是显露出来的强健肌肉的身躯，无不显示出这些蛮人战士所拥有的强悍力量！

    那些巨狼骑兵在号角和旗帜的指挥下，训练有素，分列数队堵住山坳的出口。

    紧接着，巨狼骑士里中央竖起那面火红的荒野战狼旗帜快速摇晃起来！

    震荡整个原野的唿哨声，呐喊声中，挥舞着狼牙棒，巨锤的巨狼骑士排列成冲击线，向着还没成型的人族队列发起来冲锋。

    战狼嚎叫，奔腾的速度。快得如同奔流而下的山洪一般。

    “该死必须突出去……”看到这样的状况，带领征讨队的格利特骑士已经彻底心寒，再看自己这边的队伍，依旧乱成一团，连个简单的方阵都没组合起来，越发失去了希望，“该死！留在这里只能等死！！”

    “格利特骑士阁下，现在要怎么办？”就在这个时候，另一个护卫队头领驱马赶到，“情况危急，你要拿出办法来！”

    “传令兵打旗语，咱们必须分散成两股，一三五小队给你，你从左边狼骑兵那边突围，我带人突进王庭军的方向！什么都不要管，只要突出去，直接回城，跑掉一个是一个！”格利特骑士一咬牙，大义凛然的在发出一连串命令。

    那名头领显然没有想到格利特会做出如此选择！

    王庭那边，可是蛮人王牌巨熊军。

    摆明了就是送死的方向。

    颇为感动，但还是驱马开始聚集人马，准备突击。

    实际上，当旗号发出去之后，格利特骑士这边非得没有回笼，反倒彻底乱成一团糟。

    征讨队毕竟不是正规的军队，甚至根本不是军人，面对必死的局面，没人愿意为其他人做出牺牲！都是一条命，凭什么让老子抗！

    就连那些临时任命的队长都不肯接受命令。

    相当一部分混进了向着狼骑兵方向冲击的队伍，更多的则是无头苍蝇一般，盲目的逃窜。

    整个征讨队彻底乱套了。

    不过，格利特骑士脸上却没有半点担心的意思，而是招过身边一个忠心耿耿的护卫说：“你留下来，打着我的旗号！往人多的地方跑！不到最后关头不得丢弃！”

    “是，大人！”那名护卫一抱拳，随即接过护卫队的旗帜，策马就向混乱中的人群奔去！

    而格利特本人则是带着十几名护卫，趁乱往燃烧着的村庄奔去。

    这个时候，奔腾过来的巨狼骑兵已经突围的征讨队碰撞在了一起！

    第一波，就是远程打击！

    征讨队一方并没有太多的法师，而且仅有的，也都是见习级别的法师。

    之前攻击村落的时候，释放了大量的火球术，大部分见习法师体内的法力都已经消耗大半，至于大部分人随身携带的弓弩，面临同样的问题。

    使用的弩机虽然精良，但是之前射的太爽了，箭矢却消耗一空！射出的只有寥寥几只而已！

    而巨狼骑兵那边就不一样了，虽然只有简陋的木弓，但架不住人多，而且蛮人力量大！

    呼啸的箭雨，宛如乌云一般，成片的洒落，对于大部分没有重甲的见习职业者而言，根本无从防御，惨叫连连，溅血落马。

    一波箭雨对射下去，征讨队伤亡惨重！整个冲击的锋头凹陷下去一大片！

    而箭雨之后，就是巨狼骑士的冲击，一个个挥舞巨型狼牙棒，斧头之类的粗糙重兵器的蛮兵，杀进迟钝的队伍之中，不少队员甚至还没从刚才的打击中清醒过来，就被迎面而来的重兵器砸飞砸扁~

    精美的鳞甲也无法阻挡重锤轰击。

    灵活而凶狠的巨狼更是带着骑士在队伍中快速穿梭，每到一处，人仰马翻，都带起一片血雨腥风！

    绝对的力量之下，什么斗气，战技都成多余的！

    后队的人马完全被这血腥一幕吓傻了。

    不少人，打马转身，想要回撤，越发引起骚动混乱。

    不过，这还不算完，另一侧蛮族王庭巨熊骑兵不同于巨狼骑兵狂野奔放的姿态，而是宛如王国重骑兵一般，保持着一道整齐的冲击线，缓慢的提速！

    在带队追击的蛮族头领命令下，巨熊骑兵依次掏出背后标枪，接连来了三次准确的投射，连片的马匹悲嘶中，征讨队本来就显得凌乱的队形彻底崩溃。

    不少落马的队员被自己人活活踩死，没落马的也好不到哪里去，茫然不知道该如何是好。

    在混乱中，迎面而来的数百蛮族王庭巨熊骑兵调整了队形，雪亮的长枪头放了下来，以三角阵冲进见习职业者组成的马队中。

    与巨狼骑兵一道，如同一把锋利的剪刀，临时组成的征讨队这块腐朽的破布，硬生生的从中剪成两半。

    陷入混战，一群临时佣兵，无论如何也不可能是蛮族王庭骑兵的对手。

    在横飞的血雨中，看着一个个同伴被敌人穿上长枪，他们手上的刀还没有扬起，心中的战斗意志就已经荡然无存。

    外围的掉转马头就跑，却死在飞斧箭矢下；接战处也混乱不堪，三三两两挤成一团，被敌人用战斧扫下马背，一旦落单，就会在第一时间被穿个透心凉。

    一阵悠长的法螺声传出，组成三角阵的蛮族王庭骑兵纷纷收回的长枪，之后左手取盾、右手提刀，几人一组，就近分散逼杀，用强悍的武力把这些队形散乱的征讨队碾压得气都喘不过来，就连想逃跑都分不清方向。

    这时候，巨狼骑兵同样四散开来，唿哨着，四处追杀逃逸的队员！

    总数四千人的征讨队，此刻，完全被打散，在短短的时间里被完全分割开来，彻底的沦落为蛮族军队的猎物。

    没过多久，平原上再没有成规模的逃窜，狼骑兵正在收拾那些最后的零散人族骑士。大部分骑兵下了马，把躲藏在淤泥中、草丛里的敌人一个个揪出来。

    而且，下场也好不到哪里去。

    因为冒火的村落还在那里摆着，蛮族士兵心中的怒火可想而知，无论是否带伤，只要还有口气，都先打得不成人形再说！

    死了就怪你命不好！

    然后再把那些侥幸活下来的的队员，集中在一片平坦的地面上，如同之前那些被抓的蛮族女子一般，捆绑起来，让他们跪成一个规则的圆形。

    外面是更多的蛮人士兵，一个个磨刀霍霍……

    所有人都惶恐不安，绝望中，不知道自己的命运会是如何。

    当然，同样惶恐的还有孔方和列夫。

    作为最早发现蛮族军队的这两人。

    此刻，已经被请到了蛮军中军队伍。

    当然，同样是很不客气的那种，基本上没经过一队蛮军人马，都要挨上几拳几脚的，几口唾沫的。

    这还是押送他们蛮兵尽职护卫的结果。

    瞧着四周杀气腾腾的蛮兵，蓬头垢面的孔方，真有点后悔自己怎么接了这一茬任务，早知道如此惊心动魄，还不如面对那些女鬼呢……

    这么想着，却越发捏紧手里那个已经被汗水浸湿的信件。

    “我的天天啊，你可千万别坑我！”

第七十章 变装的诱惑

    孔方那边战战兢兢，罗天这边则是别别扭扭。

    没错，按照和那个该死的手链之间的约定。

    罗天这一天早晨只能再度以一种双马尾，超可爱的形象出现在世人的面前！

    对于此时的罗天，最可恨的是什么？！

    可恨的不是自己不得不变身美少女，而是所有人都是一副理所当然的模样。

    寄居在自己圣魂空间里面的苏云如此倒也罢了，这女人从封印里面出来，时而正经时而疯癫的，就给人一种不靠谱的感觉。

    居然说这是正常的，还感动天感动地的说什么苏家有后了……

    神经兮兮的，罗天就纳闷了，就算有后也该是李家的阿，跟苏家有毛关系，而且从来没有听过，变个闺女，反倒有后了……

    神神叨叨，哪怕帮了自己再多，罗天心里面还是有点阴影，毕竟一想到那个无数触角，差点把自己爆口的那个巫妖，心里就瘆得慌。所以说第一印象很重要……

    更可气的，就连最亲近的李叔，都不过是微微一愣，随后该吃饭吃饭，该打扫卫生打扫卫生。

    一点多余的反应都没有，哪怕惊讶一下下也成啊。

    难不成自己前身那位在家的时候，就爱搞什么变装？！

    不对啊，为啥自己一点印象都没有呢？！

    至于走到大街上，哪怕是有头罩盖着，回头率还是百分百，但都是赞美惊艳的。

    低声议论的声音，也大都是本该如此，赞美的居多，一个惊讶的都没有。

    这十几年男人的日子算是白活了……

    罗天就那么硬着头皮走进了教堂。

    预料之中……正在拖地的二师兄，直接看傻了，结果手上没数，一拖把下去，差点把跟前正在圣坛前给花浇水的甘道夫，撞进花坛。

    “科恩，你小子，今天怎么冒冒失失的，再怎么说，师父也是一把年纪了……”甘道夫一手扶住讲台，堪堪稳住身形

    “哎呀，对不起，师父你怎么倒了？哦……难不成是我？我不是故意的。”回过神的科恩连连道歉，上前扶起师父。

    “你啊你！都二十多岁了，都该成家立业了，怎么还不稳重一点，还不如你师弟，以后多跟小天学……”回过神的甘道夫，扭头刚想好好教诲一番，却被罗天的小模样跟震撼住了。

    “你，今天这是……”上下指着罗天，不知道该说什么好。

    “师父，您别误会。”罗天窘迫的恨不得找地缝去，连连摆手，指着手腕上的手链，连声分辨，“我可不是故意这样的，您看就是这手链！月之光华！这是皇甫英那个家伙给我的，一切都是因为这个手链。”

    “月之光华？！居然在皇甫家！”一向稳重的甘道夫居然震惊的有些失态，一把扯过罗天的手腕，扼的罗天手疼。

    仔细端量一番，居然是真的？！甘道夫神情凝重，“小天，你说皇甫英把这个手链送给了你？”

    “是啊，师父！我也不想要，他非要给！”罗天连连点头，一脸坚定，“没错，就是他硬塞给我的。”

    “呵呵，有趣了……”甘道夫脸上带上戏谑般的笑意，越发让罗天觉得这里面是不是有什么陷阱！

    “是不是，他给你这手链，你就必须要换成女装打扮？”

    “就是，天天，你给我说清楚，你到底和那个皇甫英什么关系！？”凑到跟前的科恩一脸悲愤的插了一句！

    “说清楚？！好啊！”脸抽抽的罗天，一曲手指，“来啊，靠近点！”

    满心以为自家的师妹想要对自己倾诉一番，科恩满脸关切的小步上前，可没想，换来的却是罗天恶狠狠的抬腿一脚，势大力沉，一招ko，捂着裆部跪倒在地……

    瞧着脸都扭了的二师兄，罗天一抹鼻子，恶狠狠道，“你算老几？！还想管老子！”

    “师父，为我做主啊……”

    在科恩痛苦哀求的目光下，甘道夫很干脆的干咳一声，淡然的转移目光到罗天身上，“咳咳！恩，小天啊，刚才说到哪了？！”

    被彻底无视的科恩，心哇凉哇凉的，趴在地上欲哭无泪！丫的，师父和天天，里面绝对有问题！该不会……禁忌之恋啊！

    “啊？！”罗天茫然的摇了摇头，刚才光顾的教训二师兄了，师父问了啥，早就抛到天边去了。

    “哦，想起来了！”甘道夫一摆手，笑道：“天天啊，是不是收了这个手链，你才变成现在这个样子？”

    “是啊！啊！？不是，不是！”回过神的先是点头，又是摇头，一不小心差点被绕进去！只能赶紧解释，“师父，让我变成这样的，就是这个手链！必须完成它三个要求，他才肯认我为主！”

    罗天连说带比划的，把手链提出的要求，大体复述了一边。

    甘道夫刚开始还有些新奇，听到后面，也就淡然许多，真灵器，拥有独特的魂灵，可以自行选择主人，当然，这个自行，也是相对的，只有持有者，实力差的时候才会如此！要是换个法圣剑圣什么的，月之光华再有个性，也得夹起尾巴，该怎么卖力怎么卖力。

    当然，罗天这种见习级别的菜鸟，能得到至少金级以上级别才可能拥有的真灵器的青睐，本来就是一种天大的机缘。

    至于变变装，提升下人气，应付下为什么不知名的危难，这都不算是什么难事，这点要求已经算是不错的了。

    皇甫英那种十几岁就突破到铜级的天才人物，人家手链也不带反应的，连提要求的兴致都没有，估计就是让皇甫英裸奔一个月，他也乐意。

    真灵器，已经算是顶级装备了。

    若此说来，罗天这番表现倒也说得过去！

    知道和皇甫英没啥关系，趴在地上的科恩松了口气，但心里却暗暗有种遗憾，为啥一个月呢！太短了，要是让他提……

    嘿嘿，别的不说，至少一辈子。

    罗天是不知道科恩此时龌蹉的想法，要不然，非要上去对着某个部位踩上几百脚再说！

    只不过奇怪的是，话说清楚了，甘道夫脸上还是带着一缕古怪的笑意。

    瞧得罗天心虚的很，想要发问，却又担心又是什么噩耗，正犹豫呢，甘道夫却平静下来，重新回到那种不食烟火的模样。

    “天天，记住一点，尽量避免在公众场合使用这个手链，尤其是有教廷的人在的情况下！”甘道夫很郑重的嘱咐道，“这里面有个大秘密！以后你会知道的！”

    “噢，好的，师父。”甘道夫既然没有多说的意思，罗天也不强求。自家师父要是不想说，就算再磨也没用。

    “准备一下吧，一会儿咱们去城东，为人做临终祷告！”

    “临终祷告？”罗天一头雾水，瞧着师父已经自行迈出大厅，“哎？师父，我需要准备什么？”

    甘道夫停下脚步，回头笑道：“不用化妆了，就穿上一身正式的修女礼服好了。”

    “修女礼服？！为什么不是牧师礼服！？”

    “不要问我，你不是要当小镇的圣女吗？你见那个圣女穿身牧师服的？”

    罗天被呛的够呛，一咬牙，“可是……修女礼服在哪？！”

    “这个……”甘道夫看了一眼地上竖着耳朵偷听的科恩，“恩，这个，科恩知道什么地方有让他带你去好了！”

    “好咧，师父！”科恩顿时满血复活，红光满脸一溜烟凑到罗天跟前，满脸堆笑，“师妹，跟我来吧！”

    罗天一咬牙，抬腿就要再踢，不过，这回科恩似乎长记性了，赶紧弯腰，双手护住裆部。

    却不想，罗天根本没抬脚的意思，声东击西，挥起一拳，不偏不倚的揍在了科恩的鼻子上！

    哎呀一声惨叫，科恩仰面倒下。

    嘿嘿，居然主动弯腰把脸凑上来让自己打脸，那感觉……爽！

第七十一章 安东尼大主教

    揉着手腕，一身盛装的罗天低头含胸，默默的跟在甘道夫的身后。

    为啥？

    还不是那一拳的后遗症。

    科恩那身板，肉墩墩，跟一座小山似得。

    当时打的是怪爽，不过，缓过劲来，居然被那肥脸震得手发麻。

    手疼啊，这算是一个直接后果，还有一个更严重的间接后果。

    丫的，居然公报私仇……科恩捂着鼻子，给罗天找来了一套修女白纱礼服，精致华美跟个婚纱一般。

    当然，罗天闹心，也不是因为不好看，关键就是太好看了。

    这种为大型庆典特意制作的礼服，打眼一看，就跟婚纱一般，修身优雅，纯白的裙摆秀以金色纹饰。

    袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。

    从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的小花，而且穿起来还正合身，这么一身打扮，走在街上，回头率可不是百分百这么简单了，直接呼啦啦跟了一屁股，指指点点的。

    罗天就纳闷了，小城不大，怎么就这么多闲人啊。

    丫的，简直跟之前那个梦境重合到一块去了。

    恨得罗天牙痒痒的，要不是那胖子借口养伤没有跟来，非要找机会再跺上几脚的。

    这丫的，显然是为了报复罗天一拳一脚之仇，甘道夫说的是礼装，这家伙非要拿出一套庆典礼服。

    要知道牧师和修女都是常规三套服饰，日常服饰就是那种灰白色简单的长袍，牧师修女都一个样，正装倒是有两种，一种是正式职业装，修女的纯白色紧身长裙，样式比较正统那种，没什么装饰，只是等级不同，袖口和领口的纹饰不同，见习的就是简单的蕾丝，正式的，就是一支横躺的连叶百合，百合的颜色和个数，代表的等级不同。牧师的，则是一直橡树枝，叶子的颜色和数量代表等级。

    这种正装才是常规意义上的礼服。

    不过，科恩那胖子肯定背后使诈了，唯一一条白裙礼服，被抹了数道黑手印，根本穿不出去。

    瞧着科恩故意藏到背后，却偏偏露出一角的脏手，还有得意的小样子，分明就是故意挑衅，罗天当时就要暴走。

    可惜啊，那胖子可是见识过罗天发飙的情景，也是开溜的快，罗天刚刚低头酝酿情绪了一会，再抬头，人影都不见了……

    要不然，罗天非要整出十大酷刑什么的，手撕了他的心都有了。

    无可奈何，只能手里揣着金色花冠，穿着这身华美的庆典礼服出来，结果，一出门就吸引了大半个城的目光。

    四下议论纷纷，不知道的还以为教会又要组织什么盛大的庆典来着。

    要是知道，这就是为了一个简单的临终祷告，不知道人们又该作何感想。

    被人围观的感觉，很不爽。

    罗天恨不得赶紧飞到那个什么汉斯大叔家。

    可惜，自家的师父完全是以这一种散布的姿态，沿街游荡，还不断的跟着四周那些相熟的镇民打招呼。

    “哎呀，大师，您和圣女殿下，这是要准备什么庆典啊？是圣灵节吗？”一个拄着拐杖坐在门口的老婆婆呲牙笑道。

    “呵呵，艾尔莎婆婆，距离圣灵节还有大半个月，我带着她出去办点事儿。”甘道夫温和笑道。

    “呵呵，大师，有空多带圣女出来走走，这么漂亮，看着心里都舒服啊……”

    “呵呵，好的，一定。”

    那么大岁数的老奶奶慈爱的看着自己，罗天也只能摆出一副可亲的笑脸，跟着点头回应。

    当然，只要打招呼的，不是爷爷奶奶，就是大叔大姨的，都不好作色。

    至于年轻一点的，罗天就不会那么客气了，往往还没靠近，就被他用无比凶狠的眼神逼回去。

    一路慢行，走到小镇中心的十字街口的位置。

    北面街道，突然传来一阵有严整的马蹄声。

    所有人的目光不禁被吸引过去。

    罗天也不例外，扭头一看，一大队光明骑士簇拥着一辆华丽的敞篷马车，正在慢慢驶来。

    来者不简单啊……那马车就不提了，四匹高大威猛的三级魔兽，棕色独角穿云兽用来拉车，奢侈。

    华丽的车身更是布满法纹，流光溢彩看着就不凡。

    罗天越发好奇，凝神望去，车厢正中央的那位，居然是一位红衣大主教，心里顿时恍然。

    红衣大主教，在王国的地位极为崇高，衣食住行堪比王公一级的贵族，而且作为光明王国的信仰支柱之一，可谓万民敬仰。

    就看沿途的镇民的表现就知道，那都是满脸崇敬，侍立道路两侧，马车经过，纷纷抚胸深深鞠躬，直到马车过去许久，都不见有人起身。

    马车一直来到罗天所在的十字街口。

    四周的镇民都已经躬身一大片，唯独甘道夫依旧挺立如故，淡然注视前方，不走不动的，罗天跟在身后，一时间左右为难，不知道该躬身呢，还是和师父那样站着不动。

    犹豫间，马车却停在了跟前。

    那位看起来有几分亲和的红衣大主教大人，年纪不多大吧，居然跟个娇贵的大小姐一般，下个车，还要在两名长相俊美的黑衣教士用手搀扶，真是矫情。

    罗天撇了撇嘴，低头偷瞄看着红衣主教慢慢走下马车。

    “呵呵，这不是甘道夫老师吗？十几年不见，您可是老了许多！”红衣主教红光满面，言语虽然亲切，但罗天听着怎么就觉得别扭。

    “呵呵，老了……老夫见过安东尼大主教！”甘道夫也就是微微点头，算是见礼。

    “混账！一个小小牧师，见到主教大人，居然不上前施吻手礼！”身后一个俊美教士，上前怒气训斥。

    面对指责，甘道夫处之淡然，根本不加解释。

    罗天也不担心，虽然教廷等级森严，但自家的老师可不是一般人！二十多年前就曾是枢纽主教……

    果然，红衣大主教微笑一摆手，“这位是甘道夫大师，曾经是教廷枢纽主教，也曾指导过本尊一阵子，老前辈了，不必在意礼节！”

    “殿下宽宏！”那人一脸献媚，退了下去。

    “呵呵，甘道夫大师，本尊也是一直怀念，那段曾经一起度过的日子！您当时的谆谆教导，本尊也是一直铭记在心！像是大师这样大才，屈居余杭这种小城，实在是太可惜了！”安东尼主教，颇为恳切的模样，“本尊奉命到盘龙要塞，就任东南教区大主教，甘道夫大师，不如跟我一起上任吧，本尊必当委以重任。”

    “多谢主教大人美意，老夫闲云野鹤惯了，只能辜负您的一番美意了！”

    “呵呵，大师，您就不考虑考虑……”

    就在两人寒暄的时候，百无聊赖的罗天四下偷瞄了一番，丫的，主教就是不一样，卫队至少上千名光明骑士。

    居然还有连个大队长级别的。

    咦，那人怎么眼熟。

    沈琦？！

    罗天一脸惊奇的在队伍中看到了沈琦，难怪这几天不见踪影！原来是去拍主教大人的马屁去了。心里不禁想起城南公墓的画面……哼，有其父必有其子！

    当然，沈琦同样看到了罗天，一脸惊讶！还有疑惑！不可思议……

    气头上的罗天，索性扭头不理。

    此时，安东尼见甘道夫不肯松口，神情显得略有遗憾，“那就可惜了！那本尊也不勉强！”似乎不经意间，目光转向了罗天身上，目光灼灼，让罗天很不自在。

    “这位……”红衣主教雍容的姿态，略微有些变化，“应该就是李罗天，苏云的外甥女？”

    “不！是外甥！”罗天低头分辨道。

    “哈哈！”安东尼笑呵呵上下一指，“好吧，小外甥先生，你穿上这套苏云当年的礼服，还真是让我想起她当年的风华！”

    罗天认命了，索性扭捏着花冠低头不语，这身打扮，怎么解释都似乎有些苍白无力啊。

    “呵呵，为何不带上圣女头冠？带上头冠，才更能彰显圣女的身份。

    “我不是圣女……”

    “哈哈，我知道！”安东尼带着几分认真，“跟我走吧，我作为红衣大主教，郑重承诺，会保举你成为候补圣女！并全力支持你成为真正的圣女殿下！”

    丫的，谁稀罕什么狗屁圣女……鬼才跟你走！罗天完全不理会安东尼殷切的目光，直接扭头不理。

    “哈哈，这性子也跟当年的苏云很像！简直是一个模子刻出来的！好吧，好好考虑考虑！”安东尼转身离开，踏上马车那一刻，又回头道，“天天，只要你愿意，随时都可以！我在盘龙要塞等你！”

第七十二章 祷告异变

    “我的大人，像这种不入流的见习，圣域那里还不是遍地都是嘛，大人为何对这么一个小丫头，如此上心？”

    车厢里，刚才出言训斥甘道夫的那个俊美教士，此刻丝毫没有顾忌形象，跪在车厢里面，一脸殷勤的给红衣主教捏着腿。

    “闭嘴！”安东尼大主教脸色骤然一冷，四周的空气都仿佛被冻结，那名教士更是惶恐不已，匍匐在地，噤若寒蝉。

    “这不是你该插嘴的事情！”不过彻骨的寒意，来得快，去的也快，安东尼脸色一柔，再度仰面躺会座位，目光看着天空，喃喃道：“你懂什么！苏云……是独一无二的，永远！”

    脚下那个不敢言语，而背后另外一个教士，则是一边轻揉按摩肩膀，目光不屑般扫视了一眼跪倒的同伴，轻声提醒道：“大人，有点很奇怪，李罗天不是财政大臣李福的儿子吗？怎么变成一个女孩？大人，这里面会不会有什么问题？”

    “呵呵……”安东尼微闭上眼睛，呼了口气，不屑道：“不错，一直传言李福的幼子是个儿子，而且还跟林国主的女儿订了亲！不过，可笑，若真是如此，为何到了这般年纪还打发到边塞来，要知道，林国主可就这么一个公主，不出意外，就是未来的女王，作为王夫，甚至未来的国王，有必要到这种苦寒之地捞取功绩嘛！？以本尊看，一切都是幌子而已！李福那家伙掩饰的很好，要是女儿的话，十年前，教廷那边不会放过她的！就像他母亲一样……”

    “这是为什么？”

    “不该知道的，不要问！”安东尼睁开眼眸，望着天际飘散的云朵，缓缓低声自语道：“十几年都隐瞒过去了，李福啊，想不到你的本事还真不小，不愧是密探司的主导者……可为何现在不在遮掩了？……是觉得现在长大了，遮掩不住，索性放出来吗？恩，有可能，公主毕竟也大了……拖得越久越容易露馅……没有了公主这个护身符，反倒不如远离京都这个是非之地，余杭有甘道夫当屏障，皇甫家做后盾，如果再有命核在手……倒真是有几分周旋的余地！这家伙打得好算盘！”

    安东尼手指弹着扶手，脸上浮现笑意，“云儿，或许，我能帮上一把！”

    ……

    另外一边，罗天有气无力的跟在甘道夫的身后！

    之前，大庭广众之下，那个什么安东尼主教口口声声要封自己当圣女，这倒霉孩子就彻底郁闷了。

    马队一走，镇上的居民就沸腾了。

    主教大人亲口许诺，这可跟平时镇民们敬称一声圣女有着天壤之别。

    一个是教廷的承认，名正言顺，另外一个则是随意的一个尊敬称呼而已。

    一路上，不停的有人上前恭喜，罗天烦的要命。

    尤其是月之光华还出来凑热闹，恭喜自己完成了一个条件。

    丫的……好吧，不管怎样，这算是个好消息。

    这么走走停停，终于赶在中午前，感到了那户人家。

    城东，大部分居民都集中这里，房屋的样式都差不多，也就是罗天自己住的那种小院，分前后院。

    罗天跟着甘道夫，走进了其中一户人家。

    主人是一位中年壮汉，高大威猛的那种，好像是猎户出身。

    即将过世的是他的父亲，由于岁数大了，虽然原本身体很硬朗，但突然有一天，就倒下了，就再也没有缓过来。

    实际上，在罗天他们来之前，就已经昏迷了很长时间。

    甘道夫和科恩师兄时不时就过来看一看。

    觉得没有复苏的希望了，这才决定进行最后的祷告。

    罗天这个见习牧师，可是非常不称职的，基本上为了修炼，没怎么参合教堂的事务，对于信徒的祷告，更是一点经验都没有。

    不过，听着师父的解释，罗天总觉得，那里有点不对劲，这临终祷告似乎还有其他的意思。因为交给自己的祷告词，分明就是一段法诀。

    ……

    “大师，里面请！”那汉子略微有些拘谨，将甘道夫和罗天引进屋子。

    还真是寒酸啊！偌大的房间，只有一张木床，和几个破烂座椅……还缺胳膊少腿的。

    木床上，自然是病着的老大爷。

    看来病的时间不断啊，整个人枯瘦不堪，那枯黄布满皱纹的面孔深深凹陷，就宛如干尸一般。

    要不是胸腹还一起一伏的，罗天根本看不出这是一个活人。

    “你们想好了吗？”甘道夫轻声的问了一句，床前的一个瘦小妇女将手中的药碗放下，擦着眼泪，和壮汉对视一眼，点头道：“大师，我们决定了……既然父亲大人重新苏醒的机会非常渺茫，这样下去，实在承受不了……还请大师，超度父亲大人，也算解脱他的痛苦！”

    “恩，既然如此……”甘道夫微微点了点头，目光转向罗天，“天天，你来吧，平心静气，慢慢来！”

    “是，师父！”罗天微微躬身，走上前去，将手中一直揣着的花冠带到头上。

    按照嘱托，微微闭目，心中默默念叨起那段咒文。

    跟华国那边的祷告略有不不同，这个世界上的祈祷都是牧师一个人完成的，不需要人配合，甚至不需要出声。

    原因恐怕就是因为祷告本身就是一种另类的咒语。

    当然，这种祷告咒语同样不能瞬发，必须虔诚的默念出全部经文，才会起到作用。

    咒文的功效，更像是一种引导。

    随着咒文，罗天的体内的光明法力开始运转，整个房间，开始变得温煦起来。

    淡淡的白光，在罗天的上方凝聚。

    似乎真有天堂在呼应，罗天的祷告，这就是所谓的接引之光，是引导亡者前往天国的路径。

    随着咒文的最后一句，罗天像模像样的，将手微微抚摸到病人的额头上。

    手掌抬起的时候，分明有一个淡淡的人影，从老大爷的身躯上被牵引了出来。

    罗天身上那一点点白光，不断通过手掌传递到那人影身上，渐渐地人影开始清晰起来！

    面目清晰之后，再看的时候，分明就是一个透明的老大爷。

    “父亲大人！”

    壮汉和那少妇纷纷跪倒，痛哭流涕。

    “孩子们，起来吧！这段日子辛苦你们了！”虚幻的身影笑呵呵的作了一个搀扶的动作！

    当然，毕竟是虚幻的，不会有什么效果。

    “父亲，是孩儿无能，让您受苦了……”“呵呵，汉斯，老爹躺在床上，虽然不能说话，但心里清楚着呢，你和温蒂都是好孩子！”

    “父亲……”大汉跪倒在地上，一把眼泪一把鼻涕的，一点形象都没有的不断唠叨哭诉。

    但罗天却觉得心里暖暖的，这是真性情！言语之中，也对情况有了一些了解。

    这家原本还算富裕，不过老爷子突然病倒，才败落下来，原因很简单老爷子伤在脑袋，一直神志不清，需要吊命的药。

    只要跟吊命联系到一起的药物，就没个便宜的！十几天下来，积蓄花光了，家当卖干净了！就成现在这个样子。

    听那意思，罗天觉得老爷子十有**是脑溢血之类的突发疾病啊！就是换做科技发达的夏国也是很难治愈的！在这个魔法时代，同样，没有很好的解决法子。

    光明魔法，也是激发潜能，恢复伤势，对于这种大脑敏感部位，太细微的损伤，效果甚微。

    时间是短暂的，依靠咒文的引导，毕竟是消耗法力的，不到一炷香的时间，罗天就已经感觉体内的光明法力消耗的差不多了。

    汉斯好爹的身形开始恍惚。

    终于在壮汉不舍的目光中，散出一道道白光。

    那些白光就是纯净的魂力，直接随着接引，融入到罗天体内！那一刻，罗天的法力全面恢复不说，修为居然小小提升了一下。

    沉浸在魂火旺盛的畅爽感中，罗天终于明白，似乎这种临终祷告，更加有效，活人的魂灵是完整的，同时也是魂力最为强盛的，根本不是那些亡灵残存的魂力所能比拟的。

    通过接引刚刚去世的人去所谓的天国，获得的魂力反馈，应该才是牧师升级的征途。

    丫的，难怪皇甫英当时在墓地看自己的目光那么古怪！在外人看来，有这种快捷正途不走，偏要冒着风险去墓地闯荡，只能说，自己的确是太勤奋了……

    不对，关键是甘道夫老师当时就没提过这档子事儿，要早知道，他也不会去。

    就在罗天感到那里不对劲的时候，异相突生。

    罗天上空原本用来接引老汉魂灵的白光，突然失去作用。

    不对更准确的是，胸前的圣魂项链，突然传出一道力量，横叉了一杠。

    一股强大的光明力量传遍了罗天的全身，整个人开始散发柔和的白光……恍惚间，似乎又是自家的小姨又出什么幺蛾子了。

    那光芒甚至遮住了接引之光，重新化为虚影的老汉魂灵，居然融入到了罗天身上。

    “大师，这是……”汉斯觉得似乎有些不太对劲！

    “果然是这样！”甘道夫一脸激动的望着白光笼罩中的罗天，喃喃道，“放心好了，这位是圣女，她在，既为神国在！”

    甘道夫的话音刚落，门口一名城卫军士兵冲了进来，气喘吁吁的抚胸躬身，道：“大师，城主有请！”

第七十三章 小镇钟鸣

    烈日正浓！

    余杭镇的南大门，寥寥几个士兵或坐或立，在一旁闲扯！

    就在这时，远处突然传来一阵奔腾声！

    十来个狼狈不堪的骑士，还不等城门官反应过来，就已经风驰电掣一般冲进了烈日映照之下的余杭镇！

    留下刚刚站起身，连个停字都没来得及喊出口的城门官！

    愣了片刻，气急败坏冲着手下摆手，“快！去敲警钟！”

    不管不顾进入城中的骑士们，分为两队，大部分伤势较重，冲着医馆的方向去了！其中的两名伤势较轻的骑士，顺着直行的街道，一直冲往镇中城主府的位置。

    或许是战马过于劳累，还没等到门前，前边的那匹战马就马失前蹄！直接跌倒！

    而后边那个骑士收缰不及也跟着摔下马去！

    其中一个身穿鳞片甲的骑士大人惨呼不止，另一个背后插着四五根箭的那位，则是在地上翻滚几圈之后再没了声息。

    城主府前守卫的士兵急忙冲上，拉马的拉马，扶人的扶人，把幸存的那位骑士从马下拉了出来，抬进了门房。

    这位金发中年骑士浑身上下血迹斑斑，双腿颤栗，居然没法在地上站稳。

    就见那位血污满面的骑士，只用嘶哑的嗓子说了句：“十万火急，快带我去见城主！”之后，作势要走，却一屁股瘫坐在地上。

    这个时候，城主府里，自然有仆人飞身进去通报，首先赶来过的是昆汀统领，接到了城门那边的警告，特意带人赶过来！

    见到那人伤势严重，随时要挂的模样，赶紧安排人去通知镇上的医师过来救人。

    “你是格利特……这是怎么了？”昆汀来到跟前，这才看清那人，一脸惊讶，“你不是带队去征讨蛮人了吗？怎么这么狼狈！到底出了什么事？”

    一脸血污的格利特张了张嘴，却没说出声，而是招过昆汀，把头凑到其耳边，才说了几句话，昆汀的脸色就变得煞白，额头上也沁出一片细密的汗珠！

    “这怎么可能！”稍微冷静了一下，昆汀统领，转头身边的一位士兵吩咐：“马上返回军营，集中我们所有的士兵待命，连镇外的戍卫团也给我通知到！封锁四门！集中所有的马匹车辆，召集所有的职业者。从现在起，没有城主府的命令，任何人不得离开余杭镇！还有，给戍卫团送信的人必须赶紧出发，务必在天黑前，让戍卫团入驻余杭！”

    发出这一串命令之后，昆汀转过身进入城主府。

    “你小子，成天就给老子找麻烦！”城主府后花园的一处厅堂内，皇甫城主一边奋力的餐刀消灭着眼前的大餐，一边对桌边的人说：“自打你小子出生以来，就麻烦不断！这回怎么又招惹上盛辉那帮家伙了？！还闹出这么大的动静！”

    “老爹，你以为我想啊。”皇甫英放下酒杯，用餐巾擦了擦嘴角，慢条斯理的回答，“就安达列尔那小子，也想染指天天，没揍他身上，就已经算是给萨米面子了！”

    “你这回是认真的？！”皇甫城主停下餐刀，一本正经的说：“天天的身份可不简单的！说起来，到底是男的，还是女的还不知道呢，要知道来信明明说是……”

    “切！还提什么信，你别在那装糊涂，我早就看过了，就说是帮忙照顾李罗天，根本没说男女！而且天天怎么可能是男的呢？”皇甫英指了指自己的眼睛说：“在公墓那次，我可是亲眼所见，哪里很大的！又白又嫩！怎么可能是男人！”双手还在胸前比划了比划！

    “好吧！你小子，行啊！这都能看到！”这话皇甫英都敢说出来，倒把皇甫城主给逗笑了，他指着皇甫英，“眼福不浅啊！”

    “大人，”站在门口的一名侍卫快步走上前，低声道：“大人，昆汀阁下想见你，像是发生了非常紧急的事情。”

    “没问题，请他过来。”皇甫城主对这那侍卫点点头，然后转过去对皇甫英说：“很好，最近好好准备，别在大庭广众下，给老子丢脸……”

    “城主大人，不得了啦！”昆汀三步并作两步的冲过来，低声道，“蛮族那边上出大事了！城主大人必须动员全城！”

    “放轻松，我的昆汀，在这个时候，荒野蛮族能有什么大事？就那么小猫三两只的！”皇甫城主转过身看着昆汀，嘴里打趣说：“看你急成这个样子，难道蛮族王庭大军打过来了？”

    听了皇甫城主的话，原本急于解释的昆汀顿时就凝在那里，嘴巴也大张着，脸上的表情更是变得极为震撼……

    看到昆汀这样的反应，皇甫城主也跟着楞住了。沉寂片刻，皇甫城主放下手里的刀叉，他的脸色变得有些生冷，“这样看来，真的是蛮族王庭打过来了？现在打到了哪里？广灵关，还是钱塘城！”

    “是的，但具体什么情形，还不知道。”昆汀咽了口唾沫，十分困难的回答，“只是刚刚得到消息，大概在两天之前，蛮族王庭的大军攻击了我们的征讨队，就现在看来，至少蛮族到了我们跟前。”

    “也是，光明骑士从广灵那边过来，他们居然没事，那应该不是……”皇甫城主用餐巾擦着嘴，脸上没有任何的表情，“那么说，是直接翻越迷茫山脉东侧过来的，怎么确定就是蛮族王庭的大军？”

    “他们是军队，打出了火凤旗，出现了巨熊骑士，还有长爪战鹰！这些都是王庭军的标志！”昆汀回答说：“而且，负责征讨队的格利特骑士亲口说的，他现在就在前院。”

    “我要见他。”皇甫城主冷冷的看着昆汀，“立刻，马上！”

    “是的，阁下，我这就带他过来。”

    昆汀才转身跑开，皇甫城主就是一拳打在桌上，“砰！”的一声响，几只酒杯跳起，汤汁溅得到处都是……

    在皇甫英惊奇的目光中，皇甫城主挺着大肚子，从座位站了起来，“抱歉，听到这个消息，我一时控制不住。”

    一招手，自然有一旁的侍女快步走过去，紧张的拿餐巾帮城主大人擦拭衣襟上沾染的汤水。

    “老爹！”皇甫英重新坐到位置上，露出一个无所谓的微笑，“不就是蛮族的军队吗？咱们余杭城城高墙厚的，有什么好紧张的！该不会是您当年在蛮族那边吃过什么亏吧？！”

    “不错！你小子还真说对了！”皇甫城主此刻已经恢复常态，一拍自己的大肚腩，沉声道：“造成你老爹现在这副模样的，还真跟那个蛮族王庭的圣女有关！

第七十四章 城主的爱恨情仇

    “嗯，知道了，下去，好好休息！昆汀，安排人去请甘道夫大师。”

    “是，大人！”

    一身绷带的格利特，微微躬身，被人搀扶了出去，昆汀同样一抱拳领命之后，也是紧随其后，退出后庭。

    用手指缓慢的敲击着桌面，皇甫城主脸上带着疑惑，自言自语道：“蛮族王庭到底想干什么？该不会是她来了吧……就算想来，也没必要搞出这么大的动静吧……”

    “老爹，她是谁？！”见四下无人，皇甫英一脸坏笑，凑到跟前好奇问道：“该不会就是刚才说的那个什么圣女吧？那个蛮族圣女跟老爹到底什么关系，这里面有什么爱恨情仇的，赶紧给我说说！？”

    “跟你……说个屁！老子的事关你什么事……小孩子别打听大人的事儿！”皇甫城主没好气道，但见皇甫英这家伙死皮赖脸的，居然搬了个椅子坐到自己跟前，倒坐在那里，支着头看着自己！一副不达目的誓不罢休的模样，摆了摆手，“哎呀，没啥事！老子当年吃过蛮族圣女的亏，这总行了吧……”

    “不对，不对，老爹啊，不会这么简单，因为你听到这消息之后的反应非常奇怪，所表现出来的情感很复杂啊，也不仅仅是恨意而已。”皇甫英一手支着下巴，另一手掰着手指说道：“你愤怒，你暗喜，你忧虑……而且刚才问了格利特骑士那么多话，却一句没提王庭军队的规模，偏偏问领队的是什么人，长什么样……嘿嘿，显然这些情感表现，都不是因为蛮军进攻！而是为了某个人。”

    “呀！挺仔细的嘛……老子不得不承认，你小子比我想像的要聪明。”皇甫城主抬眼，用一种惊奇的眼光看着皇甫英。

    “我一向就这么聪明，你没注意到，那是你的疏忽。”皇甫英随手从桌子上抓过一杯果汁，喝了一口，笑道：“老爹……我可不是一个小孩子了！别想糊弄我了！”

    “是啊，你长大了！一晃十几年过去了！”皇甫城主突然松了口气，轻轻的摇着头，说：“你不是一直好奇，为何从来见过自己的母亲吗？”

    “什么！”皇甫英一愣，猛然站了起来，满是不可思议，“你的意思是……我的母亲是……蛮族的圣女？！”

    “没错！就跟你所说的那样，原本就想找个时间跟你谈谈，眼下，既然她可能来了，也只有现在说了！”皇甫城主看着皇甫英的眼睛，感慨道：“不过，这里面的事情，要说起来就话长！简单说吧，十几年前，我和一些人因为某个人，去迷茫山脉冒险！结果误打误撞，不对，应该是机缘巧合，进入了蛮族圣地，结识了你的母亲，当时你老爹我身负重伤，一身修为尽失，被你母亲藏起来养伤，这一养就是数个月！后来，日久生情，就跟你母亲好了起来！原本老爹想带你母亲离开蛮族，但她身为圣女怎么也不肯离去，只好一个人返回了余杭！几个月后，她一个人来到余杭，把你送到了我的身边！从此再也没有露面！”

    “就这些？！”皇甫英显得有些失望。

    “没错！就这些！”皇甫暮云端起酒杯，抿了一口酒，“我也曾几次想要潜入圣地去找寻她，但可惜一直没有成功，这几年修为倒退的厉害，只能通过多方手段，打探过蛮族那边，似乎也没消息！直到前两年似乎才传出圣女复出的消息，但似乎是一位新的圣女！你母亲究竟如何，我也不知道！”

    皇甫英神情复杂的坐在那里，他脑子很乱，自己的母亲居然是蛮族，而且还有可能活着！那种渴望期盼，还有些生气，焦虑的感情，左右着他的思维，一时间无法摆脱！

    “那么这次，如果是圣女来了的话！”皇甫城主举起酒杯，“正好借个机会确认一下！”

    皇甫城主还想说点什么，但昆汀已经带着甘道夫和罗天走了进来！

    “呵呵，甘道夫，你过来了，快坐！蛮族大军攻击征讨队的事情，昆汀跟你说了吧！”皇甫城主起身相迎，拉着甘道夫坐到了座位上。

    “方才，昆汀统领大体说了一下，我也很奇怪，蛮族安分了这么久，怎么突然搞出这么大的动作？！仅仅是为了荒野蛮族出头？荒野蛮族不是蛮族那边被驱逐的罪民吗？”

    甘道夫疑惑道，实际上，在进来的路上，昆汀已经大略说了一下情况，甘道夫已经了解的差不多了，对于蛮族的古怪举动，他也很好奇！

    至于默默站在一旁的罗天，同样满腹疑虑，丫的，自己让孔方送封信而已！至于搞这么大的动静吗？！

    再说了为了几十个女人，蛮族那边也犯不着搞什么大军攻城这么大动作吧？！

    罗天心里面有鬼，眼神滴流乱转，无意间看到皇甫英那家伙，今天怎么这么深沉，坐在那里一动不动的……太反常了！

    “城主，大师！我想是不是应该提前撤离居民？”昆汀知道眼前这位甘道夫大师，曾经是在教廷担任重要职务，和自家城主关系莫逆，无需避讳，满脸忧色，“这次征讨战，城内的见习职业者损失惨重，出去数千人，目前逃回来不足一百！要知道，咱们不比大城市，这些见习职业者大都是土生土长，现在死伤这么惨重，恐怕会影响士气的！所以我已经准备了马车，建议大人下令，安排居民先撤走！现在出发，日夜兼程，只需要三天的时间就能到达距离我们最近的广灵关！”

    “除了送信的人，谁也不能离开。”皇甫城主摇摇头，否决了昆汀的提议，“征讨队既然在两天前被袭击，那么蛮军真要来余杭镇，最多在明天拂晓就会赶到。蛮人不善攻坚，但善于侦查，他们的飞鹰可以看到数百里开外的情形！一旦发现庞大规模的车队，只要是个明眼人都明白是怎么回事，只要蛮族绕城而走，我们的力量太少，不能出城拦截，那么走在半路的车队根本没有抵抗力量，最后只有任人宰割的份。”

    “那我们怎么办？”昆汀点了点头，沉声道：“大人，目前的守备力量来看，城中只有城卫军和守备营，原本的光明骑士大队协同护送主教大人，留守不过一个百人小队！哪怕算上城外驻扎的戍卫团，总共也不过三千多人！偌大的余杭城根本守不过来！”

    “昆汀统领，车队需要走三天的路程，蛮族的狼骑兵，机动性极强，而且不需要休息，算上来回，也就是一天一夜的样子，所以居民留在这里最保险。”甘道夫大师平静的说：“老夫倒是建议，发动召集令吧！召集商行贵族的护卫！协同守城！我们教会也会全力协助！”

    皇甫城主跟着点头，“不错，虽说参与征讨队的职业者损失较大，但城里还应该有几千见习职业者，这个时候，必须万众一心！都召集起来，只是守城应该没有问题，而且虽说讨队死伤惨重不假，但士气低落就未必了！正因为沾亲带故，只要适当的引导一下，光是复仇的情绪，就能把士气提起一大截！把后勤仓库那些破旧战甲兵器都发下去，凑出万人，摆出气势，惊退蛮军应该大有希望！蛮人也不傻，啃骨头的事情不会做的！”。

    “是的，大人。”昆汀一脸恭敬，“我马上去安排。”

    传过命令的昆丁，甚至不待吩咐，已经叫人撤去了桌上的菜肴，铺好地图。

    皇甫城主和昆汀毕竟曾经是圣殿一方的高级将领，不消一会，两人一同就在地图上指指点点，你一句我一句的，就已经大体确定了防守方案，接着一条条命令随之也就发了出去。

    不过，令罗天好奇的是，皇甫英今个儿怎么这么安静，从自己进来的那一刻起，那家伙就目光茫然的，盯着自己眼前那杯红酒看个没完。

    太不正常了！根本听不懂那边两个军事家高深安排的罗天，显得百无聊赖，目光不是在小厅之中游走。目光时不时的扫过皇甫英。

    说来也奇怪，罗天习惯了每次见到自己，皇甫英那个家伙就屁颠屁颠凑过来献殷勤的模式，今天突然对自己不理不睬，还真有些不太习惯。

    越是别扭，就越想知道为什么！

    趁着自家师父闭目养神，罗天蹑手蹑脚的窜到皇甫英的身边。

    “哎！”猛然拍了一下皇甫英的肩膀，冲着猛然惊醒一般的皇甫英笑道：“你平时不是很多话吗？今个儿怎么了？变成哑巴了？”

    “天天，你怎么来了？！”皇甫英看到是天天，心里一松，丢下手里的酒杯，走到小厅外的围栏边，“呵呵，其实也没什么，就是今天心情不太好。”

    “是因为蛮族大军的事情吗？”罗天紧随其后，纵身坐到栏杆上，两只脚甩来甩去。

    这家伙就算外边变了，但内心丝毫没把自己当成女孩看待！

    “算是吧……”皇甫英对于罗天刚才的举动略有些惊讶，但心情却不由好了起来，含笑道：“你平时就这个样子？就不怕别人看到笑话你？”

    “切，我不在意。”罗天一撇嘴，“你在意吗？”

    “当然不！”皇甫英换成一副含情脉脉的表情，“只要是你，怎么样都喜欢。”

    “丫的，又来了！”罗天面红耳赤，心里发麻，干咳了一声，有些心虚，转移话题道：“你说蛮族大军为何而来？难道咱们城里有什么值得蛮族王庭重视的东西？或是人……”

    皇甫英微微一愣，“你怎么知道？”

    “这个，随便猜的……平白无故，蛮人闲着没事，跑上千里来攻打一个军事要塞？”某人因为解救蛮女的事情，有些心虚故作镇定的解释道。

    “想不到天天这么有心……”皇甫城主低下了头，“蛮族王庭军来这里，或许，真可能是为了找一个人！”

    “呵呵，真的吗？到底是谁这么大的魅力？为了一个人攻城？！不至于吧！某人越发心虚，显然想歪了，丫的，老子不图名不图利的，帮你们解救族人，用不着搞这么大的动作吧！为了几十个女人，至于吗！

    “放心吧，”皇甫英瞧着罗天一脸紧张的小模样，忍不住想笑，但沉吟了一下，还是决定含糊过去，“蛮族王庭积弱已久，远不是光明王国的对手，不会在这个时候轻率开战……”

    “我听说蛮族王庭军打仗很厉害的，再说了，咱们这就是一个小城，攻破了，解救……”某人险些说漏嘴，好在转的快，““啊……就往迷茫山脉一走，光明王国也不会为了这事，就发动征讨吧？你凭什么说一定没事。”

    “因为这里有我。”皇甫英一脸深沉，双手撑住栏杆，临风伫立，衣襟猎猎翻飞，双眼远眺，目光如电，“只要我往城墙上一站，蛮族就必定退兵。”

    “我没话说了。”丫的，你当自己是诸葛孔明啊！某人低下头去，对皇甫英伸出大拇指，“你太帅了。”

第七十五章 萨米的对策

    “大人，事情就是这样的……”

    打扮的跟木乃伊一般的格利特，在两名侍卫的搀扶下，一脸惭愧的矗立在那里。

    作为盛辉商行的护卫队长，格利特在城主哪里汇报完，自然也要第一时间赶往萨米哪里，汇报了情况。

    “嗯！这不怪你！”坐在主位上的的萨米，支着下巴很淡然的微微点了点头，此刻脸上平静，看不出一点波澜，仿佛死去的数千人跟自己一点关系都没有一般，很随意的摆了摆手。

    “下去吧，好好休养，养好身子，以后还要继续为王国效力！”

    “谢大人恩典！”格利特骑士显然松了口气，抚胸施礼之后，转身离开了大殿。

    萨米深思了片刻，一摆手招来一名侍卫，“你去后堂取上一盒黑玉散，送给格利特！“

    “是，大人！”

    萨米目光转到一旁若无其事的安达列尔身上，皱眉道：“这次征讨失败，又有蛮族大军压境，恐怕短时间之内无法提供蛮女，虎踞要塞那边暂时没什么问题，关键是你这边，没有新鲜的血液，会不会影响你的修炼，现在可是凝聚煞丹的关键时期，千万不能出半点差错！”

    安达列尔眼中红光一闪，邪邪笑道，“放心吧，老爹，不是还有不少存货吗？！应该足够了！说起来，自从见了天天之后，我的心，很难得的静了下来，感觉丹田……那股煞气也并没有以前那么难以掌控，只要保持这个状态下去，我有信心在圣灵节之前，彻底把凝聚的煞丹稳固下来！到时候，就是我，安达列尔扬名的时刻了！”

    “那就好！”萨米点了点头，“若是血液不足，大不了我再想想办法……”

    这时，外面传来一阵脚步声。

    父子对视一眼，不再说话。

    随着一声禀报，就见一个侍卫带着一封信函，快步走了进来，双手奉上。

    “大人，城主府发来公文！”

    “嗯……退下吧！”萨米接过公函，摆手示意退下后，拆开仔细的看了一遍！。

    脸上不禁浮现笑意，“看来，皇甫暮云那老家伙也是真着急了……居然颁布了紧急状态法令，要求各大商会的护卫，暂时编入城卫军，听从调遣，希望我们盛辉商行做出表率。”

    “哼哼！这个时候知道求咱们了？”安达列尔出声道：“父亲，不能那么轻易的答应！”

    “不！”萨米缓缓的将信函叠好，对着满脸疑惑的安达列尔笑道：“我们非但不能拒绝，还要大力支持！”

    “为什么？！”

    “原因很简单，这事儿不管怎么说，咱们盛辉商行脱不了干系，毕竟征讨队是咱们主导的，死伤这么惨重，必须有所表示。”

    萨米站起身来，来回踱着步子，“抚恤什么是免不了的……但远远不够，看样子，蛮族真要来大闹一次，若是这个时候，有心人在民众当中稍加引导，很可能把舆论的中心就转移到了咱们身上，会很不利！毕竟谁也不知道蛮族大军突如其来，到底是什么原因，但若是硬扯到征讨队驱逐荒野蛮族身上，可是能说得通的，与其到时候焦头烂额的被动安抚，还不如现在就做点事情，事先树立起表率的姿态，堵住他们的嘴巴，防患于未然，这样才是最好的选择。”

    “而且，这只是其一……”萨米指了指若有所思的安达列尔，颇有深意的笑道：“还有一点，也很关键！教会参与进来了……按照信函上的说法，表现最好的商会或是职业联盟，将得到了教会的肯定。信函说，功勋卓著者，将接受嘉奖，甚至甘道夫大师，或是天天圣女的亲自祝福，你说这是不是一个好机会……”

    “不错，的确是好机会！还是父亲大人英明！”安达列尔恍然大悟，教会对舆论的主导作用不可疏忽，而且……老爹显然还有为了给自己和天天制造机会，这一举两得！

    萨米眼中精光一亮，沉声道：“我决定了，所有护卫，除了见不得人的那些，都加入到城防之中！而且，我会亲自动身，前往其他商会头脑那里，劝说他们全力支持！哪怕付出一点代价都可以。”

    “多谢父亲大人费心。”

    萨米看着一脸整容附身施礼的安达列尔，满意笑道：“嗯，你也不要闲着，赶紧安排人，把家里整理整理，今晚就召开募捐晚宴……目的嘛，自然是缅怀在征讨战中死去的那些英灵们，我会安排人给教会送信，邀请甘道夫大师，当然少不了你的天天圣女，毕竟是慈善晚宴，我想天天圣女应该不会拒绝的！”

    “多谢，父亲成全，我这就下去准备！”

    瞧着安达列尔兴高采烈的跑下去，萨米笑着摇摇头，不过，没多久，脸上的笑意便收敛下去，面沉似水。

    “为什么这么早动手……跟计划完全不一样，蛮族到底是为了什么？！”

    ……

    此时，另外一边，忙活了大半天的罗天，拖着有些疲惫的身躯，回到了自己的小院。

    一到房间就毫无风度的摔倒在床上。

    丫的，修女礼装，漂亮是漂亮。

    就是穿在身上真不舒服。

    束腰勒得太紧……靴子鞋跟太高。

    别别扭扭了大半天……气都喘不匀溜，而且腰都快闪断了！

    三下五除二，把礼服踢了一地，从床边随便拿出一套牧师衣袍往身上一套，罗天强打精神又从床上坐了起来，摸了摸咕咕直叫的肚子。

    没法子，忙活了大半天，自个儿的饭还没吃呢，命苦啊……

    抠门的皇甫一家子，自个吃的肚子溜圆的，也不问问自己和师父吃了没！

    一进门，就见他们把一桌子美味佳肴，馋的直流口水，若不是顾忌形象，早就扑上去海吃去了……

    结果，还没等自己的口水咽下去，那么多美食居然都撤了，眼睁睁看着，换成军事地图。

    你们倒是吃饱喝足了，体力充沛的讨论战术。

    自己却和师父空着肚子，一道在那陪衬着！好吧，师父道行高深，那神清气定的模样，简直就是成仙辟谷了……自己可是一个大凡人好不好，一顿不吃饿得慌啊。

    也怪自己脸皮太薄了，当时怎么没想起和皇甫英提上一句，瞅那小子的贱样，肯定不会亏待自己。

    想着，罗天脑海里，不禁又出现皇甫英那骚包样，依着栏杆一脸笃定，还带着诡异的笑容，说什么，只要对方是蛮族圣女带队，只要自己往城门上一站，就绝对会乖乖的撤军……

    丫的，什么意思啊？该不会在暗示什么吧？

    不对，这家伙难不成跟那个蛮族圣女有一腿？！

    切，管他呢。

    太饿了，吃饭先……罗天一摆手，晃晃悠悠的从床上站起来，邋遢这鞋子，仰头晃脑，梦游一般向着前院走去。

    嗯，不知道，今天，李叔能做什么好吃的……酱香猪蹄，红烧肉，辣子鸡……

    吞着口水，一脸期待的迈进了餐厅，揉了揉眼睛，有些不可思议。

    印象之中，应该满桌的饭菜呢，空荡荡的？！

    扑面香气，也木有？！

    只有一张……孤零零的小纸条！

    “啊啊啊！……”彻底崩溃的罗天，仰天长啸，疯狂的挠着头发。

    就在这时，身后突然传来一阵急促的叫喊声和脚步声。

    “怎么了？怎么了？！天天你没事吧啊！”

    回头就见风尘仆仆的孔方，拿着一个鸡腿，急匆匆的迈了进来。

    四下张望，“喊什么呢？坏人在哪？！”

    目光锁定鸡腿，罗天瞬间平静下来，很自然的捋了捋凌乱的头发，一脸无辜的样子，“没事啊？！哪有什么坏人！”

    说着，仪态万千的靠了过去。

    “天天……你这是……”

    “啊！！我的鸡腿……啊啊啊！圣女抢劫啦！”

第七十六章 酒店吃饭

    “慢点……慢点……是你的了，都是你的了……”

    孔方一脸不舍的望着不断消失在罗天小嘴里面的可怜鸡腿，不由自主的揉着自己的肚子，咽着口水。

    “我说圣女殿下啊，您这两天没吃饭还是咋的？！居然饿成这个样子……那个……李叔跑哪去了，太不像话了！”

    嘴上说的大义凛然，实际上，却是为自己的肚子叫屈，本来嘛，要不是救了几个蛮女，恐怕自己的小命就交代在哪里了，小命保住就很不错了，别指望亲眼看到族人被大屠杀的蛮人对自己能有什么好脸色，一路上提心吊胆，风餐露宿的，好不容易从蛮族哪里脱身出来，那苦头可是没少吃，好不容易带着讯息重返余杭镇，找了个路边摊，买了个鸡腿想吃来着，却不由自主的想到了李叔的手艺，别看这老家伙成天板着脸，但做饭的水平那是没的说，比京都大厨都不让。

    美食的诱惑下，孔方那才强忍着食欲，赶回了小院！

    因为她知道，按照李叔的习惯，午餐可是正餐，怎么也要冷热整上十几盘菜，绝对比个红烧鸡腿更加诱惑。

    这个点，就算晚了点，天天那丫头吃不了多少，肯定剩下不少，至少回个锅，也是一顿丰盛的大餐。

    抱着吃大餐的心情，这才强忍着诱惑，把鸡腿带了回来。

    结果倒好，大餐没吃上，手里的鸡腿，也被天天那邪恶的圣女抢走了……

    居然为了不让自己夺走，还塞到嘴里飞快的添了个遍！(⊙o⊙)…

    那猥亵的表情，丫的，这他娘的是圣女吗？！根本是一个街头小混混！

    “别提了，留了个纸条……就在哪，我还没来得及看呢~”罗天撕咬这鸡腿，用手指了指饭桌上。

    孔方伸着一看，果然有一张小纸片，好奇的拿起来，翻来覆去看了一遭，嘟囔道：“什么吗？！就一句，少爷，我离开一段时日，自己保重!就这就完了！？钱呢？！钱放哪了？”

    孔方不提钱倒也罢了，一提钱，罗天眼睛就瞪得溜圆，囫囵咽下嘴里的鸡肉，“你还好意思说！前天，老子刚从李叔那里要的一袋子金币，又被你顺走了是吧。”

    孔方一脸尴尬，“好啦，好啦，注意形象，什么老子老子的，一个圣洁无比的圣女殿下，怎么能爆粗口呢，太损形象了，安心吃你的鸡腿吧，别噎着。”

    “还形象呢！”罗天翘着二郎腿靠进椅子上，“真当老子是什么鸟圣女啊。”说着将随后一块肉丝扯下来丢进嘴里，“要不是你把老子的钱都顺走了，老子还至于饿了一路？回来的路上，想在外边吃一顿，结果进了饭馆，一摸口袋，居然一个铜板都没有！吃你个鸡腿，还不是应该的？！”

    “应该，应该。”孔方连连点头。

    罗天把鸡骨头随手一抛，丢进垃圾筐，舔了舔手指，“对了，你到底咋送的信，咋把蛮族王庭都招来了！”

    “你还说呢，为了给你送个信，差点把小命搭进去！”孔方反应过来，气就不打一处来，“知道嘛，蛮族王庭来了多少人吗？！少说也有近十万，战鹰，战熊齐出，要不是小娘命好，刚好偷放了几个蛮族女人，恐怕这时候也跟那些倒霉鬼一样，被砍头活埋了……”

    “十万？！”罗天也惊了一下，“你们到底通了什么马蜂窝？！怎么引得蛮族王庭倾巢而出了！？”

    “才不是呢！？”孔方一摆手，颇为深沉的叹了口气，“是命不好啊！应该是刚巧赶上了！那些蛮军，目标似乎本来就是余杭镇！正好路过，结果，我们就一头撞上去了！”

    “是吗？这么巧？！”罗天迟疑了一下，很快意识到一个事情，“你把信交给他们了吗？他们是要攻城？！还是有什么其他打算！”

    “我的天天圣女，我可是尽力了，好像他们圣女的意思是攻城！不过，还有两个地位很高的蛮女，似乎反对，尤其是我提起你的时候，两个蛮女似乎对你都有些好感！对了，好像有个叫阿奴，一个叫什么娇的？！”

    “阿奴，阿娇？！”

    “咦？！你还真认识啊？”孔方眼睛闪光，“想不到我的天天圣女，认识的人还挺多的嘛！正是她们两个一再要求，我才保住了一条小命！那个圣女的意思是，如果我们能在一周之内，将罪魁祸首杀死，把所有的蛮女解救出来，她们就考虑退兵！”

    “一个星期……”罗天微微皱了皱眉，“时间很紧啊！”

    “是啊，我也是这么觉得！”孔方满脸无奈，“可惜，人家就是给了这么一个期限！我也没法子啊！身在篱墙下，我可不敢争辩，一不小心，小命就丢了！”

    孔方正说着，肚子咕噜咕噜一阵反响。

    嘟着嘴，“我的天天圣女啊，您老才半天没吃饭，就那副德行，我可倒霉透了，整整跑了一整天，好不容易买个鸡腿，还被您老抢走了！走吧，咱们出去搓一顿？！”

    “嗯，好吧，正好，我也没吃饱！”罗天跟着揉肚子，起身就走。

    “哎哎，等等我！我换身衣服！”

    罗天在门口停了一会，恰好小黑摇着尾巴，从墙上跳下来！

    顺势蹲到了罗天的肩头，舔起了爪子。

    “小黑，你有口福啊，我们刚要下馆子，你就赶上了！”罗天伸手挠了挠小黑的下巴，后者很舒服的伸了个懒腰，眯着眼趴下了。

    足足等了接近一个钟头，正当罗天实在不耐烦，打算闯进去揪耳朵的时候，孔方就风风火火的冲出房间，“好了，走吧！”

    回头看了一眼，罗天愣住了，丫的，这小娘今天改性了？居然不穿

    紧身武士服，而是一身鹅黄色的长裙，顿时就显得整个人焕然一新，美艳无比！

    “怎么样？还不错吧？！”孔方提着裙角，转了一圈，宛如仙子一般！

    “很好啊！”罗天有些不适应，说起来孔方这小娘真有料啊！那身材绝对看成魔鬼身材！单单是丰胸****被勾勒的异常诱人！不禁让罗天回想起共浴似的情景！

    热血上涌啊！就这，罗天还是有点拔不出眼睛来，心里还有点懊恼，当时，自己真是太拘谨了！这要是捏捏揉揉，那该是多好的事情。

    “走吧！”孔方可没想到罗天的小心思，搂住罗天的腰，就往外走。

    两个人有说有笑，俨然一对好闺蜜一般！当然，这是外人看来，罗天心里却是另外一个名词！

    而且孔方这么一打扮，颜值很高啊，走在街上，回头率是杠杠的！

    这还是罗天换下礼服，穿着连帽牧师服的结果！要不是有帽子遮住大半个脸，还不知道引起多大的乱子呢！

    “哎，天天，你说吃那家好啊？！”

    “嗯，我还真没出来吃过，咱们就顺便找一家人多的好了！”

    “有道理！人多，一定好吃！”

    两个人沿着步行街，慢悠悠的走着，余杭镇的酒楼虽然规模不大，但数量还是不少的，挂的旗号，动不动就是百十年的老店，简直挑花了眼！

    不过，就在罗天他们犹豫到那家吃饭的时候，有一家规模不大的酒店，却突然传出一阵吵闹声！

    “瞧着没，戍卫团的人又吃霸王餐了……”

    “不至于吧。”

    “听说是城卫军的吃霸王餐……”

    “哪啊，是戍卫团调戏老板娘才对。”

    “怎么可能，人家是老相好！”

    “有看头啊，天天，就这家了，咱们走！”孔方就兴冲冲的拖着罗天凑了过去！

    这丫头就是爱凑热闹！罗天很无奈的跟着孔方挤进了人群，

    纷纷攘攘，罗天从话里面听出来，这里面气氛有点紧张啊，似乎是城卫军和戍卫团发生了冲突！

第七十七章 酒店冲突

    好不容易进去才知道，没那么严重，气氛就是有点小紧张而已。

    围观的人闹哄哄的，当事人就是各占据一边，横眉冷对。

    两拨人马，一队是刚刚下班出来修整的城卫军，另外一队则是原本在这里吃饭的戍卫团。

    戍卫团就七八个人，而且里面还有一个熟人，穿着一身宽大盔甲的李斗。

    几个月不见，想不到这小子变化还挺大的，要不是那标志性，可以亮瞎人的大光头，罗天还真不敢认。

    毕竟身材暴涨，体型明显粗大了一圈多。

    当然，就算体型变得粗狂了，原本的模子摆在那里，也就是跟寻常战士的体型差不多罢了。

    不过，就算是如此，也比罗天这纤弱的身材好多了。

    好不容易见到一个熟人，罗天也很高兴，没管时下的气氛有些不妙，反倒拉着孔方上前，一边跳起来，一边奋力挥手，“喂喂，豆丁！这里，这里！”

    李斗正坐在自家队伍的后排几桌，喧闹之中，听到有人似乎在喊自己，迷迷糊糊的站出来张望了一顿，愣是没从人群当中，没认出罗天，还以为自己听错了，又坐回去了。

    丫的，才分开几天啊，就不认识了！罗天，心里很不爽，使劲又挤了挤，“麻烦，让让！“

    围观的人有点多，挤到前面去，有点不太容易。

    人山人海的，密度太大，根本挤不动，要不是孔方拉着，一个不小心，还险些被人绊倒了。

    “怎么这么多人！”

    “虽知道啊，看热闹的人这么多，俺想吃个饭都难啊！”孔方跟了一句，不过瞧她那跃跃欲试的模样，也好不到哪去。

    若不是实在挤不动，加上，孔方那小娘又一身裙装，实在迈不开腿，一膀子力气施展不开，恐怕这回早就挤进去。

    “怎么办？要不换一家吧。”罗天挤出一身汗来，被人墙挤得有些不耐烦，反正知道李斗来了，有的是机会找他叙叙旧。还不如先撤了呢。

    “那怎么行？！”孔方摇了摇头。

    “那你说怎么办，根本挤不进去啊。”

    孔方黑眼珠一转，脸上不由浮现一缕邪邪的笑意，那笑容让罗天有种很不好的预感，本能拉紧衣服，“你要干嘛！”

    结果，孔方深吸了一口，猛然双手咙起嘴巴大喊：“圣女殿下驾到！圣女殿下来了！快看圣女殿下！……”

    那大嗓门一出来，差点把屋顶掀翻，瞬间把纷乱的气氛压下去了。

    “给我闭嘴！”罗天反应也不慢，这丫的一张嘴，就知道，搞了半天，这小娘的法子就是出卖自己，本能的跳起来，去捂住孔方那个大嘴巴。

    “唔……快看！快看！圣女……”孔方嬉笑着躲闪，在罗天不注意的时候，神不知鬼不觉的把连衣帽打落。

    “你个混蛋，别喊！”罗天心急火燎哪管得那么多，********就想把孔方那大嘴巴子给捂住了，好不容易孔方这丫头不动了，不过，还没等松口气，却发现四周的气氛有点不太对劲。

    太安静了，完蛋了。

    罗天缓缓回头，就见四周的人群都一脸惊愕，当然还有强忍着的笑意，满满的都是看着自己。

    该死，孔方，我饶不了你！

    众目睽睽之下，罗天只得挤出一丝微笑，从孔方身上下来，伸手拢了拢有些凌乱的头发，“大家，下午好啊。”

    “圣女殿下，日安。”

    “圣女殿下，下午好。”

    一阵凌乱的问候声，围观的人群纷纷抚胸施礼，倒是自动让出了一条通道。

    “日安，呵呵，下午好……”罗天虽说来了之后，见识的场面也不算少，但面对这种情景还是有些很不适应，胡乱的答着话，僵硬的挥了挥手，硬着头皮，走进纷争的场内。

    进去之后，却发现更加不对头了。

    无论是城卫军还是戍卫团都把注意力转移到了自己身上，一紧张，罗天都忘记自己进来是为了干嘛，而且就算知道，也说不出口了，插到两队人中间，总不能说自己是来吃饭的吧！

    城卫军那边倒好说，最近一段时间没少打交道，尤其是城南公墓那一趟，动静可是大得很，全体出动不说，罗天还在众目睽睽之下，上了城主马车，再后来，又在步行街，引起了皇甫英和安达列尔的纷争，有了一个月后得比武定美的约定，罗天更是堂而皇之的带上皇甫家的传家宝，这多么大事之下，城卫军基本上都认识罗天这个圣女，而且，和皇甫英之间关系“暧昧“这事上更是流传神乎其神的，多个版本同时流行，女追男，男追女……反正都有，当然，现在罗天还不知道，就不提了。

    “全体起立，敬礼！”领头的城卫军中队长，是一个方脸大汉，带头起立，所有士兵跟着起立，啪的一声，收紧后脚跟，立正行礼。

    不得不说，强将手下无弱兵，别看身在酒店这么小的空间里面，站不成队列，那些城卫军战士行动统一，一个立正整齐划一，配上一个个小伙子精神抖擞的面貌，光这仪表就俨然一副强军姿态。

    有些小激动的罗天，微微俯身还礼，说实在的，这情景不由让他想起了夏国阅兵的情景，他也是强忍住没喊出同志们辛苦了，这么一来，心情倒是放松了不少。

    另外一边，就显得诡异了，为首一个中年彪形大汉依旧自顾自的坐在饭桌前，用个牙签很惬意的剔着牙，好像根本没有看到罗天一般。

    他身后就是之前见过的杜营长，这位精明的家伙倒是识时务，偷偷拉扯一下，见老大没反应，就招呼了一声和其他人配合着站了起来。

    “呵呵，来！来！大家见过圣女殿下。”

    这才稀稀拉拉的站起来一大片，也不知道是喝多了，还是咋地，一个个东倒西歪的，站都站不稳，更别提敬礼了，整个一群兵痞。

    罗天原本对戍卫团就没啥好印象，微微皱了皱眉，也不知道该说什么。

    李斗在这帮人手下，罗天还有些担心，这涉世未深的小家伙，可别学坏了。

    顺着人群，罗天目光落到李斗身上。

    倒是有几分欣慰，这小子倒是站的有板有眼的，旁人咋样不管，只有他端端正正站在那里，出污泥而不染。

    “李斗，好久不见啊。哇，长高了不少！”

    “圣女大人，您是在说我吗？”

    李斗东张西望一番，指了指自己，显然还是没有认出来，当然，变成现在这个样子，就算罗天他老爹来了，估计也是一样。

    “不是你，还是谁？”罗天眉头挑了挑，“我是罗天！”

    “罗天大哥！？”李斗满脸震惊，哭丧着脸道：“李大哥，你出什么事了？怎么变成个女人啦？……难道是那个地方受伤了？”

    “闭嘴！”

第七十八章 尴尬的重逢

    看着李斗一脸无辜的模样……罗天脸上一阵红一阵白，真是恼羞成怒，他算是后悔了，自己到底哪根筋不对，非要跑进来跟这个呆子相认。

    这下麻烦了吧，一下子被人揭了老底，自己该怎么解释去？

    虽然自己也很不愿意接受这个现实，但目前，自己就是以女人的身份出现，总不能直接承认了吧……打死都不行，太丢人了！

    为了该死的手链！早知道，牺牲这么大，死活也不答应了。

    罗天噎了半天，干笑道：“呵呵，李斗，你太会开玩笑了……”

    李斗摇头，“我没开玩笑啊，大哥，你是不是得病了？有病就要治啊……”

    “娘的，你才有病呢！”罗天气的直翻白眼，忍无可忍，硬着头皮解释道：“你i听我说，你误会了，我这是男扮……啊，呸呸，我之前那是女扮男装……对，就是女扮男装！”

    罗天见四周人群纷纷偷笑起来，总算从刚才那种让人尴尬的气氛之中解脱出来，也只能认命了，好吧，女人就女人吧，有时候，谎言比事实更容易让人接受。

    可气的是，别人都接受了，李斗这小子依然不信的模样，“真的假的？别欺负我脑子不好使，你怎么证明？！”

    啥意思？想让我脱衣服不成？罗天羞得无地自容，尤其是见到一旁抱着胸偷着乐的孔方，就更是气不打一处来，索性破罐子破摔，上前一把拉过孔方的手臂，“她可以证明，我们两个还一块洗澡来着！她可是处女……不信…”

    “没错，没错，她是女的，我证明！”这回轮到孔方脸红了，心里嘀咕天天这丫头，脑子怎么长的，当着这么多人的面，咋啥都敢说呢。

    “哦，是这样啊，那就算了。”李斗挠了挠头，一本正经道，“那李罗天……大姐，您找我啥事？”

    罗天本来深吸了一口气，还想要继续争辩，却不想，李斗轻飘飘这么话题一转，这下活生生又被憋回去，差点憋出内伤来，这小子，几天不见，乾坤大挪移都练成了，行，有种！

    勉强挤出一副微笑，“我来吃饭，看着挺热闹的，就进来看看。”

    这个时候，后台转出了一个********，很慵懒的伸了伸腰肢，揉了揉眼睛，见到罗天站在那里，眼前一亮，笑呵呵的上前招呼。“呵呵，我说今个儿怎么这么热闹，原来是主教大人亲口封的圣女殿下光临小店，快这边请。”

    罗天含笑点头，随着这位之前传言中的老板娘来到了一个空桌子旁，暗中观察了一下，果然是个美人，身材丰盈，皮肤白嫩，若不是上了点年纪，眼角略微带些皱纹，精致的面庞，宛如少女一般。

    孔方那丫头倒是没注意，而是把注意力转移到菜单上，这时候才想起自己的肚子，稀里哗啦点了一大堆东西。

    老板娘一一记下，笑着转身把菜单交给伙计，回头打算离开的时候，恰好看到剑拔弩张的两拨人，才发觉事情似乎没有那么简单，见双方还是斗鸡一般，互不相让，而门口堵了一大堆人，还意犹未尽模样，顿时明白过来。

    一叉腰，眉头挑起，“好了，你们堵着门口干嘛？！要吃饭就进来吃，不吃饭的，都给老娘滚！要不然，别怪老娘今天挨家过去骂娘！”

    想不到老板娘居然还有这么彪悍的一面，门口堵着的人群也很配合的轰然散去，丫的，号召力惊人啊。

    见围观的人走了，老板娘松了口气，回过头又来回看了两伙人一眼。

    “你们又怎么回事？是嫌我这不够闹腾？”

    那位方脸中队长气呼呼的讲到：“阿秀，这帮人吃饭又不给钱，还欺负小娟，身为城卫军队长，我当然不能不管！”

    老板娘眼光扫了一下一旁又端着酒壶喝酒的戍卫团老大，笑道：“呵呵，穆杰队长，这是个误会，我之前交代过了，林老大来我这，不用付钱，可能是娟儿刚来还不清楚，不怪他们！”

    “就是，谢谢大嫂！”

    “哈哈，大嫂威武！”

    “来，敬大嫂一个！”

    “走一个，走一个！”

    老板娘脸色微红，余光似乎扫过那醉汉，发现对方似乎丝毫不为所动，心思好像依旧沉浸在酒中，脸色微变，但还是接过一杯酒，一扬而尽。

    “好！嫂子海量！”

    戍卫团那边顿时闹成一团，城卫军那边就不好看了，那位穆杰队长有气没处撒，一屁股坐回座位上，一仰脖干喝了一杯酒。

    说来也巧，这个时候，一个清秀的女孩端着托盘从后堂低着头走了出来。

    穆杰眼中一闪，接着酒劲，猛地一拍桌子，“霸王餐放到一边，调戏娟子这事怎么算！”

    吓得路过的女孩一个哆嗦，险些把一托盘的菜豁出去，红着脸急匆匆的跑到罗天桌前，快速布置好，抱着托盘就跑回了后堂。

    引起了哄堂大笑，不过，罗天奇怪的是，那个少女低着头红着脸看了几眼李斗的同时，似乎还偷偷瞄了自己好几眼，目光里面好像还带着几分复杂的情感？

    虽说这女孩长得不算多漂亮，但长相还算端正，就是脸上还带着少许雀斑，不过，发育发育估计也是一个大美人，尤其是身上那股子气质，给人一种邻家女孩一般的感觉，就跟小兰好像，也挺不错的。

    罗天忍不住摸了摸自己的脸，难不成，自己都这样了，还能招小妞喜欢？

    罗天自恋这点功夫，那位杜营长眯着小眼，已经开说了，“我说穆队长，你就得了吧，人家苦主都不在乎，你计较个什么劲啊，再说，我们那里是调戏啊，就是给我们的未婚新人，介绍对象罢了，多正常的事啊。”

    “哼，介绍对象？！那也要你情我愿才行，强拉着人家不放，算怎么个事儿！老子就是看不过眼！瞧那傻样，男女都分不清，人家怎么可能看上……”

    “娘的，你再说一句！”

    “怎么啦？想打架啊！”

    呼啦一声，双方又都站起来，摩拳擦掌起来。

    动静一大，瞧着外边不时有人窥视，大有再度聚集起来的架势，罗天兴致勃勃，一边吃菜，一边感叹，感觉今儿没白来，只好吃饭看戏两不误啊。

    “好啦，好啦，别吵了，都坐下！人家圣女在这里，别为些鸡毛蒜皮的小事，扰了人家的雅兴。”老帮娘不得不再度圆场。

    两边这回倒是听话，虽然都是气呼呼，一脸不忿，但还是都坐下了，这让罗天大感无趣，颇为失望的呼了口气。

    却不想这一切尽数落入某人眼底。

    那个醉汉林老大，居然冷不丁来了一句，“什么圣女？我怎么从来没听说过？区区一个见习牧师，也敢称呼自己圣女？哼，教廷没人了吗？什么阿猫阿狗都能出来显摆？”

    罗天脸刷的就红了，阿猫阿狗？****，你们吵你们的，跟我有毛关系，不带这么欺负人的！

    缓缓站起来，微笑道：“这位是……林？”

第七十九章 顶缸

    “这位可是林正英……戍卫团林大团长！”一旁的穆杰不冷不热的接上道。

    罗天一副恍然大悟的模样，随即冷笑道，“哦，原来是林大团长，大人物啊，我说呢，俺一个小小的见习牧师，当然不落人家的眼皮，不过，我很好奇，教廷的事情，什么时候轮到戍卫团……这种没名分的东西来指手画脚的！”

    罗天性子就是这样，人家敬他一尺他回人家一丈，当然，同时也是一个火炮脾气，一点就响那种。

    你不招惹我倒也罢了，哼，就会勒索欺压的家伙，还敢笑话我……

    当然，他是爽了，低下气氛就又立马冰冷起来。

    戍卫团那些流氓兵，一个个目光不善的看着罗天，磨刀霍霍向猪羊的架势，搞得刚才还趾高气扬的罗天，此刻有点心虚了。

    “哈哈，圣女大人说的是！”

    好在，穆杰及时站出来，接下仇恨，“哼，在下也早就看不过眼，这帮家伙成天混吃混喝的，若不是镇上的居民都心性善良，不跟他们计较，在下早就禀明统领，禁止这帮兵痞入城。”

    这就完了？就混吃混喝？……怎么也要横行霸道，欺男霸女什么什么的，都哪去了？

    罗天满心想要附和一下，好好数落数落罪行，结果，穆杰搞了半天就一个吃霸王餐一个罪名？这也太让人无语了。

    “好了，戍卫团也不容易，毕竟守护一方，他们也帮了我们很多，吃点喝点，算不了什么。”老板娘含笑出来解围，冲着罗天和煦一笑，“圣女殿下，别见怪，林大哥就是这么个性子，嘴上没个把门的，就爱胡说八道。”

    本来就泄气的罗天，顺势就坐了回去，闷着头吃东西，虽然憋了一肚子火，但友军提供的炮弹太少，反反复复就那么一发，还打个屁啊。

    “那个，穆杰队长……”

    “好啦，不用说了！”穆杰很光棍的一屁股坐下，仰脖又是一杯下肚，醉眼朦胧，似乎发泄不甘，“阿秀，咱们怎么也是十几年的老邻居了，还一口一个穆杰队长，连个大哥都不喊了，在你心里，我就永远比不过他一个外人吗？！”

    “这个……”老帮娘尴尬笑了笑，和声道：“穆大哥，你喝多了，要不，早点回去休息吧。”

    冲着一旁一个年轻士兵点头示意，“尼克，扶你们队长回去吧。”

    “哎。”那名士兵本能的点头答应，想要搀扶起自家队长，却被穆杰一把推开，“走开，我没醉！”

    穆杰红着眼抬头看了一眼老板娘，见其低头躲闪自己的目光，又把矛头对准了一个劲低头喝酒的林团长。

    “林正英，林大团长，老子有句话憋了很久了，今儿不吐不快啊！”说着，拿着一个酒壶，直接拖着椅子坐到人家那一桌。

    同桌戍卫团的人刚想发飙，却被林团长伸手拦住。

    抬起朦胧的醉眼，“说，我洗耳恭听！”

    “爽快！咱们喝一个！”穆杰哈哈一笑，将自己的酒杯倒满，自顾自仰头喝了下去。

    林正英也没说话，直接干了一杯。

    “好！是条汉子！”穆杰打了个酒嗝，斜头道：“是条汉子啊……可我就不明白了，阿秀那点不好，那点配不上你，为啥不给她个名分。”

    “穆哥！”

    “你别说话！”穆杰打断老板娘的话头，目光逼视，“林正英，阿秀等了你十几年了，大好年华啊，就那么过去了，你说一个女人，能有多少个十年？就这么虚度过去了，可惜不可惜？你是不是该负起责任来？！”

    “可惜……的确可惜！”林正英拎着酒瓶喝了一口，睁了睁醉眼，“阿秀是个好女人，还是那句话，嫁给我可惜了，我这人浪荡惯了，不想成家，倒是你穆杰，不是一直喜欢吗……”

    “好了，别说了！”老板娘脸上一白，“我的事情，不用你们操心！吃饱喝足，都滚吧！我这里不欢迎你们这些大头兵！”

    说完，就拖着微微颤动的身躯，走往后堂。

    那一刻，瑟瑟的背影，整个人看上去老去十几岁。

    缓步与独自饮酒的林正英擦肩而过，那一瞬间，太凄美了，让罗天倍感心塞，下意识的端起一杯酒喝了下去。

    丫的，典型的三角恋啊，城卫军的穆杰队长倒是放得开，对戍卫团的敌意，恐怕多半是因为看得出来真心喜欢一个人的缘故，而这个男人有勇气去成全自己的心爱的人，堪称心胸宽阔，就凭这点，罗天就自愧不如啊。

    相比之下，那个什么吊林团长，罗天就看不惯了，什么人啊，人家好端端的一个女子，不去嫌弃他一个贼配军，就已经烧高香了，而且还等十几年？这无论在那个世界上，都绝对极为罕见的痴情女子。

    就算是一块千年寒冰，也该被融化了。

    而这醉鬼，居然一点不被感动，轻描淡写的样子，仿佛是在说的别人，真他娘的铁石心肠，看不惯！

    “林团长……”穆杰一脸尴尬，干巴巴的站起来，想要拉住阿秀，但最终没能伸出手。

    却不想，老板娘却停下来脚步，微微停顿了片刻，回转身，挤出一缕微笑，“这么多年，多亏穆哥帮忙，小妹无以为报，这样吧，我帮你寻门亲事如何？”

    “什么？！”穆杰脸色一白，颤音道：“多谢妹子费心，老哥的事情自己会操心，好了，时间不早了，我们也该回去了。”

    说完一摆手，手下那些城卫军纷纷起身，低着头，快步走出酒店。

    “哎，弟兄们，吃好喝好了没有！”

    “老大，吃好了。”

    “饱了，饱了……”

    另外一边，林正英也拍拍屁股起身，伸手掏了半天，拿出一袋子钱，丢到柜台上，“不用找了，就当是先还一部分欠款。”头也不回的就往外走。

    “林正英！有本事，你就别再来！”

    眼瞅着老板娘伤心欲绝的模样，罗天摇了摇头，丫的，这戏总管完了，感觉自己也吃的差不多了，“阿芳，你吃完了没？”

    奇怪一想活跃的孔方小娘，今天怎么这么安静？罗天扭头一看，愣住了。

    一向嘻嘻哈哈的孔方，一副咬牙切齿的模样。

    还没等罗天反应过来，孔方那小娘红着眼低声咒骂了一句，

    “始乱终弃……戍卫团都是人渣！”

    却不想，已经走到门口的林大团长，猛然止步，慢慢扭头看了过来。

    “你是在说我吗？”

    孔方，你这又是闹哪出啊！

    罗天揉着脑袋，不忍直视，奇怪，怎么没动静了？

    茫然间，罗天抬起头，浑然发觉好像不太对头啊，为毛所有人都看着自己呢？

    再一回头，就见孔方一脸无辜的样子看着自己，而且……为毛那双手齐刷刷的指着自己？！

回家了

呵呵，总算是在五一之前赶回家了，折腾了大半个月，也没能真正意义上的冲榜，至于成绩，我自己觉得应该还算满意，我这人很容易知足的，哪怕有一个人支持，也会觉得欣慰。

    磕磕绊绊的，总算是二十万字了，不容易了，哪怕签约不了，也会力保更新不断，直至完本！

第八十章 再遇花花大少

    “不知道见习……圣女殿下，有什么指教啊？”

    林正英那家伙居然拉出一张椅子，又大摇大摆的坐到了门口。

    老板娘赶忙上前打圆场，“林大哥，天天圣女，应该没别的意思，也就是……”

    不过，罗天的希望显然落空了。

    “我没有误会！”

    结果，林正英这家伙居然一点不给老板娘面子，指了指自己的耳朵，斜瞪着罗天，“我听得很清楚。”

    “你说我人渣可以，但你不能说我的弟兄们。”

    眼瞅着孔方那丫的，居然摆出一副无辜的姿态，一副我很胆小，很可怜的小女子模样，躲到了自己的身后。

    罗天虽说肺都快被气爆了，不过身为大男人，为了面子，也要硬着头皮上啊，索性一仰脖，嘴硬道：“怎么了？！……好吧，就算是我说的又怎么样？！”

    “怎么样？……”林正英眼中闪过一丝意外，淡然道：“不怎么样。”

    随着话音一落，身上骤然爆发出一股惊人的气势。

    以往常常听说强者一旦动怒，身上就会散发出一种逼人的气势，罗天还总是嗤之以鼻，觉得那都是扯淡，气势那玩意，看不到摸不着，怎么可能把人压倒……但他真正面对这种强者的怒火之后，却能分明感受到，一种不可抗拒的意志，那种全面的压制力，让自己浑身上下都笼罩在一股莫名的压力之下，压力之大绝对能不战而屈人之兵。

    罗天今天这一遭，算是切切实实感受到了强者之怒。

    心神宛如被无尽的压力笼罩一般，连喘口气都困难。

    而且，这应该还是人家下手有分寸罢了，罗天虽说身处劣势，但脑子却清醒的很，这林团长有些借题发挥了，孔方那丫的虽说和自己比较近，但嗓音还是和自己有一些差别的，更加低沉一些，那些围观的人或许听不出来，但他就不相信了，一个堂堂的大剑师，居然还会认错人，这根本就是故意找茬。

    而且若是说为了之前言语上的冲突，就来拿捏自己一个小牧师，似乎有些说不过去，一个大团长不至于这么小气吧。

    但眼下的情形分明就是在试探自己，林正英的气势惊人，但却不是一下子就集中到了罗天身上，而是一点点加剧，虽然难受，但却似乎故意留有时间让罗天去适应，抵抗。

    只不过，这个过程十分的短暂，最多一两个呼吸之间，罗天就感觉达到了极限，仿佛万钧之力压来，眼前一黑，那种发自灵魂深处之中的绝望和危机感下，不得不抛开一切念头，调动了那些本不属于他的力量。

    一道淡淡的白光，开始从微微颤抖的罗天身上发出来。

    柔和的白光，洒遍整个酒店大堂，在众人吃惊的目光下，罗天身上传来一种别样的气势，一种温馨宁静，却能透彻心扉，洗涤人心底的阳光。

    “好圣洁的光辉啊……”

    “这是……圣女……真的是圣女！”

    “没错……”

    “这就是圣光吗？照在身上好舒服……”

    那些戍卫团的士兵议论纷纷，但脸上的表情分明已经从戏谑换成了崇敬，就连林正英似乎也彻底清醒过来，目光闪烁的盯着罗天，原本惊人的气势早已收敛起来。

    微闭双眸的罗天，缓缓睁开眼眸，仿佛换了一个人一般，冰清高冷，“林团长，还有什么说的吗？”

    “果然不简单……你到底是谁？”林正英不觉间已经站立起来，正色道，“一个人的气息不可能这么快改变，你到底……是谁？”

    “我就是她，他就是我！”“罗天”嘴角含笑，“我就是圣女，林团长不会看不出来吧。”

    “圣女……你难道是……哪一家的？！”

    “呵呵，林团长果然好眼力！”“罗天”点点头，“记住，我叫李罗天，财政大臣李福的幼子，我的……母亲，叫苏月。”

    “李公子？！这不可能！”

    “这世上没有什么不可能的……”罗天叹了口气，身上的柔和的白光迅速消散，仿佛又回归了平常，“还需要我交代什么吗？”

    “罢了！”林正英再度坐回椅子上，“既然是李家的公子……好吧，李大小姐……那无论说什么，我林老虎也得受着，谁让我承着人家人情呢。”

    “咱们后会有期！”说着，林正英一摆手，起身就要离开。

    而这时，“罗天”突然出声，“林团长，有句话，我想提醒你一句。”

    “哦，还请圣女指教。”

    “珍惜眼前人吧，有些人，有些事，一旦错过了，一辈子也不能改变，等一切过去之后，你会发现那些堂而皇之的理由，或许会变得非常可笑，可悲！”

    “哈哈，多谢圣女殿下指点！”林正英哈哈一笑，也不理会，径直迈出了酒店。

    罗天闭了闭眼睛，再度睁开的时候，发现呼啦一下子，酒店里面少了一大堆人，顿时清净了。

    “喂喂，亲爱的天天圣女，你刚才真是酷毙了！”

    孔方摆出一脸憧憬的模样，不过，罗天可不会被她的伪装骗掉，冷哼一声，咬牙低声道：“别在小爷面前卖萌，咱们的账还没好好算算呢，刚才，是谁为了自保，把老子推出去的！”

    “人家也是撑不住压力嘛。”孔方满脸无辜的眨了眨眼，“你不知道，那个林团长至少是个大剑师，而且还是距离剑圣只有一步之遥的那种，刚才一发怒，人家的小心肝都快吓出来，你是圣女嘛，谅他也不敢拿你怎么办。”

    “谁说的！明摆着这家伙就没把教廷放在眼里！刚才，你又不是没见到，如不是……老子底蕴深厚，光气势都能把小爷压死！”差点说漏嘴，罗天心里庆幸，表面上还是一副恶狠狠的模样。

    孔方也知道自己理亏，摆手道：“好了，好了，算我欠你个人情，这顿饭我请好了！”说着，起身急匆匆的结账去了。

    “这还差不多……”罗天刚点头答应，随即又意识到，丫的，不对啊，本来就该这小娘请客，自己的钱可都在她身上。

    没好气的站起身来，一个人走到门口。

    虽然最后有点惊心，但不管怎么说，也算是见识了一场好戏，罗天松了口气，心情还算不错。

    就在这个时候，一辆华丽的马车停在门前。

    都两三点了，怎么还有人吃饭？

    罗天正好奇着，车厢门打开了，一个高大的身形从马车上探出身来。

    怎么是他？！闪人……

    罗天装着没看见，扭头就向一边走去。

    “呵呵，美丽的圣女小姐，天气真不错啊。”

    就觉得眼前一暗，抬头就见安达列尔那可恶的笑脸，这人不知道什么时候窜到自己跟前，伸手拦住了去路。

    罗天皮笑肉不笑，“呵呵，原来是安达列尔少爷啊，你有什么事吗？”

    “天气这么好，当然是想和美丽的天天小姐，一起散散步，聊聊天喽！”他开始动了，一步步向罗天靠近。

    “啊……你胡说什么？我跟你没什么好聊的！离我远点……”罗天一想到这家伙的恶名，就一股心虚，不住往回退。而且，有些奇怪，罗天本能的从那人身上感觉到一丝危险，极度的危险。

    “比如说，你为什么老躲着我，这几天我可没少找你，无论是教堂，还是你家，都不见人影？你为什么总躲着我？”安达列尔嘴巴里说着，脚步却不停，一直逼了过来。

    “关你什么事？我爱去哪就去哪！凭什么告诉你？”罗天眉头一紧，神情颇为不耐烦，丫的，单单一个皇甫英死缠烂打，就已经够自己吃一壶的了，再不躲着这个花花公子，自己还有法活吗！？

    刚想教训对方一下，罗天很吃惊的发现刚才那一番显摆，自己的法力又干了，这小身板想要反抗，似乎底气明显有点不足。

    “知道吗？我对你很感兴趣，不知道为什么，你让我有种很奇怪的感觉，从看到你的第一眼起，我心里就一直有个声音，你是属于我的。”安达列尔一边走一边优雅的拽掉白手套，不得不说这人的形象还不错，一身黑色紧身礼服，显得体型颀长，配上英俊的面孔，还真颇有些魅力。

    难怪那么多女人前赴后继，明知道这家伙是头狼，也要争着去当肉。

    “什么感觉？别告诉我什么一见钟情，少爷不信这一套。”罗天一边后退，一边胡思乱想着，眼下形势逼人，又不好扭头就跑，只好跟他乱扯一通。

    “呵呵，有趣！或许你不信，我感觉到我们是同一类人，因为在你的身上，我感受到了一股相似的力量。”

    鬼才跟你个色狼是一类人！

    罗天的背后已经碰到了墙壁，没办法再退了。看着安达列尔的不断靠近，“可恶的孔方，这小娘关键时刻死到哪里去了？怎么还不出来？该不会付完账，丢下我跑了吧？”罗天在心中暗骂，目光不断四下游离，再不来，别怪小爷闪人了！

    “有没有人告诉你，你那眼珠子骨碌骨碌乱转的时候跟个小狐狸似得。是不是在打什么鬼主意？”

    安达列尔哑然失笑，不等罗天闪身，就猛然伸出一只手，撑在罗天旁边的墙壁上，堵住去路。

    “还记得那天我对你说的话吗？”安达列尔低头注视着惶恐不安中的罗天，眼睛里有种莫名的危险信息。

    “呃……什么？”罗天根本无心听他说什么，两人越发接近，让他全身都不舒服，这家伙靠这么近到底想干什么？

    安达列尔低沉的嗓音带着某种难以言喻的诱惑，目光炯炯，“看来我很有必要提醒你一下了……”

    在慑人的眸光下，罗天无处躲闪，只能紧贴墙壁，感觉全身都僵硬了，看着他越来越近的脸庞，凌乱的同时，不自主的右脚后撤抵住墙根，开始积蓄力量。

    断子绝孙脚……

    “喂，天天，哈哈，你猜这顿饭……”

    原本抛着钱袋的孔方，惊愕的看着这一幕，钱袋掉到地上都没发觉，“你们这是……”

第八十一章 慈善晚宴

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “没打扰到二位吧？(⊙o⊙)！……不好意思，我的钱掉了！”

    当然，这也怪不了孔方想歪了，安达列尔摆出的动作不说了，那可是调戏女孩子经典姿态之一，无论哪个世界！

    至于罗天就更不用说了，双手护胸，靠着墙壁，还单腿站立，那迷离的眼神，当然也可以解释为慌乱，反正看起来差不多，整个配合起来，那画面不禁让人浮想翩翩。

    孔方一脸戏谑从罗天和安达列尔身上扫视一番，当然回过神后，还没忘记赶紧把掉在地上的钱捡起来揣进怀里。

    “呵呵，我和天天小姐聊点事情！”

    安达列尔呼了口气，缓缓站直身子，虽然很不喜被人打扰，但这女的……毕竟之前就和罗天在一起，两人似乎关系密切，目标的闺蜜，不好得罪，整了整衣衫，温和笑道，“其实，也没什么，就是给天天小姐送个请柬！今晚在下家里举行一场慈善晚宴，请天天圣女殿下赏光！一同为那些死难的同胞祈福。”说着还摆出一副悲天怜人的模样。

    “不去！”缓过劲的罗天，脖子一梗，丫的，这家伙太危险，稍不留神，差点贞洁不保啊，老子可不傻，明知山有虎，鬼才去虎山呢！

    “呵呵，圣女殿下别急着拒绝啊，在下忘记提一句了。”安达列尔不急不慢，和煦笑道，“刚才，我已经去过教堂，亲自向甘道夫大师提出了邀请，甘道夫大师对我盛辉商行此举深表认同，不过，大师另有要事，不便前往，特地吩咐过了，让天天圣女代他前往……呵呵，天天，你要是不来，甘道夫大师那里，恐怕不好交代吧？”

    “少用师父压我！说不去就是不去。”罗天小碎步，闪过愣住的安达列尔，一把拉住孔方，作势要走。

    结果令人意外的是，孔方那个吃里扒外的家伙，居然一把扯住想要离开的罗天，揽住腰肢不放，摆出一副花痴模样，冲着安达列尔娇声笑道：“安达少爷，我们天天就是爱说笑，她最好心了，平时就是踩死一只蚂蚁也要伤心半天，这种悯天怜人的事情，怎么可能不参加呢，对了，不知道，我可不可以一同参加啊？”说着还抛了个媚眼。

    安达列尔显然被孔方的花痴表现刺激到了，干咳了一声，略显得不太自然的笑道：“这么美丽的小姐，当然是欢迎之至……这是你们的请柬。”

    说着空空的右手一翻手腕，多出了两张金色的请柬。原本还想发飙的罗天，被孔方暗地里拉了下来，冷静下来，也觉得这小娘如此做作，显然不知道葫芦里面卖的什么药。索性静观其变。

    “呵呵，好手段！”孔方抿嘴娇笑两声，似乎被那金光闪闪所吸引，眼睛一亮，笑眯眯的接过请柬。

    “呵呵，一点小手段，还未请教小姐芳名？”

    “叫我孔方好了！”孔方上下翻看请柬，显然被上面的鎏金吸引住了目光，爱不释手。

    丫的，就是一财迷。

    “现在时间还早，两位小姐，若是没什么事情，不如我们一块逛逛街，正好打发下时间？”

    “呵呵，那就不必了。”孔方目光好不容易从鎏金请柬上拔下来，笑道：“既然晚上有这么重要的晚宴，我和天天自然要好好装扮一下，也好给安达列尔少爷一个惊喜不是？你说是不是啊，天天？”

    罗天翻了翻白眼，懒得理会。

    安达列尔也很识趣，礼节性的邀请一同乘车，送罗天他们一程，但孔方婉言谢绝之后，就没有强求，很潇洒的一转身，乘车离去了。

    见到马车走远。

    “呼……”罗天深深地呼出一口气，慢慢放松了一直暗中紧握着的拳头。

    “你这家伙，刚才死哪里去了？怎么不早点出来？”罗天发泄似的对孔方一阵嚷嚷，把心口堆积的怨气一股脑都全撒在她身上。

    “早点出来？又不是你请客，我不要付账啊！讨价还价需要花时间的，我的圣女殿下！再说了，你们两个刚才你情我浓的，我不出来，岂不是正好成全了你们？啧啧，说起来，刚才你们两个那架势，眼见就要亲密接触了……呵呵，我倒觉得是我出来早了，碍着你们的事儿了。哎呀……刚想起来，天天，你该不是因为这个恼羞成怒的吧？”

    她先是被罗天的指责吓了一跳，但这小娘也是老油子了，根本不在乎，眼珠子一转，随即还反唇相讥，一脸邪恶的模样。

    “……”罗天那是孔方的对手，脸红脖子粗，不知道该如何解释，气急败坏道：“哼，你胡说什么？没见我是被强迫的吗？！”

    “哦～是吗～看不出来啊？怎么没见你反抗啊，那娇羞的模样你，我倒是怀疑，我要是再晚出来一会，你这丫头恐怕就被他俘虏了吧？”孔方带着邪邪的笑意，随口调侃。

    “呃……谁说的，刚刚你要晚一秒出来，我就已经施展成名绝技断子绝孙脚，狠狠的轰他下边……嗯，让他吃不了兜着走！”罗天摆出一副凶狠的模样，不过语气却明显的带着少许心虚。

    “好啦，好啦，我相信你了！”孔方见罗天有些急了，嘴上说着相信，但表情上就不好说了，不过，她也识趣，不去纠缠，而是转而笑道。“咱们还是赶紧回去，准备准备晚上穿什么？”

    “嗯……啊？不对，差点把这事儿忘了！”罗天眉头一皱，逼问道：“你是怎么回事？干嘛莫名其妙的替我答应下来？该不会就是为了请柬上那点金粉吧？”

    “哎呀，天天，你这话可就不对了！”孔方一脸被冤枉的模样，快速把两个请柬塞进怀里，辩解称：“我是想着咱们不是要帮助那些女鬼吗，这是一个多好的机会啊，你不是说跟大师学习，怎么接触驱灵禁制吗？你要是不进去他家，怎么可能知道人家里面到底是什么样的禁制，又该怎么接触？”

    “这倒是……”

    “那当然了！”孔方拢了拢衣领，昂起头，“要不是我反应快，这么好的机会，就让你错过了！你该好好谢谢我才是。”

    “谢个毛，说起来，女鬼这事儿还不是你给我找的麻烦。”

    罗天瞥了一眼，快步往回走去。

    “哎，哎！天天等等我……”孔方提着裙角，快步跟上。

    “再怎么说，我也为了帮你，去蛮族那鬼地方，差点把小命都搭上了，你这么说可就不对了。”

    “那你想怎么样？”

    “嘿嘿，天天，我也没啥想法，就是……一会回去，我帮你打扮打扮吧，绝对让你惊艳全场！”

    “滚犊子！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

第八十二章 宴会进行时

    “圣女殿下，您今天真是漂亮。”

    “就想天上的月亮一般，圣洁迷人……”

    “呵呵……谢谢夸奖！”

    这已经是罗天在今天宴会上，收到的第二十几个赞美了……丫的，可以说从上台做了简短致辞之后，罗天身边就没安生过。

    眼前就有一个还算英俊的贵族，文质彬彬的伸手道：“我叫徐文山，三等男爵，圣女殿下，能不能请您跳一支舞？”

    “抱歉，我不会跳舞！”罗天双手满是汗水，紧紧的握着裙角，明明厌倦的要死，还偏偏要挤出一丝微笑，随口迎合着。

    “呵呵，没有关系，我可以教你。”对方微微躬身抚胸，显然锲而不舍，不打算放弃。

    罗天摇头道：“不必了……这么说吧，我已经有舞伴，他一会就来！”见对方还想开口纠缠，索性道，“而且，那是我的男友，我想他看到，会很不高兴的！”

    “哦？”那位年轻贵族显然有些意外，“不知圣女殿下的男友是？”

    “皇甫英！”罗天咬牙道，便宜这小子了，不管了，先拖出来当挡箭牌再说。

    一听是城主的儿子，那位贵族居然摆出一副恍然大悟的神情，这让罗天很不爽，不过，结果倒是理想，识趣退下。

    而且还替罗天拦住了其他邀请者，在一旁嘀嘀咕咕不知道说什么，反正罗天管不了那么多了，趁机摆着摇曳的身姿，甩开小碎步，快步一点点往人少的地方挪。

    不得不说，孔方在化妆方面很有造诣，真是有一手，经过她的手，这么一番打扮，简单的一点点脂粉，一两个小饰品，这恰到好处的衬托下，将罗天本就绝色的容颜，彻底焕发出来。

    更绝的是，居然逼着罗天穿上一双镶嵌五彩水晶的高跟皮鞋。

    丫的，不知道从哪个贵小姐哪里摸来的，又高又尖……至少十几公分的钉子跟的那种，对罗天而言，简直跟踩高跷一样，让他几乎忘记了该怎么走路。

    这身姿也就不得不摇曳起来……

    可恨的是，罗天明明都已经不会走路了，孔方那个小娘，居然还抛下他不管，凑在耳边丢下一句，说什么要去探索下，蛮女到底被关在那里，就把罗天一个人丢在人群里。

    连个挡箭牌都没有，想要打发那些眼睛冒绿光的公子哥，谈何容易。

    罗天也是费尽心思，才好不容易打发完一波发情的公子哥们，不得不紧张的挪着步子，往人少的地方走。

    可惜，这么高跟的鞋子，显然不是罗天所能驾驭的。

    快走没几步，就一个踉跄踩到了自己的裙角。

    重心一失，罗天就暗叫不好，眼见自己很无风度的就要来个狗啃食似的落体，眼前突然一晃，自己已经悬空，被人拦腰抱住。

    “好险啊！”

    罗天松了口气，千钧一发被人扶起，总算免了丢人一幕。

    “谢谢……啊，怎么是你？”回头一看，扶起自己的人居然是那个讨厌的花花公子，心里就是咯噔一声。

    “不是我，还能有谁？”安达列尔满脸笑意的看着有些不自然的罗天。

    罗天从安达列尔的怀里挣脱出来，神情有些慌乱，“嗯……你怎么在这？”

    “哈哈，天天，这话问得有意思，这是我家啊，我是主人，当然在这里喽？”安达列尔一脸坏笑的看着手足无措的罗天，太可爱了，这纯纯的感觉，太舒服了。

    “啊？！……哦，我还有事，先走啦……”罗天感觉脑子一团浆糊，反正就是觉得在这个家伙眼前，自己很危险，越早离开越好。

    结果，太心急了，刚迈了一步，脚一歪，哎呀一声惨叫，又差点摔倒。

    当然，安达列尔既然在旁边，自然不会让罗天出丑，这种揽美入怀的机会更是不容错过。

    “呵呵，亲爱的天天圣女，你是不是从来没有穿过高跟鞋？”罗天自己崴了脚，这回安达列尔可是名正言顺的扶着他往一旁的座椅那边走。

    “是啊，那又怎么了？我是……修女，呵呵，你知道，平时当然都是平底靴的！”罗天在安达列尔搀扶下坐到椅子上，嘴里硬邦邦的解释道。

    “呵呵，以后要注意了，穿高跟鞋走路，要注意上半身尽量挺直，吸气收小腹，把气停在胸腔的位置，这样才显得有气质。而且走路的时候步子迈小一点，一定要让脚尖指向前方，走路时两腿尽量靠近一点，尽量让足跟先触地，然后慢慢将力量过度至脚尖，这样就平稳的多了，不容易崴脚。”

    安达列尔一边随口说着，一边倒了一杯水递给罗天。

    接过水杯，罗天喝了口水，缓解下紧张的情绪，调笑道：“呵呵，你一个男人懂得那么多？”暗中冷笑一声，果然不是好东西，知道这么多，不知道祸害了多少无辜的少女……鄙视！

    “这个……”安达列尔坦然一笑，好奇道：“我的天天小姐，您该不会没上过礼仪课吧？这是基础内容，男女必修的……”

    “啊？”罗天一回忆，似乎真有这方面内容，只不过自己的另一半那位大少爷，显然不是好学的主儿，忘记了大半，要是安达列尔不提，估计根本记不起来。

    “好了，正好我也懂得一点正骨，我给你看看脚怎么样了？”安达列尔见到罗天窘迫的模样微微一笑，而是蹲了下来，没等罗天反应过来，就已经很自然伸手扶起了罗天的脚。

    “喂喂，你干什么！”

    罗天反应过来的时候，安达列尔已经熟练的将鞋带解开，把鞋子脱了下来，把握住足弓，对着某个位置轻轻的揉了起来。

    不得不说，手法很不错，原本脚还疼的不敢动一下，这么一揉，罗天还真觉得疼痛减轻了许多。

    而且还很舒服，再怎么说，罗天也是练过的人，看得出安达列尔并没有说谎，这手法的确活血化瘀。

    本来就没几分女性自觉的罗天，也就不再挣扎了，任由安达列尔把握这自己白嫩的小脚。

    安达列尔心里也很激动，不得不说，罗天变成女人之后，十分的完美，就连玉足也是如此，整齐细嫩的小脚丫，配上孔方特意涂抹的鲜红指甲油，显得光嫩诱人，让安达列尔有些爱不释手。

    不过，安达列尔也是情场老手，很有分寸，不会过分刺激罗天，而是按摩了一会，果断的出手。

    “啊呀！你！”罗天惊叫一声，但旋即明白，转转脚跟，灵活如初，神情轻松下来，“不错！手法很老道嘛！”

    “谢谢，圣女大人夸奖！”安达列尔温和一笑，拿起鞋子替罗天穿上，有了之前的接触，罗天觉得这人似乎并非想象中那么恶劣，也就没多表示。

    “松开你的手！”

    就在这时，罗天背后突然传来一声熟悉的冷喝声。

    回头一看，居然是皇甫英，这家伙面如寒霜，显然被眼前这一幕刺激到了。

    罗天感觉很不自在，刚想起身，却被缓慢起身的安达列尔按住，一脸温和道：“天天，你的脚刚恢复，还是不要乱动的好！”

    转而，带着微笑对走过来的皇甫英笑道：“你怎么来了？”

    “我当然要来了，天天在这里，我能不来吗？”皇甫英冷着脸，一直走到跟前，与安达列尔对视道：“我毕竟是天天的男朋友！”

    “你说什么呢？”罗天一惊，再也坐不住了，“你胡说什么，我跟你没关系！”

    皇甫英冲着变脸的安达列尔冷笑一声，转而冲着罗天一脸无辜的样子，笑道：“呵呵，天天，天地良心，这可不是我说的哦，从我一进门开始，已经至少十几个人这么恭喜过我了，他们可是说，是你亲口承认的，说实在，我也很吃惊，没想到你会这么快接受我……”

    “接受个鬼！”罗天觉得脑门都炸了，气呼呼的走开，丫的，没想到那些人怎么那么大嘴巴呢，这一会功夫，就传开了？！

    光图一时省事了，结果还是自己搬起石头砸了自己的脚啊！

    “呵呵，天天，这可是你自己说得，怎么这么一会儿，就反悔了？”

    皇甫英轻松的撵上罗天，背着手走在前面，笑呵呵的面对着罗天，倒着走的速度，都比罗天小碎步要快。

    “哼，我什么时候说过，我怎么不记得，肯定是他们听错了！”

    罗天几次换方向，都被无法闪过皇甫英的纠缠，还差点又摔上一跤。

    皇甫英眼疾手快，再度扶起，这回罗天挣扎了半天，也没能把手从皇甫英的手中挣脱开。

    “你松手！”

    “呵呵，那么多人看着呢，注意点形象……”

    “看着怎么了，给我松手！”罗天不依不饶的往回抽手，不过，听到皇甫英的小声提醒，他还真是有点心虚，接着收拢头发的机会，余光偷偷看了看果然，那些四下走动交谈的贵族和那些贵夫人们都不时看向自己这边，还彼此低声交谈着。

    不好，和皇甫英这么纠缠，岂不是更像是小两口闹别扭？！更解释不清了，罗天不由挣扎的力度小了下来。

    不过，就在这时，背后很突兀的传来一声冰冷的声音。

    “松开！别让我说第二遍！”

    一道逼人的气势紧随而来！

    罗天不禁回头，就见安达列尔背负着双手，缓缓走了过来。

    很奇怪！下午的时候就觉得安达列尔身上有股非常危险的气息又出现了。

    而眼下随着接近，一种强者特有的威势更是明显。

    每走一步，似乎都会引起气氛的波动，将所有人的目光引导这里，原本略显热闹的宴会变得静悄悄的。

    这到底是怎么回事？罗天暗自心惊，原本还以为是自己的错觉，眼下看来，安达列尔的实力真的很强！？

    不过奇怪的是，距离上次药店那次碰面，怎么一点强大的感觉都没有，这才不过是一两周的时间，这人的气势怎么变地这么惊人，虽说这世上有那种让人突飞猛进的良药，但是在这么短的时间内，让一个纨绔公子哥，改变到这个程度，好像换了有个人似的，似乎有点不寻常。

    当然，安达列尔的气势完全是压向皇甫英这边，针对性很强，他的实力强是强，但罗天感觉距离林正英的程度还差了很远。

    其他人由于隔得比较远，都没察觉。

    相反，对于安达列尔的认识都还停留在之前，那个花花公子的认识之上。

    一个花花公子，居然挑衅余杭镇年轻一代最强者的皇甫英，怎么看似乎都有些不自量力。

    都以为皇甫英会毫不犹豫的上前是去找安达列尔的麻烦，甚至有人暗暗使人通知萨米去了，虽说年轻人争风吃醋的算不了什么大事，但真要打起来，对双方都不好看。

    但很快就发现事情似乎没那么简单，皇甫英居然并没有第一时间反驳，而是微微上前，不容置疑的将罗天拉到身后。

    或许是很满意皇甫英那种紧张的表现，安达列尔收敛气息，脸上挂着那种熟悉的微笑。“天天圣女，是我们的嘉宾，还请皇甫公子自重一些！”

    一招手，一旁的侍者赶忙上前，安达列尔取下一杯红酒，冲着罗天一举杯，小抿了一口。

    “看来以前我一直低估你了。”

    在这种诡异的气氛下，皇甫英上前一步，缓缓开口了，却说出了一句，让大多数人都莫名其妙的话。

    “是吗？每个人都有自己的秘密！”安达列尔眼中闪现红光，脸上的笑意消失不见，眼睛轻蔑的看着皇甫英，“不如我们将决斗提前吧，就在今晚一决高下，看看到底谁有资格守护天天！”

第八十三章 争风吃醋

    “很好！很好……”

    皇甫英沉声说道，声音虽然不大，但身上哪股！银级特有的气势慢慢散发出来，四周的压抑感倍增，附近围观的贵族们，都感觉有点喘不过气来，纷纷向外退开。

    与之相反的是，安达列尔的气息却渐渐内敛，完全恢复到一副玩世不恭的模样。

    虽然看起来跟之前一样，但丝毫不在意皇甫英的威势，而且，罗天还感觉不对劲。

    没错，他心里有种发自灵魂深处的危机感，而且还越发浓重，就连体内的佛力也莫名其妙的骚动起来，仿佛遇到天敌一般。

    安大少爷身上有秘密？罗天搞不明白其中的缘故，让他越发好奇，这些日子到底发生了什么事，居然让安达列尔改变如此之大。

    不过，现在已经没空去想这些了，罗天发觉安达列尔负在背后的手掌正在蓄力，一股血红色的暗芒不住闪烁，那危险气息居然让罗天有种错觉，那种强大，甚至超过了白天的林正英。

    不好，罗天隐隐感觉到，真要是打起来，皇甫英那家伙很可能会输，而且会输的很惨。

    皇甫英要是输了……一看到安达列尔那轻佻的面孔，罗天原本那点好感瞬间抛开，本能的就是一个寒颤，不行！

    “住手！”眼看安达列尔就要出手，罗天闪身挡在皇甫英身前，“啊……好了，好了，都停手！有什么事不能以后解决？今天是为了……为了亡者祈福而特意举行的慈善晚宴，这种场合，需要祥和安宁，你们两个安分一点，怎么可以随意动武？！”

    罗天的想法很简单，两害相权取其轻，先挺过这一次再说。

    “呵呵，天天圣女说的是。”安达列尔微微一愣，还真点头答应了，手上的暗芒消失，不过看向罗天的目光，却有些别样的味道，让他有点头皮发麻，目光回转道一脸铁青的皇甫英身上，上下扫视一眼，冷笑道：“看在天天的面子上，今天就到此为止，咱们间的比试，还是放到圣灵节那天！皇甫公子，下次不会躲到女人后边吧？”

    “哼，我皇甫英什么时候，也不需要女人庇护，要战便战，没那么多讲究！”皇甫英伸手一手把罗天拨到一边，迈步上前。

    “哦，天天，这回可不是我提出的了？”安达列尔冲着罗天一耸肩，继而同样上前一步，针锋相对，“来吧，让我见识见识余杭第一天才，到底有几斤几两！”

    “喂喂，不是啊，你们两个没毛病吧？！又没有什么深仇大恨的，有必要一见面就搞什么决斗吗？”

    眼见好不容易缓和下来的情形又再度恶化，罗天不禁有点着急了，穿插到两人中间，转身拦住，顺带安抚暴怒中的皇甫英，“皇甫大哥，没必要这么当真，安达列尔他就是一个花花公子，口出狂言算得了什么，跟他一般见识有**份，别忘了，你是守备营的营长！……今天就当看在我的份上，就这样算了吧！”

    为了给皇甫英一个台阶下，罗天也是煞费苦心，适当的贬低一下安达列尔，反正在旁人的眼里，这个安达列尔就是一个浪荡子，先让皇甫英消消气，再重点点出他的身份，守备营的营长，真要是为了这点争风吃醋的小事儿，跟一个浪荡子，在晚宴上大打出手，无论输赢，都是不好听的事情。

    这么短时间，能想到这些，已经很不容易了，先糊弄过去再说。果然，一番言语之后，罗天见皇甫英略一沉吟，果然气势收敛，暗自庆幸，还好反应快！咱还是有几分机智的吗！

    “呵呵，好感动，我的天天是在担心我吗？果然不愧是我心目中的女神，无论如何，心里还是向着我的！”

    一阵戏谑的声音，从罗天耳畔传来，眼见皇甫英的目光再度凝聚寒光。

    罗天就感觉到背后有人靠了上来，伸手将自己揽住。

    该死的安达列尔，搞什么！

    这个厚脸皮的家伙居然还很暧昧地贴着自己的耳朵呼气。

    丫的，要多恶心就多恶心……罗天面红耳赤，猛地一跺脚，用自己尖尖的高跟踩到安达列尔的脚上，狠狠的揉了揉。

    安达列尔那想到之前娇柔可爱的小美人会突然变得如此泼辣，根本没有防备，被踩个正着，疼的眼泪都出来了。

    不过罗天的反应好像迟了，因为皇甫英眼中那滔天的怒火，已经燃烧到难以抑制的程度了……完蛋了！安达列尔之前的举动，已经把皇甫英彻底惹火了。

    “你闪开！”皇甫英开始一步步逼近，右手已经按到了腰间的礼仪佩剑上，“今天，他非死不可。”

    “呵呵，你别误会，我跟他只是普通朋友，没什么……”罗天急切的解释着，话刚出口，猛地顿住，晕啊，这样说好像更不对劲了，怎么听都象是私会情人被抓到时的说辞。

    围观的众人也看出点苗头，开始议论纷纷了。这可是大新闻啊！皇甫公子和花花大少为了小镇圣女争风吃醋，丫的，绝对头条。

    罗天彻底无语了，扶住头无话可说，没法解释了，由他们去吧。

    不过今天好像注定是谁也打不起来的，关键时刻，远处一阵喧闹，就见萨米带着十几个卫士匆匆赶来。

    “呵呵，皇甫营长，这是怎么了啊？犬子有什么不对的地方吗？呵呵，老夫带他向你道个歉！”萨米笑呵呵的上前施礼道，这边话音刚落，又把矛头对准安达列尔，怒斥道，“你小子怎么回事？！人家来咱们家做客，那是赏光，你身为主人，有什么事不能让着点。”

    “呵呵，老爹，你误会了，我们只不过是朋友见面，在这里‘叙旧’而已！”安达列尔舔着脸凑了过去，一脸无辜的笑容。

    “叙旧？那怎么不好好谈，肯定是你说了什么皇甫营长不爱听的了！以后说话有点分寸！听到没有！”

    “是……老爹……”安达列尔一脸无奈，拉长声音道。

    罗天暗自松了一口气，皇甫英虽说性格上有些坚定，但是也并非意气用事的，被萨米老板这么一搅和，面子也有了，今天应该是打不起来了。

    不过罗天似乎猜错了，皇甫英呼了一口气，但还是当着萨米的面，一步步向安达列尔走去。

    罗天的心顿时又提到嗓子眼了，难道这家伙就这么死心眼，非要打一场才能解气吗？

    “你是唯一一个让我看不透的对手。”皇甫英伸出手去，嘴角勾起一抹自信的笑意，“虽然很让人讨厌，但我不得不承认，你，肯定是一个够分量的对手。”

    “彼此，彼此！”安达列尔也微笑着伸出手，“当然，我的意思是说，你也很让人讨厌。”

    “啪！”两只手似乎很用力地握在一起，皇甫英沉声说道，“很期待和你一战，希望圣灵节上，你不要让我失望！”

    “呵呵！”

    “呵呵，孔方！这里，这里！”罗天冲着远处的孔方挥了挥手，转而冲着两人说道：“好了，不要说这些了，我来给你们介绍个朋友。”

    罗天也是看他们越说脸色越不对劲，正巧孔方那小娘，也东张西望的找了过来，罗天赶紧岔开话题，免得这两个家伙一言不和又闹起来，已经够引人注目了，他可不想第二天一早成为什么话题女王！

    “这位是我的好姐妹，名字叫孔方，怎么样，很漂亮吧！这两位，咳咳！”

    “呵呵，幸会，幸会……”

    孔方干笑了几声，有些迷糊，凑到一脸尴尬的罗天身边，低语道：“天天，你搞什么……不就是安达列尔少爷和皇甫公子嘛，我不是都认识吗？”

    罗天也不知道该怎么解释，发挥失常啊。

    萨米哈哈一笑，“果然是一位美丽的小姐，我叫萨米，很高兴认识你！”

    “萨米？！”孔方一愣，随即神色复杂的看了罗天一眼，随后俯身施礼。

    时间过得飞快，随着夜色加深，宴会渐渐到了尾声。

    一辆辆马车不断从门口离开。

    “天天，你想过到底该怎么办吗？”

    孔方架着罗天那辆破旧的马车，缓缓向着小院的方向驶去。

    “我怎么知道……”罗天缩在车厢里，都快睡着了，没办法，经过这一晚上的折腾，真是心神皆疲，要知道，罗天可是不断在安达列尔和皇甫英两个人中间周旋，实在不是一件人干的事儿！

    “他可是安达列尔的老爹！”孔方提示了一句，“你想过没有，真要是让那些女鬼报仇了，安达列尔他该怎么办？”

    “安达列尔……”罗天睁了睁眼，勉强提起精神，凝眉低语，“说的也是，就算是他老爹犯了不可饶恕的罪行，也不该让他承担！”强撑着爬起来，挠头道：“想起来，我也很犹豫啊，今晚你也看到了，萨米老板，似乎是一个很不错的人……是不是那些事情，并非他的本意？”

    “不管怎么说，蛮女就在他的后院，这是我亲眼看到的！”孔方冷着脸抖了抖缰绳，“那是事实！”

    “或许是底下人私自做的决定呢？”罗天不由自主的解释道，“毕竟那么大的商会，他一个老板，不会什么事情都关注的？”

    “可那怎么办？”孔方皱眉道，“我可是跟蛮族圣女那边打了包票，一个星期之内，保证救出那些蛮女！我师兄……不对，我师弟列夫还在那里押着呢！”

    “这个……”罗天沉吟了一阵，“要不这样，还是按原来的计划行事，我把接触禁制的法子告诉你，由你偷偷潜入，把禁制取消，顺便救人！不过，在这之前，我们必须想法子把安达列尔约出来。而且，还要跟女鬼说好，只能有仇报仇，不能伤及无辜……”

    “呵呵，你该不会真的看上哪个花花公子了吧？”

    “切，少胡说！”罗天狠狠瞪了一眼，叹了口气，低声道：“就算萨米做错了，但也总不能让人家绝后吧？！这个风险，不能冒……”

第八十四章 共进晚餐

    “想不到，天天，你居然会邀请我，共进晚餐，真是荣幸之至啊！”

    安达列尔穿着一身白色的紧身礼服，笑呵呵的从车厢里下来，放在背后的手，在罗天眼前一晃，手心之中多出了一朵洁白的花朵，“美丽的恒兰花，在我心里只有更加美丽的天天小姐才配拥有！一个小礼物，还望笑纳。”

    有些局促的接过鲜花，罗天不得不挤出一丝笑脸，低声客套一句，“呵呵，花很漂亮，谢谢！”后退一步，避过安达列尔探手试图吻手礼，“时间不早了，里边请吧。”

    “一切都听你的！”对于天天的拒绝，安达列尔并没有气馁，就势弯腰抚胸，优雅至极。

    有些惶然，扭头走在前边的罗天，心里面那个纠结啊，说实在的，他可是一点也不想面对安达列尔，一看见他就有点心虚的感觉。

    不说安达列尔身上那若隐若现的威胁感，就是对于谋算人家老爹萨米这件事儿上，罗天就觉得自己就很不地道，觉得自己，当初那么爽快的答应蛮族女鬼是不是草率了点。

    蛮族和人族两拨的恩怨上，本来就难以说谁对谁错，萨米身为人族这边的商盟负责人，就算对待蛮女的手段卑劣一点，的确很让人愤慨，但是在对于小镇的人还是很不错的，乐善好施，名声一直很好。

    自己那么贸然的站在敌对势力的角度去想问题，似乎有些不对。

    当然，这些想法都不过是一时间闪过脑海罢了，罗天虽然纠结，但不意味着就觉得自己的决定是错误的。

    在他看来，无论蛮族还是人族，都是生灵的一部分，无论立场如何，都不该肆意虐杀生命，这是底线。

    杀人者偿命，天经地义！如果萨米真要是主导，那他被女鬼复仇，也就是他的命。

    不过，祸不及子女，萨米的罪过他自己承担就可以了，不能伤及无辜，而且……安达列尔要保下来。

    这就是罗天做出的决定。

    可现在的问题，就是时间紧任务重啊，蛮族大军已经现身余杭城外，虽不曾攻城，但大军压境，还是造成不小的恐慌，容不得半点拖延。

    当然，蛮族人似乎也挺信守诺言，只是远远的安营扎寨，按兵不动。

    就连余杭镇派出去接触的人都视而不见，理都不带理得。

    事情留有余地。

    这搞得皇甫英很郁闷，之前还说什么他一露面人家就退兵，整个不是一回事嘛，看到皇甫英郁闷的样子，罗天还好好嘲弄了一番。

    现在看来，蛮族为了几个小妞搞这么大动静，可比什么拯救大兵瑞恩来的够劲啊，但，对于罗天，问题就是时间太紧迫了，就一个星期啊。

    行动不得不抓紧，一时间罗天也想不到很好的法子，唯一可行的方法就只有牺牲色相，邀请那花花大少出来吃饭。

    当然，理由也很充分，盛辉商行这次可是表现太好了，光是抚恤征讨队死难者就花去大笔的金钱，每人十个金币的抚恤金，甚至比王国阵亡将士的抚恤金都高一倍，甚至还为死难家属提供了一系列的补助，单单每个月都能领一些金钱补贴家用，就已经将那些家属们感动的一塌糊涂。

    而且，这一点，也是罗天顾忌的一个方面，那数千名遗属的生活显然跟盛辉商行密不可分，一旦盛辉商行有什么闪失，直接也会影响到那些遗属的生活，这可不是罗天想要看到的，复仇可以，但不能将盛辉商行搞垮，越发显得安达列尔的重要性，作为唯一的继承人，不容有失。

    经过这么一系列运作，可以说，萨米的名声一时间好得不得了，名望之高，仅次于自家师父甘道夫大师，就连主持这个活动的安达列尔，也连带着形象大好，听说不少曾经有染的，或是意动的少女，都对这位公子哥暗送秋波，大有成为大众情人的趋势。

    扯得远了，正因为盛辉商行以及安达列尔这次表现的很完美，无论是教会还是城主府都很满意，自己作为教会的一员，邀请安达列尔共进晚餐，以表示感激，也在情理之中。

    于是，在孔方那小娘的安排下，又来到了阿秀的哪家酒楼。

    “欢迎光临，圣女殿下您订的位置在二楼，里边请。”

    被侍女带到了二楼，和大堂那种简朴实用的风格不同，二楼的装饰风格明显优雅了许多，显然是为了贵族而准备，由于两边都是包厢，过道光线很暗，偶尔在那些用来装饰的精美雕像上点缀着一盏盏小灯，别有一番风情，走在柔软的地毯感觉也很舒服，就连客人休息用的那些桌椅更是非常高档的橡木和皮椅。

    二楼的人比一楼明显少了很多，侍女将安达列尔和罗天安排到了某个角落临窗的地方，然后带着古怪的笑容走开了。

    屋顶的吊灯闪出洁白的光芒，罗天坐在那里，不知道该说什么，别说跟个大男人，就算是跟女人约会，前世的罗天也没啥经验，完全是是一片空白，索性端着一杯水，抱在胸前，低着头喝个不停。

    殊不知这种羞涩的姿态，越发让安达列尔眼前一亮。

    一向能言善道的安达列尔，此刻也笑呵呵的看着娇羞的天天圣女，满眼都是欣赏，同样没有说话的意思。

    这让罗天很不爽，看什么看？！有什么好看的……

    你看我，我也看你！憋足一口气，罗天索性抬起头对视，说实在的，这还是罗天头一回仔细端详这个花花大少。

    说起来，安达列尔的确有迷住万千少女的本钱，起码外观上比其他人强多了，五官端正，很有英气那种，而且还皮肤白皙……嗯，白嫩的让人嫉妒那种，加上颀长挺拔的身躯，放在夏国绝对偶像级别的男神。

    当然，罗天可是男人的心，最多就是嫉妒，撇了撇嘴，在加上有钱，家室也高，不知道有多少女人会喜欢这样的小白脸。那神态完全像个不良少女，当然罗天丝毫没有在意安达列尔是什么样的眼光在看自己，反正自己就是这个样子，肆无忌惮的打量他。

    罗天表情变化之大，让安达列尔觉得很好笑，很难想象一个出身显贵的女孩，居然会如此没有礼貌的肆意打量一个男人，而且这个女孩子，还是个教堂的修女？甘道夫大师到底怎么教的？怎么搞出这么个另类气质？

    难道这就是所谓的女人的另一面吗……安达列尔心里想着，对坐在对面的少女又多一份好奇。

    两位侍者走了过来，布上一座精美的菜肴，和一瓶红酒。

    “呵呵，这家店我也知道，在余杭挺出名的，想不到天天也喜欢！”安达列尔很细心地为罗天解开餐巾铺好，然后回到自己的位置上，很开心的样子，举起了刀叉，熟练的切着小块，放到嘴里，“尤其是招牌铁板牛腩，很不错！”

    这个殷勤算是送对了，罗天说实在的，一看这份华丽得有点出奇的西餐就胃口大好，罗天的前任倒是吃过，但是吃得很少，那家伙喜欢清淡的，基本上就是个素食主义者，要不然也不会长得小胳膊小腿的。

    但罗天则是恰恰相反，在夏国的时候就喜欢吃肉，无肉不欢那种，可惜啊，那会儿和师父一道孤苦伶仃的，穷啊！对于正经的西餐，还真没吃过，也就是在电视上过过眼瘾，真正吃这样的高档次西餐这倒是第一次。

    只见罗天回忆了一下前身的记忆，拿起刀叉，又偷偷看了眼安达列尔的手，再次确认没有拿错刀叉，这才费劲地在盘子里捣鼓起闻起来就香嫩的牛腩来。毕竟是第一次，手生的很，罗天切得很费力，一盘整块煎牛腩在盘子里被划拉的四分五裂、乱七八糟。

    “天天这样子……以前没吃过？难道是为了保持身材？还是传闻是真的？看来，的确不受财政大臣的宠爱啊……”安达列尔偷偷看着对方的动作，手上的动作慢了下来。

    罗天嚼着牛肉，的确味美多汁，但并没有想象中那么好吃，尤其是看到对面安达列尔那边不时偷看自己，似乎自己的吃相的确有些不雅。

    罗天一皱眉停下刀叉，安达列尔立马明白问题出在哪里，同样开始奋力划拉盘中的牛腩，粗鲁程度甚至比罗天还夸张许多，还略微表现出狼吞虎咽的样子，不过这样的表现倒是收到了很奇妙的效果。

    只见他对面的罗天神情明显轻松了许多，动作上慢慢的体现出一些文静吃相出来。

    呵呵，有趣！看着罗天一不小心沾了一些番茄酱在手上，居然很自然地放在嘴上舔了那么一下，安达列尔露出了灿烂的笑容，索性丢掉刀叉，，干脆用手抓起了拼盘中水果块塞进嘴里。

    切，就是嘛，不过是暴发户家的公子哥，吃个饭还搞这么高雅，跟个贵族似得，至于吗？

    罗天看到对方的吃相比自己还“粗鲁”，心下也大乐，什么拘谨感也没了，干脆放开怀大块朵颐，不过那种红酒倒不是她能消受的，才喝了一口，甜甜涩涩的，一点劲都没有。

    恩？搞什么，怎么看起来就和约会一样！？罗天正把一块鹅肝塞进嘴里，就看见安达列尔端着酒笑看着自己，心里一冷，脑子也清醒了不少，差点忘了正事，自己来可不是为了吃饭，正好吃的差不多了，该办正事了。

    就见，罗天优雅的放下刀叉，拿起了餐巾抹了抹嘴，端起酒杯，“呵呵，安达列尔公子，感谢您对教会的支持，来，咱们……干一个……”

第八十六章 酒醉

    罗天的酒量的确是很好！

    从接下来的两三个小时的时间里，就看得出来。

    在侍者惊人的目光中，很快桌子上面甚至地面上，布满了空酒瓶。

    至少二十多瓶红酒，被罗天和安达列尔一杯杯的干掉了。

    为此，罗天至少上了三回厕所。

    此时更是面红耳赤，眼眸迷离，感觉漫天都是星星……

    实际上，罗天的计划很简单，就是把安达列尔灌醉了，顺势把这家伙留在酒店住上一晚，只要过了今晚，女鬼复仇成功，一切都结束……

    他觉得这计划很完美，对自己的酒量也很自信，依照他在夏国的酒量来说，自觉个八斤不带晃的，干翻一个白面公子哥，不过是小菜一碟。

    但可惜啊，他忽视了两个问题，第一，现在的身躯，似乎并非原来的，哪怕这段时间里，这身躯进步不少，捅破见习的门槛，又用药汤泡了两回，提升了不少，但综合素质上，还是不如夏国的那个身躯。

    哪怕是罗天喝到一半，见机不对，有意识的偷奸耍滑，但是身子底子差的太多，也总有灌满的时候。

    另外一点，他低估了安达列尔的实力，这人虽然看起来白白净净，似乎文弱似得，但实际上安达列尔这种花花大少，绝对是酒经沙场的主儿，酒量本来就大不说，更是暗藏实力，根本不是罗天小小见习所能比拟的。

    一点点酒气，不经意间就能必出体外，喝再多也未必会醉，这也是职业者所本应有的本领。

    敌我实力判别错误，等罗天明白过来的时候，自个儿已经烂醉如泥，而目标人物安达列尔却清醒如水。

    结局自然也就反过来了，作为客人的安达列尔帮忙把账结了不算，还打算安排马车送罗天回家……

    罗天脸红扑扑的被扶下楼的时候，早就是月上半空的时分。

    安达列尔原本想着是安排马车送罗天回家，当然，回谁的家，那就要待定了。

    不过，还没出门，就被酒店的老板娘拦了下来。

    看着醉得不成样子的罗天，李玉秀也是暗中摇头不已，看来这位天天圣女对于余杭之狼丝毫没有警觉心啊，居然和这位花花公子拼酒，这不是羊入虎口吗？

    “我还没……喝多……咱们继续……”

    “天天，你喝多了，我送你回家！”

    “不回家，不回家……今天……谁也不准回家……”

    瞧着罗天嘟着嘴，揪着安达列尔衣领不放，那娇憨的模样，阿秀微微一愣，走上前，看在之前帮自己说话的份上，怎么也不能让圣女大人受什么委屈……

    “呵呵，安达列尔少爷，这么晚了，路上恐不安宁，不如让圣女殿下，在小店休息吧？我这里有上好的客房。”

    安达列尔抬头看了一眼，拦住去路的老板娘，坦然笑道：“我的马车在外面等着，有我在，天天不会受到半点伤害！”

    “呵呵……话虽如此……”阿秀随之微微一笑，心里不以为然，正因为你在，才不安全……微微黔首，抬头道：“不过，就算妾身也相信大少的人品，但圣女殿下，是小镇的精神支柱之一，若是出了小店，出了什么差池，妾身这边不好交代，还请大少体谅！”

    “哼，说到底，你的意思是，不让喽！”安达列尔冷哼一声，微微爆发出一股逼人的煞气。

    这个时候，太晚了，店里面已经没剩下什么客人，仅有的几个侍女，在冰冷凶狠的煞气下，一个个花容失色，躲在一边战战兢兢。

    唯独老板娘似乎很不简单，不过微微颦眉，站立不动。

    安达列尔的冷喝声不大，但也引起了门口地那些侍从的注意，一个个按住佩剑，快步冲进来，将阿秀等人团团围住。

    “呵呵，安达列尔少爷，您这是干嘛？难道妾身不答应，你还要把小店拆了不成？这要是惊动城卫军……啧啧……”

    “臭娘们，少爷的事儿，也是你可以管得！活得不耐烦了！”

    为首一个瘦高跟班，骂骂咧咧，刚刚上前，打算动手。

    却被沉吟一声的安达列尔伸手拦住，惊动城卫军，他不怕，但他在这个老板娘身上察觉了一丝威胁，能够顶住自己的血煞之气，而面不改色，恐怕实力不弱，自己那些跟班什么水准，清楚的很，不可能是对手，自己真要斗起来，必然提前暴漏实力……自己可是打算给皇甫英那小子一个惊喜，这样不行，而且，还把自己意图不轨的罪名落实了，给天天留下什么坏印象，不合算！

    他不想给心上人心里留下任何污点，没错，在天天这里，一定要完美。

    安达列尔收起气势，含笑看着老板娘，一摆手，温声道：“你们都退下，本少爷的事情，什么时候轮到你们插手！”

    那些跟班显然有些意外，自家的少爷什么时候变得这么好脾气？难不成看上这个风味犹存的老板娘了？想要老嫩兼收？有可能……

    “是，少爷！”在领头的带领下，那些侍从来得快，走得也快。

    安达列尔抱起瘫在自己身上的罗天，“走吧，客房在那里。”

    “请跟我来。”老板娘对于安达列尔的转变，显然有些意外，略有些暗中松了口气，快步上前，往后院走去，昏暗的灯光中，阿秀的脸色显得煞白。

    由于余杭镇的特殊条件，几乎每家酒店都有自己独立的后院客房，以方便像是罗天这种醉酒不归的人士，毕竟大晚上的，半路上遇到点鬼怪什么的，那就麻烦了。

    当然，小镇民风淳朴，这种情况很少。

    老板娘阿秀推开一间整理好的客房，让到一边，“安达列尔少爷，就让圣女殿下在这休息吧。”

    安达列尔扫视了一番，虽然陈设简陋了一些，但还算整洁，就抱着罗天走到床前，放置好。

    “安达列尔少爷，请回吧，毕竟……不方便。”老板娘紧跟在身后，笑盈盈的提示道。

    “哼，知道了。”安达列尔看了一眼，翻身抱着被子，眨巴眨巴嘴的罗天，脸上浮现温馨的笑意，转而对身后的老板娘，吩咐道：“麻烦老板娘操心了，最好安排一个侍女在这里守夜，天天喝的太多，我担心，她晚上会出现什么状况。”

    阿秀笑着颔首，“呵呵，放心好了，妾身会亲自在这陪着，这种情况我见多了！不会让天天圣女有什么闪失的。”

    “那就好！”安达列尔点了点头，“有老板娘这句话，在下这就放心了，时间不早，我也该回家了，告辞……”

    安达列尔起身刚要离去，却冷不丁，身后原本躺下的罗天霍然坐了起来，闭着眼，一把搂住安达列尔的腰不放，“回家……！不准回去！……留在这……回去的话……你会……”

    嘴里含糊不清的嘀咕着，罗天头一歪，靠在安达列尔的背上，又睡过去了……

    “哈哈。”安达列尔朗声笑了起来，看着一脸诧异的老板娘，摊了摊手，戏谑道：“看来，我今天也回不去了。”

    见老帮娘凝眉不语，安达列尔笑道，“给我安排一个房间吧，这总可以吧。”

    与此同时，小城的另外一边，一个黑影背着诺大的包裹从一处豪宅之中闪了出来，躲在墙角观察了一下街面情况，没有巡逻士兵。

    就见那蒙面女贼，从怀里挑出一大把金灿灿的饰品，看的两眼冒光，“到底是数一数二的大商行，连驱邪的法器都是纯金纯银做的……这笔生意赚了！”

第八十七章 一夜

    子时时分，一辆豪华的马车缓缓的停在豪宅前。

    萨米躬身从马车上下来，一阵冷风吹过，不禁打了个寒颤。

    空荡荡的门前，除了两个红色的大灯笼在哪轻轻摇曳，一个人影都没有。

    随侍的侍从快步上前，叩打门栓。

    “老爷回府了！开门，开门，快开门！”

    嘭……

    一连串的拍击声，仍不见人影出来，那个侍卫很不耐烦，大声喊道：“快开门！该死，人都死哪去了！”

    萨米也是苦笑一声，自家的侍卫大都安排去城卫军那里帮忙守城去了，连看门的都没了，要是安达列尔那小子还没约会完，这会儿估计府上还真剩不下几个人，要不然早就应该出来迎接自己了。

    就在那名侍卫急的跺脚的时候，吱呀一声清响，门自个儿开了，却不见有人迎上来。

    “恩？这是怎么回事？”

    那名侍卫略显得有些紧张，按剑向着门里面探了探头。

    本来就提心吊胆的，结果脑袋刚伸进去，眼前突然冒出一个笑脸。

    如此突兀，那侍卫吓得猛地后退几步，气都喘不匀刘，眨了眨眼，发觉那笑脸不是别人，正是门房老汉斯。

    不由松了口气，放下悬着的心，笑骂道：“老汉斯，刚才你跑哪去了，怎么半天才开门！”

    老汉斯始终是那副笑脸，点头哈腰，“呵呵，刚才去了趟茅房，不好意思，不好意思，让老爷久等了。”

    “不碍事！汉斯。”萨米微笑了一下，随意摆了摆手，在侍卫的陪同下，快速迈进小院。

    奇怪，今天院子里怎么阴冷阴冷的？

    萨米拢了拢衣领，豪华的庭院，除了几个人的脚步声外，听不见其他一点响声，静的有点出奇。

    “老汉斯，少爷回来吗？”

    “回老爷，少爷还没回来呢！”老汉斯跟在后边，依旧是那副笑脸笑道。

    一直走到卧室前，萨米一回头，发现老汉斯居然还跟在身后，微微一愣，摆手道：“好了，你们回去早点休息吧……”

    “遵命！”侍卫和老汉斯同时一躬身，木着脸倒退了下去。

    若是细看，就会发觉，两人都是踮着脚走路，仿佛在飘一般。

    忙了一天的萨米，没有注意到这点，打了个哈欠，推开了房门，在他进门的一瞬间，呆住了……

    鸡鸣声响起……

    “烦死了，再叫唤，杀了炖汤喝……”罗天迷迷瞪瞪中，翻了个身将被子盖到头上。

    可惜啊，刚想睡着，却又传来吱呀一声门响。

    罗天烦的不行，就迷迷糊糊怎么也睡不着，翻来覆去一番，懊恼不已的罗天闭着眼睛，晕乎乎的坐了起来。

    刚坐起来，罗天的鼻子动了动，一股清香传来，嘴唇上似乎贴上了一个汤勺，下意识的含了上去。

    “好甜……亲爱的芳芳，想不到你的厨艺不错啊……”罗天含含糊糊的赞美了几句，努力睁了睁朦胧睡眼，别看睡了一晚上，酒劲还是没完全下去，觉得眼前四五个模糊的人影晃悠晃悠的。也没觉得什么不对，靠在手腕里面，不停的张着嘴要甜汤喝。

    这感觉很不错，就仿佛回到了夏国，记得生病的时候，小兰就是这么喂自己的。

    “慢点喝，别烫着了……”

    罗天闻声一愣，怎么听起来，很man啊。

    “芳芳，你感冒了吗，怎么嗓音变了……”

    感觉不对的罗天，使劲眨了眨眼，再度睁开的时候，眼前的人影重合在一起……安达列尔！

    “你！……你，怎么在这？！”

    一个激灵，罗天猛然缩进被子里面，双手一阵乱摸，脸色瞬间煞白，丫的，我的衣服什么时候被人换成睡衣的……

    “喂，天天，你没事吧？脸色好难看啊！？”安达列尔带着一副微笑，好像不明就里的样子，关切的看着罗天。

    罗天缩在被窝，牙咬切齿，丫的，我要撕了你……等我穿上衣服！

    “咳咳……圣女殿下醒了？“就在罗天眼睛冒红光的时候，耳边传来一阵慵懒的声音。

    扭头一看，旁边一张躺椅上，老板娘伸个懒腰，坐了起来，哦，身上披着罗天的牧师袍。

    “我的圣女殿下，你可总算清醒了，折腾了一晚上，又吐又闹的，换个衣服，还死活不肯……”

    “我的衣服，是你换的？”罗天试探问了一句。

    老板娘看了一眼安达列尔，笑道：“是啊，除了我还能有谁，难道你想让这位安达列尔少爷给你换？”

    “切！想得美！”罗天冷哼一声，心底倒是落下一块石头，不管怎么说，节操总算是保住了……

    “安达列尔少爷，您是不是该出去一下了？”老板娘娇笑着，冲着安达列尔眨了眨眼，“圣女殿下，该更衣了……”

    “啊？好的！”安达列尔有些尴尬，起身走了两步，又回来把碗放下，“呵呵，起来趁热先喝了，解酒。”

    说完就低着头，快步离开了房间。

    “呀？想不到这位花花大少，也有动情的时候？”

    老板娘一边调笑着，一边坐到了床边，手脚麻利的给罗天换着衣服。

    本来嘛，有人伺候着换衣服，原本应该是很不错的事情，想想那些古装剧里面的情形，大少爷让四五个丫鬟围着，莺莺燕燕的，好不痛快。

    但罗天似乎并非享受啊，脸色绯红，还时不时不安的扭动身躯，不断躲闪着。

    关键就是，这位美艳少妇，眉目含春不说，手上还不是这摸摸，那摸摸的，搞得罗天感觉自己遇到了女流氓……

    “呵呵，想不到圣女殿下的身材这么好，该大的地方大，该细的地方细……这皮肤洁白水嫩的，摸起来好像丝绸一般，真好……”

    “娟儿这件胸衣多少小了点，凑合穿吧，你也是为啥不穿一件呢，这样对发育不好的！”

    折磨了半个多时辰，总算结束了，罗天差点泪奔出去……

    直到看着老板娘出门，才算解脱了。

    感叹着自己总算是逃出魔爪，罗天晃晃悠悠出门，深吸了一口，感觉畅快多了。

    伸了个懒腰，回过神来，罗天又愣住了。

    眼前，矗立着两个门神。

    一个白衣风流，一个铠甲威武……

    原本还好的心情，顿时跌入谷底，罗天嘴角抽动了一阵，丫的，安达列尔在也就罢了，皇甫英这小子怎么也来凑热闹了。

    “天天！”两人几乎同时喊了一声，随之对视，冒火花……

    又来了……本来就宿醉难受的罗天一捂脑袋，转身又回到了房间。

    “哎，天天！”两人惊呼，对视，冷哼。

    又一块进门，同时被卡……神同步啊！

    “哎哎！你们两个干什么？想要拆我的门是怎么滴？”躲在一边看热闹的老板娘，见两人硬是往里面挤，搞得房门摇摇欲坠，赶紧挥手呼喊。

    到底是一身铠甲占便宜，皇甫英抢先挤了进来，一脸关切的看着趴在桌子上的罗天，“天天，你没事吧，为什么喝那么多酒？昨天那小子没欺负你吧？”

    “没事，没事，烦死了！起开，起开……”罗天根本不领情，扭头不理，还波拉波拉手，示意离远点。

    “听见没有，我的皇甫大营长，闪开点！呵呵，天天……”安达列尔含笑挤开一脸尴尬的皇甫英。

    结果，还没到跟前，罗天就嚷嚷“你也滚，头难受死了，让我清净点！”

    安达列尔脸皮可比皇甫英厚多了，笑呵呵不理会，同时目光四下一看，看到放在一旁的甜汤。

    端起来，尝了一口，笑呵呵凑上来，“天天，现在汤温度正好，你尝一口！”

    对了，那汤的味道很不错啊，罗天有了点精神，挺起身来，含住了喂到跟前的汤勺。

    安达列尔胜利一般，看了一眼，旁边脸色难看的皇甫英。

    还没等他得意多久，就在这时，门口突然闯进来一个盛辉商行的侍卫。

    气喘吁吁，冲着安达列尔哭喊道：“少爷，大事不好了！家里出大事了！萨米老爷，他……”

    一听萨米，罗天一个激灵，清醒了许多，心也悬了起来。

    “到底怎么回事，你说清楚点！”安达列尔很不爽，放下碗。

    “老爷，他……遇害了！”

    “你说什么？！”

第八十七章 蛮女功成

    一听萨米这个名字，罗天就是一个激灵，昏沉沉的脑袋顿时清醒了一丝。

    萨米居然真的死了……看来……女鬼们成功了，罗天叹了口气，心里莫名的烦躁，不知道该高兴还是该悲哀的。

    茫然间，尤其是偷窥看到安达列尔彻底惊呆，恍惚中变成一副悲痛欲绝的模样，罗天觉得自己不知道该如何面对是好。

    直到安达列尔离去，罗天神情闪烁，也没敢站起来面对。

    皇甫英注意到罗天神情的异常。

    当然，他不可能猜到原因，只当是罗天是因为安达列尔家里的出事，而觉得感伤。

    走到其身边，试图安慰几句，“天天，别难过了，放心吧，我会安排人全力追查，一定会给盛辉商行一个交代！”

    全力侦查？！丫的，真说起来，老子还算是同伙呢……什么意思，是想把我抓到牢里不成？！罗天恶狠狠的瞥了一眼，扭头不理，站起来就往外走。

    或许是坐的时间太长，猛然一起身，没走几步，顿时感觉有些反胃，罗天扶住门框就是一阵干呕。

    “天天，一个女孩子以后还是不要喝这么多酒了。”却被罗天无视的皇甫英并没有生气，伸手想扶罗天坐下来。

    罗天再次用力甩开他的手：“要你管，你算老几……还有……你老缠着我干嘛，都跟你说了，咱们不可能，我根本不想看到你。”

    “我真的这么让你讨厌吗？”被甩开的手僵在半空，皇甫英愣在那里，带着几分恍惚的看着罗天，深吸了口气，稳定了下心神，冷声道：“难道你真的看上了那个花花公子？我到底那点不如他！”

    “是的，就算我喜欢他又怎么样，他比你有情调，比你温柔，比你体贴……而你呢，自私，小气，妄自尊大，自以为是……”罗天醉眼朦胧，掰着手指，就是噼里啪啦一阵胡扯，实际上就是发泄一下，基本上都是气话，胡乱撒气那种。但皇甫英却似乎当真了，眼中闪过那种沮丧的神色，让罗天心里多少有些不忍。

    不过，也没法子，谁让这些天老是这么多事儿，圣女这头衔眼见是戴在头上摘不下来了……

    罗天虽然一直看起来挺乐观的，但实际上他也发愁，一直这么下去，总不能一直以女儿身的身份出现吧，这样下去可不行，搞得本尊倒成了变身一般。

    烦恼积压了时间长了，自然就要发泄，眼下就是借着残余的酒劲，一股脑倒出来了，只能说这家伙倒霉吧，谁让这时候就他在旁边杵着呢！

    “想不到在你眼里，我居然这么不堪，说起来，这还是我第一次被人这样指着鼻子教训的，感觉真是新鲜……”皇甫英苦笑一声，抬起头自嘲了几句，看似无所谓的语气却掩饰不住其中那份伤感，神情落寞的迈出房门，走进庭院。

    发泄完的罗天，渐渐冷静下来，看到皇甫英这幅模样，心里不怎么舒服，想想自己刚刚的话确实是太过分了，皇甫英这人很不错，至少在罗天看来，当朋友绝对哥们那种，比之前的沈琦好多了！

    尤其是城南公墓那次，无论结局怎么样，但过程上，皇甫英的表现真是可圈可点，要是罗天真是个女孩子，说不定早就心动了，当然，就是现在，虽然嘴巴上不说，他心里还是有点感激，或是欣赏的。

    当然，这家伙也不是一点毛病没有，有时候，表现的就是有些自以为是，但毕竟身份摆在那里，又有天才之名，张狂一些可以理解。年少轻狂嘛！

    再有，就是有的时候擅做主张，就像是和安达列尔那个莫名其妙的决斗，人家一个纨绔，说决斗就说呗，你一个大营长的，跟个公子哥计较个什么劲啊，而且，比就比呗，还拿自己当什么筹码，害的自己成了小城的话题人物，让罗天一直很不爽。

    叹口气，罗天默默的跟在了皇甫英的身后，实际上，毕竟是家酒店，后院的空间并不大，唯一的一个小花园，也就是十几平米大小的花圃，边上配上一张长条木椅。

    “陪我坐会，好吗？”路过木椅的时候，皇甫英突然停下来，对身后的罗天请求道，似乎和平常有些不太一样，语气轻柔了许多。

    “嗯……”情绪有点乱的罗天，下意识的点头答应了。

    两人在长椅两头坐下，一时间谁也没有没有开口说话，罗天偷瞄了几眼，皇甫英那家伙居然也会情绪低落，垂头丧气的注视着花丛不知道想什么呢。

    低头用手拨弄着地上的青草，罗天觉得气氛有点尴尬，犹豫了一会，直起身子，眼睛四处游离张望，嘴上却说道：“嗯嗯！那个……刚才那话……我说的是有些过分了，对不起啊，你也知道昨天我酒喝多了，胡乱说了一通发泄，不是有心的，你别放心里去啊……其实，你人很不错的……我想会有好女孩喜欢你的……”

    “这算是好人卡吗？听说大都市的女孩子们，拒绝男生的时候，经常会这么说？”皇甫英苦笑一声，靠到椅子背上。

    “不是那个意思！不对，是……也不对！”罗天连连摆手，却不知道该如何解释，实际上，他还真有点那个想法，只是想着借着这种含蓄的方式表达出来，先糊弄过去，他慢慢领悟就好……没想到的是被人家一眼就看穿了，坑爹啊，不一样的世界里，为毛女孩子拒绝人的方式都一样！

    仿佛没有注意到罗天的窘迫，皇甫英只是抬头注视着天空中不断漂流的云朵，缓缓地说道：“说起来，我或许还真有这样，那样的不足，毕竟从小就没见过母亲，是我父亲一手带大的，或许是为了弥补，可以说一直以来，我无论想要什么，都能得到，一切都是顺风顺水的，因为父亲的缘故，所有人都迁就我，有的时候，我的确很容易忽视了别人的感受……”

    皇甫英低沉的嗓音，让罗天也颇有些感触，不禁想起了自己，两人的经历有些相似，无论是华国还是这里，两个罗天，一个孤儿，一个从记事起，就不见母亲，相似的经历，让罗天对于皇甫英的感观微妙了许多，不时偷看一眼。

    这个时候，清晨的阳光，撒在皇甫英身上银白铠甲上，反射着淡淡的金色光泽，配上那一头浓密金色长发，颇几分英气，让罗天不禁看得有点入迷，丫的，要是这身躯是自己的，那该多好啊，绝对撩妹！

    这个时候，皇甫英也从回忆之中情形过来，收回仰望天空的视线，深邃的眼睛注视着罗天，灼灼的目光，看的罗天心里发毛，“不过，说起来很奇怪，我刚才反复回忆了很长时间，从咱们刚开始见面一直回忆到现在，你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “就是，你刚才说的那些缺点，对于别人，或许我犯过，但是在你身上似乎这些都没有过，好像，一直都很温柔，替你操心，从来也没有强迫你……”

    皇甫英一拍脑袋，“哦，对了，真要算起来，好像就是决斗那事儿……”

    “呵呵……你到底什么意思？”罗天感觉有些不妙，连忙起身站了起来，索性直接摊牌，道：“算了，不说这些没用的了，反正我没办法接受你的感情，不过交个朋友还是没问题的。”

    “只是做朋友？”皇甫英慢悠悠的跟着站了起来。“听起来也不错……”

    罗天心里顿时轻松了许多，满脸笑容，上前勾住皇甫英的肩膀，“呵呵，这才对嘛，大男人，胸怀要开阔一点，就算被人拒绝一次，又能怎么样呢？大不了，以后见到喜欢的女生，多跟那个安达列尔学学，脸皮厚一点，再凭咱哥们的条件，绝对没啥问题的！”

    皇甫英瞧着身侧罗天趾高气扬的模样不禁带上微笑，一伸手揽住罗天的腰，将没回过神的罗天拉到自己怀里，带着坏笑凝视道：“或许……我现在就该学习学习……”

    “干嘛！……你别乱来啊！……我可要喊人了！”

第八十八章 救星孔方

    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “你别乱来……快点松开我！”

    那一刻，时间过得非常慢……

    当然，别老想着kiss，罗天是什么人，怎么可能轻易就范。

    眼瞅着，皇甫英一脸深情的俯身下来，这不足一秒的时间内，罗天摆出了数套解决的方案。

    第一，拿手绝技——撩阴腿，在科恩师兄身上无数次得到印证，绝对是能秒杀渣男的必杀技！

    不过，千分之一秒的时间内，罗天就否决了……丫的，皇甫英穿的是全身甲，娘的，还是连裆部都护住的那种，自己真要是冲着那铁疙瘩来一脚，恐怕残废的是自己的小脚丫。

    第二，掏出麦道手枪，这回手枪可是装满子弹，而且还是破魔弹，五系属性弹药齐全，一枪下去，保证轰得皇甫英那小子满脸开花……不过话说回来，为了个强吻，枪毙一个营长，似乎有些过头了……而且，还有关键的一点，罗天现在根本腾不出手来，两只手紧紧的抵住那小子的胸甲，就这还止不住人家前进的步伐，再要是一松手，恐怕枪没掏出来，这个既定事实，恐怕就成了……否决。

    第三，喊人吧……都这份上了，豁出脸面，喊上一嗓子，想必酒店那些伙计们，看到圣女落难，必然会见义勇为，提他狠狠教育皇甫英那小子怎么做人！

    可惜，十分之一秒，就在罗天打算憋气高喊救命的时候，慌乱的余光发现，小院门口不知什么时候已经聚集了不少人，定神一看，丫的，从老板娘到伙计侍女聚了一大堆，一个个满脸期待，一副给人打气鼓劲的模样……娘的，这意思不明摆着吗……这皇甫英什么时候人气这么高？！喊人的企图，泡汤了……

    第四……没什么第四了，罗天定神眨眼的功夫，皇甫英的脸已经贴到了跟前，呼出的热气扑面而来，都已经让罗天感到心跳急速，这个时候，想什么都来不及了。

    不过，老天总是在不经意间帮罗天一把！

    就在这个时候，院门口拥挤的人群中，突然闹腾起来。

    “哎哎，你们看什么呢，让我也瞧瞧！”

    孔芳那特有的大嗓门，瞬间惊飞无数在花圃之中觅食的小鸟们。

    这一搅局，皇甫英一愣，动作进行不下去了。罗天也是松了口气，这小娘来的太及时了，真是自己的福星，每到关键时候，总能出现，简直就是上天排下来救兵啊！

    只见那些很不情愿的侍女和伙计们，被人推搡开，孔芳兴致勃勃的钻了个头来，东张西望，“怎么了，怎么了？！”

    在孔芳目光汇聚过来之前，皇甫英不得不松开罗天，干咳了一声站直身躯，而罗天也是慌不经意中，用双手捋了捋额前的秀发。

    “咦？天天，原来你在这啊？！”孔芳背着一个包裹从人群中费劲的蹿了出来，“麻烦，让让！”

    颇有深意的打量了背对站立的两人，坏笑一声，“天天，我是不是错过了什么好戏？”

    “错过了个头啊！我什么事也没发生！”罗天连忙分辨道，他原本还挺感激的，被孔方这么一暗示，无名火又上来了，脸红扑扑的，更让某人误会了。

    “是，是！”孔方嘴上应承着，却一脸坏笑，相信多少，就不知道了，冲着皇甫英微微一点头，上前拉过罗天走到没人的地方，背着皇甫英低声道：“喂，天天，你到底喜欢谁啊？一晚上没回去，跟那个安达列尔在这里喝酒开房的，现在又是皇甫英……”

    “你胡说什么！”罗天面红耳赤的打断孔方的调笑，一想到安达列尔，脸上不由一暗，低声道：“计划……进行的顺利？”

    “那当然了，也不看看谁出手？”孔方得意一挤眼睛，“本小姐出马，那还能有错？按照你的法子，我把每个院子门口的小石像都抹了那东西，顺便翻转了一下，而且，还收获颇丰哦，”掂了掂背后的包裹，“瞧见没，按照你说的位置，我可找到不少法器，丫的，有钱人就是阔气，连个法器都是金银打造的……”

    “你……”罗天凝眉无语的摇了摇头，“我都不知道该怎么说你好，偷了人家的东西，居然还背出来，放在家里多好！”

    “切，得了吧，放在你的小院里面？你家那老头说不定什么时候一回来，那老家伙眼睛贼亮贼亮的，指不定，又摸出来捐到什么互助会去了！小娘可不放心！”

    “哎，说正事，人都救出来了吗？”

    “恩，放心吧，都出来了，足足有八十几个！还好是大半夜的，巡夜的队伍少，容易避开点，要不然大白天，带着那么一大嘟噜衣衫褴褛的女人，还真未必能带回小院！”

    “那……萨米和其他人的情况，你知道吗？”罗天咬了咬嘴唇，还是问了出来，虽然听到护卫所说，他还是有些不敢相信，总有些幻想。

    孔方脸色有些微变，低声道：“这个，我倒是不清楚，那些女鬼救出来蛮女们，就把我们撵出来了，里面到底发生了什么我也不太清楚，不过，早晨起来，听人说似乎除了守门的和少数几个侍卫侍女，大部分都死绝了，而且，好像还挺惨的……”

    看到罗天脸色不太好，孔方转移话题道：“天天，不是说这个的时候，眼下，是那几十个蛮女该怎么办？现在可都在你家小院里待着呢，人多的都快站不下了。咱们得赶紧想法子，送她们出城。”

    “这倒是……”

    就在罗天和孔方在那里嘀嘀咕咕的时候，皇甫英也很好奇，不过出于各种考虑，他并没有想法子偷听，而是在那里随意的打量着。

    关键是孔方大清早，背着一个沉甸甸的包裹，这造型太引人注目了。

    皇甫英也是好奇的多看了两眼，发现包裹里面的东西，似乎有些奇特，撑起的形状来看，仿佛一个个小雕像，有点眼熟……像是……镇宅的！

    大清早背这么多东西干嘛，正疑惑着，罗天和孔方聊完，走了过来。

    “皇甫……，皇甫英，我回去了，家里面还有事……再见！”

    一看到皇甫英那笑眯眯的表情，罗天就一阵难堪，不知道该怎么面对，匆忙丢下一句，就拖着孔方逃了出去。

    而这个时候，萨米府上，器皿摔碎的声音不断传来！

    安达列尔双眼爆红，身上散发着一股令人窒息的煞气，堂下那些躬身侍立的随从们，都是一副受惊的鹌鹑模样！

    “一群废物！居然连是谁害的我爹都不知道！养你们这群废物有个屁用！？”

    “滚！都给我滚！”

    暴怒的安大列尔转身一个侧踢，将眼前的桌子踢碎，无数的碎片如同飞溅的刀片一般四射而出。

    两三个倒霉的侍从，被划伤了，也不敢吱声，慌忙退了下去。

    除了安达列尔，整个大堂之中，只剩下一排排白布覆盖下的尸体。

    原本还怒气冲天的安达列尔，似乎一瞬间，丧失了所有的力量，扑通跪倒在为首的一个尸体面前，泪流满面。

    用颤抖的手，掀开了蒙面的白布，就见萨米老板，满脸布满一道道深可见骨的诡异疤痕，根本看不出人样，可怖之极。

    安达列尔轻轻触摸着伤口，整个面孔扭曲的变形，眼中精光不断闪烁，仰天长啸，“到底是谁？！为什么所有的镇宅法器丢失，禁制逆转，这都是为什么？！难道是……不可能，那一晚都没离开……还能有谁？……光明教会怎么可能背弃自己的信徒……没错，该死的教廷……无论是谁……我安达列尔发誓，定会让你们付出代价！”

    安达列尔语无伦次的不停叫喊着，时而点头，时而摇头，脸色也跟着一阵青一阵红，整个人似乎陷入癫狂之中，身上那股莫名的煞气又开始升腾起来。

    这个时候，安达列尔似乎清醒了一点，捂住腹部，强忍住某种**，该死……鲜血，我要鲜血……

    摇摇晃晃，躬曲着身躯，爬到一处酒柜前，不断在翻找着什么，将一个个酒瓶甩到地上，“在那？在那？！为什么……为什么都不见了……”

    随着时间一分一秒的过去，安达列尔撑不住了，彻底倒在地上，不断抽搐，身体开始枯萎，就连原本一头火红油亮的头发，开始褪色，变得灰白黯淡。

    就在安达列尔眼中闪过绝望的神色时，一只尖嘴肉翼的大鸟，忽闪着翅膀，从一处暗窗飞了进来，直接落到安达列尔的身前，丝毫没有意识到危险的到来，呆头呆脑冲着安达列尔嘎嘎直叫。

    安达列尔眼睛红光一闪，如同饿狼一般扑在大鸟的身上，直接咬断了喉咙，狂吸鲜血。

    短短几秒的功夫，那只尖嘴大鸟就被吸成了风干鸭，被安达列尔丢到一边。

    换过劲的安达列尔，跌跌撞撞的冲出了房间。

    丝毫没有注意到，濒死抽搐的大鸟腿上，似乎有一个闪亮的信符，爆裂了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

致敬母亲节

母亲节到了，呵呵，再次祝愿天下所有的母亲，和即将成为母亲，以及未来的母亲们节日快乐！

    母亲是伟大的……此处省略一万字，总之有颗感恩的心，孝敬父母，就是最好的感恩。

    说到感恩……

    这里我也要感谢下以少易师，韭菜蒸饺，fire……和汗书……为代表的优秀书友，所有推荐过本书，收藏过本书的亲爱书友们，天天快乐，幸福健康每一天！

    收藏500，今天加更吧……

    收藏收藏收藏，没票可以，但要收藏！

第八十九章 满院女人

    和孔方一进院子。

    罗天就望见一院子，或站或坐，都是衣衫褴褛，可怜兮兮望着自己的蛮女们，罗天的心又软了。

    不过更多的是头疼啊，原来想着能有十几个蛮女就不错了，谁知道，丫的，萨米府上的后院，居然建了一个地下大型监牢，听着孔方那小娘的意思，足足有上千平米！

    这下好了，整出八十多个蛮女。

    当然，说实在的，那些蛮女别看蓬头垢面，显得很狼狈，不得不说，质量很高的，各个都很水灵的模样，琼鼻靓眸，柔和的面孔，很符合东方审美，至少罗天觉得比城里大部分的棱角分明的女子好看多了。

    这么多人，守在一个小院子里面，也不是个法子，时间一长，迟早露馅。

    而且，时间不等人，和蛮族约定的时间，也只有这么一两天的时间，这也让罗天不得不尽快想法把人运出城。

    来回走了两圈，罗天停下步伐，扭头对那个还抱着金像又擦又蹭的孔方说道。

    “孔芳，一会儿你去市场上雇佣十辆马车，但不要雇马夫，让人赶到这里来就行。”

    “这没问题，包在我身上。”孔芳一拍胸脯，转而满脸堆笑，“就是这钱……”

    “别跟我提钱！”罗天眉头一皱，很随意的拜了一眼，“我没找你要钱就不错了，你要是真想要，我们不妨好好算算账……”

    一看罗天的眼神有些不妙，孔芳连连摆头，“算了，这点小钱，我还是自己出就行。”

    吃喝拿住……还窝赃……不送官就已经够对得起了，罗天点了点头，一伸手，趾高气扬，“再给我十几个金币。”

    “干嘛？！”孔芳紧紧捂住自己的口袋，“你要这么多钱干嘛？抢劫啊？”

    “还能干嘛？！”罗天没好气道：“当然是雇人啦，雇上几个马夫，要不然就咱们两个人，赶的了十辆马车吗？”

    “那为啥不让我一块请了？”孔方一头雾水。

    “笨死了，这么多蛮女当然要背着人上马车，你要是一块请了，当着那些车夫的面，众目睽睽之下，这些女孩怎么上车？”

    “哈哈，就这？”孔芳一把搂过气呼呼的罗天，颇为好奇的打量着罗天，让他不禁有些难为情，“我说天天啊，你这小脑袋到底是怎么想的？”说着孔芳揉了揉罗天的头发，“我一块请了，把那些家伙打发走不就得了吗？咱们又不是非要今天就把人送走，晚上，把那些车夫打发回家，趁着夜色安排这些女孩子上车就行了，再多少伪装一下，明儿一早，让那些车夫驾车出门就得了呗。”

    “说得倒也是啊，我怎么没想到……”罗天潸然一笑，这一次，自己的确是钻牛角尖了，把问题想复杂了。

    “呵呵，当务之急是你要想个法子，让咱们能出城，现在蛮族围城，四门紧闭，想出城恐怕不是那么简单的事情，再说了，咱们也要提前跟蛮人那边打好招呼，要不然贸贸然出城，可别让蛮族那边误以为是挑衅，直接把咱们给剿灭了，那就没地说理去，今晚我先设法出城，去跟蛮族那边碰碰头，商量下细节。”

    罗天连连点头，想不到孔方这小娘心思还挺缜密的，寻思了一会，冷静道：“出城……或许并不是什么难事……”

    孔方眼睛一亮，“天天，你有法子了？”

    “这法子还是要落到你的身上！”罗天颇有深意的看了一眼孔芳，后者眼珠子一瞪，再度捂住口袋，“别打我的主意，没钱，你这丫头，该不是想让我贿赂守门的那些士兵吧！？这个时候，谁敢发这个国难财？！而且，十几辆马车，浩浩荡荡的，这么大的目标，就算他们有胆量，也瞒不过去啊！”

    “切，守财奴!”罗天一摆手，不屑道：“放心好了，谁在乎你那点小钱，我的意思是，你今晚去蛮族那里，和那个什么圣女灵儿的，说一声，让她们明天向余杭城施压，找个什么借口，要它十车东西，最好是只有我能搞到的，这么一来，明天，咱们不就能光明正大的出城了吗？”

    “这办法貌似不错！”孔方揉着下巴，煞有其事的点着头，不过语气一转，上下打量着罗天一番，忍着笑意道。“不过，有一点啊，我的天天圣女殿下，您有什么东西，值得蛮族去要？而且……一要就是十车……”

    “这个……有什么好笑的……小爷有的是拿得出手的……”罗天嘴上强硬，心里也很发愁，眼珠子一阵乱转，亮了，“对了，圣水啊，我可以用光明法力，大量制造光明属性的圣水，当然，不是那种做法用的，我可没钱买那些魔兽之血，至少可以缓解病痛的净水！”

    孔方一愣，脸角抽动，迟疑道：“天天，你是想让蛮人要你光明教会的圣水？！没搞错吧？蛮人可不是什么光明信徒？”

    “我也没法子……”罗天一耸肩，“我的身份，也就是指着这点圣水可以打幌子了，要不然，咱们出钱买上十几车粮食？送给蛮人？这个倒是不错，蛮人一定喜欢……”

    “得了，就圣水吧~！”罗天一有说钱提钱，孔方就立马拍板，立场坚定，“圣水用来杀杀虫，驱驱邪，洗洗澡还是很不错的，我想那些不爱干净的蛮人一定很需要！”

    “既然已经这么愉快的决定了……”罗天面带微笑，早就料到会是如此，摆了摆手。“你还是赶紧，该干嘛干嘛去吧，我还要赶紧准备十车的圣水……”

    “得令！”孔方煞有其事的做出一副接令的姿态，小碎步倒退出小厅，一溜烟不见人影。

    “这丫的，没个正型！”罗天感叹了一声，转身向着院子中间一口吃水的机井走去，别说，这个世界除了拥有魔法斗气之类奇幻的色彩，其他地方倒是和原来的那个世界差不多，水井也是封闭的，出水的地方，和过去的那种老式的手压抽水的水龙头有些相似，依靠上下的抽吸力取水。

    罗天试着压了一桶水，结果累的满头大汗，这小身板，还是弱了点，放在夏国哪会，别说压水了，就算平端这么两桶水在胳膊上，蹲马步，那也是坚持个把时辰没问题！

    哎，算了好汉不提当年勇……罗天，心里默默算了算，就算每辆车外边堆上两大桶水作为遮掩，那也要十六桶水才行，这家伙这么多，自己院里面的水缸根本不够用啊。

    叹着气，一抬头，发现四周那些蛮女都是满脸渴望的盯着那桶水……甚至还有人一个劲的咽口水。

    罗天稍微一寻思，立马意识到了什么，试探的问了一句，“你们……是不是渴了？肚子饿了？”

    想不到，那些蛮女难为情的互相张望了一眼，连连点头。

    “想喝水，就喝吧……”

    罗天话音未落，那些蛮女就一股脑的围了上来，但却不怎么乱，体弱的捧着水先喝上几口。

    几个体力不错的，则是接过了罗天手中的压杆，自行压水，这感情好，至少有人帮着自己压水了。

    可是被挤出来的罗天，脸上却更加发愁，“天啊，这可是八十几个人……这午饭该怎么个做法啊？！”

第九十章 出城

    忙活了一个晚上，罗天总算准备好了一切。

    整整十几桶的光明化的圣水，这量可不少，为了凑够数，罗天不断施展净化术、祝福术的，居然逼得自己居然迈上了见习三级的台阶。

    这个小小突破倒也让罗天辛苦之余，有所安慰。

    接下来，罗天和那些吃饱喝足的蛮女们，还得偷偷摸摸运出去，用了大半晚上的时间，才将装有圣水和和哪些用来伪装的水桶一一搬上马车，整整凑了二十辆马车，将门前的小街道堵得满满的。

    当然就算再小心，浩浩荡荡几十辆马车摆在那里，也不可能一点动静都没有，要不是，罗天有圣女这么一个卓然的身份，城卫军才会那边睁一只眼闭一只眼，就算发现了什么异常也没有在意。

    换做别人，搞出这么大的动静，说不定巡逻士兵早就查上门了。

    一直忙活到了凌晨，那些蛮女都躲进了车里面，罗天屁股还没坐稳，就接到了传讯。

    不得不说，蛮族那边的效率很高，天还没亮，就大队人马压了上来，搞得守夜士兵以为这是要大举进攻，警哨声此起彼伏，城墙上一片慌乱，就在守城士兵打算敲响警钟的时候，一只响箭射到城楼上。

    响箭之上，就是之前约定的信息。

    赶到城墙上的皇甫城主等人也是被蛮族这种古怪的要求，搞得摸不清头脑，结果派人通知罗天的时候，又听说罗天那边居然兴冲冲的说一早就准备好了二十多车的圣水，几位大人顿时就面色古怪了，这两边怎么好像约好了一般？

    罗天也意识到自己说漏嘴了，好在他也算有点急智，立马改口，说什么幸好自己这几天练习光明法术，恰好练出了一些圣水，嗯……原本是打算慰劳一下守城的官兵们，表达下教会的心意，毕竟有光明魔法滋润的圣水，能快速恢复疲劳，减轻伤痛，对守城官兵来说也算是一种福利……

    这么一说，方才打消了几位的疑虑，为此，城主还特意夸了几句，说罗天有心了，至于后边什么果然还是圣女心思周到，比甘道夫那些老家伙贴心多了，要是有这么一个乖巧的女儿该多好啊……之类的，罗天满脸黑线，就选择性忽视了。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是罗天出身不一般，财政大臣的女儿，如此出身显贵，不可能通敌，要不然，就算理由再充分十倍，这种微妙的情况下，皇甫城主也会下令先把他关了再说。

    皇甫暮云和甘道夫两个人商量了半天，最终决定按照蛮族信函上说的做，放罗天出行。

    罗天虽然因为圣水的事情，惊出了一身冷汗，躲在一旁，暗骂自己实在是太心急了，自己完全可以等到蛮族那边提出要求之后，再慢条斯理的准备都来得及。

    结果，自己表现的太过了，还闹出那么大的动静，搞得好像自己明目张胆的私通蛮族……还好，自己反应快，要不然真出大篓子。

    几位头头们商量了一阵子，好像没啥事，自家师傅过来交代了一句，多加小心，就打发自己下去准备了，搞得自己心一上一下的，好不容易安排妥当，结果等到出发的时候，又出了状况，原本安排好的马夫，一听说是出城给蛮族送水，一个个都蹿了，死活不肯去送死……

    急的罗天直跺脚，正着急呢，这个时候，皇甫英带着一队骑兵呼啦啦冒出来，又把路堵住了。

    数十个骑兵策马，不断分出人手，守住每一辆马车……那严阵以待的架势，搞得罗天心又悬起来，难道哪里不对，让城卫军那边发现苗头了？

    而皇甫英那家伙更是摆着一副臭脸，翻身下马，气势汹汹的朝着自己走来。

    那恨不得把自己吃了的眼神，搞得罗天有些慌乱，完了完了，该不会是真的发现了什么，认为我里通蛮族吧？！这可怎么办？说不清了……

    “天天！你干的好事！”

    皇甫英的一声厉喝，吓了罗天一跳，本能的往回躲闪，“啊……什么？”

    抬头就见皇甫英那犀利的眼神，罗天身子一抖，本能的以为，这家伙是来抓自己的，慌乱之际不由后退几步，眼神四下乱扫，丫的……大事不妙，三十六计走为上计，关键……该往那边跑？！

    “你个傻女人，为什么答应去什么蛮族那边？！你不知道那有多么危险吗？！”

    “我没有通……”罗天本能的反驳，但刚说了一半，回过神发现跟自己想的不一样，抬头看到皇甫英满脸的关切和焦虑，一愣，心放下的同时，还觉得心暖暖的，由衷笑道：“呵呵，没事的，放心吧，蛮人绝对不会伤害我的。”

    “你个笨蛋……这个时候还笑得出来！？”皇甫英显然被罗天的反应气着了，双手按住他的肩头，气急败坏道：“你懂什么，你以为蛮人是吃素的？！难道你不知道咱们的人对蛮族做了什么？连续十几次屠戮人家的村寨！死伤数万人，你知道吗？这是多大的血海深仇，而且，每一次的理由，都有光明教会的旗号！你一个教会圣女，这个时候去，还不是羊入虎口……要不，找个借口别去了……该怎么说好呢……”

    迎着皇甫英满是焦虑的眼神，那种真诚……让罗天莫名的感动，反倒安下心来，他不是不知道危险，哪怕有身边几十个蛮女做护身符，但谁也不能保证，一旦人送过去了，蛮人会不会翻脸不认人，国与国之间的协议还能随意撕毁呢，更别说这种私下承诺了，这一行绝对是生死难料。

    实际上，罗天这些天，也曾有过犹豫，但他这人属于一个唾沫一个钉那种，死撑着也要把计划执行了下来，但心里真的动摇过，好不容易穿越了，又死回去了……是不是值得？

    直到看到皇甫英的这番表现，真正让罗天感到由衷的温暖，那一刹那让他产生了一丝明悟，坚定了信念，自己的付出，不是没有价值，至少，很可能挽救一城的居民，而这里面有太多关怀自己的人，甘道夫，皇甫英……好吧，科恩……还有那些热情朴实的居民，每每见到那些居民热情的招呼，罗天都会觉得心里温暖放松，而他们没有犯错，不该为此付出代价，哪怕再危险，哪怕因此丢了命，那也值得，至少这个城里，有真正关心自己的人，既然古人为了义字，就能慷慨赴死，我罗天也能做到。

    想着，罗天心情变得前所未有的舒畅，反倒很坦然的上前了拍了拍皇甫英的肩膀，“行了，别在这婆婆妈妈的了，我又不是去送死的，人家明言邀请我去，就会保证我的安全，呵呵，说实话，我对那个蛮族圣女也很好奇，去见识一下又如何？”

    “你决定了……”

    罗天注视着皇甫英那神色复杂的面孔，一脸坚定，点头道：“对，我决定了！”

    皇甫英呼出了一口气，转身向着车队走去，“都愣着干嘛……上车！”

    “是，大人！”

    只见那些骑兵纷纷下马，爬上马车。

    不明就里的罗天，紧跟在身后，“喂喂，你这是干嘛？！”

    皇甫英此时已经跳上了为首的一辆马车，把一脸茫然孔方挤到一边，一手牵住缰绳，这才转身面向罗天，“还能干嘛，当然是送你去蛮族哪里！”

    说着，已经俯下身子想着罗天伸出了手。

    面对皇甫英的手掌，罗天迟疑了，嘴上却道：“喂喂，你个大营长不好好守城，去干嘛？！蛮族又没要你去……”

    可没等他说完，眼前一花，一个大力传来，等明白过来，已经被皇甫英揽到车上。

    “呵呵，你连个马夫都没有，没有我，你去的了蛮族营地吗？”

    “你给我松开！”某人面红耳赤，奋力挣脱魔爪。

    “哈哈……全队，出发！驾！”

第九十一章 进蛮营

    坐在皇甫英的身旁，罗天真是如坐针毡一般。

    此刻，他真是有些后悔，为了应付蛮族那边，更逼真一点，不露馅，而选择让小姨附身一下，施展变化之后，这女性化的身躯对于男性的反应变得太敏感了，稍微有点男性气息就变的不自主的慌乱。

    而皇甫英身上的那……气息实在太浓重了……搞得自己，心如鹿跳一般。

    尤其是之前，揽入怀里那一刻，那浓重的气息，坏坏的笑脸，居然印在脑海里面，怎么也抛不掉。

    这可不是一个好兆头……老子可是直男！克制……

    罗天不得不默念经文，不得不说，佛宗功法还是蛮有效的，很快就静心下来，至少不想那些乱七八糟的事情。

    至于皇甫英，自然又是另一番味道。

    面对罗天那“娇羞”的模样，心里乐开了花，暗自庆幸自己刚才那强势一把，真是做对了。

    天天，这表情分明是默许了自己之前的行为，老爹说的没错，男人果然是要主动一点，强势一点，才招女人喜欢！男人不坏，女人不爱，果然至理……自己是不是该更主动一点，顺便牵牵手，接个吻什么的……

    不过，紧接着皇甫英就自己反驳掉了，速度太快了，而且……他不由自主的往左边瞄了一眼，孔方正低着头坐在那里，时不时的用一种复杂的眼光偷看自己和天天，哎，算了吧，关键是身边还有一个大灯泡，别弄巧成拙了。

    按下坏心思的皇甫英，原本还想借机找个话题跟自己的天天好好聊聊。

    结果，刚要说话，却发现此时的罗天已经彻底平静下来，微闭着眼一脸恬静安宁的坐在那里……说实在的，晨光沐浴之下，“天天”宛如一朵净世出尘的莲花一般，美得那么圣洁，让人不忍打破那种宁静。

    或许坐在一旁静静的看着，就是最美好的事情……

    皇甫英带着微笑，看着罗天出神，另外一侧，孔方不时偷瞄皇甫英，脸上的红晕不时闪过，但看到罗天，却有莫名丧气起来……

    就这么车队穿过城池，渐渐来到了蛮族的营地。

    还没等接近，就已经被数百巨狼骑士围了上来。

    从入定中清醒过来的罗天，刚想起身，一旁的皇甫英伸手按回座位。

    茫然间，就见皇甫英已经起身，按住佩剑，朗声道：“止步！烦劳领头的出来答话，我们是应你们圣女的要求，前来护送圣水的！”

    话音未落，巨狼骑士之中传来一声清脆的口哨声。

    就见那些巨狼骑士纷纷放慢速度，但那些强悍的蛮族骑士依旧是做出各种凶狠的表情，挥舞着兵器，将整个车队团团围住。

    皇甫英脸色冷了下来，刚想开口，这时，巨狼骑士队伍之中传出一个娇声声的女孩子声音。

    “你们的圣女在哪？”

    四周的巨狼骑士纷纷附身让开，一个娇小的蛮族女孩侧身骑着三四米高大的三角喷火牛，慢悠悠的从狼群中穿了出来。

    声音有点印象啊……

    罗天正犹豫呢，抬头仔细一看，迎上来的蛮族少女，顿时恍然。

    “修女姐姐，果然是你！”

    一阵银铃般的笑声中，那个蛮族少女跳下火牛，蹦蹦跳跳就已经来到了车队前。

    罗天同样从车上跳了下来，指着那个少女笑道：“呵呵，你是阿奴……”

    “是啊，上次真是多谢姐姐帮忙。”阿奴上前牵住罗天的手，就往回走，“来吧，姐姐，和我一起坐妞妞进营吧……”

    “等下！”皇甫英跟着跳下车，可还没等靠近，就被几个蛮族巨狼骑士举刀拦住。

    十几把明晃晃的战刀架在眼前，气氛顿时紧张起来，那些驾驭马车的守备营骑士见营长被围，也随之拔出佩剑，与靠近的巨狼骑士对峙起来。

    一见形势不好，罗天赶忙站出来，止住想要发飙的皇甫英，“别冲动，我没事，我和阿奴姑娘认识，我们是朋友……不会有事的！”扭头冲着阿奴笑道，“阿奴姑娘，你看他们是为了保护我，并没有敌意，没必要搞得这么紧张吧？”

    阿奴挑衅一般瞄了一眼皇甫英，冷哼一声，“看在姐姐的面子上，就饶了他们这回，雷宇！”

    “属下在！”跟前，一个年轻高大的蛮族青年抱拳而出。

    “看住他们，一块进营，若是有什么异动，除了那个……。”阿奴似乎有些不情愿的指了指被看住的皇甫英，然后杀气腾腾的做出一个抹脖子的动作，“其他人，通通杀掉！”

    “是，少主！”

    好大的戾气啊，这么可爱的小姑娘，怎么能这样……罗天有些惊了，张了张嘴，也不知道该说什么。

    而那个阿奴姑娘此时已经扭过头来，重新恢复满脸可爱的笑容，与之前恍若两人，亮晶晶的眼睛一眨一眨的，“走吧，姐姐，圣女姐姐正在中军帐里等着呢……”

    拉拉扯扯的就到了那头三角喷火牛的跟前。

    之前远远看去，印象还不算深刻，来到跟前，罗天才发现这喷火牛可比之前看到过穿云兽威猛多了，简直就像是一座小山，虽说长相跟一般的黄牛有些相似，但这家伙可是口鼻喷着火星，头顶三只粗长的犄角，宛如三叉戟一般，一看就不是什么善茬。

    “妞妞，跪下。”

    阿奴叉腰一声令下，三四米高喷火牛居然叫了一声，摇头晃脑的，真的四蹄放倒，跪了下来。

    这可是货真价实的魔兽……

    罗天还是第一次这么近的距离面对魔兽，好奇心大盛，忍不住摸了摸喷火牛那火红的皮毛，很顺滑。

    “上去吧，姐姐。”阿奴背着手俏生生站在一旁，拍了拍火牛，笑眯眯的看着罗天。

    “好啊……”罗天略微激动的应了一句，提着裙角，试图抬腿踩住喷火牛身上挂着的脚蹬，结果却发现，丫的，这笨妞实在是太高大了，就算是半跪下来，脚蹬的高度也是距离地面一米五以上……

    想要把腿伸上去，这是让自己练一字马的节奏啊。

    不死心的罗天扶着喷火牛接连蹦了几次，也没能跳上去，倒是引起了四周那些蛮族骑士的一团哄笑，搞得越发面红耳赤的。

    “嘻嘻，姐姐……算了吧，还是我来吧。”阿奴强忍住笑意，上前揽住罗天的腰，看似轻巧的一跳，还没等罗天反应过来，两个人就一同安安稳稳的落在了牛背上。

    “驾驾！妞妞出发喽……”坐在后边的阿奴吆喝一声，拍了拍牛屁股，健硕的喷火牛就慢腾腾的站了起来。

    骑着这么一个庞然大物，而且走起来还一摇一摆的，那感觉比马车爽多了，不，估计骑骑马都爽！

    连马都没骑过的罗天，兴奋的眼睛直冒光，甚至还学着骑马的架势，双腿作势夹了一下。

    这一下，喷火牛还以为是自家主人的命令，撒开蹄子狂奔起来……

    剧烈的颠簸，差点让罗天飞了出去，双腿本能的死死夹住，结果喷火牛奔跑的更加起劲，从来没有遇到这情况的罗天，总算理解当初李斗为何会有那般丢人的表现……同样，脸顿时煞白，惊叫不断。

    就在这时，背后一阵温暖，罗天感觉一双手从后边紧紧将自己揽住。

    耳畔一缕少女幽香中，传来银铃般的笑声，“姐姐，莫怕，有阿奴呢……”

第九十二章 解救列夫

    果然还是小美人的怀抱更舒服，更暖人……罗天背靠着那一份柔软，都有些沉醉了，甚至还舒服的扭动了下身躯，搞得背后那位小美女很不自在。

    嘿嘿，这也算是福利，和小美人做点互动，也不会遭人反感，爽啊。

    可惜的是美好的事情，总是那么的短暂。

    “到了，姐姐，咱们下去吧！”

    罗天还没从小美人的温暖怀抱中沉迷多久，结果就已经来到了大营之中，这段距离实在是太短了。

    在无比遗憾之中，身子一轻，两人就已经重新回到地面。

    “妞妞，辛苦啦，回去休息吧。”阿奴一拍喷火牛的大脑袋，那大家伙就摇晃着身子，自行向着后营晃悠而去。

    而罗天则是收拾下衣衫，趁机观察了一下蛮族大营，和印象中的军营有些不太一样，蛮族的营地显得有些凌乱，除了前边还有些军阵的样子，不少战士严阵以待，随着深入，则完全像是进入了一个大大的村落，一个个兽皮帐篷凌乱的分布在荒原上，男男女女嬉笑打闹，生火做饭的，喂食野兽的，热闹的很。

    当然，豢养的都是荒野巨狼和蛮熊之类的，光是这些大家伙，一旦集中起来，都不是一般军队所能战胜的。

    罗天正观察着，一队身披重甲的蛮族士兵，迎面而来。

    “少主，你怎么又擅自出营了？”

    说话的是一个俊美的蛮族女子，同样一身铁甲，但穿在那妖娆的身躯上，显得一种别样的俊美，脸上略带寒霜，又多了几分英气。

    阿奴讪笑一声，“呵呵，我这不是去迎接圣女姐姐嘛……哦，余杭镇的，阿娇姐姐你也认得的哦。”

    哦，忘记说了，这人罗天也实际上也见过，就是当初在药店里遇到的那位阿娇头领。只不过当时蒙着面，认不出来罢了。

    “好了，少主还是赶紧过去吧，圣女正等着呢。”

    “好吧，那我先走一步，阿娇姐姐好好接待天天姐姐啊。”阿奴摆了一个鬼脸，转而对罗天笑道：“姐姐，咱们一会儿再见！”说着就转身跑开。

    望着阿奴蹦蹦跳跳的背影，阿娇也绷不住脸，无语的摇头笑了笑，转向罗天的时候，面色已经变得柔和起来，抚胸微微施礼，“天天圣女，我家圣女已经在大帐恭候多时，不过……人都带来了吗？！”

    罗天点了点头，这时车队也在蛮族骑士的押送下，来到跟前。

    阿娇看了罗天一眼，“她们都在车上？”

    “是的，都藏在水桶里面。”罗天低声回应。

    “去，把水桶都搬下来！”阿娇一摆手，身后的那些蛮族士兵，纷纷应命。

    而罗天却突然想到什么，急忙上前道：“阿娇姑娘，不要着急打开水桶，还是带到后面，用的时候再打开，毕竟是……圣水，一旦密封失效，很容易走漏……呵呵，效果就不太好了！”罗天边说一边连连使眼色，他可不想让蛮人当着余杭镇的那些骑兵的面把水桶都打开，毕竟让他们看到一大群蛮女从自己的车上跳下来，那岂不是明摆着说自己里通蛮族，以后还怎么在余杭镇混？

    好在，阿娇也是精明人，罗天虽然说得隐晦，但对方也很快就明白了罗天的意思，转而吩咐了几句，改为去接收马车，带到后营。

    这回，皇甫英那边没出什么幺蛾子，双方交接的很顺利，毕竟守备营原本的任务就是把马车送到蛮族的地头上，只不过，皇甫英那家伙却不肯带队离去，非要跟在罗天的身后，说什么也要护卫圣女的安危，而蛮族那边也没太过阻拦。

    虽说有些不太情愿，但看着皇甫英带着一队步行骑兵护卫在自己身后，罗天还是觉得心安了不少，总算自己这边也不是什么孤家寡人，当然几十个骑兵，丢在蛮族大营里面，真要有事儿，估计连个浪花都激不起来，但至少能撑撑场面。

    随着一个蛮族士兵快步赶过来，冲着阿娇耳语了一番，阿娇含笑冲着罗天点了点头。

    “天天圣女，货物验收无误，咱们还是赶紧去中军帐吧！”

    只要对方认账就好，罗天松了口气，点了点头，在阿娇带领下，罗天、皇甫英、还有鬼鬼祟祟的孔方一同被带到了中军帐，其他骑兵则是在帐外等待。

    进入大帐，罗天第一眼就看到了站在中央的那位蛮族圣女，眼前就是一亮。

    不得不承认，人家这个圣女之名更加名副其实。

    一身白色的裘裙，非但没有一丝蛮野的气息，反倒显得典雅圣洁，玲珑的身姿，无比精致的面孔，水灵灵仿佛清澈见底的眼眸，似乎能净化人的心灵。

    就看一眼，就让罗天有种无法自拔的感觉，心灵仿佛遇到知音，有种想要敞开心扉，向人倾诉一般的感觉。

    迷迷糊糊，不知过了过久，直到罗天恍然发觉对方的眼神之中充满了某种复杂的情绪时，才发觉自己失态了，居然直愣愣的盯着一个美女看了半天，太丢人了。

    不过……应该时间不长，罗天借着回捋秀发的机会，瞄了一眼身侧，皇甫英和孔方似乎都没察觉自己的异样，正在四下打量大帐里面的情形，难道之前的感觉是一种错觉？

    这就心安多了，再说，自己现在也是以一个美人的身份，咳咳，至少表面上看是，就算真的一直瞪着看，那也是只是同性之间的欣赏，而不是猪哥不是？嘿嘿，这也算是变身的一个福利。

    罗天也坦然的扫视了一眼，居然在蛮族圣女右侧的位置上看到了阿奴，那丫头，原本低头跪坐在那里，似乎发觉罗天看向自己，还偷偷做了一个鬼脸，不过，圣女一动，就立马恢复安静肃穆的姿态，那样子让罗天不禁有些好笑。

    “圣女殿下，这位就是帮了咱们大忙的天天修女。”这时，阿娇上前引荐道。

    “呵呵，天天……圣女？说起来有些意外，没想到最终肯帮助我们蛮人的人居然会是你，而不是原本应该帮忙的某些人……”

    话里有话啊……罗天有些摸不清门路，总觉得身旁的皇甫英似乎神情有些不对劲，难道这家伙真和人家蛮族圣女有一腿？！

    难怪之前说，自己往城楼上一站，就保准蛮族大军撤军？！

    瞧着这眉来眼去的架势，很有可能……

    岂有此理！早知道，自己就不冒这么大的风险过来了，让这小子自己过来不就成了吗？！

    “咳咳……”罗天干咳了一声，很不爽的道：“那个……圣女殿下，你看该送来的也送来了，是不是应该履行下约定。”

    “当然！”蛮族圣女回过神，微微一笑，“阿娇，把人带上来！”

    “是，圣女殿下。”

    不一会儿，列夫被两个蛮女扶了上来，瞧着那面黄肌瘦、有气无力的模样，孔方倒是一阵紧张。

    连忙上前嘘寒问暖一番，搞得列夫受宠若惊。

    而本就不爽的罗天，则是忍不住凝眉发难道：“圣女殿下，你这就有点不厚道了，你们要求的事情，我可是一分一毫，没有半点怠慢，这点你可以落实一下，为什么如此虐待我们的人？有点太过分了吧！”

    “呵呵，天天修女，您误会了，我们绝对没有亏待这位壮士……”不等圣女回答，这边上的阿娇已经干笑了一声解释起来，“我们一直是大鱼大肉的伺候着这位壮士……至于现在这幅模样，呵呵，我们也很无奈，你或许不知道，这位壮士救了我们不少的蛮女，而我们的蛮女也是知恩图报的，这段日子，这位壮士活的很潇洒……所以，就这样了……”

    “什么？！师弟，你很好啊！”

    罗天还没反应过来，孔方这边已经闻音知雅意，瞬间变脸，一脚把列夫踹倒。

    “师妹，阿不，师姐，你听我解释……”列夫哭丧着脸，连滚带爬，“我都是被逼的……”

    某人一脸鄙视，难道你一个大老爷们，敢说自己是被强.奸的？

第九十三章 灵儿的要求

    好在孔方还知道一点轻重，毕竟身在人家的大营之中，自己人在这里闹腾，岂不是平白让人家看笑话，拧着列夫的耳朵，就回到了自己的位置上，慢慢谆谆教导……

    罗天将目光重新回到那位蛮族圣女身上，干咳一声，“呵呵，圣女殿下……既然您要求做的事情，我们都已经完成了，不知道蛮族这边打算什么时候撤军。”

    “呵呵，没必要这么见外，你喊我灵儿就可以。”蛮族圣女灵儿和煦笑了笑，坐回中央的座位上，一指左侧留下的空位，“请坐吧，不要客气。”

    “灵儿，很不错的名字。”罗天也没见外，附和一句，就和其他人一道坐在左侧。

    而大帐外，陆陆续续的进来一些蛮人将领，纷纷冲着上座的灵儿圣女施礼之后，和阿娇一道按部就班坐到了紧挨着阿奴的右侧，虎视眈眈的盯着自己这边，这下气氛就变得有些紧张了。

    期间，也有一些婀娜的蛮女鱼贯而入，布上一些瓜果和糕点之类。

    不过，这种形势之下，罗天也没有心思吃东西，从阿娇蛮族的主事者明显就是眼前这个灵儿圣女，但奇怪的是，这个圣女为何不肯正面回答自己的请求，而非要搞得这么隆重，明摆着一副公事公办的模样，到底是何企图？

    恐怕这次退兵之事不会那么简单了。

    果不其然，还没等罗天这边酝酿好，该怎么开口，对面一个下手位的一个蛮族将军已经起身抱拳道：“圣女殿下，孩儿们已经憋了好几天了，早就憋得嗷嗷直叫了，您就赶紧下令吧，踏平余杭，为死难的兄妹们报仇！”说着那莽汉瞪着铜铃一般的大眼，颇为轻蔑的扫视了对面罗天等人一眼，“跟这帮人唠叨个什么，俺麻石愿为先锋，巨熊军所向披靡，保证天黑前踏破城池！”

    “就是，就是，麻石说的是，不能再等了……”

    “没错，血债血还！”

    “血洗余杭！”

    这边话音未落，除了上首位的阿娇和阿奴没什么动静，其他那些蛮族将领就一个个起身拍着胸脯表态，看起来形势很不妙啊，罗天心里顿时悬了起来，但却不知道该如何反驳。

    “大言不惭！”

    就在这个时候，传来了皇甫英的声音，语气很平淡，但却很响亮，一时间，所有人的注意力都转移到了他的身上。

    只见，皇甫英悠然自得的在那里吃着水果，仿佛那句话不是他说的一般。

    那蛮汉猛然一拍身前的桌案，挺直身体，怒喝道：“你小子说什么呢？你这是在挑衅我吗？”

    皇甫英抬头看了蛮汉麻石一眼，笑着对他说：“挑衅倒算不上，只不过，我想说的是，你刚才说的一切都是胡说八道，仅此而已。”

    “你……”麻石给气得，话都说不溜到。

    “我怎么了？”皇甫英一摊手，笑道：“我说话，可是讲究根据的，你们蛮族大军，战力的确不小，但却已经可能打下我们余杭镇了，别说一天了，就是再给你们十天二十天恐怕也不会有什么结果！”

    “哦？”主位上，一直没有啃声的圣女灵儿，突然来了兴致，伸手止住试图反驳的麻石将军，看向皇甫英，“愿闻其详？”

    皇甫英坐直身躯，笑道，“原因其实很简单，第一，你们蛮族势大，这点我承认，要是野战，余杭镇所有人加在一块，估计也挺不住一次战熊和巨狼军团一次冲锋的……”

    “哼哼，算你小子识相！”麻石冷哼一声，一脸得意，借着机会坐了下来。

    “别急，我话还没说完。”皇甫英不理会麻石的怒视，“我刚才说的是野战，但是，我们余杭镇凭什么非要跟你们打野战？我们可是背靠光明王国一等一的军事要塞，城高壁厚，配合数万军民，只要固守之下，你们蛮军想要攻陷，简直就是痴人说梦！”

    “而且，说句实在话，你们蛮人的攻城能力，在下可是实在不能恭维……”

    “混蛋……老子大不了围上你们一年半载的，困死你们这些扯犊子的！”

    “呵呵，困死我们？这就更是天方夜谭了！”皇甫英随意拿起一个小红果，塞进嘴里，吃得津津有味，“恩，不错，这果子味道不错……这位麻石将军，你好像忘记了余杭镇是干什么的？我们可是盘龙要塞的后勤枢纽，可以说缺什么都不缺粮草，真要是困上一年半载，也绝对饿不死、”说着皇甫英斜着头，挑衅意味很浓的看着那个蛮汉，“不过，话说回来了，你们还有多少粮草可用？千里迢迢，从迷茫山脉中出来，翻山越岭的，能赶到这里就已经很不错了，随军携带的粮草能有多少？就算能从四周那些荒野蛮族村落里面征得一些粮草，但经过这将近一个星期的围困，你们的粮草也该消耗的差不多了吧？我猜应该连回程的粮草都已经凑不够了吧？”

    皇甫英这么一说，罗天顿时有种恍然大悟的感觉，丫的，没错啊，在记忆之中，这迷茫山脉可是一道天然的屏障，群山峻岭，路途艰难不说，而且险恶无比，里面凶兽魔兽无数，传闻，之所以当初蛮族没有被光明王国消灭，就是因为躲进迷茫山脉后，行军太过艰难，意外频出，几次征讨都无果而终。

    换句话说，如今蛮族大军从里面出来，也不是一件容易的事情，单单运输粮草一项，就费时费力，很难维持，蛮族停留了这么多天，还真的应该是强弩之末了，我怎么没想到呢？罗天心底一阵懊恼。

    “粮草不多？”圣女灵儿轻笑一声，很惬意的弹了弹身前的桌案，“这可未必，若是我蛮族没什么准备，为何还劳师动众的？你难道以为，我们真的是为了些许荒野遗民，就会如此大动干戈吗？”

    皇甫英不禁坐直身躯，肃容道：“哦？那贵方的意图到底为何？”

    “呵呵，意图是什么？你觉得我会告诉你吗？”圣女灵儿端起茶杯，抿了一口，见皇甫英略显失望，笑道：“但不管怎么说，我们都具备一战之力，不会轻易退却。”

    罗天再一想，人家灵儿圣女说的也是，数万大军这么开出来？肯定不会是那么简单的，粮草什么说不定一早就准备好了。

    暗自庆幸，还好自己没有出头，要不然自己可不知道该怎么收场……不过，话说，原本不该是自己独闯蛮营，怎么变成了皇甫英舌战群儒了，郁闷。

    皇甫英看上去并没有多么紧张，“虽然不知道你们蛮族到底有什么打算，但我们已经发出求救信号，想必再有两三天的时间，王国的援军就会赶到，你们若是真要硬碰硬，恐怕，到头来最多也就是两败俱伤，殊为不智，咱们不妨打开天窗说亮话，你们到底怎么样才肯撤军？”

    “撤军？”圣女灵儿低头思索了一番，再度抬起头的时候，目光从罗天身上扫过，给他一种很古怪的感觉，意味深长的说道：“也不是不可以，只要你答应我一个条件，我就答应退兵，甚至还可以顺便解救你们余杭镇的一次危机。”

    皇甫英眉头一挑，哈哈一笑，“危机？就不劳您费心了，倒是条件，可以商量一下。”

    “我的条件很简单，只要你离开这位天天……圣女……”

    “没门（好啊）！”

第九十四章 圣女间的比试

    虽然很不情愿被牵着进去，但整整跑了一集的龙套了，罗天还是忍不住站出来，发声显示下自己的存在。

    而且，也是很关键的一点，那位灵儿圣女的提议，实在是太他娘的合心意了，正愁没有机会拜托皇甫英这家伙的纠缠呢，正好借此机会一了百了！

    至于皇甫英接下来的反应，整个人被罗天噎得不轻，一直保持很好的风度，瞬间破灭，眼睛红红的瞪着罗天，看得他直冒冷汗。

    “呵呵……你这么看着我干嘛？这不是人家提的要求吗？我这是以大局为重……没别的意思……”罗天有些扛不住了，眼珠子四处乱飘，划过灵儿的时候，定在那里，笑道：“再说，人家灵儿姑娘，清纯可人，一看就是好姑娘，你也不能辜负人家不是……”

    皇甫英也没想到罗天会突然扯到灵儿身上，“你胡扯什么？我跟灵儿怎么了？什么辜负不辜负的？”

    “你之前不是说，只要你往城墙上一站……”

    “好了，别说了！”皇甫英突然意识了原因所在，止住罗天，用眼神坚定的示意对方不要在说话了，同时转身对圣女灵儿抱拳道：“好了，你的条件我不能答应，我喜欢跟谁在一起，是我的事情，与你没有任何关系，你也不要白费心机了，我劝你还是提一个切合实际的条件吧！”

    “也好，不妨换一个说法。”圣女灵儿沉默了片刻，转而把目光投向罗天这边，“天天，传闻你是光明教会定下的圣女，想必有本领过人之处，不妨咱们两个比试一番，当然，放心好了，点到为止，绝不伤人命，而且无论输赢，我都保证蛮族撤军，绝对不会攻击余杭镇，如何？”

    “好啊，没问题！”罗天眼睛一亮，这条件感情好，不但捞到了出场机会，而且还无论怎样，蛮族那边都妥妥退兵，这条件不答应，那就是傻子啦。

    “慢着！”罗天那边话音刚落，皇甫英又凝眉插了一句，“不知圣女有什么其他条件？不会单纯就是一场比斗吧？”

    “当然，若是没点彩头，那也太无趣了。”灵儿指了下头，目光灼灼的盯着罗天，“这样吧，若是我赢了，只有一个要求，那就是请天天圣女，离开小镇。哪怕一个月就行……”

    “什么？！”罗天和皇甫英同时惊呼一声。

    “不行！”

    “为什么？天天还没说不？你又凭什么替他做主？”

    罗天冷眼观瞧着两人对白，若是之前，说着灵儿和皇甫英有什么不清不楚的关系，还仅仅是推测，哪怕罗天打算说出来，也是玩笑性质居多，但眼下这番对白，尤其是这次灵儿再度提出这种要求，就不得不让罗天多想了。

    难道说皇甫英那家伙，真是不哼不哈间，跟蛮族的圣女勾搭上了？！这隔着千山万水的，这家伙怎么做到的？！

    哎，不对，想歪了……应该是，要真是如此，自己这不是白忙活了？早知道，鬼才冒这么大的风险，跑到蛮营来。

    该死，这家伙隐藏的倒挺深的，居然还一本正经跟人家讲条件，真能装！瞧着两人眉来眼去的架势……难不成，蛮族兴师动众的，真是这位灵儿圣女为了抓自己这个小三？太冤枉了吧？！

    呵呵，罗天腹诽了几句，不过看向皇甫英的目光，就有些不善了，这家伙肯定一早就知道没事，居然之前还表现的那么勇敢无畏，原来是故意表现的，白让自己感动了一番。

    “我怎么不能替她做主，我是她……”

    一听这，罗天果断插进去了，“你跟我有什么关系？！我的事情，什么时候轮到你做主了？！”说着，冷哼一声，目光转向灵儿，“好的，不就是离开一个月吗？！我答应你！”

    皇甫英还想抗议，但却被罗天用异常坚决的眼神逼回去了。

    当然，关键是灵儿那边又给出一个条件，也是鉴于两者实力有一些差距，人家圣女灵儿也把实力局限在见习级别，而且还只要罗天在一炷香的时间内，能打中她，这场比武就算罗天赢了。

    这条件下降到这么低了，若是再不敢应战，恐怕怎么说不过去了。

    这样如同儿戏一般的比武，也不需要什么专门的比武场地，随便在营地里面，找了一块平地，就当成了比武场。

    不过，自家圣女和人族的圣女之间比试的消息很快传开，很快四周密密麻麻聚集了无数的蛮族男女。

    那些蛮族齐声呐喊，声势震天。

    这让底下那些守备营的骑士们有些不爽，跟着死命的呐喊，而皇甫英皱着眉头望着台上的罗天，脸色略微有些难看，在他看来天天虽然修炼的速度挺快的，不过对于战斗技巧，他却是从未见到后者什么时候磨练学习过。

    “呵呵，皇甫营长，你说，天天能赢吗？”在皇甫英身旁，目光有些游离的孔方轻笑着问道。

    皇甫英缓缓压下一些因为“天天”此前态度而产生的怒意，淡淡的笑道：“天天不太擅长争斗，而且修炼的时间太久，对上远高于自己境界的灵儿圣女，胜算恐怕并不是太大。”

    “哦，是吗？”孔方眨了眨修长的睫毛，美眸偷瞄看向的气定神闲的皇甫英，“那你还坐得住？你不是一直在追求天天？难道一点不担心她输了？。”

    皇甫英一愣，笑着摇了摇头，俯首靠近孔方耳畔，低语道：“呵呵，就算输了又如何？大不了离开几天，只要蛮军撤了，再回来就是了，我就不信了，他们还能再回来，哼，蛮族王庭不会真的无聊到，为了一个女人如此兴师动众。”

    感受到皇甫英呼出的热气，孔方脸上不由抹上一缕殷红……

    而皇甫英却并没有察觉，望着场上，依旧低语道：“我倒是怀疑，蛮族到底是什么居心？来的突兀，撤的也莫名其妙，真正的原因肯定不会是为了天天，这么简单？到底是为了什么？”

    而场地中央，望着面前随意站立的罗天，圣女灵儿了一声，双拳缓缓紧握，淡淡的灵光，在体内迅速流转，带来一道强横的灵压迅速遍布全场。

    罗天略微凝眉，果然是保持了见习级别的实力，还真是说到做到*

    圣女灵儿轻点地面，身形径直冲向半空，跃起的同时，圣女灵儿双掌略微曲拢，十指上开始围绕一道道电光。

    仿佛被一股无形的力量托起，圣女灵儿身形骤然顿住在半空，手掌一推：“雷击咒！”

    一道手臂粗细的雷光激射而来，罗天不急不缓的抬起手掌，一道白光从天而降，瞬间将罗天罩住。

    紫色雷光与洁白的光润瞬间碰撞在一起，如同被镜面反射一般，毫无预兆间，雷光折射回来，圣女灵儿惊异一声，身形一闪，避过雷光。

    望着这一幕，皇甫英脸色略微诧异，“这难道是月辉守护？！这么快就得到了灵器的认可？果然是苏家的后代……”

    “我就说天天不会认输的…”唇角扬起笑意，孔方喃喃道。“而且，天天的底牌，可比你想象中要多哦。”

    “哦？还有什么底牌？”

    皇甫英和孔方在低下窃窃私语，而场上的气氛也没想象中那么凝重。

    “难怪这么轻易的答应我，原来是有灵器做依仗？”一击不中，圣女灵儿感叹一声，并没有继续出手的意思，“有如此高阶守护法术，低级法术无法伤害你，看来这次真的赢不了你，不过……好像你也无法攻击到我，看来这次只能平局收场了，不过，你依然需要离开一个月！”

    罗天这边心里暗自得意，月之光华果然不错，虽然认主的条件太苛刻了，但所产生的威力，却的确很让他满意。

    唯一遗憾的是，正如人家说的那样，自己一个牧师，就是缺乏攻击手段，罗天正发愁着，突然意识到，自己还有一个杀手锏没用过，在光辉护佑下，慢条斯理的从身上，将腰间一直别的那个神圣天球掏了出来。

    这圆头断杖，从入手以来，还从来没有用过，上面有个极光术，威力大小不知道，反正听起来挺牛叉的，正好借这个机会实验一下，反正自己也没指望赢了蛮族圣女，只不过，既然比试了，就算是要做个样子，最起码也要有攻有守，做个全套。

    罗天装模作样的开始运转法力，激活法杖，随着法力的凝聚，一道刺目的光芒开始在断杖圆头闪现，居然散发着一股极为危险的威压。

    罗天作为施展者，对于这即将发出这一击的威力，非常清楚，恐怕非常恐怖，那一瞬间，甚至觉得搞不好蛮族的圣女灵儿未必能接得下来，这真要是赢了，那就难办了，当即故意大喝了一声，“看招……秘术，极光术！”

    当然，实际上就算罗天不喊上那么一嗓子，凝立半空的灵儿也发觉不对了，暗自戒备。

    随着罗天的喝声落下，摆出一副很酷的样子，将法杖对准半空之中的灵儿。

    “砰！”一道耀眼白光闪烁，罗天不由得眨眼一下。

    等他再度睁开眼睛的时候，就发现半空之中的灵儿消失不见了。

    “果然，还是没有击中，哎，我认输了！”罗天故作神伤的低头叹了口气。

    “这……不可能？！”

    “圣女殿下，您没事吧？”

    这个时候，场外却传来一阵阵惊呼声，罗天抬头发现四周那些蛮人，不是一脸关切的盯着自己身后，要么就是满脸悲愤的瞪着自己，一个个想要把自己生撕活剥了一般？！

    这丫的是怎么回事？罗天不禁回头望去，只见灵儿一脸不可思议的站在自己的背后，而她的腰间外侧，一个碗口大的破洞，昭然若是！

    啊？这都能打中？！

    罗天不可思议的看了看手中的法杖，这个时候，他才发现，握住法杖的那只胳膊，整个衣袖，从手臂直到肩膀的位置，都烂掉了，露出一段白藕般的手臂……这是怎么回事？

    灵儿面色复杂，叹了口气，扭头看向场下的皇甫英，“我到底还是输了……看来，命运的转轮果然难以撼动……”

第九十五章 这也能赢

    “想不到，天天，你的运气这么好！这都能赢，简直太不可思议了。”

    “呵呵，我的运气一向很好……”面对孔方热情洋溢的恭喜，罗天只能挤出一丝笑脸，说实在的，他也没有想到会变成这个样子。

    跟他预想中的剧本完全不一样。

    按照他的想法，自己就是装模作样，激发一道法术，让灵儿躲过去就算了，自己这边也好交差，不管怎么说，连大威力的灵器都用上了，打不着，那也不能怪自己，正好借机拜托皇甫英的纠缠。

    结果，却稀里糊涂的打中了。

    怎么打中的，连他自己都不清楚。

    直到迷迷糊糊，被孔方他们护下场，离开蛮营，才从皇甫英嘴里得知其中原委。

    说起来，谁也没有想到，居然是灵儿闪到自己背后之后，恰好被法杖从底部激发的剑形光芒击中了！这么寸的事情，都能被赶上了，只能说老天在帮自己……

    估计那位圣女灵儿一定觉得很冤吧，都躲到背后了，居然还被打中，太点背了，无论谁看来，这法杖激发出去了法术，都应该从圆顶那里发出去，而这个奇葩法杖，不知道咋回事，居然是从断口那里发出去。

    闪到背后的圣女灵儿，也正是因此，被射中了腰部，好在剑芒一般的光束，被罗天自己的月辉守护挡了一下，偏移了一点，最终灵儿只不过是擦破了点皮，要不然，那些见到圣女受伤，群情激奋的蛮人非把罗天他们撕碎了不可。

    直到现在，罗天掂量着手里的法杖，都有些后怕，这奇葩法杖要是一个不知情的人用上了，简直就是一个自杀法杖，刚才那一下，也就是得亏有了月之光华自主护主，及时激发守护，这才干扰了一下那个极光术，要不然，那道极光肯定把自己和圣女灵儿一块串葫芦了，这一家伙把自己一块干掉了，说出去，人家还以为自己是故意跟蛮族圣女同归于尽啊……

    当然，从另外一个方面，也说明这法杖的威力不小啊，一个残缺的法术，就能轻松撕破高级防御魔法，月辉守护的防御，足可见其威力之大。

    罗天越发对丢失的另外一截感兴趣了，有机会一定要找到那个什么神庙遗址，好好探查一番。

    对了，罗天有些纳闷的抬起手臂，抚摸着那副手链，怎么说自己也算是解救了余杭镇的危机，别说三分之二的居民，直接解围了，可以说救了全城的人，超额完成任务了，奇怪，这家伙怎么反应呢？不该提示自己完成了第二个条件吗？难不成这次的功劳不算自己的？算皇甫英那小子的？还是咋地？喂喂，好歹说句话，到底这是几个意思啊？

    ……

    另外一边，圣女灵儿带着一干将领，望着车队远去的背影。

    “圣女殿下，难道我们真的就这么撤军？”以麻石为首的蛮将似乎有些不太甘心。

    “撤，当然要撤……”圣女灵儿低声道。

    麻石急切道：“可是……咱们跟黑魔帝国的协议怎么办？”

    “放心好了，出兵围攻余杭镇，已经吸引了足够的目光，咱们该做的已经做到了，我想黑魔帝国那边不会反悔！”

    “可是蛮王那边……”

    “没什么可是的，父王那边，我会去解释的，听圣女姐姐的就是了。”一旁的阿奴撇了撇嘴，上前用手里笛子狠狠敲了一下麻石的脑袋，“赶紧，该干嘛，干嘛去！”

    “是，是，少主！”麻石大脑袋一缩，干笑一声，带着一杆蛮将灰溜溜的离开了。

    瞅着一群跟屁虫离开，阿奴笑脸一展，凑到灵儿跟前，“灵儿姐姐，你跟那个皇甫英到底什么关系啊？今天，光看你们两个眉来眼去的了。”

    “他啊……”灵儿沉吟一下，低头笑道：“他是我的哥哥。”

    “啊？！”阿奴和阿娇同时惊呼一声，面面相觑，显然两人之前都猜错了。

    “这怎么可能？”

    “呵呵，我也不敢相信，但……这是我的母亲，也就是上任圣女亲自对我说的。”

    阿奴眼睛一闪，反应过来，“对了，青儿阿姨似乎是跟人族这边的一个强者曾经有过一段，难道就是这个余杭镇的城主？”

    不归随即眉头紧锁，“不对啊，既然他是你的哥哥，为何你又一再的干预人家的感情呢，我可看得出，那个皇甫……哥哥，可是相当喜欢天天姐姐的，两个看起来很般配的，灵儿姐姐，你到底是什么意思啊？”

    “没什么意思，因为那个天天……我看不透！”

    “就因为这？”阿奴越发不解，“人家是光明教会的圣女，说不准有什么手段呢，就像是刚才，那道古怪的剑光，居然从手柄的地方发出来，太让人意外了，谁知道人家身上还有什么宝贝，看不透很正常啊。”

    灵儿摇头低语道：“没那么简单，圣灵珠预示了一些事情，那种感觉很奇怪的……我不知道该怎么形容，好像一切都跟他有关，又好像什么都没有，一切都隐晦难懂，仿佛……仿佛整个世界的命运，都和他联系在一起，未来，甚至过去的一切都可能为之改变？！”

    “啊？天天姐姐，这么厉害？！”

    “不知道……”灵儿有些茫然，“但我看清了一个画面，只要哥哥跟她在一起，那么，在不久的将来，他会死去……”

    “啊？不会吧？”阿奴和阿娇对视一眼。

    灵儿叹气道：“我也希望是错的，我也试着去改变这一切，但很显然都失败了，命运的脚步难以捉摸，更难以改变，我已经尽力了，现在只能希望哥哥自求多福吧。”

    说完，圣女灵儿转身往回走去。

    而阿奴和阿娇一起跟在后边。

    “这一走，不知道什么时候才能再度见到天天姐姐，她人真的很不错啊。”

    走在前边的圣女灵儿，猛然停了一下，眼睛闪烁莫名的光彩，稍瞬即逝，“阿奴，相信用不了多久，我们还会见到她的，不过那时候，或许……你未必能认出来到底是他，还是她……”

    “啊？什么她不她的？姐姐，你什么意思啊，好难懂啊。”

    “到时候，你就会知道的。”

第九十六章 融合功法

    大字型仰卧在木盆内，身侵在温暖滋润的炼体灵液之中，哼着不知名的小曲儿，要多滋润有多滋润。

    说起来，从蛮营回来已经过了两天的时间。

    蛮族那位圣女灵儿倒是说到做到，当天，那些蛮族就卷铺盖走人，说走就走，真是来无影去无踪啊。

    而且，巧的很，蛮族离开的第二天，最近广灵关的援军才姗姗来迟。

    当然，人家来的并不算太晚，虽说从广灵到余杭，快马加鞭，估计三天就能赶到，而援军却用了七八天才到，但实际上，这已经算是很快的了，魔法信符传递过去也需要时间，然后筹集粮草，集合军队，加上又是以步兵为主，这一路下来，七八天的时间已经算是很快的了。

    不过，围困已经解除，大军也没有在余杭久留，修整了一天，补充了一番粮草，带着一身酒气，就那么无功而返了。

    好不容易清闲下来的罗天，则是趁机跟甘道夫请假，索性待在家里，好好修炼，毕竟经历了这么多事情，罗天发现自己再不赶紧提升修为，这个圣女的帽子恐怕这辈子摘不下来了，别说，经过这两天苦练下来，收获还是相当不错的。

    当然，最关键的还是有这炼体灵液的帮忙，罗天甚至都有些沉醉于体内的那股不断传来的勃勃灵气带来的生机感，体内的经络似乎也在一**的随之脉动，按照前几次的突破模式，一般在这种状况下，就已经是具备了再度突破境界的基础了。

    说起来，突破三级见习牧师，也不过是前天的时间，要是换做其他处于相同情况的见习牧师，估计现在大都在温养巩固境界，不敢有一点奢望。

    而有着佛宗灵液相助的罗天，却是借助药力，快速度过了这个阶段，到达了相对巩固，甚至可以再度突破的阶段。

    这也是两种相辅相成的功法互相加成的效果，就连一直没有太多起色的大日真经，经过这几次灵液的洗练，居然也有了突破的迹象，总算看到从小沙弥进入沙门的曙光，这让罗天欣喜万分，在木盆躺了一会，药力渐渐散去，欣喜的心情也逐渐平复之后，罗天这才懒洋洋的直起身去，略显瘦弱而精干的身躯，在余晖之中，散发着淡淡的白气。

    慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆啪啦的响声。

    随意的扭了扭脖子，罗天右手对着床榻之上一招，一道白光喷射而出，如同一道灵蛇一般，卷起衣物返回手中。

    “不错，佛力果然充沛了不少，而且精神力也增长了不少，已经做些简单的操控变化。”穿好衣物，罗天舒爽的松了口气，喃喃道：“可惜，这佛光还是没有多大的攻击力，现在这种程度，也只能对付远比自己等级低的普通人，对上同等级或者高级的职业者，估计起不了多大作用，辅助职业就这点不好，没啥攻击的手段啊……”

    想到此处，罗天有些遗憾的叹了一口气，经过一番洗练，肉身的强度，已经勉强跟这个世界上的普通人素质差不多了，夏国学到的武术，总算也能用上一两分，但真要是遇到强者，自己的手段还是太少了。

    罗天擦拭着头发，刚要出门，眼睛突然一亮，武术如果和佛力结合起来会是什么样子？

    罗天不由止住步伐，双眼紧紧的盯着自己的手掌一番，随即目光扫视，找到了半米远的一个木椅。

    舔了舔嘴唇，罗天摒心静气，按照记忆力的学过的易筋经的方式，试图控制体内的佛力流转，打出一击最简单的冲拳。

    斗气外放，至少需要铜级战斗职业者，才能勉强做到，罗天的这次尝试，除了造出一阵不大不小的拳风之外，并未有其他的半点效果。

    隐隐有道拳形的白影，将不远的木椅推动的剧烈的摇晃了几下，初看起来和佛光的效果差不多，并没有多大的威力。

    罗天不仅没有失望，反而一脸欣喜，有些兴奋反复比照了几下姿势，快速的后退了几米，再度拉开架势，对准木椅。

    随着一声轻喝，罗天开始一板一眼的练起了易筋经，一遍又一遍，由慢到快，由生疏到熟练，整套十二式套路，变得越来越流畅。

    渐渐地，经络之中的佛力，仿佛被一点点调动起来，随着舞动，开始渗入到身躯每一寸肌肤，变得收发自如起来，一式青龙探爪，体内佛力全部从掌心处喷出，顿时，一股白色的掌风，脱颖而出。

    “砰！”

    如同被炮弹击中一般，木椅却是轰然一声，化成无数碎片，四散而出。

    望着自己这掌所取得的效果，罗天小脸上，满是惊喜，易筋经和大日真经的佛力相结合，所造成的破坏力，远超他的意料。

    虽然体内充盈的佛力在一连串的磨练之中，已经被消耗殆尽，不过罗天却是极为兴奋，这两种功法结合起来的效果非常明面，他现在还只是运用最低级的运功方式将之发挥而出，并没有找到最佳的契合点，这种方式不仅耗力最大，而且所取得的效果也是小得可怜，而如果他能彻底将两者融合在一起，那么再两相配合，他敢肯定，所取得的效果，将会极为凶悍！

    “不错，居然能这么快发掘出前世功法和原点武学的结合点，你的进步很大啊”。”一道轻柔的声音在罗天脑海之中响起。

    罗天颇有些自得，嘿嘿一笑，随即反应过来，这声音是语嫣？哇，有段日子没出来了，说实在的，还真是有点怪想的。

    “算你有点良心，上次闹出的动静太大了，魂力消耗太大，若不是那位苏姑娘帮忙，我还真未必能撑下来，眼下也不过刚刚稳固了一点，好在，这个世界的信仰之力，对神魂有莫大的好处，只要你以后勤奋一点，多收点信徒灵魂，我恢复起来也会更快。”

    啊……这是拿我当苦力的节奏啊……

    似是没有看见罗天的脸色，语嫣自顾自的说道。“说起来，你学的那套易筋经也算是一套佛门功法，而且还是很高深的那种，和大日真经还很匹配，两者若是结合起来，必定会爆发出无比的威力。”

    “就是啊？可现在我就是勉强将大日真经修炼的佛力融合到易筋经的真气运转里面，想要将两套功法融合到一起，恐怕很难啊。”罗天挠了挠头，似是有些无奈的叹了口气。

    “别做出你那副无辜的模样了，你不就是想从我这里打主意嘛。”神魂之中，语嫣不禁撇嘴道。

    “你以为融合功法那么简单？就算是得道高人，想要完全摸清两套功法，创造出一套的功法来，也是动辄几十年，甚至上百年，几千年都有可能……”

    “啊，这么久？”闻言，罗天小脸顿时拉了下来，郁闷不已。

    或许是感受到了罗天颓丧的模样，神魂之中语嫣的虚影，手指揉着额头，笑道：“实际上，捷径并非没有，一切本来就在你自己的意识之中，你忘记了吗？梦中那个金色的宝典？那就是你前世留给你最好的一笔遗产，那个金色宝典，可以提炼功法，去伪存真，有他帮忙，应该用不了太多时间，就能形成一套新的功法。”

第九十七章 易梦经

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    一个星期的时间，眨眼便是匆匆过去，而距离圣灵节已经只有一天的时间。

    整洁的客厅里面，罗天有点惋惜的望着浴盆的青色液体，甩了甩手里的空瓶，很遗憾一滴都没有了，这已经是最后的炼体灵液了，实际上见习期的境界越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到见习三级之后，罗天体内的灵力虽然早早的提升到了接近突破的境地，但这一个星期的时间，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始终未能出现。

    呆呆的盯着木盆好半晌，罗天这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“不知道依靠这最后一滴炼体灵液，能否突破到四级见习？亦或是，进入全新易筋经的出入境？”

    缓缓滑入道浴盆之中，罗天闭目养神，一点点吸纳灵液之中富含的灵力，将吸纳的灵力，一点点运转道全身经络之中。

    稍一犹豫，就将吸纳的大部分灵力，转换成佛力，按照全新易筋经的功法运转起来。

    说实在的，他对这个在梦中金典所铸就的全新功法很好奇，按照语嫣所提示的那样，当天晚上睡觉的时候，罗天就有意识的念叨那个金色宝典，结果还真的如同语嫣说的那样，很轻松的就将金色宝典召唤出来，而且按照罗天的意愿，将两套功法融入到了金色宝典之中，不过，当天晚上，上并没有得出什么结果来，这让罗天有些失望。

    要不是罗天很清晰的感受到了金色宝典，宛如一台高速计算机一般快速的演绎着，还以为没杀作用呢。

    直到昨天晚上，才有了初步的结论。

    大日真经没啥变化，而易筋经则是改的一塌糊涂，形成了一套全新的功法，因为是梦中所得，罗天还戏谑一般，起了个名字，叫易梦经。

    而且这套功法比较特殊，划分了六个境界，出入境，解脱境，造化境，生死境，无为境，天人境。

    每突破一个境界，就会有相应的功法可供修炼。

    实际上和职业者的分级差球不多，职业者也是每到一个等级可以修炼不同的法术绝技，不过，有了这套功法，至少不像其他职业者那样到了等级，还要特意寻找功法，只要境界到了，自然而然都有了，这点还是很不错的。

    也就是冲着这个特性，罗天才打算先突破第一个境界出入境再说。

    而且，第一个境界，往往是最容易突破的。

    有了大日真经和光明圣典打下的底子，果然，吸纳了一半灵力的时候，罗天就觉得体内某股力量开始蠢蠢欲动。

    牙根一要，罗天直接押宝突破。

    运气很不错，一次成功，经过大日真经拓展过的经脉再度拓展一倍，吸纳灵力的速度跟着也是提升一倍。

    瞬间暴涨的灵力冲击下，顺带着见习四级的门槛也跟着清晰起来。

    罗天大喜过望，一鼓作气，又把突破了牧师的见习四级。

    浴盆之中的灵液一点点消散，化为白水。

    罗天轻叹了口气，睁开双眸，眼瞳之中，淡金色的光彩炫耀异常。

    感受着因为一系列突破，而带来的强大感，罗天很是满意。

    起身刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。

    “天天，你好了没，今天要到教堂彩排，你没忘记吧？”

    听着孔方略带磁性沙哑的声音，罗天眉尖挑了挑，快速整理好衣袍，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。

    房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身白袍的少年身上，看上去分外精神。

    房门外，孔方这小娘，一身盛装亭亭玉立，清爽的粉红色紧身纱裙，将那初具规模的娇躯完美衬托，花边衣衫遮掩下的胸脯，依然挺立，骄傲的释放着一种青春的诱惑，明明高挑的身材，却显得不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条粉色衣带，微风拂过，丝带飘扬……

    望着门外这娇美的少女，罗天愣了好片刻，方才缓缓回过神来，惊异的上下打量了一下孔方，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家孔方小娘子啊，啧啧，你是越来越会打扮的，不知道的，还以为是哪家的大家闺秀呢。”

    听着罗天这略带几分戏谑的赞美笑语，孔方颇为得意的，眨了眨水灵大眼睛，下一刻就恢复本性，把矜持抛之云外，撩裙摆弄风姿，“天天圣女好眼力啊，怎么样，这一身打扮可是费了一两个时辰，效果不错吧。”

    “嗯，太美了……”

    孔方笑意收敛了一点，似乎戏谑道：“听说今天皇甫英他们也到场，你也该好好打扮一下……你就不怕，你家的皇甫英一不小心……被我迷住了。”

    “皇甫英？！切，爱谁家谁家，跟我有毛关系，老子巴不得，他早点滚蛋呢。”罗天一脸不屑的往门外走，很无奈的捋了捋额前飘落的黑发，要不是跟那个该死的月之光华说好了，老子连黑长直都不会留，哎，何时才能恢复男儿本性啊。

    而紧随其后的孔方，则是因为罗天的回答，秋水眸带着几分欣喜，轻扬着精致的下巴，或许是几分好奇的缘故，偷偷的打量着前面的“少女”。

    别说经过这段时间的修炼，让得罗天脱了几分稚气，原本清秀可人的小脸，多出了几分坚毅的韵味，而且，经过这么一段时间的淬炼，也使得罗天的身板比以往看起来结实了许多，别说一身白色衣袍套上去，整个人看上去，倒也有几分英姿飒爽的味道。

    走出房间，反手关上房门，回头就看见，那个盯着自己眨也不眨的孔方，罗天有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“看什么呢？没什么不对的吧？”

    俏美的脸蛋带上微微一红，孔方赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“呵呵，几天没见，怎么带上了一点阳刚之气了？不过，多了几分英气，看起来更加迷人了……”

    心里偷着乐的罗天，随意耸了耸肩，嘴角挑起一抹若淡笑道：“小爷，本来就很英俊！”伸手将孔方揽入怀中，学着安达列尔的样子，伸手扶住孔方小娘的下巴，一脸深情状。

    望着信心十足的罗天，孔方也被逗乐了，娇媚一笑道：“公子，你好坏坏啊！”作势往罗天怀里拱。

    “好了，别闹了……”罗天白了她一眼，有些不甘心的推开，快步走去，顺便掩饰下某个位置起了不正常的反应。

    这可不行，一会儿，还要跟孔方小娘好好热乎热乎，老是有反应，那可不好……算了，为了保险起见，还是改变一下自己为好……

    随着身影的远去，罗天的身姿一点点发生微妙的变化……

    ……

    余杭镇军营中央巨大的青石训练场，此时已经搭好了各种各样的舞台和花台架子。

    足足几百个盛装男女伫立其间，彼此交谈，阵阵喧哗声，嬉笑声，不绝于耳。

    “少主，不要着急，今天是彩排前的最后一天，天天姑娘一定会来的。”皇甫英身旁，一身铠甲的昆汀统领抱着头盔笑道。

    皇甫英轻呼了口气，收起远眺的目光，自嘲的道：“是啊，时间还未到，我急什么？放心吧，昆叔，我不着急……”

    可话音刚落，不远处，突然传来一阵惊呼声，尤其是少女惊喜一般的尖叫声，尤为刺耳。

    皇甫英以为是“天天”到了，顾不得和一旁的昆汀统领打招呼，就快步迎了上去。

    结果，排开人群，发现来的居然是许久未见的安达列尔。

    而且此时的安达列尔变得让皇甫英有些忍不出来了。

    原本的赤红色的长发，变成了黯淡的银灰色，配上纯黑色的华丽长袍，身形也比之前显得更加清瘦，加上俊美苍白的面孔，一股阴郁的气质油然而生。

    不过，变得如此，似乎更加受欢迎了。

    “呵呵，皇甫兄别来无恙啊。”

    “呵呵，原来是安达少爷，几日未见，怎么变模样了。”

    安达列尔脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“哼，家逢大变，自然不如皇甫营长过得滋润。”

    闻言，皇甫英脸庞微微变色，“安达列尔，节哀吧，令尊的事情，我也听说过了，非常抱歉，有什么需要帮忙的地方，尽管吩咐。”

    “我家的事情，不劳少城主费心！”

    虽说安达列尔丝毫没有领情的意思，一脸不耐，但皇甫英也不在乎，寻思片刻，温言道：“恕我多言，令尊的事情恐怕没那么简单，虽然目前还没有确切的线索，不过，从反馈回来的消息看，似乎是阴邪所为，而且，家宅不净，似乎有人特意做了手脚，而能做这种手脚的人，恐怕只有特定的一些人……”

    “你想说什么？”安达列尔眼睛一闪寒光，“不用试探我，我相信余杭教会里，不会有人做这种事情！别想离间我和天天的关系！”

    “呵呵，你误会了，我的意思是，令尊是不是得罪了教廷上的什么人，毕竟是王国隐秘之人，与教廷有些过节在所难免，要不然，为何这边盘龙要塞，主教刚刚就职，令尊就不幸身亡，似乎太巧了吧……”

    皇甫英嘴上说着，心里却有着一份吧忐忑，真凶是谁，实际上，他心里已经有几分眉目，天天身边的那个孔方，就有很大的嫌疑，自从那天看到孔方背后的那个大包裹，皇甫英就觉得不对，暗中查访了一番，果然发现，这个孔方居然搞到数十件镇宅法器，还堂而皇之的拿到金银铺卖掉，太没职业素养了……能用黄金白银做法器用的，整个余杭镇就没几家，眼下出事了一家，那么自然不言而喻，而那个孔方又和天天关系密切，天天又是教会的牧师，接触光明系禁制，得心应手，这一推理下来，皇甫英也不敢想下去了……这才有了转嫁矛盾的想法。

    “听说这两天教会的人恰好在余杭镇。”

    “哦，是吗？”安达列尔眼睛一转，一拱手，“多谢少城主指点，不管怎样，这份情我领了！”

    就在这时，再度传来喧哗声，两人同时往远处一看，就见广场尽头的小路之上，两道靓丽的身影，正缓缓而来，微眯着眼睛望着远处白袍少女脸庞上的淡淡笑容，皇甫英不知为何，轻舒了一口气……

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

第九十八章 庆典进行时

    作为一个边陲小镇，可供娱乐的项目可不多，教会每年组织的活动，往往就是最热闹的时候。

    作为光明教会最为隆重的圣灵节，自然也就成为小镇最为隆重的日子，小镇里面的头面人物，基本上早早的就到了会场。

    罗天也没有例外，不过，和昨天彩排不一样，今天他可是盛装而来，头戴花冠，加上一身华美的白色圣女服，自然再度成为聚会的焦点。

    经过这么长时间的磨练，罗天对于万众瞩目这个客观条件已经适应了，已经能顶着目光，很淡然的陪着孔方坐在凉棚的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

    罗天微眯着眼睛望着不远处场那巨大的高台，高台由一厚重结实的鞠木罗列而成，，是此次为了举办节日仪式而特意建造的场地。

    罗天目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群，无奈的轻声道：“人还真多…”

    望着罗天那有些郁闷的小脸，知晓他喜静的孔方顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。

    笑声刚刚出口，孔方便是察觉到罗天那恶狠狠的目光，当下赶忙闭上小嘴，目光在他身上扫了扫，眼眸之中，不易察觉的掠过一道惊异，有些意外的道：“天天，你又突破了？”

    闻言，罗天斜瞥了她一眼，跟这小妮在一起，似乎什么东西都隐瞒不住，老实的点了点头，“是啊，昨天就突破了，你是光顾的看帅哥了，现在才想起来？”

    “啧啧…真的？！几天功夫啊，刚突破三级又是四级，神速啊。”见到罗天点头，孔方觉得越发不可思议，自己的感觉居然是真的……

    白了她一眼，罗天瞟动的眼角忽然一顿，在靠近高台木梯的方向，同样一身礼服的甘道夫大师正和城主几个人贵族一块有说有笑，一边登上高台。

    实际上，节日祭祀的流程很简单，主角也并非罗天这个冒牌圣女。

    就是作为祭祀的甘道夫大师，在一干贵族的陪同下，上台代表小镇，祭祀神灵，说一番云里雾里连自己都听不懂的祷告词，庆祝语的。

    祭祀到结束的时候，罗天这个圣女才能登场，捧上一杯圣水，代表圣灵赐福镇民——就是把水泼下去，被淋着水的人，今年就是好兆头。

    甚至连句台词都没有……

    再然后就是一系列庆祝的节目，大都是小镇居民自行排练的，观赏性有多强。这个就暂且不提了，关键是图个热闹。

    对于罗天这个，在夏国见识太多综艺节目的宅男，一点吸引力都没有。

    干坐在那里，等了半天，罗天都快睡着了。

    这个时候，一旁的孔方突然捅了他一下，“快看，教廷的人怎么来了。”

    罗天睁了睁朦胧的眼神，顺着孔方指向的方向望去，“咦？他来干嘛？！”

    只见，一个英俊的黑衣教士，在一队光明骑士的护卫下，走向高台。

    孔方好奇问道：“你认识他？”

    “不认识，见过一面。”罗天随口一说，那黑衣教士正是当初陪同安东尼主教身边的那位，而且一出场就呵责自己的师父，没大没小的，罗天自然印象深刻，恩，非常厌恶。

    “这家伙来干嘛？”

    罗天撇了撇嘴，不着痕迹的收回目光，对着孔方笑道：“没想到盘龙要塞那边，也有人来参加一个小镇的庆典。”

    瞟了一眼佯装作若无其事的罗天，孔方有点搞不清状况，道：“我的圣女大人，你不会连这个都不知道吧？这里属于东南教区，而且余杭镇直属于盘龙要塞，也是唯一管辖的小镇，好像每年重大节日，盘龙要塞的教区都会派人过来祝贺慰问一下，仅仅是个礼节而已。”

    闻言，罗天讪讪的笑了笑道：“我刚光顾的修炼，没有留意过这些。”

    “呵呵，成天憋在小院里的，当然不知道了，不过，不光是修炼吧，这里面还有躲着某些人的意思吧？”孔方红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。

    丫的，揪起来没玩了……干咳了一声，罗天只得装作没听见。

    “咦，他们怎么回来了？”见到罗天退缩，孔方得意一笑，也放弃了讨伐，不过回头一看，忽然惊咦道。

    “谁？”愣了愣，罗天顺着孔方的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。

    在两人的目光所望处，那位黑衣教士大人，居然甩开队伍，朝着自己这边走来。

    “黑衣教士？”目光盯着那高傲走在最前边的黑衣教士，罗天皱眉道：“你不是说他是来祝贺一下的吗？怎么不上高台，跑到咱们这边来了？”

    孔方可爱的耸了耸肩，偏过头，凑在罗天耳边戏谑的道：“我的天天圣女，你这次，似乎有麻烦了，那家伙明显是冲着你来的。”

    嘴角一瘪，罗天揉了揉额头，低声骂道：“这恶心的家伙，明显是哪位什么主教大人的亲信，上次就对甘道夫大师冷嘲热讽的，还想让我跟他们去盘龙要塞……这回该不会又是想让我去当什么候补圣女吧？想得美！”

    “呵呵，候补圣女有什么不好的，正好名副其实了嘛。”闻言，孔方掩嘴娇笑。

    罗天冷笑道：“哼……我跟教廷不共戴天，去当圣女？就是让我当教皇，我也懒得去。”孔方一愣，有些反应不过来。

    而此时，不远处，黑衣教士似是有所察觉，抬头看向凉棚下的罗天，见其一脸鄙视的模样，微微一愣，旋即眉头皱起，眼眸之中掠过一抹不屑与厌恶。

    迟疑了一下，依旧朝着罗天这边行来。

    “这不是李罗天见习牧师嘛？哼哼，谁允许你穿上这身圣女礼服的？”走得近了，望着罗天脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，黑衣教士直接无视，冷笑道。

    “关你屁事，哼，也不照照镜子……”

    罗天本来就对黑衣教士极为不感冒，开口就甩出一句粗话。当然，这也不怨罗天恼火，原本小镇庆典都要有一个圣女来搞那么个赐福仪式，不过是走个形式罢了，当不得真。

    “注意你的口气，你是在跟上级说话，要注意分寸。”黑衣教士眉头一挑，冷冷俯视着罗天，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。

    “又是这种口气…”心头极其厌恶的叹了一口气，罗天微偏着头，上下打量了一番黑衣教士，摸了摸鼻，淡淡的道：“什么上级？我的上级只有我的师傅，甘道夫大师，你算那颗葱啊？！只会舔人脚底板，溜须拍马的家伙，也配？！”

    闻言，原本冷笑高傲的黑衣教士，顿时满脸铁青。

一点感受

时间过得飞快啊！

    转眼之间发书两个月了，虽说当初的激情已经消磨殆尽，但写东西也已经成了习惯，每天写点什么，也挺好，时间充裕就多点，时间少就少一点，也没压力，这也算是没签约的一个好处吧？反正不断更就可以了，每天发一章，周末偶尔二章，北京回来的两个星期居然攒了十章存稿，很有成就感！

    一直这么存下去，等到某天兴致盎然的时候，一股脑儿发出去，哈哈，应该不错！

第九十九章 对峙教士

    被罗天一句话戳到痛处，黑衣教士原本英俊清秀的面孔顿时铁青，手一探，直接握在了腰间的长剑把柄之上。

    说起来，黑衣教士原本过来，是按照主教大人的意思，本意是过来亲近一番的。

    要知道，安东尼大主教对于这位李罗天非常看重，这点他本人也是深有体会。

    原本兰迪教士的意思很简单，就是想着趁着甘道夫不在，这位看起来花瓶一样的小镇圣女，没人护着，肯定挡不住自己的压迫，先打压一下，压压这女孩的气焰，等到对方诚惶诚恐的时候，然后再抛出主教大人给的恩赐，示意恩典，让其感恩戴德，在他眼里这样的效果最好。

    当然，兰迪也有自己的小心眼，打压一番，说不定还能在天天圣女心里留下阴影，让她认清楚点，谁才是真正的上位者。以后说不定还能控制一二。

    可惜，兰迪的算盘是打的不错，就是没想到罗天压根就不是表面看上去的那种柔弱文静的小姑娘，性格坚韧不说，罗天闹起脾气来甚至比甘道夫都臭，根本就是个吃软不吃硬的家伙。

    这打压还没开始呢，他自己先被恶心了一通。

    嘴角含笑，望着脸色铁青的黑衣教士，罗天身向后很没风度的一躺，懒洋洋的道：“哎哟，兰迪大人？你这是什么意思？怎么，还想动手？”

    “动手，又能怎样！”黑衣教士脸色铁青，紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你有甘道夫那老家伙当靠山，但在下保证，不等甘道夫反应过来，就先把你打成残废。”

    罗天眉尖轻轻挑了挑，目光在黑衣教士那被黑色礼服胸口扫过，那里，绘有一根橡树枝，这代表着黑衣教士如今的实力，银色的一枝三叶，三级教士，实力不俗啊。

    “看什么看？给我老老实实的道歉！”瞧着罗天的视线，黑衣教士本就铁青的俏脸，更是冷了几分。“要不然……”

    “要不然怎样？有本事，你咬我啊？”罗天摸了摸鼻，看似漫不经心随口一说，却总是将黑衣教士气得暴跳如雷。

    “死丫头！”咬着一口银牙，忍无可忍的黑衣教士终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，划过一道寒光，指向罗天：“信不信我把你舌头给割了！”

    望着面前那把寒光闪闪的礼仪细剑，罗天眼睛眨也不眨，轻声道：“有本事来啊，谁怕谁啊？”说话的同时，罗天右手背到身后，手链上的光芒一闪一闪的……拥有两件高级法器的他，要真拼命打起来，就算三级教士也未必能短时间拿下自己，自己身边还有孔方，甚至不远的地方皇甫英他们都在，真打起来，自己绝对吃不了亏。

    望着针锋相对的两人，一旁的孔方有些无奈的摇了摇头，眼眸扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“甘道夫大师，他们过来了。”

    听着孔方的提醒，黑衣教士剑眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的皇甫英等人，正急匆匆的走过来。

    “哼，算你好运。”

    冷哼了一声，黑衣教士长剑回鞘，转身就走，在路过罗天的时候，脚步居然忽然顿住，深吸了口气，换成一副柔和的姿态，道：“李罗天，最好想清楚些，安东尼大主教是真心想要帮你成为圣女，这等好时机，若是错过了，到时候后悔都来不及。”

    对于黑衣教士这提示声，罗天淡淡一笑，微笑道：“谢谢这位教士大人的提醒，不过我觉得现在这状况就很好，无需大主教殿下操心。”

    听着罗天这话，黑衣教士脸色微变，自己已经变相服软，居然还不肯就范，这让他很是吃惊，这可是明摆着的好事，想不透，为什么罗天就是不肯答应？目光在淡然微笑的罗天身上扫了扫，若有深意的道：“不管你出于什么原因，不肯答应，我希望你好好想想，等你日后离开了余杭镇，才知道外面的世界有多大，甘道夫虽然强，但始终无法跟教廷相提并论，这是安东尼大主教给你的推荐书……”

    罗天扭头看也不看，递过来的一封魔法信函，斩钉截铁道：“免了，我不需要！”

    黑衣教士大为恼火，刚想发怒，旁边一个身影闪出，瞬间抽走了手中的信函。

    “这位大人，您不必担心，我会好好劝劝我家的圣女殿下，保证不辜负了大人的一片心意。”随手来回翻着信函，孔方红润的小嘴微微抿了抿，淡淡的出言抵消了一些怒气。

    让孔方这么一打岔，黑衣教士总算是有了个台阶下，在狠狠的瞥了一眼罗天后，这才有些不悦的甩袖离去。

    “真是个讨厌的家伙。”望着那忿忿离去的黑衣教士，罗天缓缓的吐了一口气，继而对着孔方皱眉道：“你干嘛替我接下信函？我可不想当什么劳资的圣女。”

    闻言，孔方莞尔，摇了摇手中的信函，掩嘴轻笑道：“你傻啊，这可是大主教的推荐信，不管你当不当这个什么圣女，但留着总没错，说不定什么时候，就会变成一道护身符？”

    “算了，随你吧。”罗天想了想，也是那么回事，无所谓的耸了耸肩，旋即将目光投向快步走过来的甘道夫等人。

    “天天，没事吧？刚才跟兰迪教士发生不愉快了？”快步走来，望着安然无恙的罗天，甘道夫松了一口气，皱眉询问道。

    微微耸了耸肩，罗天笑道：“没事，那家伙故意来找茬的，非要让我当什么圣女，我没答应，被我熏回去了。”

    “哼，就是，天天的决定不错，教廷里没什么好人，这个圣女不当也罢！”

    一旁冷冰冰的声音传来，罗天目光一扫，居然是安达列尔，心理有些发虚，干笑一声，不知道该说什么。

    “这点我也支持。”皇甫英也跟着表态。要真是当什么圣女岂不是要到圣域去？不行，肯定不行。

    “呵呵，去不去随你。”一旁的甘道夫大师温言道：“不过，你啊，就是不吃亏的性子，以后记得收敛一下，毕竟对方是三级教士，而且这个兰迪是安东尼的心腹，心气傲慢一些，但实力还算不错，万一动起手来，你可要吃大亏，遇到不喜欢，你就尽量避开点，没必要硬碰硬。”甘道夫温言道。

    “好的，师父，我会注意的。”罗天点头答应。

    甘道夫抬头望了望天色，然后拍了拍罗天的肩膀，温和的笑道：“好了，庆典仪式快要开始了，为师先去准备一些东西，你待会稳重一些，可不要给我丢人哦。”

    罗天含笑点头。

    甘道夫一走，眼前就又剩下安达列尔和皇甫英两个。

    一看到这两人，目光如炬，似乎又在哪里无声对抗，罗天就觉得一阵子头大。

    倒是孔方，颇有兴致的在两人之间来回观望。

第一百章 神迹

    好在，没过多久，庆典就开始了。

    哪两个大人物不得不回到自己的位子上，各就各位下，倒是清静下来。

    无聊的坐在凉棚下，看着自家的师父在台上神神叨叨，叽里呱啦的，连自己这个见习牧师都不知道他在嘀咕着什么。

    而偏偏台下那些镇民们一个个神情肃穆，虔诚的不得了。

    没听一会儿，一旁的孔方就打了个哈欠。

    罗天就像是被感染了一般，觉得眼皮子沉重，怎么也睁不开。

    ……

    “天天，快起来，别睡了，到你了！”有个低沉的声音在耳边不断响着。

    “干什么啊，吵死了……”罗天揉揉眼睛，睁开一看，原来是孔方。她看我醒来，就朝我努努嘴。我转头一看，高台一侧，科恩正挪动着肥胖的身躯，奋力朝自己这边招手。

    罗天赶忙摸了摸嘴角，稍微整理了下衣冠，提着裙角，一路小跑过去、“二师兄，您叫我吗？到我了？”

    “废话啊，师父在哪撑了好半天了，你可真行，都这时候了，居然还能睡觉。还不赶紧快过去！”

    罗天也不敢回嘴，再度整理了一下，从科恩那里，接过盛满水的圣杯，按照排练的那样，款款向着高台中央走去。

    一上台，无数的目光瞬间凝聚到了他的身上。

    万众瞩目之下，罗天觉得自己差点连路都不会走了。

    不过经过这么磨练，他的心理素质上还算不错，稍一停顿，还是保持优雅的姿态，一步一步走到台前。

    按照流程，先接受了自家师父一番祈祷。

    施礼过后，罗天端着圣水转向四周的那些观众。

    罗天还要清唱一些祝福语，然后施展一些祝福术，借着圣水一道挥洒下去。

    一切都很简单，罗天也按照流程一步一步的走了下去，可就在背完那么一大段祝福语后，胸前的项链突然又闪烁起来。

    发觉不对的罗天，顿时有种不祥的预感。

    果然，还没等他反应过来，觉得一晕乎，直接变成了第三视角，该死，自家的小姨连个招呼都不打，就直接接管了自己的身躯。

    “喂喂，小姨，你想干嘛？！”

    “嘻嘻，你别管，看着就行。”

    “这叫什么话？！我才是……”

    罗天还没争辩完，就见自己的身躯猛然爆发出一股洁白圣洁的气息。

    无数白色的光点，不断汇聚在自己身旁，形成一个上升的漩涡，将自己的身躯，缓缓从高台上抬起。

    而这一幕，惊呆了所有人。

    就连甘道夫大师都没例外，吃惊的从自己的座位上站了起来。

    “这是什么……”

    “这是神迹？！”

    “天啊，光在共鸣！”

    “这是神佑……不愧是圣女！”

    “没错，圣女！”

    “圣女！”

    ……

    底下人群顿时惊呼一片，各种说法最终汇集成一句圣女，不断欢呼。

    随着欢呼声，微闭双眸的“罗天”将手中的圣水倾倒出去。

    奇怪的是，流淌下来的圣水，并没有直接撒到地上，而是被无数的光点席卷而起，形成一片彩云散布到上空。

    随着罗天挥洒，指尖滑落的瞬间，一阵光雨从云朵中洒落下来。

    那景象壮观神圣极了，台下众人仿佛被感染一般，一个跪下，两个跪下，成片的人群在光雨之中跪倒，虔诚祈祷。

    那一刹那，似乎有无尽的连线，从台下众人身上，回归到了罗天身躯。

    信仰之力？！

    虽然处在一种旁观的位置上，但那股莫名的力量从罗天的自己身躯上流淌过，虽然最终融入到了苏云的神魂之中，但作为主体，他还是很清楚的，看着就眼馋啊。

    “小姨，你这可是发大财了吧？……借用俺的肉身，怎么也给点场地费吧？”

    “呵呵，替你打工，你小子还想讨便宜，小心小姨我加薪哦。”

    一阵戏谑的声音后，罗天干笑两声，丫的，员工给自己加薪，当老板的却只能干瞪眼，这算什么事儿啊。

    正自嘲着，意识中再度传来一个声音：恭喜主人，条件二完成，获得超过五千名镇民的信仰！

    罗天不由眉头一喜，这倒是一个好消息。

    随着光雨消散，罗天再度从半空之中落下来。

    四下缓过神的镇民议论纷纷暂且不提，就连高台上的气氛，也是很不寻常。

    首先就是那个黑衣教士兰迪，之前，罗天那神乎其神的表现下，和其他人一样，变得神色复杂。

    不过，第一个站起来道贺，居然也是他。

    其实原因也很简单，刚才罗天的一番表现，已经远远超出了他原本预期中的那样，在此之前，兰迪并没有真正认识到安东尼大主教的用心，对于只有见习四级模样的罗天，始终有种不屑一顾的感觉。

    甚至觉得如不是安东尼大主教念着某种旧情，这种好事根本轮不到她。

    再想想，自己辛辛苦苦，摸爬滚打了好几年，才刚刚混到黑衣教士，强烈的反差，自然让他心态不怎么平衡，态度能好了才怪。

    眼下，罗天表现出一种惊人的潜质……不对，更贴切的神眷，一个见习无论如何也不该受到如此光明的礼遇！只有神眷一个解释！

    现在看来，既然能得到神眷，那么修炼进度肯定不会慢，圣女之名倒也名副其实。

    这时候，兰迪才幡然惊醒过来，一个多星期前见过一面，当时，好像才见习二级，这么短的时间内连升两级，这速度已经惊人了，这么一琢磨，自家的大主教大人果然慧眼识珠，如此下去，这圣女之名恐怕迟早要落到身上，教廷之中必然有其位子，心里有了这种念头，兰迪的倨傲自然就落到地上去了，明摆着的潜力股，谁还会傻傻的去得罪。

    所以，罗天刚刚回过神，就见兰迪满面春风的迎了上来。

    “李罗天……看来，大主教并没与看错你，果然是神眷之人！圣女之名，名至实归！”说着，不等罗天反驳，就已经跟上来的甘道夫笑道：“大师，真是有一个好徒弟啊，先后教导两代圣女，这也是一段佳话啊。”

    “呵呵，过奖了。”甘道夫不置可否的点头一笑。

    大庭广众之下，罗天也不好发飙。

    兰迪拿捏的也很到位，一脸和煦，半点之前的倨傲都没有，“大师，刚才，我已经代表安东尼大主教，向天天圣女发出了邀请，您看，这事儿就这么定了吧？”

    “定下来，老夫倒是没什么意见。”甘道夫点了点头，不等兰迪应答，语气就是一转，“不过，眼下时机未到，等到小徒修炼有成之时，自然会去教廷争取一些属于他的东西，还请大人转告大主教殿下，老夫代天天，感谢他的美意。”

    “好的，大师放心，在下一定转达！”

    甘道夫和兰迪两人其乐融融的模样，一旁的罗天只能欲言又止，到最后也没插上话。

    不过，显然着急的不仅仅是罗天一个人。

    同样跟在一侧的皇甫英和安达列尔似乎都很不高兴。

    尤其是安达列尔，盯着谈笑风生的兰迪，眼中闪烁一种妖艳的红光，似不经意间，伸出舌头舔了舔嘴唇……

第一百零一章 圣灵节的比试

    罗天都不知道自己是咋走下台，挤回凉棚的。

    反正熙熙攘攘的，到处都是人，目光所及都是一副虔诚敬仰的面孔，到处都是问候声。

    真让罗天有些受宠若惊的感觉，就算是前世夏国的大明星，估计也就是这待遇了。

    要不是皇甫英还有安达列尔两人带人合力护卫，想从那些热情人们穿行回来，肯定不是一件容易的事情。

    接下来，坐在凉棚里面，观赏节目，罗天的兴致也不高，有一搭没一搭的和孔方闲扯着，时间过的也很快。

    一晃，夕阳西下，庆典接近尾声。

    围观的人群开始消散，罗天不由自主的松了口气，就这么结束了，那才是完美了……

    可惜，往往事不如人愿。

    罗天拍拍屁股刚站起来，结果高台那边就传来一阵喧哗声。

    而且那声音还那么熟悉。

    罗天是真不想扭头，可还是被多事的孔方，硬扯到台下。

    抬头一看，不用说，又是皇甫英和安达列尔。

    这两个家伙，约好了似得，节目一结束，就来到了高台。

    “皇甫兄，这天色正好，时间也好……不如，我们就依照约定，比试比试。”安达列尔一边说着，一边慢条斯理的脱下身上的黑色礼袍，递给侍从，露出一身同样黑色的紧身武士服，接过一柄连鞘精铁长剑。

    似不经意的铿锵一声，拉出剑身，寒光四射。

    动作洒脱自如，引得下面一些还没离开的少女一阵尖叫。

    “在下也正有此意。”皇甫英原本就是一身骑士铠甲，从座位上站起来，甩开披风，大步走来，本身就有一种雄壮如山的感觉。

    自然又是一阵惊叫。

    就连身边的孔方也跟着大呼小叫的，瞎起哄，罗天很无语。

    说实在的，随着自己修为的提升，越发觉得安达列尔不简单，每一次见到，那种不安感就会更强一些。

    皇甫英的气息明显也提升了许多，但给他的感觉，依旧是赢不了……而且，这种念头也变得越来越明显。

    不行，必须尽力阻止这场决斗！罗天念头一起，不由分说的拉起又蹦又喊的孔方，就往台上奔去。

    “哎，天天，你干嘛……”

    罗天也不理会孔方的叫喊，提着裙角，快速登台，冲着拉开架势的两人，就喊：“等等！你们两个有病啊，非要分出个高低！”

    “天天，你这么上来了？”

    皇甫英和安达列尔对视了一眼，朗笑道：“我和安大少爷，不过是切磋一下，不用担心，我有分寸的。”

    “呵呵，这话正是我想说的，要不然，只要天天答应我，做我的女朋友，我会考虑放他一马的。”安达列尔邪邪一笑，看的罗天心里发毛。

    “你们！……”

    罗天不上来还好，这一上来，下面更是炸锅了，议论纷纷，不外乎各种惊叹……很快，各种版本横空出世，三个人的各色绯闻，千奇百怪的，众说纷纭。

    说什么的都有，连始乱终弃，浪子回头……私定终身什么都搞出来，那么多信息融进脑袋里面，搞得罗天彻底晕菜了，站在台上，不知道该说什么。

    好在，自家的师父从位子上，站起来开解了几句，“小天，别太在意了，上古时期，圣灵节流传下来的就有一个比武的传统，呵呵，所以说，就算没有你的事情，他们两个说不定也要比试一番。”

    真的？罗天将信将疑，不过，事情已经到了这个地步了，他没啥法子阻止，有个台阶下，就顺势退下。

    “呵呵，当然，传统比试，必不可少的……小天，不如坐到我的位置上看吧，老夫岁数大了，对这种比武的事情没啥兴趣，忙了一天，也累了，就回去休息了。”甘道夫随口解释了两句，说着就风清气淡的往台下走去。

    “哎，师父……”一旁的科恩站起来呼唤了一句，本想跟着一块下去，但见罗天直接坐到了自己的旁边，顿时心花怒放，舔着脸又坐了下来。

    可屁股刚碰到椅子，就见罗天斜着头看向自己，眉毛一挑，“师兄……你是不是也累了？”

    “啊？我不累啊……”

    见科恩一副不明就里的模样，罗天就气不打一处来，眼睛往旁边站着的孔方那边一飘，“既然不累，还不赶紧站起来，也不知道给美女让个座。”牙咬切齿的说着，眼睛还望科恩下面狠狠瞪了一眼，“怎么，下边又痒痒了是吧？是不是，又想让我给你那个地方松松筋骨啊！？”

    科恩本能捂住关键部位跳了起来，窘迫的干笑了几声，“师妹……那个，我也有些累了，先回去了，你们慢慢看……”说完一溜小跑，奔向台下。

    心中飙泪啊，自家师妹那么美丽纯洁的面孔下，为什么能说出那么……羞耻的话来……哎，果然是天使的面孔，恶魔的心……

    罗天笑着把还有些不太清楚状况的孔方拉到一旁坐下，一侧座位上还没离去的皇甫城主，笑着打了个招呼，“呵呵，天天啊，不用管他们，让他们打去吧，年轻人嘛，难得热血一回，咱们就当看戏好了！”皇甫城主大咧咧的躺在座椅里面，啃着水果。

    “晕，里面可有你的宝贝儿子啊，您就一点不担心？”回过神的罗天，凝眉道。

    “担心？担心有毛用啊？男人嘛，总要经历一些风雨，失败一两回没啥关系。”

    丫的……这当爹的心真大啊……

    人家都不担心，****个毛心啊，罗天索性跟着坐在椅子上，恶狠狠的啃着水果。

    经过一番小插曲，台上的气氛再度凝重起来。

    “奉劝一句，主动认输的话，可以不用遭受活罪。”

    安达列尔从罗天那边收回了视线，手中长剑异常高调地在掌心旋转一圈，握紧，目光微抬，不无蔑视地扫了皇甫英一眼，道。

    说话间，体内一股莫名的气势勃发！

    轰！

    气势迅速提升，达到铜级，势头不减，一级。二级，三级……从体内散出来的气息不断拔升、膨胀……向前一步，鞠木高台竟是被生生地踩塔出一个脚印！

    一股强大到让人窒息的威势，铺天盖地地朝着对面皇甫英压去。

    嘶！

    强大的气势仿佛无声的闷雷，敲击着在场的每一个人，另外两座擂台上的人双目圆睁！无不露出骇然之色：“银月！怎么可能……”“糟！这家伙居然隐藏了实力！等级比皇甫英还高一个境界！”

    孔方和罗天他们满脸的不可思议和惊惧，齐齐倒抽一口冷气：达到银月级别的剑士，在光明王国里，已经算是一个高手，尤其是还这么年轻，刚刚二十出头，放到任何一个地方，都绝对是顶级天才！没想到……他们余杭镇居然也出了这么一个逆天般的存在。更可怕的是，对方还是一个风流成性的异类，从来也没有表现出来一丝修炼的天赋。

    相比之下，同样年纪，仅仅为铜级的皇甫英，原本天才的光环就弱了下来，台下众人，对皇甫英获胜的信心开始大幅下滑。

    正面感受安达列尔气势的压迫下，皇甫英站在高台上，感觉自己就好像身处狂风之中随时熄灭的烛火，不安地摇曳着，随时可能湮灭在对方的强势之下。

    眼中不由流露出复杂之色。

    形势比自己预料之中的更加艰难，但皇甫英眼中的斗志却越发昂扬起来，提起佩剑，摆出一副任凭攻击的姿态。

    “来吧。”

    “好，胆色确实不错，就是不知道手底下有没有真功夫……让在下，好来好好地称量称量一下余杭第一天才的分量！”安达列尔一声厉笑，手中长剑划圆而出，仿佛一道赤色毒蛇，划空而出。

    不到二十米的距离，瞬间拉近！

    皇甫英一动不动……

    任由安达列尔狂暴的气势和毒蛇般的攻击临近，神情漠然，浑若未觉。

    “嗯！”

    安达列尔眉头蹙得更深，手腕连抖，长剑在临体的一刹那，当空旋转，赤蛇般的剑芒，直接变成了一条锋芒毕露地巨龙，张开血盆大口，气势滔天地朝着皇甫英吞噬而来，情况瞬间凶险百倍，让人防不胜防。

    然而……

    皇甫英仿佛一早就料到安达列尔会有这么一招，在对方变招的瞬间，满身铠甲的他，居然身轻如燕般高高弹起，身子一旋，矫健地落到了安达列尔的背后，同时手中佩剑，闪光而出。

    安达列尔不得不拧身招架，甚至立身不稳，被击退了一步。

    “好身法！”

    安达列尔赞扬了一句，并非没有见识过高超灵敏的身法，自家老爹那些精锐护卫，每一个的身手都比皇甫英强多了，但他也清楚的知道，刚才如果是普通的身法腾挪，绝对摆脱不了血龙剑法的攻击半径，也只有瞬间速度达到小极致的人，才能于攻击临体的瞬间脱身而出。

    “……”

    另外座位上的罗天和皇甫城主同样也是目瞪口呆。

    安达列尔的这一招，出乎了所有人的预料，强悍的气势，诡异剑法的突然转变，凶险异常，已经是一等一的杀招，罗天不用说，上台估计连反应的机会都未必有。

    就连皇甫城主也收起之前的轻松，变得凝重起来，第一次感觉到自家的儿子恐怕真要吃点苦头了。

    一开始就把家传秘术，瞬身诀施展出来了，接下来怎么办？

    当然，场上的安达列尔却不知道皇甫英这是施展的秘法，脸上神情已经被凝重和专著取代：“再接我一招！”

    声音低沉冷厉，他打算全力以赴。

    一次是偶然……那么二次，三次……

    无独有偶，皇甫英不知是讽刺还是侥幸什么的，居然接连避开了安达列尔诡异莫测的血煞剑法的一连串杀招，最后一个后翻身，落在高台边缘，甩开披风，整个过程，潇洒从容至极，台下围观的镇民纷纷喝彩。

    连安达列尔这般从来只相信自己和力量的人，也被皇甫英这绝妙的身法震慑，微微吸气，有些不敢相信。

    “你打了这么久，现在也该轮到我出招了。”不给安达列尔开口的机会，皇甫英双手握剑，横摆胸前，目光一凝，冰冷寒芒咄咄逼人！

    轰！

    一层肉眼可见的气流从皇甫英身上骤然迸发而出。

    居然也是银级！

第一百零二章 比试中

    不得不说，皇甫英很聪明。

    不提气势，激起怒气，利用安达列尔自傲轻视的心理，利用家传秘法，连续三次躲过对方杀招。

    但这也是极限了，秘法之所以称为秘法，就是因为其消耗极大，有限制。

    而且皇甫英的这个瞬身诀，一方面消耗极大地体力和精神力，而且一天最多三回，要不然身体就会崩溃。

    因此，别看之前皇甫英看起来潇洒之际，其实身体的负担已经到了极限。

    看起来蓄势待发，实际上却是外强中干，一个空架子而已。

    目的就是借着迸发出气势，干扰安达列尔的判断，趁机恢复下体力。

    不得不说，皇甫英的确有独到之处，实力上虽然不如安达列尔，但比斗的经验，却远非安达列尔这个花花公子可以比拟。

    在他刻意营造出来的气氛下，安达列尔十分配合地被吸引了注意力，一连串攻击失手的挫折，加上皇甫英那种胸有成竹，风轻云淡的气质所形成的诡异气氛，以及等级气势之后再次提升的威势，不经意间已经瓦解了安达列尔的信心，明知道自己的实力远非银级所能比拟，但却始终担心对方有什么不知名的底牌冒出来，让自己丢丑，他隐藏实力，容忍了这么长时间，要的是干净利落的胜利，而不是一次次的无功而返……这种心态之下，越发犹豫不决起来。

    只见，安达列尔长剑护住身前，半躬着身子，一步步挪动，双目死死盯住矗立在那里的皇甫英，和他手上的长剑。

    时间一分一秒的过去。

    皇甫英的体力恢复了大半，而安达列尔也一步一步踏进到了五米范围之内，耐心同样也消耗殆尽。

    就在安达列尔犹豫是否该试探一下的时候。

    时机来了！

    皇甫英眼中寒光一现，身形再度连动。、五米的距离，这已经非常短了。

    容不得，已经分神的安达列尔做出更多反应，就被一团剑光笼罩起来。

    一连串叮叮当当的交错声。

    皇甫英以一种强悍的姿态，宛如强悍的舞者戏耍挑逗舞伴一般，将安达列尔逼得一连串的后退躲闪，却始终摆脱不了剑光的笼罩。

    “列穷剑舞？！”

    “好听的名字！……这是那家伙的绝技吗？听起来就厉害！”

    “恩，看起来皇甫英要赢了。”

    罗天和孔方兴高采烈，但一侧的皇甫城主神色却越发凝重，“未必，恐怕要输。”

    “喂，大叔，皇甫英可是你儿子啊，你怎么这么不看好他。”罗天还没开口，一旁的孔方却先不乐意了。

    “恩，他已经表现的很不错了，不过，对手远比你们看到的更加强大，就算败了，也在情理之中。”

    孔方瘪了瘪嘴，“我怎么看不出来？”

    皇甫城主不置可否，继续紧盯着场中的情形，“奇怪，这家伙修炼的好像不是斗气……，这是什么功法，这么诡异？”

    这让罗天心头一跳，尝试着施展天眼通，了解安达列尔的信息。

    果然，没有想象中的那么简单，天眼之下，安达列尔身上居然有一层血红色的迷雾，让他根本无法看请准确的实力。

    只是得到了一个含糊的介绍。

    此人极度危险，身具残缺邪法《血煞**》，至邪至阴，与佛宗功法相克相生，而且修炼此功法之人，极易性情大变，极度嗜血残暴，……此人丹田之内，煞丹化形，邪功已略有小成，罗汉以下难以匹敌……

    居然与佛宗功法相克，难怪自己一接近那家伙，身上就传来一阵莫名的危机感，原来是这个缘故，还有，这个相生相克，相克好理解？相生又是怎么一回事？搞不明白……

    罗天琢磨着，突然觉得自己似乎忽略了什么……对了，是那句，罗汉以下……等等，让我算算……

    沙弥，沙门，净者，罗汉……

    就算佛宗的一个境界和这里的一个等级相当，那么罗汉级别，那也是金级……

    金级是什么概念？！丫的，在王国之内绝对是顶级高手的行列？！这不太可能吧？

    “不太可能……这么年轻，怎么可能踏上如此境界？！”发出疑问的不是罗天，而是皇甫城主，只见其眼中精光不住闪烁，“瞧这个气息，根基虽有些不牢，但已无大碍，似乎还有进一步提升的可能，这么年轻，就有资格问鼎圣阶，太难以置信了。”

    “城主大人，你是说安达列尔？难不成他现在是金月级别的剑师？”一旁的孔方插了一嘴，没法子，一看到安达列尔如此牛叉，这个没心没肺的小娘心也悬起来了，不为别的，盛辉商行灭门惨案，可是她一手促成的，虽然说破除禁制的手法是罗天交给她的，但动手的人可是她啊，而且，那家伙还爱慕天天，指不定转移怒火，就集中到了自己身上……想起来就一身冷汗啊，万一，将来安达列尔真要是查出来，丫的，这可是一个前途无量的金月剑师……自己可就惹大麻烦了，该死，早知道绝对不参合了。

    “差不多吧，不管用了什么手段，但安达列尔至少有了金月剑师的实力。”皇甫城主一句话，彻底打破了孔方的希望，那丫头没了兴致，低头悔恨去了。

    “到底是王国的力量……看来盛辉商行的底蕴惊人啊，能在这么短的时间内造就一个金级强者，不简单。”皇甫城主虽然嘴上说着，但面色上却仍然淡然。

    而罗天就不一样了，有了天眼通的警示，再想到孔方想到的那些，他觉得自己的麻烦大了，他可不觉得，爱慕自己这个伪娘身份，就能大过毁家灭门的仇恨，而且这人还偏偏是自己的天敌，还是性情残暴的那种……加上实力远超自己那种，根本招惹不得，要是真的被发现……那么……罗天打了个寒颤，极度少儿不宜的画面啊。

    顿时心急火燎的，第一次如此盼望皇甫英能赢，也好正大光明的让那个安达列尔离自己远点，省着露馅。

    罗天紧紧瞪着战局，紧张的问道，“皇甫大叔，你说皇甫英能赢吗？赢的概率有多大？”

    “咦……”皇甫城主对于罗天的转变有些不太适应，刚才还大人呢，这会儿变大叔了，而且瞧那紧张的样子，好像挺关切自家的那个臭小子的，哎呀，想不到，这小子进展挺快的嘛。

    皇甫城主眼珠子一转，低沉道：“哎呀，实力相差悬殊啊，就算是老夫也不看好啊，估计一成希望都没有。”

    “啊？那怎么办……”

    见罗天一脸沮丧担忧，皇甫城主越发肯定了自己的念头，“呵呵，不用担心那小子，玉不琢不成器，一两次挫折，让他知道天外有天，人外有人，也是一件好事。”

    “我担心的不是这，我是想问，难道安达列尔就没有弱点吗？”

    “弱点？！”皇甫城主哈哈一笑，“别看他有剑师的实力，但争斗的经验太少，空有一身修为，却发挥不出一两成，换做是我年轻那会儿，三招之内必然拿下，就是昆汀统领，也能在十招一下拿下他。”

    “关键是您现在还能行吗？……还有……昆汀统领在哪？”

    “你这是什么意思？”城主大人挺起胸膛，“你是怀疑老夫的实力？”

    罗天不自然一笑，不过目光却紧盯着场中，指了指。“这倒不是……我是想说，那家伙看起来不正常了，到时候，谁来阻止他伤人。”

    皇甫城主一看，果然脸色大变。

    这时，另一侧一直不做声的黑衣教士兰迪，悠然起身道：“放心吧，有我在。”

第一百零三章 意外频发

    皇甫城主目光往场内一扫，脸色果然大变。

    就在说话的功夫，场内的形势已经大变。

    先前皇甫英的强势逆袭，并没有持续多长时间，皇甫家的列穷剑舞是一门了不起的绝技。

    这种剑技，虽然名字听起来，很文艺，但实际上，的确高深，是以一种的剑势的姿态，强行将对手拉入自己的节奏中来，一旦对手落入其中，那么就会不自觉的被一连串眼花缭乱的剑势引导，气势被夺，陷入极为被动的境地。

    一味跟着施展者的节奏走，很容易不知不觉中暴漏出自己的弱点，让施展者有可乘之机。

    可以说同级之下，难有敌手，而且，就算是越级挑战也不是不可能。

    当然，越级，是说的，同阶之中，不代表可以越阶挑战。

    而皇甫英的对手，就是一个比他高一阶的存在。

    刚一落入剑势之中，安达列尔的确被打得左右不支，异常狼狈。

    也一再暴漏出自己在武技应用上的不足，可谓漏洞百出。

    不过，就算有漏洞，也不意味着皇甫英就一定能把握住，安达列尔人虽狂傲了一点，但资质确实还算不错，加上搞出一阶本身各项条件，就远超皇甫英，一旦意识到自己的不足，想要弥补，也能把握住机会。

    这样一来，皇甫英明明几次发觉时机，想要一击制胜，但都在紧要关头，被安达列尔奇迹般摆脱。

    一次两次还可以说是侥幸，次数多了，皇甫英也意识到不对。

    尤其是安达列尔也从原本的慌乱，渐渐变得平静下来，应对变得开始从容起来。

    皇甫英就觉得不妙了。

    而且，偶尔扫过安达列尔的眼神，也让他倍感心悸，那感觉就仿佛被一种嗜血怪兽注视一般，仅仅是目光都让他有种血液凝滞的感觉。

    甚至说，这种感觉，越来越强烈。

    果然，安达列尔一剑挡开皇甫英的攻击，整个人突然站住不动。

    一股肉眼可见的淡红色气息，开始一点点从其身上，蒸腾出来，笼罩全身。

    “嘿嘿，游戏到此结束了……”安达列尔缓缓的抬起头，极度张狂的血红色气息，甚至将其灰白色长发高高吹起，眼眸投射着妖艳的红光，冷冷笑道：“非常感谢你，让我一点点熟悉了这套血龙剑法，很好，我就用你的生命，作为回报好了！”

    话音未落，身上的血色气息瞬间迸发。

    一股无可抵挡的气势，瞬间击溃了皇甫英的列琼剑势。

    不等皇甫英从惊愕中清醒过来，下一刻，安达列尔已经出现在自己的眼前，本能拒剑，而剑飞……

    一切来得太快了，只觉得眼前一黑，皇甫英就觉得胸前一股巨力传来……

    而在旁人的眼睛里，同样如此，皇甫英几乎没有反应的余地，就被异常诡异的安达列尔一招击飞长剑，踹飞出去。

    很不光彩的在鞠木台面上，犁出一道深槽。

    这还不算完，安达列尔似乎并不像就这么放过皇甫英，身形一闪，再度出现在，被打蒙了的皇甫英的上方。

    也就是在这时，黑衣教士动了。

    跳出去的同时，左手握住右手手腕，“破！”

    一道手臂粗细的白光，攒射而出！

    安达列尔显然也没想到有人会突然插手，来不及反应，本能的架起长剑，试图格挡。

    但虽然表面看上去，只是一道光柱，但实际上，这白光是兰迪借用右手上的一个无名戒指激发出高阶法术审判之光，相当于大师级主教全力一击，也是安东尼大主教特意赐给他用来护身的。

    威力自然不可小觑。

    精铁长剑，瞬间被融化，不及躲闪，那股炽热之光，直接击中安达列尔的胸口，直接轰出高台。

    甚至将台下凉棚区，撞得人仰马翻，一片狼藉。

    而另外一边，罗天和孔方，这才反应过来，冲上去查看皇甫英的状况。

    皇甫英看起来比较狼狈，但检查一番，却并无大碍，只是精神有些颓废。

    就连罗天上前寒暄，都爱理不理的，显然受了不少的打击。

    至于安达列尔也不好受，在一帮侍从的搀扶下，才勉强起身，显得更加狼狈。

    身上的黑色礼服，被烧出了一个大洞，胸前血肉模糊。

    被人搀扶到了台上，脸色苍白如纸，整个人都奄奄一息。

    “居然没死？”抚摸着手上的戒指，得意洋洋的兰迪显得有些意外，“小子，生命力还挺强的嘛？”

    说着，上前一步，似乎还有动手的意思。

    这让罗天有些看不过眼，都已经把人打成这样子，没必要置于死地吧？

    “慢着？！”罗天挺身拦住。

    “嗯？天天圣女，你这是什么意思？难道想要包庇异端吗？”兰迪眉头微颦，不悦道。

    “什么异端？！”罗天一愣。

    兰迪带着几分轻蔑的笑意，看向微微抬起头的安达列尔，“哼哼，你刚才没看到吗？他身上的力量，完全不同于常人，诡异莫测！这力量就是最大的证据，他就是异端。”

    “混蛋……”安达列尔含糊的咒骂了一句，有气无力的反驳了一句，“这是老子功法的缘故……”

    “仅仅是功法吗？那血光呢？这么邪恶的气息，怎么可能会是功法的缘故？”兰迪再度上前，身后跟着的光明骑士，也纷纷拔出长剑，威逼上去。

    而安达列尔的侍从们，也不得不拔剑对峙。

    夹在中间，罗天显得尴尬极了。

    虽然有些讨厌安达列尔，但罗天本身并不希望他真的死去，他死了，盛辉商行必然完蛋了，那些征讨队的死难者的家属们，没了资助，岂不跟着一块倒霉。

    而且，在萨米身上，罗天还真有些不安的想法，虽然萨米罪大恶极，但不该自己来审判，纵容女鬼复仇这事儿上没错，但他心不安。

    总之，为了求心安也好，为了那些遗属们的利益也罢，罗天咬牙挺身而出。

    “兰迪大人，我看安达列尔公子，的确不像是异端，不知道大人，有什么办法，可以确切的证明，他就是异端？”

    “哦？”兰迪有些不悦，但却沉住气，说道，“这个简单，只要是异端，就对光明魔法有着天生的抗拒，只要用光明法术来试探一下，就很明了。”

    说着，兰迪就要施展法术，但罗天心头一转，再度拦住，笑道，“为了公平起见，不如让我试试。”

    “如你所愿。”兰迪有些无语了，一摆手。

    罗天则是深呼了口气，走到安达列尔的身前，装模作样摆出一副施法的模样，凑到跟前。

    罗天也不知道安达列尔到底是不是异端，但为了保住他，急中生智，想到一个法子，就是用佛法来代替光明魔法来试一下。

    虽然性质相似，但毕竟不是同类，说不定能混过去。

    抱着这个念头，罗天施展了一个简单的佛光。

    模拟成恢复术的模样，按到了安达列尔的胸口。

    结果……

    丫的，该死，体内的佛力造反了……

    就在罗天的手触摸到安达列尔的胸口的那一刹那，佛光瞬间就融入到了对方的体内，紧接着仿佛被卷入了无尽的漩涡一般。

    体内的佛力不断顺着手臂，被吸纳到了安达列尔的体内。

    不仅仅如此，佛力喷涌而出的同时，还有一股莫名的力量，从安达列尔的体内传到罗天身上，那股极为暴躁的灵力，在罗天体内不断破坏。

    一个瞬间，就把罗天体内的经络搞得一团糟。

    罗天当时汗就下来了，急忙想要把手拿走，可惜不断抽动的安达列尔，居然紧紧按住他的手，怎么抽也抽不出来……

    奇异的是，安达列尔身上的气息居然渐渐平淡下来，而胸口的伤口也在快速的恢复……一切，都好像是接受了恢复术的治疗一般。

    随着安达列尔眼中的红光彻底消散，整个人变得神采飞扬起来。

    罗天这个时候，才把自己的手，从对方的胸口拿开，大汗淋漓，所有的佛力都被抽调一空。

    怀着惊异的目光，和安达列尔对视一眼，被那深情表情搞得无地自容的罗天，勉强挤出一副笑脸，对着有些不敢相信的兰迪说道，“兰迪大人，看来恢复术的效果很好，他应该不是异端……”

第一百零四章皇甫老爹的追女经

    直到兰迪拂袖而去，罗天才算是松了口气。

    不过，罗天的体内还有大麻烦，那古怪的灵力四处乱窜，若不是罗天借着光明灵力和易梦经的真元将之压制住，这会儿早就晕倒了。

    抹了把汗，在古怪灵力的冲击下，脑袋一涨一涨的发晕，罗天刚想离开，却冷不丁被人拉住。

    回头一看，正是恢复常态的安达列尔，不由皱眉，“干嘛？！”

    “没什么，谢谢你刚才的治疗，实在是太有效了！”安达列尔眼中富含这某种味道，看的罗天很心虚，尤其是对方居然还舔了舔嘴唇，“那味道实在是太好了，我觉得，我们还真是般配啊。”

    “般配个头，别胡说了。也别谢了……这都是我应该做的。”

    安达列尔无视罗天的抗拒，凑了上来，低语道：“呵呵，那怎么行？刚才的比武，应该是在下赢了吧，圣女殿下，应该记得当初的约定吧？”

    “什么约定？！我可没答应！”罗天只能装傻充愣。“我怎么不记得，只要我没说过的，任何约定一概不承认。”

    安达列尔却不在意，而是把目光投向一脸铁青的皇甫英，“这是我和皇甫兄之间的约定，谁输了，谁退出，我想，结果已经很明白了吧？”

    “明白什么明白？！再说，刚才明明还没来得及分出胜负，皇甫英是被打到了，但你也被打出场外，按理说应该是你输了。”罗天再度意识到不对，还不等皇甫英有所反应，就抢先插嘴，心里只有一个念头，千万不能让安达列尔赢，这家伙太危险了。

    “天天，你这么说，就不对了，我可是被别人打下去的？又不是皇甫英？”

    “那又怎么了？比武的规矩上，又没说，不能有别人插手……”罗天自己也知道自己是在胡搅蛮缠，索性硬着头皮硬来，“别说了，反正你们两个没有分出胜负，平手好了……！”

    “好了，好了，都算了吧，今儿个就到这！”

    罗天说到最后，自己都说不下去了，干脆拉起看热闹的孔方，低着头开溜了。

    见罗天落荒而逃，安达列尔也不在意，冲着一直不啃声的皇甫英一拱手，轻笑道：“皇甫兄，那么今个儿就听天天一回，咱们算个平手，这比试以后有时间，再比如何？”

    “呵呵，既然不说话，我就当你默认了，告辞了！”

    说完，安达列尔就转身离去。

    缓了好半天，皇甫英才呼了口气，和背后一直默默关注的自家老爹一块返回城主府。

    在马车上，皇甫城主依旧吃着水果，时不时瞄一眼，一脸颓废的皇甫英。

    “臭小子，怎么？还在为比武的事儿，伤心呐？”

    “我只是有点不甘心……”

    “有什么好不甘心的？”皇甫城主嗤笑一声，“不就是输了一场吗？又不是老婆被拐跑了，有什么好沮丧的……”

    “有什么不同？本来，天天一直都躲着我……”皇甫英丧气道：“这下好了，我输了，还有什么资格追求……”

    “哎呀！干嘛……”

    话还没说完，就被皇甫城主狠狠的来了一个爆栗。

    “你个蠢货……”皇甫城主一副恨其不争的神情，“我说你小子，平时不是很聪明吗？你什么时候输了？”

    皇甫英拧着脖子嘴硬道：“明明就是我输了，安达列尔那小子居然是金级强者，我虽然提升到了银星骑士，也不可能赢！？天天说是平手，那是安慰我罢了。”

    “你也知道天天说是平手！”皇甫城主恶狠狠的瞪了一眼，“你小子，拜托脑袋转一转好不好，若是天天真的希望安达列尔赢，或是对你一点感觉都没有，为何不顺手推舟，直接说你败了，多好的机会，一脚把你踢开，就算她不喜欢安达列尔，以后找个理由推掉，也不是什么难事，为什么偏偏说是平手，仅仅是在意你那点面子嘛？好吧，退一万步，你也不好好想想，既然在意你的面子，那也不是证明她心里有你吗？”

    挨了老爹的一顿呵斥，皇甫英却渐渐精神起来。

    没错啊，若是心里没我，根本不需要顾忌我得感受……

    皇甫城主见儿子情绪上来，眼眸闪过一丝精光，一副感慨万分的模样道：“哼哼，你是不知道啊，刚才比武的时候，小天在我旁边，坐立不安的，可是一个劲的担心你落败的，那样子我见犹怜的……”

    皇甫英眼睛一亮，“老爹，你说天天担心我败了？”

    甚至忘乎所以，兴奋的猛地站起来，起的太猛，冷不丁撞到车厢顶，抱着脑袋又坐回了。还有些不可思议，“老爹，你没蒙我吧？”

    “你个臭小子，老爹蒙你个什么劲啊？”

    见皇甫英抱头傻笑的样子，皇甫城主无奈的摇了摇头，语重深长道：“瞧你这个冒失劲，追女孩子，哪有你这样的，稍微遇到一点挫折，就退缩了？这样，那个女孩子会看得起？要百折不挠，要坚定信念！要相信没有人的心是石头做的，而且就算是石头做的，你也要用热情给她融化掉！一句话，没脸没皮，死缠烂打！这点你要好好跟安达列尔那小子学学！”

    皇甫英撇了撇嘴，一脸不以为然，突然想到了什么，“对了，天天该不会对那个花花大少也有感觉吧，为什么要冒着得罪兰迪教士的风险，去救他？”

    “得罪一个黑衣教士，算不了什么。”皇甫城主很随意的摆了摆手，作为曾经的骑士团团长，一个区区教士他也不放眼里，但是对于罗天在安达列尔身上的暧昧态度，他也有些纳闷，沉吟一声，“救他，只能说明天天那丫头心肠好啊，而且……有些事情，或许你不知道，这个盛辉商行并没有表面上那么简单，甚至可以说跟天天的父亲有一些关联。”

    “哦，一个商行怎么跟财政大臣联系起来了？难不成……”

    “不是你想想中的那样……”皇甫城主打断了儿子的疑问，索性低声直说：“这个商行实际上是隶属于王国情报司的一个地下分支组织，这些组织专门负责收集传递各地的消息，可以说是王国在各城各地的耳目，别看各个城镇自主权很大，但实际上，王国的监控力度还是蛮大的，一旦由那些城主有什么风吹草动的，都会第一时间传到京都，危机之时，甚至有专断权，可以直接采取行动！”

    皇甫英有点明白了，“哦，那么说萨米老板就是咱们余杭镇的情报头领？难怪老爹一直对他那么客气呢。”丫的，连人家抢自家儿子的女朋友，都不插手，过分啊。心里嘀咕两句，“不过，这跟天天有什么关系？”

    皇甫城主解释道：“呵呵，天天的老爹，表面上是财政大臣，还有另外一个身份，就是情报司的掌舵者！你说跟她有没有关系？”

    “啊？”

    “呵呵，吃惊什么，或许正是因为天天知道什么，所以才会护着安达列尔那小子，哎，他说起来也可怜，萨米那人不坏，这么突然走了，盛辉商行必然要更换主人，恐怕公子哥的日子就要到头了。”

    “不过，那小子落魄了，对你可是大大的有好处的，你说老爹是不是应该发个传讯，让京都那边赶紧来人接手……”

    皇甫英越听脸上的汗越多，心中那老爹的光辉形象正在破裂……

    “还是算了……乘人之危，有损形象啊。”而皇甫城主浑然不觉，还在意气风发，“说到底追女孩，还是要有耐心，就是刚才说的死皮懒来！想当年，老爹我在蛮族那里，就是用这法子，死磨硬泡，硬是磨了一个多月，借着养伤的名义，死活不离开圣地，嘿嘿，最后怎么样，还不是打动了你娘的心，堂堂蛮族圣女，放下身段，和我这个人族骑士，春风一度……哈哈，要不然怎么能有你呢！”

    皇甫英的脸有点开始变黑了。

    “小子，以后多学着点，老爹还是很看好你的！要不要老爹教你几招？泡妞三十六计……“

发书两个月祭

    不知不觉，发文两个月了，时间真是过得飞快啊。

    最初的创作激情真是很快就消磨的差不多了，实际上，新书期一过，动力立马就下降了一大半，毕竟之前看看新书榜，哪怕上升一个名次，也会觉得很开心，动力十足的，会拼劲全力去码字，去创作，但新书期一过，没有榜单的鞭策，成绩又不见好转，签约又没希望，劲头很快就消散的差不多了。

    凭着一份习惯，每天能坚持码字，刚开始还好，保持两章的基本底线，但时间流逝，这份坚持本身也在流逝。

    现在觉得，一章也可，两章庆幸，三章基本不可能……

    这就是现状。

    保持不断更，已经算是很不错的了，不过……之前的十章存稿也已经消耗了大半，前途未卜啊。

    一旦断更，很有可能就会彻底放弃。

    对于那些tj作者，此刻真是深深的理解，谁也不能孤芳自赏一辈子，坚持也有消亡的一天。

    对于那些上百万字，仍然在坚持的公众作者，只有深深的佩服，哪怕一个星期更新一次，那都是一份坚持，都是对读者的一份交代，了不起！

    很难想象自己能不能坚持到那一天。

    希望自己能坚持的那一天。

    若是坚持不到，这就是本书的祭文好了。

第一百零五章 一种享受

    皇甫英这边忍受着老爹的谆谆教导，相比之下，此刻的罗天就显得幸福多了。

    同样是在车厢里面，但他可以摆出一副我很头晕的模样，很惬意的趴在孔方小娘的怀里，欢畅得呼吸着少女身上nazhi清新的体香，享受这美人“轻柔”的按摩。

    “喂喂……芳芳，轻点！你想掐死我啊……”

    “呵呵，不好意思，习惯了。”

    差点把天天当成列夫那小子了……孔方吐了吐香舌，放缓了手劲，很贴心的俯身问道：“怎么样，这个力度可以吧？”

    “嗯嗯，就这样吧……再往上捏捏，对，就这……”罗天感觉自己被一股诱人的香气所环绕，很享受般的眯着眼，微微睁开的一角目光所及，那随着身体不断颤动的丰盈，狠狠的抽了抽鼻子。

    说起来，还没等下去高台，罗天就有些压制不住体内那股狂暴的灵力。

    险些栽倒了。

    好在，孔方反应够快及时把他搀扶住，这才没出丑，顺带着拦住了一辆路过的马车，央求帮忙送回家。

    展示了一番神迹，罗天这个圣女的名头算是摘不下来。

    马车的主人看到彰显神迹的圣女晕倒了，几乎没有犹豫，很爽快的答应下来，一脸恭敬的请上了车。

    罗天起初被那股灵力折腾的迷迷糊糊的，孔方也没多想，只当是罗天之前施展法术救治安达列尔的时候，消耗太大，就把罗天揽进怀里，用一种特殊的手法给他按摩。

    实际上，虽说不是同一个时空，但孔方施展的按摩技巧倒是和夏国那边的差不多。

    通过刺激头部的几个穴位，来舒展经络，恢复精神力。

    别说，按摩的效果还是很显著的，本来还有些拿不住那股灵力的罗天，恰好在这一点帮助下，勉强压制住了。

    而且，说来也巧，经过这么穴位刺激，佛宗的佛力再度凝练了一点。

    可就是这一点佛力，居然拧转了整个战局。

    罗天起初并不重视那么一点点佛力，毕竟之前，一下子被安达列尔吸走了全部，而且还半点抵抗力都没有，让他很失望。

    但抱着多一份力量，算一份的念头，就拿那点佛力一块去压制。

    结果却不想，那佛力一遇到那些压制住的狂暴灵力，居然开始快速壮大起来。

    那些狂暴灵力居然像是遇到了克星一般，被佛力一点点吞噬掉了。

    而且，一旦被融合，就迅速的被转变过来，化成更多的佛力。

    罗天吃惊之余，脑海中闪过一个念头，那就是相生相克。

    这个念头一起，罗天就有点明白这意思了。

    为什么佛光，居然被吸走后，安达列尔居然会像是吃了大补丸似得，瞬间满血复活。

    感情是因为吸收了自己的佛力，让他的邪功相生了……

    而同样，自己的佛力也能通过化解他的什么血煞**的功力，而获得提升。

    这个念头一起，罗天果断尝试运转《大日真经》，果然佛力在功法运转的情况下，越发神勇起来，将那些被压制的邪功灵力团团包围，撕裂，融合成一团，顺着功法的指引，在体内经络流转。

    仅仅两三个周天之后，罗天吃惊的发现，自己的佛宗修为居然大增。

    之前，修炼那么长时间一直没有看到突破的曙光。

    而仅仅是炼化了体内那股邪功灵力，居然一股脑突破了，正式迈入了佛宗的第二的境界，沙门级别。

    怎么说，这也是相当于正式牧师的等级。

    哈哈，这一进阶，依照相近的属性，可以冒充下铜辉牧师了。

    罗天心里那是一个美滋滋的，虽说不能跟安达列尔那个妖孽，皇甫英那个bt相比，十**岁的铜级职业者，那也是堪称天才了。

    缓过神来的罗天，抱着这种喜悦的心情，依旧装病不起，享受着孔方无微不至的按摩服务服务服务服务服务。

    那心情舒畅下，罗天还略微有点遗憾，若是车厢里面再摆上点美酒佳肴什么的，一边喝着小酒，一边调戏着美女，那才叫醉卧美人膝，那才是穿越者应有的待遇。

    也许是太过疲惫的缘故，也许是孔方的按摩手法的确高超，反正，不到片刻功夫，罗天居然打着微鼾，睡着了。

    这让孔方有些始料未及，看着枕着自己大腿酣睡的罗天，哭笑不得，眼见就要到家了，这丫头却睡着了，这算怎么回事啊……

    正嘀咕着，感觉马车停了下来，就见前面的窗帘拉开，一个朴实男子的脸冒出来。

    “小姐，到圣女殿下的家了……”

    孔方摆了摆手，很男性化的抚了抚额头，双手一揽，稳稳当当的把罗天用公主抱的方式抱了起来。

    在车夫惊讶的目光中，小心翼翼的跳下车。

    “这一路上，谢谢你了，这个报酬……”

    反应过来的车夫，憨厚一笑，“送圣女殿下回家，是我的荣幸，提什么报酬，再见美丽的小姐！”说着抚胸施礼后，架着马车离去了。

    目送马车离开后，孔方抱着罗天走到院门前，用脚踹了踹门，却纹丝不动：“该死，忘记走的时候已经锁门了……”尝试了一番，抱着一个罗天，根本没法掏钥匙。

    “没想到天天身板不大，还挺重的……”孔方撇嘴嘀咕了一句，眼睛却四下撒了一圈，见没人注意，一个纵身，跳进院子里。

    轻柔一脚，顶开客房房门，孔方抱着罗天走进自己的房间，径直把罗天放躺在自己的床上。

    孔方这才甩了甩胳膊，松了口气。

    为了不吵醒罗天，孔方这一路上可是轻手轻脚的，就算跳上两三米的院墙，抱着罗天的姿势都不带变得。

    消耗体力，可比提着百十斤的包裹大多了。

    孔方扭了扭腰肢，毕竟累了一天了，觉得身子有点乏，索性一边走，一边很自然的宽衣解带，丢下一地衣衫。

    弯腰，给浴盆里面放水。

    浑然不觉，背后床上的罗天，翻了翻身，揉了揉眼睛，睁开了眼……瞬间被眼前的美景惊呆了。

    “嗯？天天，你醒了吗？”

    孔方听着动静，说着回头，却见罗天紧闭双眼，砸吧咂嘴，似在熟睡。

    也没有在意，附身试了试水温，迈开大长腿，滑进浴盆……

第一百零六章 撒豆成兵

    这身材，这皮肤……

    罗天觉得自己醒的实在是太是时候了，俗话怎么说的来着，妻不如妾，妾不如偷……眼下情形虽然有些不对，但是这个中意境倒是很相仿的。

    咦？怎么回事？！

    眯着眼睛偷看的正过瘾呢，突然一股莫名的失落感传来，觉着眼前一阵眩晕，意识再度清醒过来的时候，发现又是哪处熟悉的宫殿，显然又被人拉进了梦境。

    瞧着大殿上那个慵懒女人，罗天就觉得不甘心啊，自己好端端的偷看着美人洗浴，正**呢，就这么被睡了，心里跟挠痒痒似得……

    不禁嘟囔道：“怎么回事？我怎么会在这里？我刚才明明是清醒的来着……”

    “是清醒……还精神抖擞呢，老娘不把你拉进来，再过一会儿，是不是就该精虫上脑，提枪上阵了？”语嫣很不客气的嘲弄一声，坐姿扶正。

    “哪又怎么了？！小爷我神功有成，依旧恢复男儿真身，犯点小错误，又能怎么样？”罗天脖子一梗，理直气壮的，丫的，自己刚刚突破了沙门级，突破这道坎，自身的起了明显的变化，男性雄风回归，劳资是有本钱的，自然意气风发！这就是关键！

    语嫣秀眉微挑，好像不认识他一样，上下打量，鄙视了一眼，嘴一撇，“嘚瑟，刚刚迈入修真门槛，就好意思说什么神功有成，就你那点本钱，估计连那个小妖精的身子都没碰到，就会自行发泄，挥霍一空吧？！嘿嘿，到时候，卸掉真元，有你乐的！以后就别想神马大展雄风，彻底变成美女，安心的做你的圣女吧！”

    “你说什么？！”罗天如泼了一盆冷水一般，打了个哆嗦，“什么卸掉真元……这么严重？话说清楚点，我可不想当什么圣女！”

    “哼，知道就好！”语嫣缓和了一下语气，“真元就是你那点先天之气，这么说吧，你以为和尚为啥戒色？就是为了保住那一点先天之气，佛宗的功法能够不求资质，循序渐进，依仗的就是人生来具有的先天之气，这先天之气，就是最本源的灵气，能够融合吸引天下灵气，正是因为有了先天之气，才能跟外界的灵气沟通，才能更好的融合灵气洗练肉身，提升资质！说起来，你修炼的《易筋经》非同寻常，而强身健体只是表面，最为奇妙的地方，恰恰就是能壮大这股先天之气，让修炼变得事半功倍，这等好处别人珍惜都还不及呢，你倒好，刚有点起色，就想入非非，还想搞那事……要不是老娘及时把你招过来，你小子一旦卸掉真阳，就凭你现在的资质，想要修炼有成，估计要下辈子了。”

    罗天顿时惊呆了，“这么严重？！”

    “那当然。”语嫣抬头看天，不屑理会的模样，“你就当练童子功好了，不突破罗汉境界，不要指望干那种事情！”

    “啊？！”罗天顿时一脸丧气，感觉的自己的幸福生活要来临了，结果又让语嫣一番话，打回了原始社会。

    语嫣深谙罗天的心思，语气缓和道：“不过，你也别太灰心，有了你那个什么《易梦经》的，先天之气会越来越壮大，你就会发现修炼的速度越快，很快就会发现，实际上那些所谓的天才，不过是脚下的翻云朵朵罢了，根本不能与你相提并论……你不是想要当什么剑仙，御剑飞行吗？不用罗汉境，只要到了净者境，这些都会水到渠成！”

    “净者境？”罗天眼睛一亮，随之黯淡，“那也是相当于银级，一个大境界啊，想要突破那会那么容易啊，还不知道要修炼到猴年马月呢，你看那个花花大少，他修炼的邪功，我觉得就很好，这才几天功夫啊，居然到了金级强者，简直就是雄霸一方的节奏啊！就连那个皇甫英，也不过一个月的时间，就从铜级三星，到了银级巅峰，都那么妖孽……”

    “切，区区不完整的邪功，你也看在眼里。”语嫣小嘴一撇，“说实在，你不该救他，你知道他的血煞**是怎么炼成的吗？”

    “怎么练成的？难不成是靠着吸血？”罗天随口一说，但说完就突然意识到什么，脸色沉了下来。

    “呵呵，你也猜到了？”语嫣轻笑一声，“没错，那些死去的蛮女，之所以全身血液流干，都是为了让他修炼这邪功的！”

    “说来也奇怪，明显修炼的功法不全，但却真让他练成了，而且似乎还找到了法子，克制住了血煞的反噬，单凭这一点，这人似乎还能走的更远。”

    罗天脸色阴晴不定，他怎么也想象不到一个看起来文质彬彬的家伙，看起来只有一些好色的家伙，居然却是杀害那么多蛮女的罪魁祸首，一时间百味俱全啊。

    转念一想，也有可能安达列尔不知情，虽然修炼了邪功，但很有可能是他的父亲萨米一手操办的，要不然解救出来的蛮女和那些鬼魂，为什么没有见过他？罗天越想越觉得有可能，不管是心理安慰也好，真的也罢，反正他是心里就这么认定了。

    语嫣也没有计较，见罗天的情绪不怎么高，含笑道：“你不是一直觉得手段少吗，没什么看家本领吗？我教你两招如何？”

    “啊？真的吗？”罗天兴致顿时高了起来。

    “那当然！”语嫣从御座上站了起来，款款走了下来，“进入沙门境界，神魂巩固了许多，已经可以施展一些比较高深的法术，我这一诀妙法叫做撒豆成兵，很适合你修炼。”

    “撒豆成兵？这不是传说神仙的手段吗？难道我也可以施展？”罗天摩拳擦掌。

    “呵呵，撒豆成兵本来就是一种法术，道家和佛家都有，所谓的神兵，实际上就是修真者所收复的魂魄，可以驱使他们附着在一些物体上，比如点化符纸变化黄巾力士，亦或是利用一些特殊的种子，消耗种子的生命力，在一定的时间内，发挥出相当的实力，你现在利用圣魂项链，收复了大量的灵魂，一方面可以提供信仰之力，另外也可以作为神兵的主要来源。这法术可是相当实用，你想想挥手间，搞出一大群忠心不二，实力非凡的打手，是不是很拉风啊？而且还不用你亲自动手，躲在后边看热闹就行！是不是很实用啊？”

    语嫣的话语极富诱惑力，罗天一想到自己挥手间，麾下千军万马，遇神杀神，遇鬼杀鬼的英雄姿态，就觉得满腔热血在沸腾啊。

    “想好没，你到底要不要学？”

    “学，当然学！”

第一百零七章 古怪的拳套

    撒豆成兵……

    好吧，这法术学起来并不算多困难。

    按照语嫣的指点，罗天很快就掌握其中的要领，当然，再快也是过了一个晚上。

    从床上起来，发现孔方那丫头不在房间，罗天也没理会，兴致勃勃的跑到厨房里面，随便找了点吃的，填了填肚子，就搬来了一袋子青豆。

    摸出一颗，开始操控自己的法力，注入到豆子里面。

    撒豆成兵，并不是随便拿出一颗豆子丢出去，就会变化成神兵来。

    而是要事先利用特殊的手法，在豆子里面，镌刻出一套法文，法文实际上就是一种符文，符咒、法器上镌刻都是法文，只是效果各不相同罢了，撒豆成兵的这套法文就是在种子里面构建一个灵魂寄托的载体，同时也是引导灵魂进入的灯火。

    不过，法文学起来感觉很简单，但真要是刻画起来，却是千难万难。

    实际上，也好理解，想想看，在一张那么大的符纸上画符，还动不动失败呢，更别说在一个比手指甲还小的豆子上了。

    足足一上午过去了，丢下一地烧焦的豆子，到最后就成功了一粒。

    拿着闪闪发光的豆子，罗天真是无语了。

    直接用袖口抹了抹额头上的汗水，按照语嫣的教导，心中咒语一动，隐约就感觉一股暖流从胸前项链中游走出来。

    顺势丢出那颗发光的青豆。

    果然，飞到半空的豆子一阵白光之后，变成了一个十多岁的小女孩，惟妙惟肖的。

    还笑盈盈的冲着罗天俯身施礼。“见过圣子……”

    可话还没说完呢，啵的一声清响，白光消散，灵魂再度抽回到了圣魂项链之中。

    地上只剩下一颗冒着白烟的青豆……

    “这丫的，就是撒豆成兵？！”罗天大失所望，为了验证效果，他还特意选了一个年纪不大，魂力较弱的小女孩出来，结果却没想到，就这么弱的寄主，居然连说话的功夫都没用完，就玩完了，这要是换成安德鲁出来，岂不是脸还没变出来，就直接打道回府了？

    “呵呵，别沮丧啊，实际上，不怪这法术不行，而是你选的豆子，质地太差了，这种当成粮食的豆子，生命力极弱不说，还一点灵气都不沾，勉强刻录上法文，也根本承受不了多大的灵力，这法豆跟符纸差不多，对质地要求很高的，我劝你还不如到市场上，或是集市上好好瞅瞅，有没有灵药的种子、妖物魔物的种子，那才是好的选择！”

    罗天想想也有道理，“好吧，再信你一回！说起来，今天好像也是集市的日子，正好去瞧瞧。”

    想着，罗天收拾下衣衫，也没喊孔方，自己一个人出门往集市走去。

    呆了几个月，至少余杭镇的路是认得背熟，穿街走巷，不多时，罗天就来到集会所在的广场，也是受到前一阵子，蛮族逆袭的影响，出摊的人更是比以前少了许多，远没有上次热闹，不过见习的少了，就显得正式的职业者多了起来。

    打眼一看，发现了至少十几个正式职业者，似乎也没有自己想象中的那样中的那么少，罗天也没带多少钱，所以没有什么淘宝的念头，只是顺着人流一个摊位一个摊位的走过去。哪里职业者多就往哪里去，找种子这种事情不着急，主要为的只是听听职业者们都平时都聊些啥，长长见识，融入圈子嘛。

    别说这一路听来，还真让罗天大开眼界，对一些法器和材料了解了不少。比如说：附近北元山哪里的魔兽多，而且都是一级的，适合试炼，南边一点的曼花沼泽，盛产一张食人妖藤，周身坚硬无比，唯一的弱点就是怕火，关键的一点是，听说结的果实很多，跟一串串豌豆似得！丢那长哪，生命力极强，若不是这种妖藤喜水，恐怕早就蔓延的到处都是了。

    这不正是自己要找的种子嘛！罗天琢磨着想哪找这种种子，不知不觉就来到了广场的末端。

    不过，逛了一圈，也没见卖什么妖物种子的，略微有些失望。

    正想着转身离开，到商业街再去碰碰运气的时候，一个熟悉的声音吸引了他。

    “兄弟，我真没带那么多钱，通融一下吧！”

    “切，一副烂手套，就想还我的蕴灵级别的法器匕首，也太想得美吧！”

    “啧啧，就是这手套瞧不出特殊的嘛？”

    “啧啧！颜色还是黑色的……太土了吧？”

    “对对，就这，你看上面还有破洞的呢啊！”

    ……

    罗天因为离那个摊位比较近，闻声就赶了过去。

    只见在这摊位前面，站着一位贼眉鼠眼的家伙，一看就乐了，还真是熟人，不就是孔方的师弟，叫做列夫的那个，这家伙看起来猥琐，但也是一个铜级巅峰的职业者，在余杭镇也算一方高手。罗天越发纳闷，怎么还有人敢说话如此不客气？

    疑惑间，罗天把目光落到那摊主身上。这摊主是很普通的青年战士，表现出来的实力也就刚刚铜级的模样，但面对眼前的列夫，脸上却没有丝毫的畏惧之色。

    再细一看，注意到摊主衣领上绣着一片交叉的刀剑的图案，这时才恍然大悟。原来这位是有名的战士联盟的直属人员，这种联盟员工背靠联盟这颗大树，寻常职业者从不放在眼里，难怪如此嚣张。

    在这两人之间的摊子上，放着一把蛇纹曲形匕首闪烁耀眼蓝光，而列夫那边则是一双黑色的漏指手套。

    皱巴巴的，手套的周边还残差不齐，像是狗啃过的一样。唯一引人注意的地方，就是上面不时闪烁着白色光芒，有些奇特。

    “兄弟，你别看这手套不美观，但也是一件了不起的法器！坚韧无比，不畏刀枪。”列夫带上手套，舔着脸给摊主解释道。“不信，你们看？！”

    说完他突然从怀里掏出一把短剑，寒光闪闪，“这剑怎么样，带着锋锐属性的！绝对断铁如泥！”说着在众人面前晃了一圈，接着不等众人反应过来，冲着带着手套的那只手就砍了上去。

    咔嚓一声脆鸣声，短剑弹起，果然手套纹丝不动，连个印记都没留下。

    引起了一阵小骚动“倒真是结实啊！”

    许多人不禁暗暗想道。

    “怎么样？看见没！带着这手套绝对可以空手接白刃，绝对拉风！”列夫把小刀收好后，满脸得意，向摊主继续喷着口水。

    “不换！切，说的怪好听的，有毛用啊？别忘了这手套只有半截，漏出半个指头呢，一不小心，耍帅不成，把自己的手指削掉了，那我找谁哭去？……再说了，我一个剑士，有剑不用，闲的蛋疼，去空手接白刃？”摊主摇摇头，讥讽的说道。

    “有备无患嘛！就算你是剑士，也不能保证剑不离身啊，带着手套却很方便的，保证你干那事都不用脱……”列夫还不死心的说道。心里可是憋屈的很，要不是自己落难到这里，行李丢得一干二净的，又遇到那个财迷师妹，怎么可能连十个金币都掏不起，不过这个灵蛇匕首，的确属性强悍，关键是和自己的属性匹配，自己也不会赖在这里不走。

    摊主脸红脖子粗的，“你他娘的才带着手套干那个呢！》”

    四周顿时轰然大笑起来。

    摊主有点不耐烦了，道。“甭墨迹了，你说的天花乱坠也没用！痛快点，十个金币，这灵器就归你！”

第一百零八章塔妖树

    十个金币，倒还真不贵。

    罗天摸了摸口袋，掏出一把金币，别说孔方那丫头难得大方一回，给了自己……好吧，为了购买妖木种子，不过是强了她十一个金币，那表情就跟要她老命一般。

    瞧着列夫那可怜样，就帮他一把吧。

    想着，罗天奋力挤了进去，把十个金币，往摊主面前一拍。

    “这匕首我要了！”

    “原来是圣女大人啊！”那位年轻的摊主楞了一下，等看清罗天的模样，顿时变得一副受宠若惊的模样，“您要，当然没问题！”

    说着就想递过去，罗天喜滋滋的刚想接过来，而对方却又收了回去。

    就见对方手忙脚乱的在摊位上扒拉了一边，摸出一个剑鞘，正好和那个匕首配套起来，这才递了过去。

    “正好配成一套，呵呵，圣女殿下好眼力啊，这匕首轻巧灵便，用来防身再合适不过，请收好！”

    罗天含笑接过匕首，刚要转身，对方居然又递过来两个金币，“圣女殿下，您给多了，八个金币就好。”

    “好就多谢了！”罗天也不跟他客气，接过金币，微微颔首，冲着一旁呆若木鸡的列夫甩了一个眼神，挤出人群。

    “圣女殿下，到底是您的魅力大啊。”列夫快步跟上罗天的步伐，眼睛盯着罗天手里不断抛起的匕首，满是酸意。

    罗天不太自然的笑了笑，随手把匕首抛给列夫。

    “您这是……”

    列夫本能的接住匕首。

    “你不是看上了这匕首吗？送你了！”罗天随意道。

    “真的！那怎么好意思！”列夫喜上眉梢，嘴上说着，手上却不住把玩着，一点送还的意思都没有。

    罗天大咧咧的拍了拍对方的肩膀，“跟我客气什么，对了，你拿双手套给我看看行吗？”

    “当然可以。”列夫连忙脱下手套递了过去。

    罗天接过之后，仔细观察了一番，看起来挺粗糙的，好像粗布编制而成，但实际上触摸起来，倒是有种皮子的感觉。

    戴上去也是刚刚好，感觉跟那种半指拳套有点相似。

    罗天摆了几个架势，感觉很不错。

    “哈哈，这手套跟圣女殿下实在是太般配了，这形象真是英姿飒爽！”一旁的列夫连连鼓掌，一副惊艳的模样，“我看着这副手套跟圣女殿下有缘啊，就送您好了。”

    “好啊，那我就不客气了。”罗天也不跟他客气。本来，他戴上了就没想摘下来。

    “呵呵，圣女殿下，您来集市是想买些什么？”列夫乐呵呵的跟在身后。

    罗天比量着手套，不经意道：“我啊，就是想买些生命力比较强的，蕴含灵气比较足，最好是妖木之类的种子，而且，还要量大才行。”

    “嗯……”列夫低眉思索了片刻，“药店的种子倒是符合，不过，价格都不菲，想要量大就难了，要说其他妖木的……这附近我都找遍了，妖木不多啊，曼花沼泽那边是有，但食人藤那玩意一出来就是一大群，解决起来比较麻烦……”

    列夫猛地抬头，兴冲冲道：“我倒是有个好地方，离城不远，还有一种生命力极强的妖木！种子还遍地都是那种！”

    “哦，是吗？”罗天顿时来了兴致，“是什么妖木？！”

    “是一株千层塔妖树！”列夫解释道，“很少见的品种，虽然这种妖木没什么别的特点，就是生命力极强，恢复力极高，不过一旦成长起来，就算是十几个职业者轮番攻击，也很难将之砍倒，往往受到的伤害，还没有它自身恢复的快，而且这种妖木本身虽然灵气不少，但属性斑驳，既不适合炼器，也不适合入药，所以很少有职业者愿意浪费那么大功夫去折腾它。”

    炼化种子只要求灵气多，并不要求属性纯洁。罗天点了点头，“听起来蛮不错的，这塔妖树没什么危险吧。”

    列夫进一步说道：“放心好了，人畜无害那种，这种妖木根本没什么攻击力，结的种子倒是多，往往一颗树下，遍地都是种子，有塔妖树的地方，往往是食草类野兽的天堂，当然，往往也是魔兽狩猎的地方，危险肯定是有，也要小心一点，但只是收集种子的话，隐藏下身形，随便收集一点，都能搞到一麻袋，应该也没什么。”

    “这么好？！那还等什么，赶紧走！”

    这么一说，罗天觉得这塔妖树，根本就是给自己量身定做的，一边兴奋的说着，罗天就直接拉起列夫的手就走，丝毫不顾及旁人的目光。

    “哎哎……圣女殿下，慢点慢点，咱们走错方向了！是北门！”

    “哦……”罗天这才反应过来，赶忙松手，自己有点太心急了，四周那些人似乎都用异样的眼神看着自己，难堪死了。

    低着头，跟着列夫快步离去。

    说起来也巧，刚刚转过路口，一阵马蹄声传来。

    罗天抬头望去，就见一辆精致的马车，后面居然还拖着一个挂斗……在一小队光明骑士的护卫下，快速驶过。

    “是兰迪教士，看这样子是要回盘龙要塞了。”

    透过飞扬的窗帘，罗天看到车厢里端坐的黑衣教士兰迪。

    对方显然没有注意到街角的罗天，马不停蹄，很快就驶过街口。

    当然，罗天也没兴致跟这人打交道，不过，刚松了口气。耳边就传来一阵轻佻的声音。

    “呵呵，这不是美丽的天天圣女吗？这么巧？”

    回头一看，罗天的心又悬了起来，怎么到哪都能碰到这个家伙，眼前这人不是别人，正是哪位安达列尔大少爷。

    此时的安达列尔正身穿一身黑色武士服，挎着长剑，骑在一匹灰色的骏马上。

    “巧啊……”罗天干笑一声。

    安达列尔望了一眼前方消失的马车，似不经意道：“天天圣女，您这是要到哪儿？要不要在下陪你一程？”

    罗天连连摆手，“我没事儿，就是随便逛逛，马上就要回去了，你忙你的吧！”

    “哦，那就太可惜了。”安达列尔似乎和往常不太一样，并没有纠缠的意思，一勒缰绳，“那么我就不打扰了，告辞！”

    说完，就策马往南门的方向奔去。

    “咦？今天怎么了？怎么突然转性子了？”罗天没想到安达列尔突然好打发了，望着远去的身影显得有些意外。

    不过，也没多想，正好抓紧时间和列夫去探险。

    “走吧，列夫大哥，咱们抓紧时间……”

    “呵呵，圣女殿下，您别心急啊，咱们总不能这么就出发吧？”

    “那还要怎么样？”

    某人满脸冷汗，“至少也要准备准备吧……去城外，可不是闹着玩的，就咱们两个人实在是太危险了，怎么也要准备点物质，组个探险小队才行……”

    “好吧……”

第一百零九章 截杀

    “列夫，还有多远啊？”罗天看了看头顶的烈日，抹掉额头汗水。

    说起来，罗天也很无奈，组了半天队伍，最后也不过是自己加上孔方师兄妹，还有皇甫英四个人，不对，还有一只小懒猫，小黑这家伙从开始到现在，一直躲在自己怀里睡觉，当然，阵容还是蛮强大的，一个银级巅峰的骑士，两个铜级巅峰的探险者，外加一个铜级的牧师，很饱满！

    “快了，快了，晌午前，应该能到。”策马走在前边的列夫，扭头笑道、“呵呵，天天，才走了这么点距离，就不行了？”一个戏谑的声音，在一旁传来，罗天不用扭头就知道又是皇甫英那家伙赖上来了，这家伙好像也突然转性了，变成牛皮糖了，时不时黏上来，赶都赶不走。

    “皇甫营长没说错，俺家的天天，这可是第一次出城探险，能一下子走这么远的路，已经算是很不错的了。”一个带着磁性的娇媚声音，伴着一缕幽香从罗天耳旁传来，说话的是孔方。

    罗天脸色微红，死死地握着缰绳，心里惋惜啊。

    此刻，罗天和孔方共骑一匹战马，惋惜的是，由于罗天不会骑马，只能坐在前边让孔方在后边搂着，虽然难免气氛温存，但罗天还是觉得遗憾，在他看来，这要是换位一下，那才是完美，怀抱美女，用着烈日策马奔腾，这才是英雄本色。

    不过，就这，也比让皇甫英那家伙搂着强……

    ……

    另外一个方向上，宽敞的大路之上，一个小型的队伍正在缓缓行驶着，天空，烈日高照，炎热的日光将马车周围的，那些满身铠甲的光明骑士们，此刻闷热的大汗淋漓，但却没有丝毫怨言，一个个警惕十足的扫视着四周的状况。

    坐在中央的马车上，兰迪盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，不过看似专心修炼，但实际上，内心却并不平静。

    “哼，一点面子都不给，老子再怎么说，也是代表大主教殿下，皇甫暮云那老匹夫居然用一堆垃圾玩意，就敢把我我大发了。”咬牙切齿的骂了一声，兰迪略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面拉着车斗里面，装的满满当当的各种低级材料，甚至风干的野味……面无表情的脸庞上露出一丝无奈，别人到管辖教会都是满载而归，自己也是，不过就是真他娘的真是些山货。

    算了，不想那么多，不管怎么样，主教大人交代的事情，总算是完成了……

    疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的兰迪，却是发现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。

    眉头一皱，兰迪刚欲叫人询问情况，一名光明骑士已经从一侧窗户那，急声报告道：“大人，前方有位黑衣人无故的阻了去路，看不清修为，是个高手。”

    闻言，兰迪脸色微沉，现在刚刚离开余杭镇，就有人敢在这里拦截他们？

    眼瞳寒光闪过，兰迪微微点了点头，跃下马车，快速的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央一颗倒下的大树上，一位头戴斗篷黑袍人正拄着长剑大咧咧的坐在那里，虽然隔着斗篷面罩，看不见黑袍人的面目，不过兰迪却是能够发现，斗篷下的目光，似乎有些不怀好意。

    “阁下是谁？为何阻我们去路？”目光在黑袍人身上扫了扫，兰迪沉声道。“我们可是光明教廷的人！”

    “呵呵，教廷又怎么了，老子就是看你们不顺眼。”黑袍下，一个年轻的声音缓缓传出。

    眉头微微一皱，兰迪阴沉着脸，手臂一挥，后面那小队光明骑士立刻拔出腰间武器，神情不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。

    “唔，这才对嘛，若是束手就擒，那岂不是太无趣了。”瞧得兰迪的反映，黑袍人淡淡一笑，从大树上跃下，倒拖着长剑，缓缓对着车队行来。

    阴寒着脸望着走过来的黑袍人，兰迪冷哼一声，顺手从身旁的骑士的坐骑上的背囊中，取过一把弓弩，取箭一拉，挂上弩机，抬手就扣动扳机，弩箭似乎加持了某种特殊的属性，化为一道白色残影，异常凶猛的射向黑袍人的胸口。

    几乎是瞬间，弩箭携带着压破人心的尖锐破空声袭面而来，然而当锋芒在到达黑袍人面前不足一丈的情况下，一团血红色的屏障的凭空腾现，白色弩光，居然在飞行中，化为了一团粉末随风飘落。

    望着这一幕，兰迪脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，居然是一位不弱于大剑师的强者。

    缓缓吐了一口气，兰迪从身后的光明骑士手中接过一把挂着弹链的轻型机枪，若是罗天在此，一定会感叹一句，丫的，这不是上世纪很出名的g42。

    当然这枪完全跟工艺品似的，上边雕刻了无数金色的法文，隐隐透漏出一股金色的光润，一看就知道不是凡品。

    淡淡的白色透着蓝光的斗气渗发而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的光明系斗气之中，蕴含着一股偏向略微阴寒的水属性。

    架起机枪，兰迪总算是有了点底气，弹雨之下，就算是金级大剑师，也得退避三舍！

    而其他的光明骑士也是训练有素，围成一个半月形，每一个都换成了速射步枪，平端枪口，死死的盯着黑袍人，只见黑袍人身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道诡异光影，径直冲向严阵以待的光明骑士。

    “开火！”

    实际上，不等兰迪发发号施令，光明骑士手中的速射步枪就已经响成一片，无数的各色光点化成一道密集的弹幕，将整个黑衣人笼罩起来。

    见到这一幕，疯狂扫射中的兰迪不由嘴角含笑，不足五十米的距离，根本不容躲闪，瞧那黑衣人根本没有穿戴重甲，这么密集的弹幕攻击，就算是大剑师也只能疲于应付，而且，自己的可是破魔弹，就算是斗气也不能抵消，结局恐怕……

    可惜，事不由人愿，密集弹幕之中，居然爆发出一道红光，虽然被无数破魔弹打得不断激起涟漪，但始终没有破碎！

    骑士的速射枪很快弹药耗尽，后面的骑士快速切换子弹，而前面的则是直接抛去枪支，被拔出长剑，摆出一副防守姿态，果然，红光一闪，紧接着一道身影从弹幕之中蹦了出来。

    转瞬之间，那人就已经到了自家上空，兰迪脸色肃然，来不及去想破魔弹为何会失效，身上一道白色光芒展现，银级教士的实力爆发无异，手中机枪的弹速骤然爆发，一道道拳头大的光弹.喷发而出，宛如一道道流星一般撒向半空“光波弹！”

    “光波弹”，玄阶低级枪斗技，这种枪斗术，是兰迪至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种枪术炼至炉火纯青的地步，全力使出，能让破魔弹凭空增加一倍的威力，既然对手是一名顶级大剑师，那也不敢轻易小觑。

    果然，半空之中的黑衣人，根本失去了腾挪的余地，一连串的光波，铿铿锵锵不断的击中。

    虽然，起初几道光波，被那黑衣人抵挡出，但连绵不断的光波，如同潮水一般喷涌，黑衣人也无法全部抵挡，一连串的打击下，宛如风暴中的木偶一般，不断中弹颤栗，从半空之中跌到地面上。

    车队附近，望着自家长官大发神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，黑衣人似乎没了声息，那些光明骑士纷纷收起速射枪，再度拔出长剑，围了上去探查。

    为首的那名骑士，用手中的长剑推了推浑身冒烟的黑衣人，抬头笑道，“兰迪大人，人已经死了……”

    可他却没发觉，就在回头见，原本闭目的黑衣人猛然睁开双眼，眼眸之中的红光，闪烁不动。

    在其他光明骑士惊惧的目光中，黑衣人无声无息间，居然再度站了起来。

    “你们看什么呢？我脸上有花吗？”

    “队长，小心……”

    为首那名骑士微微一愣，还没等明白，胸前猛然一阵刺痛，低头一看，一段滴血的剑尖……

    “该死，为队长报仇！”

    “上！”

    一道急速的红光闪过，十几名作势前冲的光明骑士，身上爆出一道道血光，片刻之后，满脸凝聚惊恐，纷纷跌倒在血泊之中。

    “该死！”眼见十几名光明骑士，无声无息间就被干掉了，兰迪此刻已经一身冷汗，急切间，颤抖着，不断拉动枪栓，却不知为何被卡住了，越是着急越是无法上膛。

    “哈哈哈……”而黑衣人却不心急，好整以暇，在张狂无比的狞笑声中，拖着淌血的长剑，一步步向他走来。

    “该死，该死……”一连串咒骂声中，兰迪左手偷偷背到身后，手上的戒指微微闪光，几道若隐若现的黑影，居然融入到马车的影子之中，，顺着一连串的倒影之中，闪进草丛。

第一百一十章 兰迪之死

    安达列尔步伐不快，但那冷酷的形象却异常震撼人心。

    十米、八米、五米……

    “死吧！”望着那近在咫尺的目标，兰迪原本惊恐万分的脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑的同时，抛开机枪，手上戒指一道闪光喷射而出。

    “审判之光！”

    那一瞬间，仿佛时间停滞了一般，就在审判之光降临的那一瞬间，一直低着头的黑袍人，居然不知什么时候抬起了面孔，已经破碎的面罩下，一个玩世不恭的面孔，在圣光的照耀下，闪进了兰迪眼瞳之中。

    “你是……萨米家的那个小子？”

    望着这张并不算太陌生的脸庞，兰迪眼瞳一缩，心头间一阵狂震，怎么可能，怎么可能这么强？！

    圣光瞬息而至的霎那，一道剑光闪出，宛如一道红色巨龙一般，居然冲散了审判之光！

    “这不可能……”兰迪脸色越发苍白。

    “这世上没什么不可能的！”安达列尔好整以暇，弹了弹剑身，似乎并不着急动手。“天天的这句口头禅，我最喜欢了。”

    “你怎么这么厉害，庆典那时候，你明明才刚刚迈入金阶……明明还收了重伤，怎么可能……这么短的时间就稳住境界？！该死，比武的时候，你故意隐藏了修为？！这怎么可能……”兰迪满脸大汗，似乎已经丧失了斗志，惊惧的不断后退，直到抵到车身。

    “不错，那个时候，我的确是隐藏了一点实力！而且……”安达列尔轻笑着，步步逼近，“很不巧，在天天的帮助下，我那天又突破了……”

    “你别过来，咱们有事好商量！”兰迪伸手阻止上前的安达列尔，颤抖道，“有什么条件，尽管提！只要我能做到了，全都满足你！”

    “哦，我只想知道，我父亲到底做错了什么，你们教廷会做出如此卑劣的事情。”

    “你说什么？”兰迪一愣，“我听不明白？！对于萨米主管的事情，我也很遗憾……”

    安达列尔冷笑一声，眼中寒光闪现，“装吧，你以为我什么都不知道？身为王国情报厅的主事，老爹做了太多让你们教廷不高兴的事情，可笑的是堂堂光明教廷，居然连正大光明的手段都不肯使用，居然只会用些卑劣下贱的手法来暗算！”

    听着安达列尔笃定的语气，就连兰迪也犹豫了，难道真是自己这边的人干的？该死自己怎么一点信儿都不知道……不过他目光游离，可不打算就范，挤出一缕微笑，“镇定，镇定……可能有些误会，就算是教廷干的，那也跟在下无关啊，这事儿我一点不知情，我可以对天发誓……咱们有话好好商量……”

    实际上就在他们对话的功夫，已经有奇怪的事情发生了。

    那些原本倒毙的光明骑士，居然无声无息的爬了起来，一个个活动着腰肢，似乎在熟悉这身体一般，片刻之后，手持各种兵器的骑士们，一脸诡异狰狞的围了上来。

    一阵无声的呐喊下，数十个恶鬼模样的光明骑士，施展身法，围攻背对自己的安达列尔。

    见到安达列尔似乎一点都没察觉，兰迪顿时浮现一丝笑容。

    噗呲……

    一连串的刀枪入体的声音传来。

    安达列尔前进的步伐停滞住了。

    “哈哈，臭小子！就算是金阶又怎么样，还不是一样落到我的手里！”或许是紧张到了极点的缘故，几经绝望的兰迪已经有些癫狂了，不断挥舞着手臂，“我要你死！给我刺，狠狠的刺！”却见那些诡异的光明骑士没有半点动弹的意思，愤怒的吼叫道，“该死，你们这些蠢鬼，还愣着干嘛？”

    “果然是你……”原本垂下头颅的安达列尔再度抬起头颅，脸上带着冰冷的微笑，身上似乎传来一阵骨骼搓动的爆豆声，再看背后那些光明骑士，一个个似乎费力的挣扎着，怎么也拔不出插在其后背上的长剑。

    “又是恶鬼附体这一套，这就是所谓的光明教廷吗？这就是所谓的光明吗？”随着安达列尔冰冷的声音，似乎一道道赤红色的血流正沿着那些长剑，一点点融进那些死去的光明骑士的**之中。

    “嘴上说着神圣，背地里却用自己诅咒的邪恶力量？！哈哈，太无耻了，太可恨了……”

    而且在安达列尔话音中，随着那些妖艳的血液不断融入，那些光明骑士原本狰狞诡异的面孔，居然浮现恐惧的神色，那些被附体的光明骑士，居然宛如被烈火笼罩一般，痛苦的挣扎，却偏偏脱离不了掌中长剑。

    身躯一点点干瘪，直到化为一具具干瘪的骷髅塌落一地，显然，这回死的不能再死了。

    哐当……一连串金属落地的声音中，安达列尔已经走到了兰迪的面前。

    彻底绝望的兰迪拼命哀求，“别冲动……咱们有话好商量……”

    “好啊！”

    随着安达列尔的一声应允，求饶声噶然而至，被单手举起的兰迪，犹如被割断了喉管的公鸡一般，张大的嘴巴，拼命的想要呼吸，脸庞上只有无比绝望惊骇，再次望向黑袍人的目光，除了求饶，居然还有一种犹如见到恶魔一般恐惧。

    “啧啧，这味道不对啊，怎么跟天天不一样……”安达列尔撇了撇嘴，笑着看向半空之中的兰迪，眼中的红芒不断闪烁，咧嘴一笑，露出一嘴白牙，“切，连功力都不如见习期的天天圣女纯正，太让人失望了……既然如此，那就用你的一身血液来商量吧……”

    “啊……”

    ……

    “嘎嘎……”

    一阵刺耳的鸟叫声，前方的树林之中，扑腾扑腾，飞出了一大群黑压压的大鸟。

    “咦？那是什么鸟，不但叫声像，就连长相长得也跟乌鸦一般。”罗天抬头看天，嘴里嘀咕着。

    “那是黑火鸟，一种低级魔鸟，在荒野，随处可见，这种鸟儿虽然单体不怎么厉害，但肉难吃，还很抱团，所以，基本上没什么天敌。”背后的孔方笑着解释道，“对了，乌鸦是什么鸟？从来没听过……”

    “呵呵，是我家那边对黑火鸟的另外一种称呼……”罗天干笑一声解释道。

    “恩，挺贴切的！”孔方点头表示认可。

    说话间，一行人已经策马走进了树林。

    说起来，在望见树林的那一刻，就已经看到了树林中央，那颗高高耸立的塔妖树。

    庞大无比的树身，高耸入云！层次分明的枝叶，宛如一道道楼层一般，一直蔓延至万丈高空。

    远远望去，就和一座高大无比的通天高塔一般，蔚为壮观。

    “这真的只是一颗树……”

第一百一十一章 塔妖树林

    远远看去，好像不大的一片树林，但真要进去，就会发现丛林密布，实际上却是无边无际。

    一行人策马踏入其中，随处可见一株株参天大树，这些几个人才能抱得过来的古树，枝叶繁茂下，阳光很少投射下来。

    这种情形，在夏国根本看不到，而且由于人迹罕至的缘故，树林之中杂草遍地，荆棘丛生。

    那些枯败的落叶落满了一地，马蹄踩在上面会自然响起一种噗嗤的声音，在这种幽暗僻静的环境里面尤为突兀。

    再加上，四周那些藤蔓杂草长得又高又密，仿佛隐藏着无数的危险，更让人不得安心。

    “我说咱们小心点吧，这种不知道存在多少年的深山老林，可供隐蔽的地方实在是太多了，就算是五米左右的地方，也根本看不全，要真是躲着什么魔兽的，那可就麻烦了。”罗天瞪大眼睛，四处扫视，心头一阵发怵。

    皇甫英就跟在旁边，笑道。

    “别说五米外了，罗天，就是你眼前这一片金棘草里面，说不定就藏着一个什么魔兽”皇甫英嬉笑着，随手指了指前方。

    罗天不由看向眼前这一片灌木丛，枝叶极为茂森，这当中真要藏个什么东西，还真看不到，不过，罗天也不是没什么手段，深吸一口气，双眸微闭，暗地里运转灵力，

    再度睁开之时，眼眸中似乎散射这一道道微弱的金光，巡视了一番。

    “切，吓唬谁呢，别说那草丛里了，就算百米范围内，没有危险，就有几只兔子，还有一些毒蝎外加一窝蚂蚁。”罗天眨了眨眼，恢复自信说道。

    佛宗的天眼通，可以感受到生物的形状、气息，晋级沙门级后，罗天的天眼通施展范围也同时从十几米的距离，拓展到了一百米左右。

    “别太自信，强大的魔兽可以隐蔽自己的气息，或是潜入地底，甚至于一些高级魔兽更是可以伪装自己。”皇甫英看得出罗天施展了某种秘法，提醒说道，而后一笑说道，“当然，这里距离城池不算太远，一般不会有什么强大魔兽，而且，就咱们这几个人，目标太小了，那些强大的魔兽根本不需要埋伏。”

    “皇甫兄说的是，放心吧，有我和列夫两个探险者在，就算有善于潜行和伪装的魔兽也会发现！”背后的孔方自信满满的应了一句。

    罗天听了这话，心底却愈加小心了，丫的，孔方那丫头胸大无脑的，最不靠谱，指着她，还不如指着自己呢。

    “潜行？伪装？那不是你们探险者的技能吗？什么时候魔兽连人类的技能都会了？看来书籍中记载的，高级魔兽智慧非常接近人类的说法不会假了。”罗天惊讶道，看了肩膀上的还在睡觉的小黑一眼，“小黑这个小家伙虽然看不出品级来，但智力已经很高了，尤其还能变身，以后想法多培养培养。”

    “呵呵，那很正常，咱们职业者的技能说白了，许多都是跟魔兽学习演变来的，没什么好惊奇的。”

    走在最前边的列夫一边说着，一边勒住了战马，翻身下来。

    “圣女殿下，我建议咱们还是不要骑马了，把战马放养在外围，这里危险小些。要知道在荒野，一旦进入树林，境地就会变得非常危险，随时可能遇到意外，一旦遇到危险，就算骑着战马也跑不起来，反倒是个累赘，而且战马动静太大，还容易惊动魔兽，还不如咱们步行进入，我在前边探路，你们后面慢慢跟着，这样更安全一些！”

    “嗯，我觉得师弟的主意可以。”

    “对，步行更加安全一些。”

    所有人都支持，罗天自然不会反对，他知道自己的经验最少，多听少说。

    “好，既然如此，你们跟着我的标记走，咱们先找个合适的营地，修整一下！”得到应允后，列夫俯下身子，身上一股淡淡的气息撒发出来，居然很快和四周融为一体，就好像变色龙一般。

    一会功夫就消失不见。

    罗天则是和孔方他们一道，舍弃战马，悄悄地行进在塔妖树林当中，小心地注意着四周，罗天肩膀上的小黑猫这个时候也醒了过来，居然坐在肩头煞有其事的注意四周，两个滴溜溜的小眼珠也小心地看着四面八方，一行人就这么渐渐深入塔妖树林。

    趁着这个机会，皇甫英凑上来，又再次跟罗天讲述着塔妖树林的一些讯息。

    “这个有塔妖树的深林，我以前也听说过，听说面积不小，至少有上万公顷的样子，咱们现在刚进入最外围的百里范围，一般是野兽居多，如果深入到一百多里，就是一级二级魔兽居多了。如果再深入，三四级甚至六七级魔兽就都可能出现，传闻这个树林最深处甚至有十级这样顶级魔兽的存在。”

    “十级？！别开玩笑了，随便一个树林，都有顶级强者存在？谁信啊！”罗天白了白眼，不过脸上轻蔑，但还是有些心虚，语气却低了下来，“喂？咱们去的塔妖树那里，不会是核心地带吧？”

    “呵呵，别这么紧张，塔妖树就在前边几十里的位置，距离中心地带还很遥远！而且我说的只是是传言，十级未必有，但**级相当于大剑师水准的妖兽还是有的，不过，越是高级，魔兽的领地意识越强，只要我们不深入，应该没什么问题。”

    “当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。”皇甫英揶揄说道，“而且，也可能倒霉碰到数量庞大的魔狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。”

    罗天听皇甫英这么说，不由撇了撇嘴。

    废话！

    塔妖树林范围那么大，自己就那么倒霉？而且这种事情真要是一旦发生了，就算是一个大型探险队，估计也得避之三舍。

    “好了，别说了，这些我都知道了，你安静，别让我分心了。”罗天没好气地说道。

    皇甫英当即笑了笑，不再多说。

    大约行走了半个多时辰的时间，走在前边的孔方突然接到了一个传讯，扭头笑道：“天天，运气不错啊，列夫那小子，在前方一个水潭边上，遇到了一只受伤的一级魔兽风豹，撵着几只兔子，还朝着咱们这边冲过来了。”

    罗天听了不由抬头施展天眼通，果然在远处大概百米左右的距离，出现了一个方圆十几米的小水潭，几只兔子，黄羊之类的小动物四散奔逃，背后就见一只青色的巨型豹子，跳了出来，背部血粼粼的，喝了几口潭水后，却没有停留，直接气喘吁吁的向自己这边奔跑。

    “风豹，一级魔兽，属性为风地属性，无特殊本领，本能风行，速度爆发快。”随着天眼通的扫视，罗天脑海中浮现有关风豹的讯息。

    “虽然只是一级魔兽，当成午餐还是蛮不错的，听说这种豹子的肉还是不错的，今个儿，我和列夫给你们做个烤全豹，让你们尝个鲜。”孔方冲着罗天做了个鬼脸说着，整个人如同矫捷地窜行在山林当中，同样隐去身形，悄悄地朝风豹靠近过去，因为野草荆棘密集，那风豹也注意不到她。

    也不知道孔方通过什么手段，和列夫联系上的，反正在罗天的天眼通中，这两人非常有默契的，一前一后，将浑然不觉的风豹堵在了中间。

    “呼！”

    整个人如同蛟龙出洞，猛然从杂草丛中跃出，当风豹警觉地转头看来的时候，跃起的孔方就如同从天而降一样，腰间寒光一闪，一道灵蛇一般的长鞭，带着劲风，席卷到了风豹身前，风豹立即一声狂吼，止住身形，猛然甩身，尾巴掀起飓风，横扫上去。

    孔方手一抖，长鞭瞬间缠索在风豹的尾巴上，

    “喝！”孔方猛然用力一掀。

    那数百斤重的风豹居然直接被孔方给掀起七八米高，而背后的列夫，此刻同样从隐身处，脚下一点便跃起，手中匕首，如同奔雷一样狠狠砸在了风豹的脑袋部位。

    “蓬！”随着令人牙齿酸的骨头碎裂声，失去生命的风豹被长鞭顺势丢出。重重撞在一棵大树上，而后沉重的落下，连地面都震了震。

    等罗天他们上前，只见那头风豹脑袋已经彻底碎裂，红白相间的脑浆从不成样子的脑袋里面渗透而出，那嘴巴中还不断朝外面渗透出鲜血，那四肢挣扎地颤抖两三下就不再动了。

    罗天目瞪口呆：几百斤的风豹，像小孩一般随便丢。丫的，孔方那小娘，不当战士可惜了。

    “虽然皮子破了点，卖相不好，可是怎么也能卖点铜板，不能浪费。”孔方收起长鞭，喜滋滋的从背后的皮制包裹中取出了一把剥皮小刀，平两三下便轻松将一张豹子皮剥了下来，放到一旁晾干。

    “好吧，就在水潭边上修整一下吧！”

    而列夫则是非常熟练地搭了一个简易地烤架，把豹子去除内脏，整个架在上边，铺好调料，点着收集好的一些干草枯枝，一板一眼的烤起了风豹。

    别说，片刻之后，浓重的肉香下，累了大半天的罗天，肚子很自觉地叫了起来。

第一百一十二章 烤风豹

    酒足饭饱，已经是一个时辰之后的事情了。

    别说，列夫那家伙长得不咋地吧，手艺还是杠杠的，风豹烤的外焦里嫩，火候恰到好处，撒上特制的调料，那是香气四溢……也是幸好，风向是往北边，林子外围吹得，没引来什么魔兽。

    要不然这么大个的香饵在这，吃饭都不能安生了。

    光闻起来就很诱人，吃起来那当然更爽了。

    百多斤的豹子，愣是让罗天他们四人一猫，啃掉了大半个。

    剩下了，还给剔骨刮肉，全都打包了。

    罗天很没形象的打着饱嗝，这顿烤肉吃的，真是让皇甫英他们大开眼界，谁也想不通几个人当中，体型最小的罗天，居然吃得最多。

    而且哪吃相真是不敢恭维，明明一幅娇小可人的外表，吃起来却跟个莽汉一样粗鲁，大块哚喃满嘴流油的样子，有种说不出的感觉。

    虽然形象破坏没影了，而皇甫英却笑嘻嘻的始终盯着看，哪目光柔和的，让罗天心里颇有点别扭，不由自主的放慢速度。

    就这还盯着不放，就连一旁的孔方和列夫也交头接耳的，偷笑不断，明摆着说自己……

    只能红脸赏白眼，低头吃自己的，不去理会。

    反正，连撕带啃的，三分之一的量都是罗天一个人的成果。

    这点，就连一向吃饭凶狠著称的孔方小娘都甘拜下风。

    吃到最后，别的不看，光看肚子……好吧，孔方原本健美平滑的小肚腩，已经跟怀胎七八个月似得，而罗天的则是依旧平滑优美的样子，好像根本没吃多少东西似得，这鲜明的对比下，让孔方大叹老天不公平啊。

    那三位面面相觑，都在猜，罗天这肚子到底是什么做的？怎么跟无底洞似得……

    最后看的罗天也不好意思了，允了允指头，装模作样的打了几个饱嗝，说自己吃饱了，只不过那一脸意犹未尽的样子，越发让那三位哭笑不得。

    罗天可不想被人看成怪物，只得含糊解释一二，说自己之前接受了神眷，或许是神的旨意吧，总之他的消化能力变得出奇的好，神马都入口即化。

    皇甫英和孔方嬉笑一番，他们也没深究，毕竟圣灵节上，罗天的表现实在是太光辉，太抢眼了，神灵真要是赐给她什么奇异的功能，也说的过去。

    只是，纳闷了，赐给这么一个吃饭能力，有点奇葩了，要是到了教廷还这么能吃……岂不是连绰号都有了——饭桶圣女，好别致……

    当然，罗天那神眷当幌子，实际上却跟另外一套功法有关系，那就是新改编的《易梦经》。

    这套功法的说明很强悍，什么每提高一个境界，都能极大的拓展经络，改善体质，修炼事半功倍，前面两个好理解，唯独这个修炼事半功倍，罗天还真没发现改善多少，除了不用特意施展，可以自行运转外，吸纳灵气的速度也就提升了一点点，很不明显。

    起初，罗天还以为是自己境界太低的缘故，刚刚出入境，提升少也说得过去。

    但一吃这个风豹烤肉，罗天才发现，自己想差了。

    修炼事半功倍，还真是那么回事！

    风豹可不比寻常家畜家禽，可是正经的魔兽，哪怕只有一级，凝聚不了魔核，但体内毕竟蕴含了大量斑驳的灵气，那些灵气赋存在躯体里面，通过烹食，有助于职业者吸收灵气，提升修为，可惜啊，低级魔兽蕴含量虽然大，但太杂了，各种灵气搅合在一起，吸收起来比较困难，能吸收上百分之一就算烧高香了，基本上属于聊胜于无的那种。

    而罗天的情况却不一样，《易梦经》这种功法，自主运行，不但无时无刻吸纳四周的灵气，而且居然连吃进肚子里面的也不例外。

    刚刚一进肚子，居然就被分解的一干二净，各种灵气和营养有条不紊的被吸收起来，随着经络运转一番，真正能留存下来不少，算下来，基本十分之一的灵气可以被炼化吸收。

    这可是一个大大的惊喜。

    也正是因为此，罗天才不顾形象，大吃特吃起来，甚至敲骨吸髓，连骨头缝里的都不放过。

    谁让骨髓里面蕴含的灵气最为丰富……

    这么一顿饭吃下来，修为稳稳提升一截，都快赶上泡炼体灵液的效果。

    而且，吸收了一部分风豹的精华，肉身的素质提升也很明显，感观似乎敏锐了许多，一点风吹草动，都能清晰的感知，不过，到底提升到了什么程度，还需要实战来验证。

    稍微修整了片刻，一行人再度上路。

    越是深入，那种千年百年的古树越是密集，甚至半点阳光都投不下来。

    树林之中越发显得幽暗僻静，加上四周没有多少光亮，草丛灌木变得稀少起来，更多的是那种到处是尖刺的荆棘，导致行路很麻烦。

    “在这种古树林中穿行，没有必要去理会路途中的荆棘，不要想着砍掉，闯出一条路来，浪费体力不说，而且这些荆棘大都有毒，里面还经常伴有一些毒蛇毒虫，一旦被叮咬了，救治起来很麻烦，最好的法子就是绕路。”皇甫英一边在前边开路，一边对罗天讲解着许多经验。

    罗天仔细听着，同时继续前进着。

    “记住，在树林里面，最忌讳不断的发出声响，这样会使得你被许多魔兽发现。如果迫不得已，发出什么大的声响，也要快点离开，越快越好。”皇甫英顺着列夫留下的印记，拨开一处荆棘，让孔方先走后，继续说着，“记住，即使受伤了，身上的血迹也尽量掩盖掉，血腥味也会吸引魔兽。魔兽的鼻子可比我们灵敏的多，甚至数十公里外都能闻到，之前在水潭那里，毕竟是外围，而且风向合适，没什么魔兽，若是换做现在，打死也不能生火做饭。”

    罗天在孔方的拉扯下，跳上了一个庞大的树根。松口气的同时，不由抬头张望。

    无数大树的树冠几乎将整个天空给遮盖了，看到这一幕，罗天也不由想起夏国看到的那些探险片里面，讲述的一些在深山老林中生活的常识，在这种连太阳都难以观看到的地方，必须学会辨别东南西北，可惜啊，自己完全是个路痴，那些法子对他而言，用处不大。

    前面的孔方，几个轻纵，越过横在路途上的枯藤盘根，跳上一处相对平缓的大石头，刚想纵身跳下去，却被眼前的景象镇住了，一摆手，附身蹲下隐藏起来。

    罗天和皇甫英赶紧跟上，顺着孔方的指向一看。

    石头下方，一处相对平缓的石碓中，凌乱的躺着四五个人的尸身，支离破碎的那种，大部分尸骨上面化为白骨，但其中一个女性的头骨上，面朝着三人，还覆盖着长长的秀发，眼珠子吊在鼻梁的位置，显得阴损恐怖。

    罗天脸色顿时白了，整个人也呆住不动。

    “不要怕，这种事儿很常见的！”皇甫英安抚了下罗天，仔细观看着那些白骨，脸上还是比较平静，“血腥气还在，死亡的时间应该不长，这几个人的颈部都有一个整齐的切口，如果我观察的不错，他们应该是被人杀死的，然后又被魔兽分食。”

    罗天一惊。

    “你说是被人杀死的？”罗天惊讶看向皇甫英。

    皇甫英淡然一笑：“罗天，你是第一次进蛮荒之地，如果时间长了你就会知道，只要身在城外，除了要应对魔兽的攻击外，还要提防其他人的攻击。”

    “可恶，他们为什么攻击自己人？”罗天感到心底有些怒意。

    来了这里这么长时间，罗天已经了解许多，城外荒野之地当中，无尽的魔兽和野兽已经占据了绝对的上风，没想到在荒野之地求生存的人类不但不团结，反而还要自相残杀。

    “这很正常，职业者们进入荒野的目的为了什么？还不是为了获得魔核和资源，而费劲杀死一只高级魔兽才可以得到一颗魔核，而要是通过手段消灭杀死一个人或是一个队伍，那么就可能得到他们身上所有的财富，几颗，乃至更多的魔核或是其他资源，那才是真正的一本万利啊。”皇甫英警惕的看了看四周，轻声叹道。

    罗天当下明白。

    贪心！

    都是因为贪心，才会选择捷径，而杀人夺宝才是最快捷的。

    “咱们要小心了，四周没有什么搏斗的痕迹，说明杀死这几个人的凶手实力非常惊人，看样子都是一招毙命，干脆利落。可惜不知道这几个人的实力如何，没法判断凶手的真正实力。”皇甫英看了一眼手中的一节骨头，随后抛了出去，皱眉说道，“不过这才四个人就敢闯进塔妖树林，绝对不会是弱者，至少也该是铜级职业者的水准。”

    罗天上前两步仔细看了看，也点头赞同。

    杀人手段太利落了。

    “呵呵，没关系，咱们这里不是有皇甫营长，你这个银级巅峰的大高手吗？就算那人敢出来，咱们也能灭了他！”一旁的孔方笑着说道。

    虽然孔方是在恭维自己，但皇甫英的脸色似乎不太好看，“好了，别说这么多了，前边还有很长的路要走，咱们要尽量赶在天黑前，感到塔妖树那里。”

    罗天点了点头，又继续出发，随着朝塔妖树林深处前进，一路上魔兽、人类的残骸就经常可以看到的，还可以现不少已经生锈的兵器，但奇怪的是，这一路上出奇的平静，别说那个神秘的杀手，甚至连只魔兽都没遇到。

    终于，在一缕夕阳的照射下。

    罗天和孔方他们走出了阴暗的树林，来到了一处空旷的草地。

    而草地的中央，就是那颗传说中的通天塔妖树。

    抬眼望去，遍地都是黑红色的豆子，甚至一阵微风过后，无数黑色的豆子，宛如雨点般从塔妖树上飘落下来，蔚为壮观！

第一百一十三章 惊变前夕

    和列夫汇合之后，罗天就在三人的帮助下开始收集那些塔妖树的种子。

    那些种子实在是太多了，根本不用专门采集，手在地上一划拉，就是一袋子，很快就凑了几大袋的种子，任务圆满结束。

    与罗天和孔方兴高采烈的到处划拉种子不同，列夫和皇甫英则是一边随手聚拢种子，一边异常警惕的注视着四周。

    皇甫英不经意间，触摸到一块硬质的东西，低头一看，赫然是一个掩埋在种子杂草中的头骨，拨开尘土，硕大的额骨，眼眶吐出，尖牙利齿，居然是一只肉食魔兽的头骨，上面隐隐还挂着鲜红的肉丝……

    皇甫英默默附身身子，顺着地面望去，闪烁的种子之中，隐约埋藏着无数的骨骸。

    时间过得也是飞快，太阳一落山，想要往回走，就更加困难了。

    几个人商量了一下，决定直接在塔妖树下露营。

    很快，天就彻底黑了，背囊里面带了不少吃食，稍微吃了一点中午剩下的烤肉，便准备休息了，列夫和孔方两个借口放哨，窜到塔妖树上，不见踪影。

    就剩下罗天和皇甫英席地而坐，小黑则是蜷缩在罗天身旁。

    一时间，气氛有点尴尬。

    罗天觉得别扭，索性把背囊摘下来，随意翻看，摸出一个火折子，正好奇该怎么用。

    “在荒野当中，如非必要，晚上最好不要生火。”皇甫英却嘱托道。

    “哦？为什么？”

    “在荒野，一般的野兽倒也罢了，关键是那些魔兽，拥有异于野兽的天赋，让他们大都不怕普通的火焰，而且越是高级的魔兽，智商越高，明亮的火光，反倒像是指引，更容易暴露自己的位置，而招惹魔兽的攻击。”

    “哦，原来还有这么一说。”罗天若有所悟的点了点头，随之不再吭声。

    “天天，你若是累了，还是赶紧休息吧。”皇甫英似乎看出罗天的不耐，轻声道。

    说实在的，罗天还真有点累了，但睡眠就不用了，自从有了小姨苏云麾下那广大信徒的爱戴，信仰之力源源不断，虽然大头都流进了小姨的口袋里面，但指头缝流出的一点，就能让罗天的精神头，好的不得了，哪怕身体再累，也睡不着。

    坐在地面上，罗天缓缓闭上了眼睛，同时开始感受起了荒野之中灵气，说起来，荒野之中的灵气远比城中要多的多，很快浓郁的灵气包围着自己，那种感觉就好像回到父母的怀抱一般温暖。

    一旁的皇甫英有些吃惊的看着这一切，五行灵气居然全都融入到罗天的体内，这已经不仅仅是光明的力量。

    “看来天天身上，必然有着相当惊人的秘密！”皇甫英心中感叹一句，但并有过于计较，“而是把目光投向远处彻底陷入黑暗之中的密林。心中隐隐有一丝忧虑。

    进入塔妖树林之后，一切变得太顺利了。

    一路上，除了遇到的那只风豹外，居然一只魔兽都没遇到。

    连大型的野兽都没遇到。

    作为一名资深的探险者，列夫和皇甫英都看出其中的不妙，很有可能这里潜伏着什么强大的魔兽，只有这个原因，才有可能让那些野兽和低级魔兽不敢驻留。

    只不过，为了安抚初次进入蛮荒的罗天，两人也没有表露什么。

    而是更加小心的观察这一切，在他们看来，这里毕竟算是外围，就算有强大的魔兽，也未必会注意到他们四个人这么小的目标，而且，一般而言，在外围活动的，强大的魔兽也不过四级五级的样子，相当于银阶水准，只要小心一点，不被偷袭，皇甫英自信能应付的过去。

    但奇怪的是一路上，相当的平静，仿佛一切都是多虑了一般。

    皇甫英巡视了一番，不经意间目光，停留在罗天脸上，见其带着一丝恬静的笑容，皇甫英微笑着，同样闭上眼睛，整个人开始进入一种入定的状态了。这种情况下，皇甫英也非常的自信，有银级骑士强大的感知能力，百米距离之中，稍微一点风吹草动，都会令他察觉而惊醒。

    夜渐渐深了，罗天身旁的小黑猫也蜷缩在那里，也出了极为轻微的鼾声，一切平静似水。

    一片漆黑的密林深处。

    “唆唆~~~一连串的细微的响声下，原本平整的地面上，出现一个个凸起，紧接着一连串身影从地下越出，宛如喷泉一般，瞬间布满树林的每个角落。

    一身青色鳞甲的巨兽跳到巨石之上，仰望高耸云端的塔妖树，仰头长啸，那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。

    与此同时，盘龙要塞司令部。

    一位身披华丽战甲的年轻将军，不断的在帅案前面踱着步子。

    而堂下，站立的数名高级将领，同样一脸肃穆。

    “大将军，下令吧，虎踞要塞那边已经传来消息，按照计划，魔军已经通过了要塞的防区！最多七天，就要兵临盘龙，到底是战还是撤？！”为首一个重甲将军一拍胸甲，俯首道。“大将军，已经不能再拖了。”

    “到底是对，还是错……”那位看起来只有三十多岁的统帅，扶住案角，没有直接回答，而是轻声问道：“余杭镇那边已经通知到了吗？”

    另一侧，一个身着法袍的男子上前一步，俯首慢条斯理道：“大将军，早在几天前，信符就已经随着信天鹰发送至余杭镇，算算时间他们早就应该收到了，不过，并没有得到回应……”

    那位年轻的统帅猛然回头，“什么？！”

    宛如被无形的力量重击一般，法袍男子捂住腹部，狼狈后退数步，语气变得慌乱许多，“回禀大人，紧急信符已经发出了，而且，新的信使也已经伴随回程的运输队前往余杭，这次绝对不会有意外……”

    “很好，希望不要再出岔子！”年轻的统帅冷哼一声，回转帅案后，缓缓坐下，“传我将令！”

    “尊将令！”所有将领抚胸恭立。

    “尊王令，即日起，盘龙要塞军团与南方军团演武，要塞第三军、第四军汇合要塞舰队启程南下，第一、二骑兵团携带一月补给，走陆路南下！防区全面交由圣殿军……”

    “尊将令！”

    接受命令之后，大半将军离开，回营安排，唯有那个重甲将军，并没有离开。

    等人走的差不多了，示意门口侍卫关上大门后，那位重甲将军上前道：“将军，王令似乎并不是这么说的……”

    “燕将军，你这是在质疑本将吗？”

    “不敢……”重甲将军低了低头，“不过，事关王国大计，希望将军以大局为重！”

    “不管为了什么，这雄伟的要塞……总该有人为之流血……”

第一百一十四章 三眼金睛兽

    长啸声贯彻密林……

    原本席地而坐的皇甫英眼睛猛然睁开，一把将同样清醒过来，想要起身张望的罗天按到草丛之中。

    “喂，你干嘛……”罗天迷迷瞪瞪嘀咕一声，却被皇甫英捂住嘴示意噤声。

    “有大股的魔兽正在靠近！该死，我们被包围了……”皇甫英低声解释道。

    罗天和皇甫英身处在一片杂乱的荆棘丛中央的空地，这也是列夫选好的休息地方。四周浓密的杂草和荆棘可以作为藏身之地，只要不弄出声响，一般的低级魔兽就算是靠近都不会发现他们。

    “气息很强盛，那么魔兽正在靠近，数量在二十只以上，现在距离我大概六十米左右。”皇甫英根据感知气息的波动就确定了不远处有两只魔兽。

    皇甫英和罗天一起，悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到十几道魁梧的身影，窜出密林，正在悄悄地前进着，朝自己这里靠近，在月光下，身影渐渐清晰起来，青色油光的皮毛，体型上看去矫健，外表看上去像是一只只青色巨狼。

    罗天不禁用天眼通锁定了其中的一只。

    “什么……三眼金睛兽？居然还是三级魔兽！”

    而罗天感到肩膀微微一沉，小黑瞪着眼睛，已经跳到了自己肩膀上。

    皇甫英双眼死死盯着为首的那只体型异常巨大的三眼金睛兽：低声道：“对，就是三眼金睛兽，属于低级魔兽的佼佼者，实际上也算是一种魔狼，不过，在魔狼种群之中，三眼金睛兽算是比较高级的种群，即使最普通的三眼金睛兽都是三级魔兽，头目级别的便有四级的魔兽，据说三眼金睛兽一族的王者达到七级的地步，相当于人类的金阶，你看，最前面的那只，就已经到了四级巅峰，一身皮毛，开始脱落，有化为鳞甲的趋势，一旦化甲成功，又称为三眼龙睛兽，就达到了五级水准，有这么一群金睛兽在，一般的魔兽根本难以逃脱围捕，难怪塔妖树附近一只大型野兽没有。恐怕附近那些以塔妖树种子为食物的野兽魔兽，甚至捕猎者，毫不例外，都变成了它们的腹中之餐，这里成了它们的狩猎场。”

    毕竟最普通的金睛兽都是三级魔兽，相当于铜级巅峰，这可不是一级魔兽风豹所能比的。

    “有了易梦经的加持，我的实力应该在铜级中段以上，应该能跟一只金睛兽周旋。”罗天眼中带着一丝兴奋，实际上自从修为突飞猛进之后，一只没有和别人交手的机会，突然遇到一群挺厉害的野兽，反而有些跃跃欲试，“数量似乎有点多，但这样才有些挑战性。”

    看着那二三十只三眼金睛兽以圆形包围的方式，从四面八方悄然地走来，皇甫英的嘴唇微微翘起，目光愈加森寒。

    “看来躲是躲不开了！一会儿，别忘给我加持下魔法。”

    罗天冷哼一声，“知道了！”

    “动手！”

    就在金睛兽前进到十米左右的时候，一阵低沉的尖鸣声响起，黑夜中，一道暗影急速砸向领头那只三眼金睛兽，几乎是在尖鸣响起的同时，那只三眼金睛兽警觉地猛然抬头，立即开始极速闪躲。

    那道暗影，实际上就是皇甫英的剑鞘，借着灌注斗气之下，威力相当惊人。

    不过三眼金睛兽从反应过来到跳跃躲避，同样快的惊人。

    划空而出的剑鞘，最终射过虚影，钉在三眼金睛兽背后的地面上。

    “不愧是濒临进化的三眼金睛兽，速度好快！”

    皇甫英心中感叹一句，手头上却没有含糊，长剑划过剑光，恰恰从跃起的三眼金睛兽下切过。

    扑通一声闷响，那头三眼金睛兽腹部一道血粼粼的切口，栽倒在地上，再也没有站起来。

    实际上，在射出剑鞘的同时，皇甫英整个人就已经猛然从荆棘丛中冲出，速度同样惊人，一切似乎都像预演好的一般，三眼金睛兽的反应，都在他的预料之中，一切行云流水一般，一招之下，随即将同级的三眼金睛兽灭杀，快的让人难以置信。

    罗天也深感吃惊，但手上也不慢，两三道白光在皇甫英身上闪现。

    而此时，树上面的孔方和列夫也跳了下来。

    一场混战随之开始。

    二十多只三眼金睛兽，对阵四个职业者。

    皇甫英不用说了，四级巅峰的三眼金睛兽一死，就已经没有什么可以威胁到他的。

    施展列穷剑舞之下，围攻上来的六七只金睛兽根本形成不了威胁，就一只一只惨叫着跌出战圈。

    而另外一边，孔方和列夫的表现也很不错，与自己想象不太一样，作为男子的列夫并没有站在最前线，相反而是躲在了孔方的背后。

    不得不说，孔方这小娘的确彪悍，长鞭一甩，那架势跟女王一个样！

    一道道鞭影快如闪电，冲上来的三眼金睛兽根本进不了身，就被抽的遍体鳞伤，惨叫连连。

    而列夫，则是甩出一个个飞刀，精准而霸道，每每命中要害，一击命中，刀刀夺命。

    片刻之后，塔妖树下，再度恢复平静，除了一地三眼金睛兽的死尸之外，罗天不得不认清一个事实，丫的，搞了半天，自己除了加持了两道祝福魔法，连一拳都没打出，这仗就打完了……

    皇甫英拔出地上的剑鞘，甩手把长剑插回剑鞘，走到罗天面前，“没事吧？”

    罗天翻了翻白烟，“废话，当然没事，哎，没想到咱们的队伍人不多，居然这么强大，二十多只金睛兽不够杀啊，居然没有一只能靠近到我五米之内，连练手的机会都没有！话说，你们就不能给我留一只吗？”见皇甫英一脸无语的模样，不禁做出一副高手寂寞的神情，“要是再多来上一些，就让你们见识见识小爷的手段！”

    “哈哈，真会说笑，你一个牧师有什么手段……”话刚说了一半，皇甫英忽然脸色大变。

    “不好！”

    三眼金睛兽那低沉的吼叫声，不断在四面八方回荡，仿佛任何一个方向都有这个声音，所有人的脸色都变得异常难堪，罗天的目光朝周围一瞥，这个时候，四周密林之中，一双双出幽幽绿光的三只眼，在黑夜当中，不断闪烁，令人心中寒。

    “该死，不是十几只三眼金睛兽，而是……一个种群！”

    皇甫英咒骂一句，很是无奈的看了楞在当场的罗天一眼，苦笑道：“天天，真让你说对了，这回你有机会上阵了……”

第一百一十五章 龙睛兽出场

    “丫的，难怪一只野兽都没有！这里成了三眼金睛兽的老巢了！”一向大咧咧的孔芳，现在也变得异常紧张起来。

    面对数不清的三级魔兽，就算是金级强者也要心中打怯。

    真是说什么来什么……罗天心中的弦瞬间绷紧了，心里那个懊恼就甭提了，就连刚才一直在旁边做出一副伸懒腰姿态的小黑猫，这个时候也跟当初遇到厉鬼时候一样，全身毛也竖了起来，低呜叫个不停，警惕地看着四面八方。

    “皇甫老大，现在怎么办？”

    “天天……你说的太灵验了吧，下次好事多说说，这种事儿不要再提了。”望着从四周密林里面，冒出来黑压压的一片三眼金睛兽，皇甫英脸色同样苦的发绿。

    这么一大群的三眼金睛兽，就是在蛮荒深处，那也是称雄称霸的主儿，就算七八级的魔兽，遇到这么一大群的三眼金睛兽，除了会飞的，跑得快的，几乎都是死路一条的。

    “你以为我想啊，谁知道出来采个种子，就遇到这么一大波魔兽。”罗天嘴硬得很，眼睛一亮，“大不了，咱们上树得了，说不定躲几天，这群金睛兽就散了呢。”

    皇甫英心里一阵翻苦水，“别指望了，先不说这金睛兽爬树的速度不比咱们慢，就是眼下这情况，明摆着三眼金睛兽打算在这里当老巢了，就算咱们躲到树上，困上十几天，咱们带的口粮也不够啊！”

    罗天眼珠子一转，又多了一个主意，“唉？你身上不是有那什么传讯符吗？赶紧发个传讯符，让城里派人接应我们？咱们偷偷摸摸的躲道树冠里面，金睛兽不一定能发现的！”

    皇甫英一脸无语的看着罗天，搞得他都不好意思了，“天天，你是真不明白，还是在这装糊涂呢，你以为这是城里啊，传讯符的能量有限，根本传送不了那么远的距离，尤其是在蛮荒之中，魔法信符的法力消散的很快，长距离的传讯，往往都是借助一些特殊的飞行魔兽进行，像是信天鸥什么的，在这鬼地方，你觉得我会带着一只呆头呆脑的长嘴鸥吗？”

    “不行就不行呗，我这不是着急吗？”罗天嘀咕了一句，发狠冷哼了一句，“大不了拼了，人死鸟朝天，不死万万年……”

    “什么……鸟？朝天？”皇甫英古怪的看了罗天一眼，此时，罗天紧张的盯着逼近的金睛兽，根本没有留意到皇甫英说什么。

    真是个古怪的女孩……皇甫英笑着摇了摇头，把注意力集中到了眼前的危局上。

    “不算林子里面或许还有隐藏的，眼前，至少数百只三眼金睛兽啊，这三眼金睛兽最低可都是三级魔兽，三眼金睛兽度又快，而且四级的头目还有魔法攻击，现在四个人中，只有我是银月骑士，其他都是铜级，实力相差太悬殊了。”皇甫英感到了巨大的压力，这个时候周围那一群三眼金睛兽低呜的吼声，骤然停滞。

    只见正面围着他们的那些金睛兽，纷纷附身退却，当中走出一只极为强壮的三眼金睛兽，这两只三眼金睛兽无论是体型还是气势，都比皇甫英干掉的那一只要大上整整一号，而且，让几人心悸的是，这位金睛兽老大，身上不是青色的皮毛，而是一种厚重如山般的鳞甲，在月光下，闪闪发光。

    那头顶树立的第三眼，硕大宛如蛇龙一般的竖瞳，也令皇甫英心中一震。

    “是三眼龙睛兽……不过，还好，才刚刚五级巅峰！”皇甫英心中却放松了一点，脑海中迅思考应对方法。“显然这只龙睛兽刚刚进化没多久，这倒是有几分把握，突击一下，灭掉龙睛兽，失去统领之后的兽群，很大可能会直接奔溃！”皇甫英和列夫两个暗中交流一下眼神，都是资深探险者，甚至不用说话，彼此之间就已经明白了对方的意思，唯一的机会就是灭掉龙睛兽。

    刚刚进化的龙睛兽，这恐怕也是兽群突然出现在外围的一个原因，很有可能就是因为前任兽王不知什么原因陨落了，新的兽王才刚刚诞生，实力弱小，无力在强者如林的蛮荒深处生存，这才带着兽群来到了边缘地带，选择了食草野兽较为丰富的塔妖树下作为栖息地。

    不过，进化后的龙睛兽，初期成长的速度惊人，能在一两年的时间内，成长到七级魔兽，那个时候，再带领兽群返回蛮荒深处，就算是**级的魔兽，也不会轻易招惹这么大兽群。

    “一会，列夫兄弟和芳芳小姐负责钳制下兽群，护住天天，我会在最短的时间内，结果那头龙睛兽！”

    “没有问题，有我和列夫师弟在，保证不会让天天受到伤害！”没等列夫吭声，孔方已经拍着胸脯保证起来。

    感情就我是个拖油瓶啊？！罗天张了张嘴，原本想反驳一两句，但觉得没啥意思，暗自决心好好表现一下，让某些人刮目相看！

    即使是五级魔兽，相当于银阶，看起来与皇甫英同级，关键是这个龙睛兽身边可是带着一群四级魔兽。说实在，皇甫英心里可没有表现出来的那么有信心。之前那只四级三眼金睛兽爆发出来的速度就达到皇甫英的极限了，而五级三眼金睛兽的速度，恐怕只有皇甫英使用秘术瞬身诀辅助，才有可能闪过对方。

    将是一场苦战！

    为首的那只三眼龙睛兽，那三只冷漠的幽绿眼眸不断在散落一地的尸身上徘徊，最后锁定到了气势最强的皇甫英身上，倒树立的龙睛眼中有的只是杀意！

    一声长啸声下，群兽齐鸣，响彻夜空！

    “这次看来，真的要拼命了。”骇人的气氛下，罗天连额头、后背都不自禁冒出汗珠，心一下子提到嗓子眼，同时手上白光频现，一道道闪光不断落在皇甫英、列夫和孔方身上。

    “嗷~~”

    龙睛兽忽然低吼了一声，纵身跃出，顿时四面八方无数只三眼金睛兽如潮水般奔涌而来，一对对惨白森冷的獠牙留着诞水，更是在奔跑之余，齐齐喷出漫天过百道威力极大的泛着青色的风刃。

    一时间，漫天风刃，风声鹤唳！

第一百一十六章 各显神通

    漫天都是青色的风刃，几近布满了罗天他们所在的周围狭小的空间。

    避无可避！

    皇甫英首先动了，脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝罗天前方跳跃而去，手上长剑挽出一道道剑花，叮叮当当，击破面前的风刃，可是风刃密密麻麻太多了，依旧有十几道风刃劈在了皇甫英的身上。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    风刃如同劈在坚韧布革上一样，大都被斗气抵消掉了，偶尔击破斗气的也被身上的铠甲抵挡住了，不过强大的冲击力下，皇甫英整个人也被风刃劈的连连后退。

    而列夫一边则是轻轻跃起，双手急忙抓住一根横生的树枝，整个人一个翻越就朝大树上面蹿了上去，几乎是几个呼吸的时间，就已经爬到二三十米高处，借着树枝的遮掩，灵巧的躲闪，几乎没有挨上一个风刃，直到隐蔽下来，这才停下，朝下方观望。

    至于另一侧的孔方，则是爆喝一声，身上斗气迸发，抬手间一道黄光展现，瞬间从内而外，流动着一层犹如晶莹宝石一般的透明铠甲，这层铠甲表面还流动着淡淡的一层土黄色光芒，那浓郁的土元素气息也散开来。

    土系防御魔法――大地守护！

    大地守护，堪称土系魔法师的最强防御魔法，只有银辉以上的高级魔法师才能布置而成，这种**师布置出的大地守护都是以大自然强硬晶石的形态出现，防御力非常强悍，而且还有一个别的防护法术没有的优势，那就是只要攻击力不超过晶石的极限，守护就不会被攻破。

    三眼金睛兽的这些风刃，也就相当于铜级巅峰法师魔法威力而已。

    除了划出一道道火花之外，晶石铠甲纹丝不动！

    居然还有心思给自己抛媚眼，罗天嘴角抽动，这小娘又不知道从哪顺来的宝物，居然能激发高级法术，看来不用担心了。

    目光回转，此时皇甫英已经化为一道残影，突击进了兽群。

    一道道剑光，不断在兽群中闪过，不时抛出一两具三眼金睛兽尸体，惨叫声不绝于耳。

    “吼~~~”一声愤怒地低吼，终于与龙睛兽碰撞在一起。

    一人一兽强拼一击，似乎势均力敌！

    而那些三眼金睛兽的如潮水般奔来，瞬间回笼，将罗天的视野完全遮蔽住了。

    来不及好奇皇甫英那边到底什么状况，因为此刻眼前，则是一大片杀气腾腾，朝着自己疾驰的三眼金睛兽！

    那万兽奔腾的场面，摄人心魄！

    只有真正接触到这种场面，才会知道其中是多么的让人胆战心惊，眼睁睁的看着数不清的三眼金睛兽扑来，罗天甚至连动下身子都感觉很难，一种坐以待毙的感觉涌上心头。

    而就在这时，十几道银色光芒从天而降，将为首的几只四级金睛兽射翻在地。

    不用说，列夫出手了，这一次给罗天的感觉和刚才那一战完全不一样，飞刀地威力暴增，不再是杀伤，而是直接一刀毙命。

    看来还是有点低估了，那个看起来瘦小，不起眼的列夫。

    想想能一个人独闯遗迹，肯定不是等闲之辈。

    有了列夫的打断，大群金睛兽奔腾造成的压制被打破，罗天也随之从震惊中解脱出来，面对十几只飞刀下的漏网之鱼，罗天深吸一口气，运气佛力摆出战斗架势。

    刚想迎上去，一侧突然一阵香风吹过，只见孔方从眼前，高高跃起，手中长鞭一抖，化为圆弧形的红光鞭影。瞬间将几只同样跃起的三眼金睛兽打翻在地。

    轻身落在罗天面前，背对着他，手中长鞭一抖，一阵咔嚓咔嚓的细响声中，长鞭宛如有了生命一般，从手柄那里开始舒展，一个个冒着寒光的倒刺棱角，宛如凶兽脊骨一般舒展开来，完全变了一个样子，看起来就凶气逼人。

    “啪啪啪！”

    “哈哈，来啊，来啊！”

    张狂的笑声之中，狰狞的长鞭带着刺耳的尖鸣，不断划空而出，那些金睛兽只要被挨上的，落下来的时候，没有一个是完整的，锯齿一般的倒刺，能将坚韧无比的兽皮轻易拉开，罗天就眼见着一头四级金睛兽，哀嚎中被拧成两半。

    真丫的，目瞪口呆，自己身边咋都是这么牛叉的强人啊！

    好吧，一时半会儿，又不用自己出手了。

    当然，金睛兽从四面八方冲了过来，孔方那么吸引火力，也不过是把罗天正面的那些金睛兽收拾个不清。

    而侧面和背面，则是被树上的列夫所吸引。

    或者说，躲在树上放冷箭，让那些四级金睛兽更加不爽，实际上，就在刚才那一会儿，涌到树下方的二十多只三眼金睛兽，脚底都生风，猛然跳跃起来，其中一只四级巅峰的金睛兽竟然跃起十几米，直接跃上了那粗粗的大树枝杈位置，那有力的狼爪抓在枝干上，如猎豹一般攀爬的极稳。

    魔兽‘三眼金睛兽’，是一种风属性的魔兽，平衡性极强，爬树对于他们而言并不难，甚至宛如灵猫一般，快速在树杈间腾挪而上。

    “呀哈，还蛮灵活的嘛，有意思。”列夫伸手从腰间拔出匕首，脸上带着淡淡的笑意，愈加危险的情况，愈是在生死之间，反而使得这位盗贼探险者心底愈加兴奋。

    论爬树的能耐，金睛兽是要比人类强上许多，但那也要分对象，跟正牌的资深盗贼出身的列夫相比，就有些不够看的了。

    只见列夫认真起来，整个人宛如猕猴一般，极快地跳跃在各个树枝之间，时不时扭身飞出一道寒光，必有一只倒霉的金睛兽应声而落。

    扑通……

    接连不断从树冠上落下金睛兽的尸体，太招仇恨了，围上来的那一群三眼金睛兽不断蹿上塔妖树，完全把一旁的罗天忽视掉了。

    或许站在那里一动不动的罗天，在金睛兽眼里，属于绿色无公害食品，什么时候吃都一样……

    当然，列夫怀里的飞刀，不是暗黑游戏里面那种数量无限的，丢光了飞刀，只能一个劲的逃窜了，毕竟在蛮荒之地外围区域，三眼金睛兽群绝对是最强的存在，一般盗贼探险者的身体强韧程度也架不住这些三眼金睛兽的一爪子。

    列夫带着越来越多的三眼金睛兽就在几十米塔妖树的树冠中，开始追逐了起来，每每风刃或是其他攻击到来，列夫就会如同身后长着眼睛一般，不断改变方向躲避，又时不时好像体力不支一般，故意引诱那些金睛兽上前攻击。

    就见一只金睛兽以为逮到机会，猛然扑出，却不想列夫身子仿佛泥鳅一般往一侧一滑，让过攻击不说，还顺带狠狠来了一脚，那只可悲的金睛兽直接腾空而去，越出树冠，不断扑腾着爪子，哀嚎跌落。

    另外一只金睛兽趁机背后偷袭，结果，列夫脚尖勾住树杈，直接翻身让过去，下落的过程中，匕首划过下层树冠跃起的金睛兽的颈部，带着一股喷射的血光，重新荡起站稳。

    短短一个呼吸的时间，两只金睛兽攻击全部落空不说，还挂掉一只。

    这杀怪的效率，让罗天感叹不已！

    不过，他的感叹声还没发出来，却心头一惊，被眼前的一幕镇住了。

    四五只从树冠上跌下来的三眼金睛兽并没有继续爬树攻击列夫，而是气急败坏的把注意力转移到了罗天身上。

    除了偶尔释放两个无害的加持魔法外，一直安静的待在那里的罗天，在那些初具智慧的金睛兽看来，自然而然的成了众人之中，软的不能再软的软柿子。

    那些蓬头垢面的金睛兽，显然恼羞成怒，打算把气出在罗天身上，低吼着向罗天围了上来。

    一、二、三、四、五……五只，正好！不多也不少！

    总算轮到自己出手了！罗天冷冷一笑，扭头摆手，做出了一个夏国有名的飞鸿大侠的起手式，伸出的右手，手指一挑，仿佛在说来啊！

    为首的那只金睛兽仿佛看懂了意思，嘶吼一声，猛然跃起！

    这个时候，罗天才意识到不对，丫的，对方是个魔兽啊，怎么不按套路出牌，直接扑过来了……丫的，这，自己该怎么打？

    正考虑着是不是该闪人，先躲过去再说的时候，罗天突然感觉头顶一道庞大的黑影越过。

    本能的一缩脑袋，想要闪人，侧身间，就见一道硕大的黑影迎面将那只跃起的金睛兽拍翻在地，踩在爪下。

    “嗷……”

    罗天目瞪口呆，“小黑……丫的，几天不见，这体型又大了一圈？！”

    瞧着那家伙仰天长啸，摇头摆尾的架势，雄壮霸气，很有一种下山虎的味道，尤其是肥大的虎爪，时不时还给压在身下的金睛兽两个耳光，打的对方嗷嗷惨叫，威风凛凛，太拉风了！

    “好吧，看来又没有自己什么事了……”

第一百一十七章 斗金睛

    罗天是对小黑这猫咪的身份，越来越好奇了。

    短短十几天功夫，变身之后的体型和实力，又翻了一番！

    这成长的速度已经惊人了，难不成真是什么圣兽的后代？

    罗天的疑惑不是没有道理，这个世界上，魔兽很常见，但魔兽并没有变身的本领，是什么样子，就什么样子，除非突破十级，才可能化形成人。

    但有一种例外，就是灵兽。

    灵兽，顾名思义，很通灵，很有灵性的那种，而且，看上去可能很普通，但往往是上古时期圣兽流传下来的血脉，少见的很。当然，灵兽也有三六九等，血脉越是浓重，表现出来越是跟祖上相似，血脉单薄的，那就和平时的野兽没啥区别，但是，关键时候，可以变身，激发血脉转换成先祖的模样，小黑已经就是属于这种情况，不过，就算是最低等级的灵兽，那也是极为罕见的，罗天随便捡了一只夜猫子，居然就是灵兽，运气好的爆棚。

    此刻，小黑化身的玄虎，就像是一头体型巨大的剑齿虎一般。

    身上那股子的凶烈的气势，居然逼得那群三眼金睛兽不敢上前，眼睁睁小黑身下那位同胞，被虎爪拍的嗷嗷直叫。

    直到小黑玩够了，才猛然一咬，硬生生将那只金睛兽的脑袋摘了下来。

    直接喷射出去血光，溅了那些原本退缩的金睛兽浑身都是。

    或许是收到了同伴惨死鲜血刺激到了，那些金睛兽顿时红了眼，一个个低吼着冲了上去。

    一时间，尘土飞扬，战成一团，瞧着小黑前扑后跳的，不断在金睛兽的围攻之中，肆意扑打，又是甩头，又是摆尾，不断有金睛兽从战团之中惨叫着甩出，而且，还时不时按住一两只，上演打脸戏法，那啪啪啪的……不禁让罗天回想起城南公墓哪会儿，小黑似乎就是被自家小姨定在那里，扇了两个耳光，估计扇出心里阴影了，这是在那金睛兽来转移下阴影面积啊。

    不过，罗天这回没看多久戏份，正感慨着呢，有两只倒霉的金睛兽被拍出来，恰好落在罗天身前。

    摇头晃脑，晃晃悠悠。步履蹒跚，好不容易站起来，却跟罗天来了个脸对脸，恼羞成怒下，直接扑了过来。

    罗天一个侧身，很潇洒的闪过了第一只金睛兽的攻击，而且借着拧身蓄积的力量，直接冲拳和第二只金睛兽来了个硬碰硬！

    砰地一声闷响。

    罗天接连倒退十几步，抵住塔妖树方才稳住身形。

    而对面的那只金睛兽则是晃晃脑袋，一点事儿都没有。

    这个结局，倒也在罗天的意料之内，经过几番强化，尤其是佛宗功法大日真经晋级沙门之后，现在的**已经相当强悍，虽然表面看起来，依旧瘦弱，但蕴含的力量，已经足以和一二级的魔兽相媲美。

    肉身的力量不足以与三眼金睛兽抗衡，但罗天可不仅仅是只有力量。

    “今天就拿你们试试刀了。”罗天嘴角含笑，当即舒展了一下手上戴着黑色拳套，缓步上前。

    一步，两步……

    步履沉稳，目光有神，战意越发高涨！

    三眼金睛兽简单的头脑，似乎有些不太明白，这么弱小的对手，为何不哭喊逃跑，反倒迎了上来。

    虽然智商不高，但魔兽独有的直觉告诉它，面前的人类似乎不像之前屠戮过得人类，虽然看上去软弱，但是却没有流露出丝毫的惧意。

    吼！

    对于人类的挑衅，三眼金睛兽愤怒了，浓重的鼻息伴随着低沉的咆哮围绕着罗天，几乎是同时躬身一弹，地面留下数道深深的爪痕。

    嗖！

    半空，巨大的躯体犹如一道黑色的闪电，弧形扑向罗天，速度之快，令人震撼，实际上，蛮荒之中的魔兽，每一个捕猎动作都是经过千锤百炼的，动作简单，但却犀利有效，而且凭借野兽般的直觉，时机的把握也是相当恰到好处。

    几乎是三眼金睛兽扑出的瞬间，罗天也是露出了凝重之色。

    真正面对，才算知道，风系魔兽果然速度惊人，若不是之前吃了那么多风豹的肉，感观得到了大幅度提升，尤其是反应速度已经接近铜级巅峰的样子，要不然，估计自己连做出反应的机会都没有！

    这也让罗天内心对于魔兽的肉食感到一份渴望，通过使用魔兽肉，或许就是提升自身实力的绝佳途径。

    面对两面夹击而来的金睛兽，罗天不敢多耽误，尽管有不知名的拳套，但他也不会傻到用血肉之躯去硬扛两只三眼金睛兽的利爪。

    以三眼金睛兽的杀伤力，就算是他炼体有成，也很难抵挡全力施为之下的三眼金睛兽的夹击，因此，罗天庆幸之余，侧身躲闪，罗天整个人平直后掠半米落地，恰巧避开两只三眼金睛兽的全力围攻。

    不给三眼金睛兽再次扑击的机会，刚一落地，罗天立即以更快的度一点地面，旋风般扭到左侧那只三眼金睛兽身侧。

    带着隐隐的白光，一个呼吸见，打出一连串的拳脚攻击，将之逼出数米远，随之拧身，闪过另外一只的反扑。

    略微有些气喘的，看着呲牙咧嘴再度逼上来的金睛兽、

    但面对金睛兽这种庞大的躯体，坚韧的皮毛，罗天刚才这一番的拳脚攻击，效果甚微。

    不过，罗天进入出入境之后，正好有一套大力金刚掌，攻击力强悍，而且下手的部位也是有讲究的。

    无论是人还是魔兽，身上都有无数的致命要害。

    最为明显的就是那些代表躯体上的各种要穴和关节，这些部位一旦被击中，就算是三眼金睛兽这种魔兽，实力也会明显减损，当然，想要辨认出魔兽身上的穴位和关节，可不是那么容易的，不同的魔兽，位置都是不一样的。

    不过，这一点对于罗天而言，不算什么，开启天眼通，宛如扫描模式一般，能将算是同级的三眼金睛兽的资料了解的一清二楚！

    专注凝视的话，甚至连其经络运行都能看的分明。

    当下运转功力，拳势随之一变，罗天整个人的气势顿时跟着变得暴烈起来！

    凝功聚力，就见一股明显的白色真元被罗天虚攥在了手，迅缠绕到不知名的拳套之上，带着深邃和浑厚的气息，如猛虎下山，重重击打在反扑过来的三眼金睛兽身上。

    咚！

    声音沉闷有力！三眼金睛兽痛嚎一声，巨大的躯体竟是被这股力量硬生生震得移出半米，利爪撕地！从地面拖出四条深长痕迹，眼里暴射出不可思议和惊怒之色。

第一百一十八章 龙睛兽晋级

    这拳套不简单！

    应该也是一种不知名的灵器，运起真元下，不但手套本身提升足足一个层次的杀伤力，而且似乎还有一股狂暴之力，施展出来杀伤力相当不错，难怪当时列夫那家伙觉得用拳套换对方的蕴灵级别的匕首合情合理。

    接连被相当于铜级巅峰的对手接连击中要害，那只挨打的三眼金睛兽惊惧下，居然趴在地上，起不来了。

    罗天嘴角含笑，方才跟三眼金睛兽交锋的片刻，罗天用大力金刚掌重击了那只金睛兽的几个关节，爆发的掌力虽然不起眼，表面看上去，似乎并没有受到多大的伤害，但实际上，爆发出的杀伤力直接轰碎了金睛兽的穴位关节。

    若不是这家伙体型太大，够不着关键要害，直接了解都有可能，此刻躺在地上苟延残喘，已经算是命大了，不过，这一番出手，等于直接废掉了一只金睛兽，结果也算让人满意。

    而另外一只金睛兽却不知道厉害，同伴受创，越发刺激金睛兽的野性爆发，一掌拍空在罗天脚下……

    轰！

    土石迸溅，一片巨大的爪痕迅速在地面蔓延。

    “这只更快……”

    不过堪堪躲过……收回目光，罗天暗暗心惊！如果不是自己的速度提升了不少，身上恐怕已经多出几道爪痕，果然不愧为三级魔兽！

    不过罗天可不会被三眼金睛兽的速度吓到，有这个古怪的拳套在手，本身相当于一名铜级巅峰的高手，岂会没有办法对付三眼金睛兽？

    经过之前的一番试探，罗天已经深悉三眼金睛兽的每次攻击特点，受到体型硕大的限制，每一次攻击虽然犀利，但一旦击空，都会有短暂的停顿，没必要硬碰硬！

    退掠而出的刹那，脚下一点，以更快速度冲到三眼金睛兽面前。

    这时，三眼金睛兽几乎是刚刚收回爪子，新力未生！

    金刚推山！

    三眼金睛兽腰部重创，身子一僵，尽管四肢抠地，爪子深入地底，却还是被轰得再次平移，痛苦地别过头去，眼血红之色更盛。

    “小心！”

    呼啸而过的破空声，三眼金睛兽顺势摆尾，宛如铁鞭一般的尾巴横扫而过，却只是打破一道残影。

    此刻的罗天，已经完全进入了状态，将前世的武学功底展漏无疑，如同灵猫一般，灵活地翻转跃起数米，闪过攻击的同时，旋身一点塔妖树的树干，用力一弹，炮弹般迎上刚好回身的三眼金睛兽。

    吼！！

    缠绕真气的拳头居然带着若有若无地拳罡，正中三眼金睛兽头颅一侧太阳穴，后者如被雷击，脑袋很不自然地扭转一团，七窍流血，强大的冲劲，带动庞大的躯体翻滚数圈，然后狠狠砸倒在地。

    从第一只倒地，到第二只毙命，整个过程不过是三两个呼吸之间的事情。

    但对罗天的冲击还是很大的，从来到这个世界，实力不显，一直没有什么高手的信心，但跟三眼金睛兽的这一番生死较量下，罗天的信心倍增。

    一脚了解了那只哀鸣中的金睛兽，罗天把目光投向了一侧激战中的孔方。

    信手捡起一个石块，手腕一抖，化为一道寒光，射入战团。

    “啊……”

    孔方抱着脑门惨叫一声，手上动作一慢，猛然被两只金睛兽抓住空子近身，接连被利爪拍中，打得连连倒退，就连晶石铠甲一阵乱晃，险象环生。

    “天天，你干嘛打我！”孔方一脸委屈。

    “不是，不是……”罗天连连摆手，自己明明瞄准的是一只金睛兽，谁想到出手后才发觉，那家伙猛然一跃，速度极快的冲进战圈，恰巧躲过了石子攻击。

    虽然那只金睛兽紧接着就被挥鞭拦腰折断，但孔方却替它挨了一击罗天的暗器，也算是死得其所。

    当然，孔方被逼的手忙脚乱，也没工夫理会罗天。

    不过，金睛兽那边倒是有不少，把目光投向罗天这边，显然不领这“帮凶”的情分，嗷嗷的扑了过来，引怪这事儿，总算是完成了。

    有了之前灭杀两只金睛兽的底气在，过来了四五只，也不在话下。

    适应了节奏下，罗天索性借机熟悉易梦经的功法，将其中能用的大力金刚掌和罗汉拳一一运用到实战之中，俨然将几只金睛兽当成了陪练。

    很快，十几分钟过去了。

    成果斐然！

    时时刻刻高度紧张之下，再加上本身就有一定的武学底子，出入境的两套拳法进展神速，居然在短短的时间内，功力的运转，就从生涩提升到了驾轻就熟的境界，一招一式，心到拳到，威力更是比之前提升了一倍有余。

    此时的大力金刚掌，就算不打中要害，也能让金睛兽受到重创。

    甚至为了不让金睛兽挂的太早，罗天甚至还特意减轻了威力，拳拳都往不是要害的地方打，打得那些金睛兽哀嚎连连，偏偏还死不了，反倒更像是虐待小动物一般。

    连续被撂倒十几次后，那几只金睛兽居然被打怕了，哀鸣中，夹起尾巴就跑……

    实在是太给魔兽丢脸了！罗天无语般的摇了摇头，目光巡视四周，再度寻找出手的目标。

    就在这时——

    “嗷！”

    远处突然一阵长啸声传来。

    还没等罗天反应过来，就猛然感觉一股灵气汇成飓风，伴随着一股逼人的灵压横扫场下。

    四周那些金睛兽仿佛忘记了争斗一般，一个个匍匐在地上瑟瑟发抖！

    “这到底是怎么回事？”罗天强顶着压力，眯着眼往灵压中心看去。

    却见一道黑影骤然从风暴中心飞出，一路上撞飞无数拦路的金睛兽，直愣愣朝着自己这边来了！

    罗天很像闪身躲过，可惜强大的灵压之下，身体根本不听使唤，仅仅做出了一个双手护胸的动作，就被那道黑影狠狠的砸中了。

    “皇甫英？！……”

    黑影迎面而来，罗天发现居然是突击金睛兽首领的皇甫英，不过，他也只来得及惊呼一声，就被碰撞带来强大的冲击力，一道席卷着一起飞出去。

    很不幸的成了皇甫英的肉垫，两人一起狠狠撞击在塔妖树上。

    “咳咳……”

    仰面靠着树干，罗天喷出一口鲜血，脸色苍白，“咳咳，这是怎么回事？”

    柱剑而起的皇甫英，擦了擦嘴角渗出的鲜血，苦笑道：“好不容易打了个半死，谁想到那个龙睛兽，居然晋级了……”

第一百一十九章 四英战龙睛

    进级了？！

    这么寸的事情都能碰上？！

    一把掀开皇甫英，罗天勉强压制住体内被震的不住翻腾的灵力，从囊袋里面摸出伤药，嗑上了一粒，抓紧时间疗伤。

    实际上，这个时候，四周那股逼人的灵压似乎已经开始一点点散去。

    因为之前飓风卷起的尘埃，也跟着一道下落。

    灰尘之中，一个高大的身影渐渐显露出来。

    正是那只龙睛兽，此刻，浑身上下一道道血痕，看起来触目惊心，这显然是之前皇甫英的杰作。

    但可惜的是，由于晋级的缘故，大部分伤口居然以一种十分迅速的方式愈合，快的不仅仅是肉眼可见那么简单，比吃了大补丸还要猛，就连破碎的鳞甲也有重新结合起来的趋势。

    七级魔兽，真正的高级魔兽！

    望向罗天和皇甫英，那目光之中，透彻心扉，甚至让罗天有种被强者俯视的感觉，那种人性化的充满孤傲和藐视一目了然，而且还不能自拔。

    眼睁睁看着龙睛兽一步一步向自己这边迈进，可手脚麻木，偏偏生不出一点反抗之心。

    直到皇甫英前挪一步，挡住视野。

    “小心，这是高级魔兽特有的本能技，摄魂夺魄！尽量不要跟它对视！”

    皇甫英小声叮嘱一句，手中长剑再度平端，做出一副攻击的姿态。

    不过，没等皇甫英出手，有人动了。

    三道寒光从天而降！

    成品字状直射龙睛兽的头和躯干。

    龙睛兽很悠然的止步抬头，伸出右爪，灵巧如手一般连挥三下，叮叮当当一阵乱响，三只飞刀弹射而出，插在地面上。

    列夫的攻击无功而返。

    但却足够了，另外一个身影则是在飞刀的掩护下，从另一侧跃起，在龙睛兽拍飞那三只飞刀的同时，手中宛如狰狞巨蟒的长鞭，已经带着凄厉的破空声，席卷而来！

    目标是龙睛兽的颈部。显然是打算直接勒断脖子。

    可惜，龙睛兽连头都没有回，右爪拍飞飞刀，顺势一架，原本缠绕脖颈的长鞭，直接挂在了利爪上。

    “看我废了你一只爪子……”孔方运足功力回扯，憋红了脸，长鞭发出一阵刺耳的摩擦声，但对方居然纹丝不动。

    僵持下，皇甫英这边运足气势，动了，长剑一挺，瞬身诀爆发，一道残影伴着剑光，直刺龙睛兽的竖瞳。

    “飞龙在天！”

    而且随着一声清喝，穿行之中，剑气随着长剑舞动，居然隐隐化形，笼罩之下，跃起的身影，隐隐化为一条飞龙，张牙舞爪，直扑龙睛兽而来。

    锋芒之利，强似龙睛兽这种高级魔兽，也不得不正视，居然嚎叫一声，人立而起。

    而另外一侧，小黑化为的巨虎，紧随其后，也高高跃起，挥舞利爪划空拍下。

    三人虽然首次同行探险，但经验丰富，配合起来，也是颇有些心有灵犀一点通的味道，至少在罗天看来，一连串的反应，相当完美。唯一脱节的就是小黑，跳出去的时机太慢了，若是三人联手成功，这小猫能起的作用也就是痛打落水狗，若是不成功，那就是上去送菜的……

    当然，在罗天看来这一切都是完美无瑕的。

    可惜赢了他的一句话在一切皆有可能！尤其是在强者面前！

    人立而起的龙睛兽，怒吼中，做了一个极为简单的动作，被长鞭锁住的前爪，猛然一抖，之前牢不可破的长鞭居然硬生生被震开。

    而孔方作为长鞭的主人，更是被抖动带来的反震之力震伤，甚至还让脱手的长鞭反抽一击，直接将体表的晶石铠甲击碎，整个人被自己的鞭子缠住，宛如炮弹一般翻滚着横飞出去。

    孔方一落难，树上那位就坐不住了。

    “师妹！”

    几乎同时一道黑影从树上蹿下，试图接住孔方，但可惜的是，列夫的身手虽好，但力量体魄差的太远。

    直接被急速旋转的孔方某个部位，直接扇出一口鲜血，弹到十几米开外的灌木丛中，没了声息。

    至于孔方，有了列夫这个肉垫子挡了一下，去势稍缓，但也不过是稍微改变了方向，依旧翻腾着越过化为飞龙剑意的皇甫英和猛虎小黑的中间。一头扎在罗天头顶的树干上。

    硬生生将塔妖树撞出个窟窿，只剩下四肢漏在外边，抽搐了片刻，没动静了。

    这一切，似乎就是一瞬间，都发生皇甫英使出飞龙剑意冲出十几米的过程之中。

    等到剑意刺到眼前的时候，人立而起的龙睛兽已经摆好架势严阵以待！

    双爪携带雷霆之势，骤然一拍。

    恰恰拍在化为飞龙的龙头上。

    镇鸣声振聋发聩！

    一阵刺耳的金属刺啦的声音中，飞龙顶着龙睛兽硬生生后退了几米远，在地面上犁出一道深槽。

    白光一闪，飞龙消散。

    再度映入眼帘的是，皇甫英的剑，被龙睛兽死死卡住。

    不过，那一剑的风采，也不等闲，愣是伸出的半截剑身，削掉了龙睛兽的一只耳朵，切在颈部，血如泉涌一般。

    不住喷着粗气的龙睛兽，显然被这一剑激怒了。

    单爪卡住长剑，挺胸怒吼一声，震荡的空气，宛如涟漪一般，激起无形的冲击波。

    皇甫英首当其冲，身子猛然一震，脸色一白，还没等挺过来，龙睛兽松开的那只利爪已经划空而落。

    皇甫英眼瞅着拍向自己的脑袋，却偏偏动不了身子，一股绝望从心底油然而生。

    就在千钧一发之际，一道白光从天而落。

    月辉守护！

    罗天不得不动用了手链上的法诀，不管怎么说，不能让自己这边最强力的肉盾，就这么挂了。

    月辉守护的防御能力，实际上并不比此前孔方激发的大地守护强多少，甚至还弱了几分。

    但也抵消了龙睛兽含怒一击，相当一部分的力量。

    经过削弱，皇甫英也有机会躲闪，堪堪侧身，那一巴掌就打在了肩膀，伴随着一阵脆裂声，皇甫英闷哼中，飞了出去，再度撞倒在罗天面前。

    捂住肩膀，喷出几口鲜血，再也站不起身来。

    而这个时候，小黑才堪堪扑下去。

    不过有点可惜，小黑扑到半空的时候，自己这边形势还算不错，等到落下来的时候，龙睛兽已经彻底翻盘，三个主力生死不明，似乎也让小黑的底气散去了大半。

    虎吼变成猫叫，爪子乱扑腾，落了下去……

    啪啪…龙睛兽两个巴掌下去，小黑又惨叫着，被扇飞了……

    这短短几秒钟的功夫，自己这边三大主力全部****挺，这还怎么打？！罗天左顾右盼，一身冷汗。

    望着那些的原本匍匐在地上的金睛兽，一个个低呜着起身，再度围了上来。

    罗天急的头上直冒汗。

    怎么办？！

    罗天摆出凶狠的表情，一副搏命的架势，但仔细一看就会发现，身子却在一个劲的发抖，心里慌成了一团。

    好在，那个龙睛兽似乎并没有立马动手的意思，而他手下的那群金睛兽更是没得到统领的命令，虽然一个劲的叫嚣，但却没有一个冲上前的。

    罗天眼神不由开始四处撒网，寻找逃脱的机会。

    这一看不要紧，突然意识到一个问题，小黑跑哪里去了？

    那么大的一个剑齿虎形态，怎么说不见就不见了呢？！

    结果眼神一扫，在树根下的荆棘丛里面发现一个萌萌的脑袋。

    丫的，正是小黑那家伙，已经恢复成一只小黑猫的模样，缩在草丛里面，小脑袋一进一出的，居然还伸出爪子一个劲的向自己做招手状……

    丫的，这几个意思啊？你当自己是站街女啊，招揽客人啊？！

    摇头无语呢，身侧，突然有人靠了过来。

    耳边传来皇甫英的低音，“天天，赶紧拿出法杖，施展极光术！”

    “为什么？”

    “别问那么多，赶紧！”

    皇甫英说的急切，加上那只龙睛兽似乎止住了脖子上的血，再度挺起身来，那慑人的目光再度投向自己。

    罗天也顾不得那么多了，快速从腰间拔出法杖，冲着仰头的龙睛兽就是一道极光术。

    耀眼的白光，瞬间绽放。

    罗天事先闭目，倒是没受到多大的影响，但那些虎视眈眈的金睛兽都被晃得暂时性的失明。

    等罗天睁眼的时候，发现就连龙睛兽也瞪着三只眼愣着那里，似乎没有反应过来。

    不过，还没等他庆幸，身子突然一轻，倒着被人拦腰抱起。

    “你干嘛……”罗天扭头刚想发怒，却见到更加吃惊的一幕。

    原本卡在塔妖树里面的孔方，居然爆喝一声，硬生生的撕开了一个一人多高的大口子。

    ……太暴力了！

今天无更

喝多了……

第一百二十章 树中暗河

    孔方上演手撕妖树的戏码已经够惊人的了。

    但紧接着孔方就直接钻进了撕开的口子里面，而紧随其后的则是之前被扎进灌木丛的列夫，提着孔方丢下的鞭子，就刺溜钻了进去。

    最后皇甫英一只手架着自己，也跳了上去。

    还没等罗天想明白到底咋回事，就被皇甫英一推，啊啊惨叫着，掉了下去。

    眼前一片漆黑。

    那种熟悉的坠落感，反倒让惊叫的罗天冷静下来。

    奇怪，似乎跟传闻有些不符，塔妖树不是以生命力强悍著称吗？还是孔方小娘受了刺激，小宇宙爆发了？怎么这么轻易的就被孔方这个怪力女撕开了？

    而且树干之中，为什么会有如此大的一个空洞？！

    说时迟那时快。

    没等罗天想明白，就扑通一声掉进水里，手脚胡乱扑腾，他感觉自己掉到了一处流水之中……

    耳鼻嘴不断被水涌入，罗天心慌了，他发现一个问题……自己不会水！

    而此时，留在树洞外边的皇甫英，并没有急着跳下去。

    虽然一只手臂脱臼垂下，但还是冲着树下那群渐渐恢复视力的金睛兽冷冷一笑，左手长剑连闪，十几道剑光如泼水般，铺天盖地的挥洒下去。

    之前和龙睛兽的对拼，让皇甫英受了不少的内伤，斗气也消耗大半，此时的杀出去的剑光，看起来威猛，实际上只有全盛时期十分之一的威力。

    但就算是十分之一的威力，对于只有三级四级的金睛兽而言，那也是要命的。

    被白光照蒙了，刚回过神，眼前就是一道道杀气腾腾的剑气，顿时，三眼金睛兽群里就炸锅了。

    剑光所指，无比血肉横飞。

    只要挨上了，非死即伤！

    而始作俑者则是拍拍屁股，直接转身钻进了树洞。

    皇甫英这一举动，无异是让金睛兽们感到了无比的愤慨，那些金睛兽甚至忘记了头领的存在，一个个怒吼着，扑了上去。

    远处的，更多的是张开血盆大口，喷出一道道风刃。

    一时间万兽奔腾，上空更是漫天风刃，齐齐杀向那个一人多高的树洞。

    噗噗……

    无数的风刃，不断撞击着树干。

    令兽吃惊的一幕发生了，原本印象中坚韧无比的塔妖树，居然被风刃在树洞周围，硬是切出一道道缺口裂纹，而且裂纹还在一点点崩裂扩大，大有蔓延到整颗大树的趋势。

    这在金睛兽这种低级魔兽眼里是不可思议的，简单的传承记忆之中，只告诉他们这树难缠啃不动嚼不烂，却是狩猎的好地方，但今天却完全颠覆了。

    等到漫天的风刃切割完，距离地面不足十米的哪处树干，整个被掏出一个十几米方圆的大洞。

    一阵微风吹过。

    高耸入云的塔妖树，居然发出一阵吱呀呀，刺耳的响声。

    紧接着，在无数金睛兽的注视下，塔妖树居然晃了晃，由慢到快，向着缺口的一面倒下来了。

    无比高大的树冠，一旦砸下来，那就是铺天盖地。

    感受到了前所未有的危机感，那些金睛兽什么顾不得了，撒开蹄子，亡命向着四周奔逃。

    唯有那只龙睛兽依旧是一副怒目圆睁的模样，矗立在那里。

    直到塔妖树彻底倒下，轰隆一声巨响，响彻天地，

    仿佛七八级地震一般，整个大地都被撼动了，硬生生在塔妖树林中砸出了一条深壑，将密林一分为二。

    巨大的冲击力下，原本矗立的龙睛兽虽然没有被砸中，但却被余波掀翻，头颅居然从歪倒的身躯上滚落下来。

    一直滚到一只瘦弱的金睛兽眼前。

    吓得那只跑不动的金睛兽，接连后跳了几米远。

    直到头颅停了下来，那金睛兽似乎才哀鸣了几声，小心翼翼的凑了上去，犹豫了半天，叼起头颅，一路小跑，窜进密林。

    另外一边，罗天在水流中不断扑腾着，试图冲出水面呼救，但可惜啊，他临时抱佛脚施展出来的狗刨还有自由泳什么的，根本不起作用，还是一个劲的往漆黑的水底沉下去，那种绝望的恐惧渐渐布满心间。

    就在憋不住气，体力消耗的差不多的时候，一只手臂从后边揽住了他。

    罗天感觉自己靠进了一个温暖柔软的怀里，被人一点点拖出了水面。

    “呼呼……咳咳……”

    总算是呼吸到了新鲜的空气，罗天缓了好一阵子，才回过神，摸了把脸。

    “呵呵，我的圣女殿下，您居然不会游泳？”一个戏谑的声音从背后传来，不用说，配让娇柔的身躯，这声音的主人只有孔方那小娘。

    “咳咳，谁告诉你，我必须会游泳的？！”罗天一边舒服的仰卧在孔方的怀里，一边嘴硬。

    “哦？也是啊，不过，我听说京都那边的贵族小姐，似乎都要学习游泳？好像算是一种皇家礼仪？”

    “谁说的……那是谣传！”

    说话间，孔方把罗天拉到了岸边，两人一点点摸索着上岸，这个时候，罗天才发觉这水温实在是冰冷，在水里的时候不怎么觉得，一旦出来浑身发凉，不由紧了紧衣领。

    可惜浑身湿透了，在这么紧紧衣袍，也无济于事。

    此时，黑暗之中，前方冒出一点光亮，正是列夫和皇甫英点亮的火折子。

    “天天，你没事吧？！”皇甫英手臂已经让列夫接好，稍微活动着，一边起身迎了过来。

    “没事！”罗天回了一句，而是借着有点火光打量着四周，这里明显是一处地下暗河，到处都是流水冲刷过得痕迹，还好，现在水位不高，要不然，恐怕就算会游泳，也未必有露头的机会。

    “刚才是怎么回事？你们怎么知道这塔妖树底下是个空洞，而且下面有河水？”

    “天天，这可是我发现的！”孔方自得一笑，拍了拍罗天的肩头，“咱们还是边走边说吧，我的圣女大人，赶紧施展了一个照明术吧，这潮湿的环境，列夫那小子的火折子坚持不了多久！”

    罗天这才反应过来，自己还会这么一个低级法术，运起法力，手掌一摊开，一个小小的光球，缓缓升起，宛如一个小太阳一般，将整个地下暗河照的通亮。

    这边照明术刚刚升起，突然水里窜出一个东西直接蹦到了罗天的怀里。

    毛茸茸的，借着亮光一看，原来是小黑。

    “想不到，你居然跟过来了？！”罗天满脸惊喜，可刚展开笑意，却没想到怀里的小黑猛然一抖，四溅的水滴浇了一脸。

    “呸呸！小黑，你活得不耐烦了吧？！”

第一百二十一章 塔妖谜团

    不得不说，孔方的运气还是不错的，居然撞个树，都能撞出一个生路来。

    龙睛兽那一鞭子，的确不轻松，要不是列夫接了一下，照现在这个形势看，孔方就算不撞死，也要把这个空心塔妖树撞穿了。

    不过，也正是撞进了塔妖树，才让几人有机会从金睛兽的包围中解脱出来。

    被撞的迷迷瞪瞪的孔方，清醒过来的时候，就发现，咦？传说中坚不可摧的塔妖树，什么时候变得这么脆弱了？

    别说罗天没见识过这种情况，就连孔方也从来没有听说过。

    但事实就是如此，看似茂盛雄伟的塔妖树，没想到树干里面，完全腐朽了。

    居然成了一个巨大的空腔。

    虽然闹不明白为什么会如此，但脑袋扎在里面的孔方，却知道这是一个好出路，因为她听到了流水的声音，很清晰，很接近，根据经验，就在树干下面。

    于是，孔方暗中给列夫传音，而列夫又传音给了皇甫英。

    只有罗天没有得到信息，稀里糊涂。

    当然，这也不能怪孔方他们偏心，不告诉实情，实际上，是因为罗天之前从来没有出外探险过，缺少了一个关键物件，就是传音器，一个小耳塞一般的特殊法器。

    跟夏国那边的对讲机有些相似，通过特殊的方法，可以在短距离之中，传递音讯，可以说是出外探险必备的工具之一。

    而罗天出发的太匆忙，凑齐人就走，根本没时间琢磨太多，孔方他们就忘记了给他配一个。

    这才让皇甫英有机会，故意不说清楚，借机强行搂抱了一把。

    搞明白之后，罗天恶狠狠的瞪了皇甫英一眼，就不再说话。

    自知理亏的皇甫英，不得不一路讨好，可惜，罗天借着身子冷的借口，和孔方那小娘相拥而行不说，还借机毛手毛脚一番，引得孔方一阵嬉笑，闹个不停，根本没有心思理会他。

    皇甫英，也心思灵活，知道罗天好奇心重，就将话题转移到了塔妖树上。

    果然，罗天好奇心起来，跟他有一搭没一搭的接着话，目的就是想知道为啥传说中极强的塔妖树，会变得如此不堪。

    皇甫英调笑两句，也没卖关子，把自己知道的一五一十的说了出来。

    其实，原因也好理解，就是塔妖树的寿命到了。

    这世间只要不是神明，都是有寿元的，就连生命力极强的塔妖树也是如此。

    不过，和所有的植物系妖物一样，塔妖树的寿元无比漫长，千年不说，上万年都有可能。

    甚至历史上就有一颗塔妖树，直接见证了远古时代的一个庞大帝国，从新生到灭亡的整个过程，甚至所为圣树，在那个阿梅年达帝国历史上，留下了浓重的一笔。

    但就算再长的寿元，也有耗尽的时候。

    塔妖树作为一种妖物，本身也是具备相当的灵性，哪怕是消亡，也跟一般的树木枯死不同。

    在皇甫英看过的一本古籍中曾经记载，塔妖树往往生长在地下暗河之上，强大的根系，随着塔妖树的生长，甚至可能蔓延整个暗河流域，形成一个庞大的地下网络。

    曾经有一种猜测，每一个塔妖树并不是一个独立的个体，而是和其他塔妖树一道，通过地下网络紧密连接在一起。

    一株塔妖树死去，必然会有一株新生的塔妖树诞生。

    不过，这仅仅是一种猜测，并没有什么根据作为佐证，皇甫英就是为了吸引罗天的注意，当成故事来讲。

    不过，罗天倒是留心记下了，实际上，从刚才他就有点好奇，这个塔妖树的繁殖能力，看起来十分的惊人，只要风一吹，就有无数的豌豆一般的种子从天而降，铺的满地都是。

    但奇怪的也就在这里，遍地的种子，就算吃草的魔兽吃得再勤再多，也不可能全吃完，为什么方圆数百公里，却只有这么一株塔妖树？

    说不过去啊？

    罗天一度怀疑，这种子是不是有问题，但他摸出一颗塔妖树种，用天眼通感知了一番，却发现确实是一枚真正的种子，强大的生命力，蕴含浓重斑驳的灵力，没什么异常。

    唯一奇特的则是天眼通给出的名字，不完整的塔妖树转生种……

    不完整是神马意思？难道这玩意还要找个公的塔妖树受精？

    转生种又是神马意思？

    难不成塔妖树还和人一样，有来世？还得抱着种子投胎转世？

    琢磨了半天，也没想出个所以然来。

    罗天也就没当回事。

    而皇甫英接下来的解释，倒有点意义，古籍记载，塔妖树接近寿元大限的时候，虽然依旧枝繁叶茂，外表看不出一点衰弱的迹象，但树心却开始一点腐朽，而且，这种腐朽是不可逆转的。

    一旦开始，就不会停下来。

    当整个树心彻底腐朽之后，哪怕生命力再强盛的塔妖树，也会自行奔溃，彻底消散在世间。

    罗天他们的运气非常不错，遇到的恰好就是一颗腐朽到了极点，随时可能崩塌的塔妖树。

    说得罗天也是暗暗点头。“也不知道这颗塔妖树活了多久……”

    “这个，其实……我也不知道，至少也该有五六千年的历史了吧，反正从上一个朝代阿梅年达时代，这里好像就曾经有个军事要塞，就是戍卫团驻扎的那个，要知道在阿梅年达时代，以塔妖树为荣，所有的城镇似乎都是围绕塔妖树建立的，塔妖树就是阿梅年达人崇拜的象征，因此，有要塞必然会有塔妖树，这颗塔妖树说不定就是当年遗留下来的，想不到，这么一颗古树，今天在咱们手里陨落了……”皇甫英自嘲一笑说道。

    罗天没有再多问，这个世界的秘密，看来比自己想象中还要复杂啊。

    在照明术的指引下，罗天一行人，灵活地前进在暗河边上，时而蹦跳过山石，时而攀爬纵横的根系藤蔓，一路前进，可是当罗天他们翻越一个巨石的时候――一道蔓延数百米长的地下沟壑出现在眼前，奔涌的地下河水到此处一泻千里，直接形成一道巨大的瀑布，倾倒进深不见底的沟壑底部。

    罗天尝试控制照明术下探，可惜，直到目光所及的极限，依旧没有看到沟壑的底部。

    “好诡异的沟壑。”

    “列夫，这边太平了，没法上去，你那边怎么样？”

    “一样！根本没法攀爬，就算现在动手开凿，咱们的位置也太深了，恐怕圣女殿下，上不去啊！”

    孔方和列夫他们也没闲着，四周转悠了一番，发现这个地下峡谷两边的崖壁宛如被刀剑切过一般平整，连个攀爬的下手点都没有，仿佛地下暗河被巨斧硬生生劈开一般！。

    “看来，咱们只能走过去！”皇甫英上前踩了踩一根干枯的树藤根，似乎很坚实的样子。

    别看暗河两端被这诡异的峡谷切断，但水汽缭绕之中，可以看到一根根粗大的藤蔓一般的树根，连接着峡谷两端，仿佛一个树根搭建的链锁桥一般。

    “诡异，的确诡异。”

    列夫在蛮荒之地中也有段日子了，可是这么诡异地两条崖壁还真没见过，身子轻巧的他，轻轻迈上根藤，晃了晃，似乎很牢固，“不管怎么样，眼下只有顺着这些树根往前走了，走到对面再找机会返回地面！”

    眼下，这也是唯一的选择，罗天他们都没其他法子。

    于是，在列夫的引导下，几个人都迈上那些树根。

    罗天小心翼翼的踩着根藤，往前走去，实际上，在对面看着挺近的，一旦走起来，就会发现，这个诡异的地下峡谷非常宽阔，走了十几分钟，居然才走了一半。

    而且，随着接近中央，一股若有若无的白色水汽渐渐升腾上来，十米之外，都有些看不清楚，雾气似乎有遮蔽天眼通的本领。

    这情形让罗天心中好奇的同时，也对满是迷雾的峡谷产生一丝警惕。总觉得有有什么不好的事情会发生。

    不过，一直走到峡谷的另一边，都没有什么奇怪的事情发生。

    “啊？那是……”

    罗天整个人仿佛被雷电劈中一样，整个人仔细地看着对面崖壁上下方在迷雾当中若隐若现的一株小草，这株长在崖壁上的小草通体幽蓝，可是奇怪的是上面却泛着一股红色的荧光，宛如星辰一般。

    “这是……魔星草！”回忆在大日真经中灵药的图像以及描述，罗天的眼神也越来越亮，那长在崖壁上的小草正是一种极为罕见的珍贵药材――魔星草。

第一百二十一章 魔星草

    《大日真经》中的炼体圣药很多，但低级别能用的，实际上就那么几种。

    实际上，大日真经和易梦经这种功法，有些相似，必须引动体内先天之气，以此作为契机，引导灵气进入体内，加以炼化吸收，提升修为资质。

    而要增加先天之气只有两个方法，一是按部就班，一步步洗练灵气，凝聚先天之气，第二个则是通过吸收炼化拥有先天之气的灵药，来大幅度提升自身的资质修为。

    而这种蕴含先天之气的灵药，本身非常稀少，而且就算是有，大部分还都是那种极为烈性的，无论是沙门级别还是出入境，这种低级状况下的**，都无法承受这股强悍的药力。

    哪怕是药液淋浴，都让人痛的要命，宛如硫酸烫过一般，更别说喝进肚了。

    然后总有些例外的情况，魔星草正是配合低级状况下的最佳圣药，蕴含的先天之气不算太多，而且相对温和一些，正好适合罗天眼下的修为服用！

    当然，这种魔星草极为珍贵，罗天也向安达列尔打听过价格。

    一株魔星草，价值数万金币，还是有价无市。而且安达列尔当初还说过：“这药根本没有确切的产地，可遇不可求，而且越是高级的药方，越是需要这种灵药作为铺垫。”

    一株魔星草都那么贵了，罗天那里买的起啊？哪怕安大少爷口口声声愿意免费提供，只要自己肯陪他，单独吃个烛光晚餐……

    得了吧，那家伙可不是什么好鸟，陪着一个男人，吃什么烛光晚餐，想起来就浑身鸡皮……心里隔殃，也就打消了念头，却不成想，今天倒是因祸得福了，在地下峡谷中发现了魔星草。

    “魔星草，魔星草，老天真是眷顾我。”罗天心中一阵喜悦。

    罗天脚下用力，踏着树根一路飞奔，猛然跃起，越过列夫他们，直接跃出十几米，落到了对面的山崖上。

    “魔星草，通体幽蓝，叶状五星，隐约有着鲜红色的荧光流转，魔星草入手温热，草叶撕开会有血色液体，入口则是甘甜。”罗天喃喃自语着关于魔星草解释中最基本的几句。

    看着这棵长在崖壁上的魔星草，在微风中起伏的魔星草，罗天深吸一口气，而后小心地将魔星草给拔了出来。

    “果然温暖如玉。”罗天抓着魔星草感到这魔星草就和摸着女子肌肤一般温润。

    “天天，你摘的什么草啊？”

    这个时候，孔芳他们也都赶到了峡谷这一侧，一上来，孔芳那小娘就忍不住问道。

    “魔星草，一种灵药！”

    说着罗天从腰间的傍囊里面掏出一个药盒，立即将这魔星草放进去，塞回傍囊护住。

    瞧着罗天防贼一般的架势，孔方讪讪一笑，撇嘴道：“不就是一颗灵药吗？至于这么紧张吗……我的为人你还信不过？之前，咱们不还亲热的不得了吗？”

    不过，瞧那眼珠子乱转的模样，罗天还真不放心，“这药对我很重要，别打主意！”

    瞧着皇甫英笑呵呵的插了上来，孔方一摆手，“算了，区区一株灵药，小娘才看不上呢！”而后又小心朝四面八方看去，“这玩意很贵重吗？不知道这周围，还有没有魔星草！”

    “能够长出一株魔星草，就能够长出第二颗魔星草！”皇甫英显然也认出这种灵草，目光投向四周，含笑道，“反正也是瞎闯，咱们不妨在四周看看。”

    四人一猫，小心的走进岩洞，与来的那边的暗河不同，这边基本已经没什么河水，除了地面上偶尔渗出的一点涓涓溪流，更像是一个宽阔无比的地下空洞。

    不过整个山洞里面都弥漫一股白色的雾气，还混杂了一股腥气，闻起来很不舒服。

    罗天即便施展天眼通，也看不出什么所以然来，到处都是白雾翻滚腾绕，一切都显得模模糊糊，罗天也就是隐隐约约看到了这岩壁上有着不少藤蔓一样的根系缠绕。

    “这洞够大的，怎么跟个广场一样！”

    越是往里走，罗天就发现这洞变得越是的宽广，两侧的岩壁已经望不到边，然后现在罗天却敢肯定，至少这岩洞的宽度，已经有了上百米。

    “吼~~~”

    “嗷~~~”

    各种低沉的吼叫声偶尔响起，而且响起的方位还不同，不断在岩洞之中回荡，罗天心中不由一颤：“魔兽，地下难道也有这么多魔兽？！”

    “没错，魔兽的适应能力可比人强，大家小心点，地下的魔兽，甚至比地面上更难缠！”走在最前面的列夫拔出匕首，整个人不由俯下身子，几乎是贴着地面，上前探路。

    “小天，我感到下面有危险。这里似乎是……一处封印之地。”意识之中，语嫣忽然对罗天灵魂交流说道。

    “什么是封印之地？”

    “是一种这个世界的阵法手段，我也解释不了，反正是这地下应该封印着一个强大的邪魔！不过，看这样子，应该年代久远了，那危险的气息若有若无的，只要不搞出大动静，应该没什么问题。”

    语嫣这么说着，罗天也感到心提到了嗓子眼，越是往里走，那些魔兽的声音愈加清晰，那些吼声低沉有力，肯定是那些大型魔兽的声音，而一般大型魔兽没有一个是弱的。实力强的魔兽不一定体积大，可体积巨大的，一定实力强。

    “快看，那也有一株魔星草！”

    忽然罗天右侧的孔方，突然惊叫一声，看见在远处下方的石壁上长着一株魔星草，魔星草周围尽是一些干枯破碎的树根，而孔方本来就不是一个多么谨慎的女人，这时候再看到魔星草，两眼冒光，就直接奔过去。

    然而孔方这个时候根本没有注意到――在魔星草周围那些枯死树根当中，有着一条长足足有十余米的巨型蟒蛇藏匿在其中，本来那些枯死的藤蔓树根就是土黄色，加上它本身是也是如此，在隐隐约约的迷雾当中，孔方又那么心急，根本没发现交错缠绕的树根之中，还藏着这么一条巨型蟒蛇。

    随着孔方腾挪身法，在藤蔓之中，快速穿梭，越来越靠近接近岩壁一侧的魔星草。

    在蹬踏一颗枯藤的时候，突然觉得脚下一软，险些滑倒。

    “师妹，小心，是蟒蛇！”列夫忽然急切传音道，可惜有点晚了，巨蟒的身子猛然一卷起，将腾挪到半空的孔方的脚缠住，伴随着哎呀呀的惨叫声，孔方狠狠的扑倒在地上，尘土飞扬。

    “摔得好惨……”在后边的罗天心中一颤，捂脸咧嘴不忍去看。

    蛇类的魔兽要比一般的魔兽强一些，即使最弱的绿草水蛇也是三级魔兽，不过，对于孔方那小娘，罗天还是不怎么担心的，几十只金睛兽都奈何不了她，一只蟒蛇应该也无大碍。

    果然还没等列夫和皇甫英冲上去，烟尘之中，在女声爆喝和蟒蛇惨叫嘶吼声中，扑腾哐呛一阵乱响，就见孔方那丫的，有点狼狈，蓬头垢面，骂骂咧咧的倒拖着一只十几米长的枯木蟒蛇跳了出来。

    恶狠狠的把耷拉着蛇信的可怜蟒蛇往地面上一甩，狠狠的跺了几脚。

    “该死……居然偷袭小娘，看老娘不把你剥皮抽筋……列夫，一会儿咱们吃烤蛇肉！”

    “噤声！有情况……”站在一块巨石上的皇甫英突然凝眉伏下身子。

    丝丝……丝丝……

    静下来用心一听，果然一阵阵细微摩擦的响声，不断从四周的雾气中传来。

    罗天不敢大意，立即施展天眼通地仔细观察前方，果然发现枯藤一般树根，似乎有东西在动，仔细这么一观察顿时发现了一条巨型大蟒蛇。

    “呼！”罗天倒吸一口凉气。

    这只更大，足有几十米长，那如同水缸一般粗的巨大体型令罗天心中一颤：“九级魔兽……暗水龙蟒！”

    罗天心中一下子浮现了关于暗水龙蟒的讯息。

第一百二十三章 与龙蟒谈心

    暗水龙蟒，带上个龙字的都不简单，而且，更关键是后边还不带兽字。

    那就不简单了，这个世界上有些传闻，龙族甚至龙兽好淫，因此魔兽当中，与龙沾边的多得是，几乎所有的高级魔兽都有龙族的因子，尤其是可以进阶的魔兽，都跟龙族的传承有关。

    之前的三眼金睛兽，进化成三眼龙睛兽，虽然成就高级莫说，但终极一生，七级就已经封顶了，永远是高级魔兽的最底层，说白了，不稀罕，也就是激活了龙族的一颗眼珠子，而且没什么特殊的技能，当然，就这都已经能够迈进到七级高阶，可见龙兽的不凡。

    但龙睛兽的名字带个兽字，那就意味着，他始终是个魔兽，只是龙族近亲某种龙兽的后裔，仅此而已。

    而眼前这个这个龙蟒就不一样了，名字不带兽字，表明这位的祖上，至少是和真正的龙族有过亲密接触，前途远大啊！

    单单看那模样就知道，巨大的蛇头，已经须麟皆全不说，之上，居然生出了两个短角，泛着淡淡的金光，跟个龙头没啥区别！

    而且，盘坐而起，安如一座十几米高的小山一般。

    孔方那丫头，再也没有刚才狂踩蛇头的那种嚣张的气焰，无声无息间缩到了罗天的身后。

    当然，这个反应也算正常，最强的皇甫英都一脸苦茶色，提着长剑护到罗天前边。

    “起开！别挡着我看龙蟒！”

    皇甫英一个踉跄，险些栽倒，哭笑不得，“我说天天，都这时候，你的心能不能别这么大嘛？”

    “切！胆小鬼！”罗天头一仰轻蔑扫视一眼，伸手拍了拍皇甫英的胸甲，“不就是一只九级魔兽吗？有什么好害怕的！一边去，看我的！”说着推开目瞪口呆皇甫英，趾高气扬的站到前面。

    毫不畏惧的跟暗水龙蟒对视。

    一时间，所有人的感观都为之一变，孔方的眼睛都快冒星星了。

    罗天的自我感觉良好，但要不是天眼通看到了某些信息，打死他也不敢冒头。

    暗水龙蟒，生活在暗河之中的顶级魔兽，龙族近亲，拥有强悍的**力量，以及无比强大的毒液攻击能力，与塔妖树同为阿梅年达时代，崇拜图腾的？守护兽，其他全是问号。

    当然，这些信息，除了说明暗水龙蟒的强大，一点其他用途都没有，让罗天站出来的关键，是语嫣。

    语嫣突然从意识之中传音，说自己可以尝试跟这个守护者谈谈。

    还说有七八成的把握，可以和平解决，七八成已经算是很高的概率了，关键是语嫣的话很靠谱，罗天自然双手赞成。

    当然，要真是交涉无果，那也没别的办法，摆在罗天他们也就剩下一条路可走了。

    那就是转身就跑，速度够快，还有可能脱离蟒口，直接回去跳悬崖吧……以往的小说里面不是说了吗，跳崖至少有一半的概率不会死，而且要是主角光环起作用，还能有什么奇遇之类的，遇到白胡子老爷爷，学到盖世武功都是常有的事情。

    至于是真是假，只有尝试过才知道，已经跳过一次水了，短时间罗天不再考虑。

    反正一只龙睛兽都已经强到灭的他们没商量，更何况龙蟒这种究极魔兽，根本不是他们这层次所能抗衡的。

    就让语嫣试试又何妨，当然，先表现一下自己的大无畏精神，让人崇拜一下，也是一个难得的机会。

    不过，当罗天真正站到了前台，就有些后悔了，不为别的，站到巨石上，他才发现，丫的，根本不是一只龙蟒，而是密密麻麻一群各色蟒蛇。

    整个前方通道几乎遍地都是……瘆得慌。密集恐惧症啊。

    罗天毫不犹豫的开启了召唤模式。

    “天天，你干嘛？！”

    皇甫英的急切的关怀声传来，可“罗天”不理会，随着款款漫步，身上的气质悄然间变化起来，一步一步风姿卓越。

    不仅仅是气质的变化，身上的气势也跟着不断上升，

    隐隐有种堪堪与龙蟒相匹敌的感觉。

    “这是天天吗……”皇甫英和孔方心头同时涌上一种感觉，那就是与天天平时不同，但却似曾相识的味道。

    皇甫英眉头微微皱起，“天天，什么时候，变得这么强大？！”

    孔方站在一侧，笑道，“我也不知道，俺家天天很神秘，总有一些奇怪的感觉，好像每天都在变化，又好像一切发生在她身上都有可能，恩，是不是这就是教会说的神眷？就是一切皆有可能！”

    “希望如此吧。”

    就在皇甫英和孔方两个在下边嘀嘀咕咕的时候。

    语嫣代表的“罗天”和龙蟒之间的交流也已经开始了。

    “未知的强者，你为何来到这里？”一个异常衰老的声音在罗天意识中响起。

    当然，所谓这话是对语嫣说的。

    “呵呵，这位守护者大人，我们只是碰巧路过，很不幸卷入到了你们的世界里面来。“

    “恩，你们的确不该出现在这里！”罗天清晰的看到那个龙蟒做出一个深表同情的眼神，“不过，既然来了，我就不能放你们离去。“

    “呵呵，我知道，这是你的职责所在。”一直走到龙蟒身下的“罗天”，捋了捋额前的秀发，仰头道：“不过，就算我们留下来，这个封印还能坚持多久？亦或是你的生命，还能坚持多久？”

    “你这是威胁我吗？”龙蟒骤然抬起头，身上的鳞片树立，啧啧作响，四周那些蟒蛇齐刷刷昂首吐信，惊得孔方等人连连后退，纷纷摆好架势小心戒备。

    “不要这么紧张嘛。”语嫣控制下的罗天，丝毫没有惧色，“虽然不知道你们封印了什么魔物，但我也知道，这玩意一旦出来，谁也逃不了，我只是想用一个更好的法子，来解决这个问题！”

    “哦，是吗？”龙蟒收起气势，“我想不出什么法子，比血祭更能压制封印的……”

    “血祭？呵呵，这么简单粗暴的法子，能起多大的作用，就算暂时压制住了，但所做的一切，最终还不是滋润了封印之物？到头来，只会让封印之中获得更强的力量？更容易突破封印？”

    “恩，那你有什么好的法子？”

    “罗天”嫣然一笑，从腰间侧囊中摸出了一颗黑色的塔妖树的种子，举到眼前观瞧，“你应该认识这颗种子吧？”

    “当然，这是塔妖树遗留下的种子。”龙蟒吐了吐信子，神情复杂，“塔妖树才是镇压封印的最好选择，可惜，这里最后一株塔妖树也消亡了，你身上虽然带了不少种子，但那些所谓的种子，都不完整，永远也不能发芽。”

    “哈哈！”“罗天”大笑一声，眼睛闪烁着莫名的光芒，“若是我能让这种子完整呢？”

    “嗯？这怎么可能……”

第一百二十四章 希望所在

    语嫣和龙蟒之间打哑谜一般，说得稀里哗啦的，可惜，罗天听的也是稀里糊涂的。

    不过，仔细想想，关键的地方算是想明白了。

    这龙蟒的架势是打算收拾他们，当做血祭的祭品，送给地下那位魔物老大。

    而语嫣的意思，就是她有法子，找到更好的替代品，那就是塔妖树。

    眼下，关键的问题出来了，塔妖树那混蛋长得出来的种子不老少，但都是什么不完整的……那现在的问题就是，怎么让塔妖树的种子完整起来。

    这一点上，龙蟒似乎认为是不可能完成的事情。

    “一切皆有可能！没错！”罗天很坚挺语嫣说出的这句话，语嫣还跟了一句，“命运既然让我们来到这里，那么就必然会给我们一把解决的钥匙，用玄奥一点的话说就是天演九十九，必留一线生机！而我们就是这冲着这一线来的！”

    语嫣别看和龙蟒传音交流起来不卑不亢的，但实际上，她也是再赌一把，从进入地下暗河之中，语嫣和苏云就感到莫名的危机感。

    非常奇特，可以说在塔妖树倒下的那一瞬间，这种感觉就油然而生，无法抗拒。

    而奇异的是，语嫣虽然感觉到前途凶险，但却找不到出路何在，知道危险来自暗河，但希望的曙光似乎也在暗河之中。

    这也是语嫣出言提醒了一下，就没有再干涉罗天他们的行动。

    直到见到了这只已经处在魔兽巅峰的龙蟒，才隐约猜到了问题在哪里。

    这只龙蟒看起来威猛，似乎正在壮年，但灵魂传音却是一种异常衰老的声音。

    要知道，外表和声音都可能会欺骗别人，但发自灵魂深处的声音，却永远无法掩盖。

    语嫣稍微一探查，就明白了原因所在，龙蟒是在用自己的生命，在维护着封印的存在，不过付出的代价巨大，恐怕在不多久，这龙蟒就会一命呜呼。

    拦住自己这些人，显然是想找替代品。

    联想到塔妖树的毁灭，语嫣自然就把希望寄托到了那些不完整的种子身上。

    解决这个问题，或许所有的难题都迎刃而解！

    龙蟒思索了一会，方才传音过来，“不是本尊不相信你们，想要将塔妖树的种子补全，在这个时代几乎就是不可能，毕竟阿梅年达的时代已经过去了。当然，反正你们也不可能逃脱，本尊也不计较这点时间，既然你非想知道，就当听个故事好了……”

    说着，龙蟒将塔妖树的由来一五一十的讲述出来。

    塔妖树实际上并非一种单纯的妖物或是植物，这种生命是人造的。

    这种人造，当然和夏国那边的转基因什么不扯，但原理倒是有几分共同之处。

    就是将一种强大的植物或是魔兽，利用特殊的祭炼方法，变成一种可以接受信仰，为人所用的特殊存在，可以说是一种堪称神物的特殊图腾。

    这种改造技术，是当年阿梅年达时代最为强悍的手段，全盛时期，人造了无数神物，帮助人类在蛮荒之中强盛，从而占据统治地位。

    那时代，所有大陆甚至海洋，都被人类征服，直到一股强大的天外来客降临。

    爆发了一场前所未有的大战，那些神秘人一个个都有毁天灭地的威能，强大的到阿梅年达的最强神物，也难以抵挡，整个文明岌岌可危。

    几番较量下，除了利用塔妖树配合顶级神物，封印了寥寥几个倒霉而弱小的外来神秘人，阿梅年达人几乎没有胜利过，不足百年的时间，整个阿梅年达文明被摧毁，但奇怪的是，就当残余的人类绝望之时，那些神秘的天外来客似乎也发生了内讧，打得昏天暗地，随之消失。

    经过漫长的沉淀，人类才渐渐再度强盛起来，但阿梅年达时代的神物改造技术却彻底湮灭。

    这头龙蟒实际上也不算是阿梅年达时代，她只是一个继承者，在她幼年的时候，不小心闯进了这里，稀里糊涂吞下一颗看起来很好吃的珠子；结果，就莫名其妙的得到上代守护者传承的倒霉魔兽，虽说那珠子很厉害，瞬间让她迈过幼年，直接成长起来，甚至突破了品阶的限制，成为了九级巅峰的魔兽强者，但可惜的是，那道传承也是一个禁制，让她不得不困在这里，守护着一个随时可能破除的封印。

    在吸收了传承记忆之后，这个龙蟒知道了，整个封印实际上是由五颗强大的塔妖树镇压而成。

    但实际上，从继承的那一天起，就只能感受到一颗塔妖树的生命气息，显然其他四颗都已经在战火中毁灭，而现在最后一颗塔妖树也灰飞烟灭，封印随时都有可能打开，感受到前所未有的恐怖下，她不得不采用最后的办法，就是血祭，利用生灵的力量，暂时加强封印百年。

    本来吧，她身边只有感受到了她强悍的气息，聚集过来的一些蟒蛇同类，实在不行，只能忍痛牺牲掉了，不过可惜的是，那些蟒蛇虽然等级不低，但灵智地不高，血祭这残酷的手法，必须是献祭的生灵，灵智越高效果越好，就算把这些同类全被一锅炖了，估计也撑不了几天，自个儿能跑出多远都是个问题。

    就这么巧，龙蟒正发愁呢，罗天这伙人就自个撞上门来了，龙蟒那是感叹老天有眼，特意吩咐手下那些蟒蛇不要骚扰，专门等着自己主动进来。

    要不是，孔方为了一颗魔星草，踩中了一条躲在枯藤里面的蟒蛇，龙蟒还不打算出来呢。

    她可是把传承之珠都已经摆在洞穴里面的原本祭坛上的显然位置，打算让罗天他们见宝起意，拿走那玩意，顺便将自己的守护者传承也给转让出去，这样一来，就算血祭不成功，就算封印破灭了，自己也能有多远躲多远，天塌下来，也有个高的顶着，跟自己没毛关系。

    居心叵测啊！还说的这么光明正大，理直气壮啊？！

    罗天躲在意识之中暗骂一句，不过，这个龙蟒还是蛮实诚的，真是有什么说什么，一点顾忌都没有，那架势摆明是吃定自己这边了，才会如此肆无忌惮。

    龙蟒滔滔不绝，跟语嫣和自己说了半天，旁边的列夫和孔方他们始终没见动静，戒备了半天，那么蟒蛇一点攻击的意思都没有，走也走不了，打又打不成，都索性坐在石头上，打起瞌睡来了。

    而这边还一点关于如何完善塔妖树种子都没提？

    语嫣同样有些不耐烦了。“好了，这位龙蟒兄，你说的也不少了，还是直接说该如何激活塔妖树的种子吧？”

    那龙蟒眨了眨龙眼，透漏着古怪的眼神，“好吧，既然你们不死心，我就直说好了，塔妖树是一种信仰神物，按理说，只要信仰不断，就可永生不死，在阿梅年达时代，所有人都崇拜象征生命的塔妖树，最不缺的就是信仰之力，本来是不需要繁殖的，但随着阿梅年达时代的湮灭，没了信仰之力，塔妖树的生命就有了尽头，本能的播下种子，试图挽救传承，可惜这些种子都因为当初改造的缘故，生命力强悍，但缺乏一点可以迸发生命的灵性，根本不可能发芽，如果想要让种子发芽，那就必须借助强大的信仰之力或者其他什么强大到不可抗拒的外力，才可能激活当初的改造之法，让种子重获生命！”

    语嫣一笑，“那我们改信塔妖树不就得了？”

    龙蟒很人性化的脑袋一塌，语音带着丧气，“就你们四个？！太少了，就算是信仰一百年也不够啊！”

    “罗天”嫣然一笑，掰着手指，“四个人太少？那么三千人怎么样？”

第一百二十五章 完整之法

    唠叨了半天，原来就是信仰之力啊……

    这年头，换一个人，哪怕是教廷的大主教来了，估计也是无计可施。

    毕竟在这光明王国这个国度之中，所有的信仰都归咎于高高在上的神明。

    除了罗天这个躲在教会里的小蛀虫。

    一听需要信仰之力，罗天的就知道有门了。

    果然，语嫣退位，接着苏云上位，展现了一把信仰之力的神迹光彩，那龙蟒的眼神就不同了，甚至伏下了高傲的头颅，眼睛冒着泪光，口称神使。

    嘶鸣一声。

    所有的蟒蛇退开，四周的雾气，也跟消散干净，露出一条残破的通道。

    这一切发生的很突然，皇甫英和孔方他们还没清醒过来，形势已经变得利好起来，恍如梦中一般

    罗天大体将事情跟皇甫英他们说了一声，当然，适当的掩盖了一些关于自己的秘密，只是说自己的光明魔法可以帮助塔妖树的种子恢复活力。

    皇甫英和列夫他们也没有深究，涉及到了上古的封印，这已经算是一个重磅消息，震得他们都不敢多想其他的。

    不过，孔方那个财迷，同样想的不多，但得知没有威胁之后，却嘻嘻哈哈的从万蛇阵势穿过，径直到了那些隐藏在枯藤之中的魔星草一一采摘起来。

    罗天也想撸起袖子上，洗劫一番再说，但一旁的龙蟒在那看着，又不想因此失了自己的风度，毕竟刚刚建立的高人形象不容易啊，只能在那里纠结。

    最终，直到孔方装满了所有的药盒，喜滋滋的回到队伍之中，罗天也没迈出步子，只能暗自神伤。

    一切妥当之后，在无数魔兽夹道欢迎下，罗天他们在龙蟒的引导下，一步步前往那个所谓的祭坛。

    穿过峡谷甬道，出现在罗天眼前的远古遗迹，庞大得令人感到震撼……

    抬眼望去，各种雄伟的建筑练成一条线，直接蔓延到视线的尽头，各种不知作用的高塔零落有致的矗立在废墟的每个角落，宛如一座庞大的地下城市一般，透着无尽的古老味道，在仰望这等上古遗迹后，让人不由生出一种念头，那就是在这鬼斧神工的遗迹面前，自己无疑是如同蝼蚁一般渺小。

    望着这般庞大得看不见尽头的远古遗迹，罗天眼中也是有着掩饰不住的震惊之色，旋即暗叹，那个阿梅年达人所在那个时代，居然强大到这种恐怖的地步，能在地下建成如此规模的要塞，简直就能相当于一个小型的国度。

    “这里的面积极其辽阔，其中有着不少的隐秘，但可惜，咱们人数太少，时间也仓促，没时间好好探查，不过，就这规模，就算是大队的探险者，恐怕没个几年功夫，也未必能彻底的将其模透。”皇甫英走在旁边，望着那弥漫着古老味道的遗迹，若是可以安排人手探查一般，想必收获一定不少，而且运作得当的话，完全可以当成一个秘境来运作。

    当然，一切的前提，就是能搞定眼前这个守护者，九级龙蟒。

    罗天点了点头，想要将这种复杂的地形模透的话，那所消耗的时间，恐怕不会太短，不过，眼下的事情，是利用其中的隐秘的阵眼，播种苏云此刻正在炼化得塔妖树种，其他的事情，等脱险再说吧。

    罗天没有说话，反倒是龙蟒一边爬行，一边传音，“阿梅年达时代，是一个辉煌的时代，虽然不知道外边怎么样了，但通过你们的实力，就知道不会太高，毕竟除了你身上的那个神秘强者，其他人都太弱小了，而在我的传承里面，阿梅年达人最低级的神通者也比你们要强大。”

    “也不知道当初的外来神秘人，到底是什么来头，居然把这么强大的文明直接毁灭掉了，实在太可怕了。”罗天喃喃自语。

    “的确是强大，令人无法抗拒的强大，举手投足间完全可以毁天灭地，我印记当中有那么一个虚影，只是一挥手，就将阿梅年达整个空中舰队完全毁灭，那可是近百只堪比巨龙的神物连带着驾驭者一同变成碎末！实在是太恐怖了，神秘人不可战胜的念头，甚至刻录在传承之珠里面，可见那些阿梅年达人是多么的绝望，里面还有几首诗歌描述当时地情景……”龙蟒一旦说起来就滔滔不绝，而且不管你想不想听，都一股脑灌输到罗天的意识之中，不断刺激着罗天的神经。

    走了一个多小时，那个龙蟒就叨叨了一个小时，几乎将一部阿梅年达的历史说了一遍。

    罗天不得不怀疑，这个龙蟒是不是寂寞透顶，要不是真是上了年纪，爱唠叨啊。

    “小姑娘，别嫌老夫唠叨，这都是失落的文明结晶，任何一段历史都不应该被时间所湮没，说起来，你算比较有耐心的，像是我家的那个小七星，她就不行，每次我刚说两句，她就找借口开溜，还偏偏对封印感兴趣，每次都想到核心神庙里面闯一闯。”

    罗天捂住脑袋，暗自咒骂，龙蟒老大，俺想不是俺有耐心，而是老子根本不知道该怎么传音给你好不好。

    “哦，原来如此，实际上不用什么传音，你的那些同伴能掩饰自己的精神波动，但你不行，你的实力实在是太弱小了，只要很明显的精神波动，我都能感知到，只要你思想表露出来，我都能知道，就想刚才那样。

    好吧，我还是最弱的……罗天耷拉脑袋，“别说这些了，龙蟒老大，你刚才说的小七星是谁？”

    “七星啊？”龙蟒吐了吐信子，眼睛露出一丝温柔，“是我这几千年里面，唯一一个可以交流的同类，虽然她很弱小，但天赋极强，甚至超越了我对圣兽的理解，前途无可限量……”

    又开始滔滔不绝了……罗天呼了口气。

    而这时，一个劲夸奖那个什么七星的龙蟒突然停止爬行，昂起头，“不好，我突然感觉到封印正在蠢蠢欲动，时间不多了，我们必须尽快赶过去。”说着扭转头颅冲着罗天传音道，“到我身体上来，我带你们过去！””

第一百二十六章 阿梅年达神庙

    “啊，好吧。”

    闻言，罗天也是点了点头，和其他人交代了一番，情况紧急，几个人同时跳上了龙蟒的身躯，后者则是扭动身躯，一阵水汽浮托之下，居然宛如腾云驾雾一般，对着那辽阔的宗派遗迹之中迅速飞掠而去。

    快速穿梭在遗迹的上空，罗天望着那些被岁月侵蚀而透露出一股浓郁古老味道的诸多建筑，也是不免心生叹息，如此强大的国度，也难挡岁月长河。

    随着这种急速的飞行，持续了将近一炷香的时间，坐立在龙蟒背部的罗天心头突然一动，目光豁然转向遥远处，那里，有着一座格外雄伟的堡垒，这座堡垒与其他遗迹不同，而是直接与上面地层相连接，尤其是外形，宛如通天宝塔一般，远远看去，仿佛一个放大版的塔妖树。

    四周，还按照一定规则星落密布不少的庙宇祭坛。看那规模，应当是这远古要塞的核心，所谓的神庙。

    而且，随着接近，圣魂空间中的接受信仰之力洗练塔妖树种，的确是悄悄的跳动了一下，虽然那种宛如心跳一般的跳动极为的细微，但此时的罗天时时刻刻都是在注意着塔妖树种的动静，却依然是极为敏锐的察觉到了这种变化。

    “有动静了？”龙蟒似乎同样感受到了，也是一惊，旋即连忙传音问道。

    “似乎有点复苏的迹象了。”罗天眼中也是有些惊喜之色，同时从侧囊之中掏出一颗种子，有些奇特，虽然没有拿进圣魂空间，但似乎其他种子似乎也有感应一般。

    罗天用天眼通看了一番，果然，种子的名字发生了变化，未激活的塔妖树种？原来不是不完整的吗？

    这是怎么回事？

    “我们马上就要到了，坐稳了！”

    罗天意识之中突然传来龙蟒的声音，还没等回应，后者便是扭动身躯加速对着那座雄伟的堡垒掠去。

    罗天不得不附身搂住龙蟒的驱赶，一时间也忘记了手里那颗塔妖树种子的异常。

    随着龙蟒飞腾，这座堡垒完全进入视野。

    那完全真实的玄幻大片的感觉油然而生。

    古堡高达千仞，完全是一层一层螺旋上升的的造型，每一层旋梯内侧都有大量的雕塑壁画，虽然经过漫长岁月的洗礼，但依旧栩栩如生。

    更让罗天感叹的是，这古堡分明是一座庞**阵的集合点，一股股浓郁得令人感到恐怖的灵力汇聚在此处，隐隐间，居然有着汇聚成雾气状的趋势。

    稍微运行一下功法，就有远比外界强大的灵力汇集到体内，那充沛感，让人心神愉悦。

    想必在阿梅年达的年代，也有修炼这一说，而这里应该就是这个区域的修炼圣地。

    当罗天他们降落在这山峰时，立刻便是察觉到一些诡异的目光从各个隐蔽处看了过来，都是一些各色的魔兽，当然以蟒蛇为主，看来都是被这里浓郁的灵气吸引而来。

    而对于罗天的到来，那些等级不低的魔兽，皆是面带警惕之色，但感受到了龙蟒强大的威压，没有魔兽敢露面。

    越过旋梯，龙蟒穿越一座巨型石门，潜入到了城堡之中，

    或许是战乱的缘故，里面的器物完全被破坏掉了，到处都是残壁碎石，成型的东西很少见，而且涌荡着淡淡的灵力雾气，就算是天眼通也是受到阻扰，看不清多远的景物。

    好在龙蟒似乎对这里非常熟悉，一路穿行，直到深入到一处大殿之中，一道巨大的石门隐隐散发着光芒。

    石门极为的巨大，装饰着一些精美的图案，一股古老味道迎面扑来，到了近处一看，在那石门上，那些图案，根本就是一些用不知名的金属刻画出来的符文，可惜或许是随着岁月的流逝或者其他什么缘故，这些金属符文的灵性，已经消散，但依稀间散发出的威势，罗天还是能够感觉到那种符文曾经是多么的强大。

    “这里应该是第一层封印，难道已经破开了？”罗天望着那裂开一道缝隙的石门，再看看地面上的奇异的痕迹，眉头顿时紧皱了起来。

    “不像是从里面打开的，跟像是有魔兽不小心闯进去了！”列夫从龙蟒背上跳下来，用手摸了摸地上的痕迹，在鼻尖闻了闻，“是七星巨蟒的味道……”

    “哦，我知道了，是那个不安分的家伙……”龙蟒眼睛一闪，“叮嘱过很多回，就是不听！看来，趁我不在，这小家伙还是偷溜进去了！”

    说着几十米的龙蟒拧身甩尾，巨大的石门硬生生被龙蟒用尾巴撬开了。

    列夫率先掠进洞府之内，龙蟒甩身托着罗天等人，迅速跟上。

    进入石门，光线便是变得暗沉了下来，龙蟒沿着蜿蜒的甬道，飞速前行，而随着这般前行，罗天发现，这条通道，带着一些倾斜，似乎直通地面而去。

    不过，这甬道也是多变，不少分支的石道，路线极为的复杂，如同一个迷宫一般，若是常人走进来，怕是看一眼就得有些眼花。

    至少罗天在一个岔口，面对着那些多达几十条不同方向的宛如蜂窝一般的石洞时，就会感觉头晕脑胀，不过所幸龙蟒作为守护者，对这里很熟，几乎没有停留，毫不犹豫的顺着某条石道飞窜而去。

    龙蟒滑行的速度飞快，罗天的眉头也是越皱越深，因为他发现，就连这里，竟然都是有着一些滑行痕迹还比较新，显然在他之前不久，那只什么七星巨蟒进入过这里。

    “难道那只七星巨蟒受到了地下封印那位神秘魔物的诱惑，倒戈了？”想到此处，罗天眉头不由得皱得更紧，前世看过不少恐怖片，好像这种类似的情节不少，只要不到剧终，每当主人公，即将完成某项特殊使命的时候，总有一些无知的配角跳出来干蠢事，或是放出某个恶魔啊、厉鬼啊，反正不打boss，坚决不让过关，瞧着眼下情形似乎很不妙啊。

    数分钟后，龙蟒的身形猛然一顿，此时，在他的前方，已走出现了一些亮光，龙蟒挪动着身躯，小心翼翼的游走上去，顿时，一个极为巨大，球形的广场显露出来。

    “这是……”

    罗天有些愕然的望着那巨大的圆形广场，广场地面上刻画着一个巨大的六星图案，而星芒的核心位置则是一个圆形的巨坑。

    这些都不算什么，关键是，在广场四周，隐约间，能够见到一些人体的断肢散落，看得人有些毛骨悚然。

    “那些不是人体，而是一些被破坏掉的神儡，这么漫长的岁月，曾经逝去的人们，早已化为灰烬，只剩下这些器具，还能彰显当时的壮烈。”在罗天为那些触目惊心的断肢惊异间，龙蟒的声音，在他意识中响起。

    “神儡是什么东西？”罗天有些诧异的问道。

    “怎么说呢，根据传承所说，这是阿梅年达时代的另一项辉煌成就，未激活的时候，可以是项链手镯，一个不起眼的饰品，一旦激发，就会覆盖全身，形成一种外表和盔甲相似，可以保护自己，提升施展特殊技能，让使用者实力倍增的特殊防具，但实际上却是一种融合了魔兽特性的特殊生命体，专门提供给一些什么强力机构的人，反正很神奇，我也搞不太明白。”龙蟒道。

    罗天暗暗呕舌，那些阿梅年达人真是了不起，发展处这么多独特的体系来，瞧这模样，这待遇……罗天不禁对比了一下，若是光明教会和阿梅年达同时代，估计会被灭的渣滓都不剩一点。

    “果然是七星巨蟒那家伙！”龙蟒愤恨的声音传入。

    “就是你刚才说的那个七星？”罗天嘀咕着，不由伸长脖子，把目光顺着龙蟒的视线看去，“奇怪，那有什么巨蟒？！”

第一百二十七章 七星吞珠

    罗天寻摸了半天，也没看到什么巨蟒之类的。

    不过，龙蟒似乎非常急切，急速的转进到圆形广场。

    动静有点大，这个时候，罗天才发现，在那些残肢断臂之中，有一个不到两米多长的小蛇，在快速的游走。

    这就是丫的七星巨蟒……

    就这个头？七星草蛇还差不多。

    罗天忍不住吐槽了几句，不过，这蛇个头虽小，但速度却不慢，一溜烟的功夫，就窜上了中心的那个巨坑。

    “该死，那家伙想干什么？！”龙蟒嘶吼一声，速度爆发，太快了，罗天就觉得身子猛然被人往后拽拉一般，要不是身后的孔方及时挺住了一把，险些甩出去，数百米的距离，居然瞬息及至。

    窜出去的小草蛇，一口叼住了悬浮在坑底的一颗闪亮珠子，吞了下去。

    “七星！”

    龙蟒最终停在了巨坑前面，罗天等人纷纷从其背上跳了下来。

    就在这个时候，地面开始晃动起来，不断有碎石和尘土从上方的破损的圆顶处掉落下来。

    “这是怎么回事？难道封印打开了？”罗天脸色变得有些难看，该不会真是自己想什么来什么吧？

    皇甫英和孔方师兄妹的脸色同样不好，警戒的看着四周。

    “不要紧张，封印并没有问题，出问题是七星那丫头！”

    龙蟒苍老的声音在众人心中响起，“她吞掉了我留在这里的传承灵珠！这异象就是神庙为了迎接新的守护者而产生的共鸣！”

    龙蟒的话音未落，一股强大的灵压从巨坑中传来。

    轰隆！

    一声巨响。

    一股深蓝色的水流突然从深坑之中喷涌而出，涌出地面几米高，向四周挥洒下去，形成一道圆形的水幕，隐隐水汽环绕，折射出七彩的光芒。

    “水灵圣泉……”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，皇甫英心长长的吸了一口凉气。

    这可是富含极为纯净的水灵力，一滴就可以抵上数十天的精修，这当初他老爹费尽心机才从京都商会那里换得小小一瓶的水灵圣泉，配合同样几种价值不菲的灵药，让自己服用，才得以在两个星期之内，跨越一个大等级，达到银级！

    而眼下，居然搞出一个大喷泉，啧啧……这手笔，简直是大得有些恐怖。

    不过，皇甫英却没有上前，隐隐看出这水幕不简单，居然遮蔽了自己的感知，恐怕这些水灵圣泉另有用途。

    不过他不动，并不代表其他人不动心，孔方和列夫同样看出了这泉水的不凡，两人心急火燎掏出一个水袋酒瓶什么，就想上前盛满。

    可惜，那道环绕期间的水汽，宛如一道无法逾越的屏障，无论两人从哪个方位下手，都被推了回来，闯的越狠，推出的力量越大，无计可施，只能急的直跺脚。

    这里面，唯一不为之所动的可能就是罗天了，从喷泉一出来，他就用天眼通扫视了一眼，这喷泉可不简单，而是一个顶级禁制……水慕天华！

    当然，这禁制的等级太高，天眼通能够得到的信息有限，后面一连串的问号，因此罗天除了震撼，没别的感觉，心情缓缓的平息下来，罗天的目光，最后停留在喷泉中央的泉眼出，此时，在一种漩涡状的涌出水团，刚才那条小草蛇，正在泉水的包裹下，缓缓升腾着。

    而且，升腾之中，提醒也在渐渐变大，身上原本草绿色的鳞片，变得晶莹起来。

    也正是这个时候，罗天才看出来，为啥叫做七星巨蟒，原来是因为这小蛇的背上有一连串金色星星一般的花纹，而且不多不少，正好七颗，宛如一个立起来的北斗一般。

    在水灵圣泉的滋润下，那七星巨蟒越长越大，居然变得有水桶一般粗细，而相比之下，圣泉的规模则是开始渐渐萎缩。

    瞧着一点点消失的圣泉，孔方心疼的不得了，可惜就算圣泉萎缩，那个水慕天华却依旧存在，只看得孔方那小娘眼泪汪汪的。

    当最后一缕泉水消失殆尽，突然传来，咔嚓一声细微的响声。

    悬浮在半空之中的，七星巨蟒额头突然开裂，晶莹剔透的蟒皮居然自行脱落。

    随着蟒皮的一点点下落，一副白玉般的完美丰满娇躯，渐渐显露出来。

    “这是……居然化形了……”

    “娘的，我们居然见证了一个圣阶魔兽的诞生？！”

    微闭的眼眸，精致的面孔，玉琢般的琼鼻，丹红性感的小嘴组成了堪称完美的容颜。

    嘴角含笑，不经意间透着一抹别样的妖艳，微微颔首，让那修长白皙的脖颈，露出一截诱人的弧度……罗天干咽了下唾沫，目光缓缓移下，真是峰峦叠嶂……该死，那层皮怎么还不赶紧掉下来

    。一侧，罗天目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的**娇躯。不知不觉中，小腹处就觉得一股邪火猛然汹涌起来。将其骇得脸色涨红。好半晌之后。方才咬着牙，一个劲的默念空即是se，se就是空，运转佛力，将体内躁动的邪火给压了下去。

    “这小妖女太可怕了吧?居然如此勾人心弦……”偷瞄了下四周，龙蟒看起来比较正常，一脸凝重的吐着芯子，就是下身古怪的扭动着，而皇甫英和列夫两个大男人，不用说了，完全是一副色相授予的模样，就连孔方那小娘都是满眼星星的，这妖女倒是男女通杀啊……想着罗天再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯。生怕会因为一个不慎。便将自己引爆了。

    “妖女？这话倒不错！”语嫣的声音冒出来。“想不到这条小蛇福运不浅啊，居然和那颗传承灵珠属性相匹配，一举进化成了蛇姬！呵呵，勉强算是入了妖族的门槛！”

    “蛇姬和狐妖一样，是灵蛇一族的佼佼者，天生便是拥有一种魅惑力。这种魅惑力，对任何雄性都有相当的吸引力。当然，以她现在地实力。那股魅惑力还没有达到收放自如的地步。现在是自然而然的释放而出，就引得你们这些臭男人一个个丑态百出，就连那条老蟒蛇都不例外……哦，对了，我的罗天哥哥，你可要小心点啊，别泄了真元，要知道，这色字头上一把刀哦，你可别把一个把持不住，自己给切了哦。”语嫣带着笑意的声音从意识中传出。

    “啊……”听得语嫣这意味深长地话语。罗天只得干笑了两声。旋即讪讪的点了点头。“放心好了，就算脱光了，老子也能定住……”

    “话别说那么急，好戏还在后边呢。”

第一百二十八章 天劫将近

    就当蛇皮褪到一半的时候，原本安详沉睡状的蛇女，突然不安的扭动起身体。

    猛然仰头，大大张开的小嘴，在仰天喷出一道蓝光的同时，全身迸发出来一股强悍无比的寒冰气息。

    宛如一道蓝色的光环，横扫整个广场，罗天和其他人一样，遂不及防，被寒气逼退数步，那一瞬间，整个身躯都被冻结了，不得不运转法力抵挡住寒气侵袭，全身狠狠的打了一个冷颤。

    惊愕间，抬头目光透过寒气，望着半空圣泉之中，蛇女拖着半截蛇身，正在疯狂的翻滚着身躯，在罗天目所能及之处，能够清晰的看见，下半身之上的蛇鳞，开始急速扭曲，一张一缩，不断有撕裂的鳞片，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    “啊……啊……

    进化到了一半的七星巨蟒，发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的七星巨蟒，正在承受着何种剧烈的痛楚。

    心中有些不忍，罗天不禁转头四下看了看依旧凝神关注的龙蟒，和茫然无措的皇甫英等人，看来指望不上，只能微微皱了皱眉，心中问道。“那个…语嫣，现在是怎么回事？你能帮她一把嘛？”

    “这个……我也没法子帮她啊，这个化形阶段，转变兽身化为人形，是必经的阶段，**的本质上的变化，只能靠自己承受，谁也帮不了！”语嫣无奈的道。

    七星巨蟒凄厉地尖叫声在高亢了将近半个小时之后。这才逐渐变得微弱起来。而此时。或许是因为体力已经耗尽。凄惨的美人蛇半躺在半空之中，几乎已经停止了翻滚。原本布满漂亮鳞片的下半身，已经变得血肉模糊，一点点崩裂，洒落，掉落大半之后，突然干涸的血肉之中，露出一段白皙的玉足。接着是小腿……

    “成功了？”更加诱人了，罗天不得不把目光撒向四周广场，半身蛇女都让人受不了了，更何况现在全出来了。

    “成功？哪会这么简单，好戏才刚刚开始而已！”

    “又是这句？！”罗天有些不解，刚想发问，却突然隐隐听到雷鸣，不禁好奇的抬起头来，望着广场的圆顶上的那个破洞，原本深不见顶，此刻忽然从上边涌出了无数的乌云，将整个圆顶彻底掩盖住：“丫的，这是怎么回事，咱们不是在地下吗？怎么冒出乌云来了？这是什么状况？”

    “天劫可不管你在哪，就算躲在海底、太空该来还得来！~”

    咔嚓一声闷响！

    巨大的回音不断在广场中回荡。

    将皇甫英等人从沉迷中惊醒

    “怎么了？”孔方茫然的四处张望。

    “我也不知道，就是头顶打雷了。”罗天望着天空，指了指，轻声道。

    见状，皇甫英也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本破碎的圆顶已经彻底看不见了，一团团不知从何而来的乌云，黑压压的逼了下来。

    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。

    “轰！……”乌云之中，不断传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在云层之中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇在不住游走。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云所蕴含的狂暴能量，孔方咽了一口唾沫，干涩的问道。

    皇甫英紧紧的盯着天空上地乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些顶级魔兽在晋级圣阶之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，而且，这些顶级的魔兽。可是极为强大的存在，一旦进阶成功，可以完全转化成人形，甚至完全凌驾于同级其他魔兽，甚至是咱们人类的强者！看现在的情况，最有可能的，或许应该就是这个完全蜕变成人形的七星巨蟒所引发的吧。”

    “那就是说七星巨蟒进阶成功了？！”罗天也忍不住问了一句。

    “古籍不全，算不算成功，我也不知道……”

    不过，皇甫英耸了耸肩表示不清楚，倒是意识中的语嫣作了回答，“哪有那么简单，搞出这么大的阵势，可不是让人看看而已，这就是传说中的天劫，妖兽的化形劫，相当于修真者的元婴劫，可不会吓唬两声就完事的，不挨上三道雷劈，不算完的!“

    果然语嫣这边话音未落，耳畔就突然传来一声轰鸣！

    一道碗口粗细的奔雷从天而降，不偏不倚正好击中半空中的七星蛇女。

    不过，七星蛇姬比较幸运，水慕天华并没有因为进化的结束而消失，银色雷电击中水幕，居然被卸掉了许多，一部分击中蛇姬，更多的是在水幕的折射下，成无数细小的电蛇向四周散射出去。

    在天空上雷霆劈下来之时，罗天便是本能躲在了一块栽倒的雕像之后，不过绕是如此，散射雷电的惊人破坏力，依然是将那个雕像震成了粉碎，若不是关键时刻语嫣出手护了一把，恐怕罗天当场就得被这股力量给震死。

    “好恐怖的雷劫…”从地面上爬起身来，罗天望着四周，列夫和皇甫英他们除了有些狼狈，几个人的反应都不慢，双手抱头，都趴在地上不敢动弹。

    不过，身形巨大的龙蟒就遭殃了，被电的乌七八黑的，躺在地上直哆嗦，罗天见到此情此景，忍不住的轻吸了一口凉气。

    “里面怎样了？”罗天抬头看了消散了一小半的乌云，瞧这样子，似乎一时半会儿不会打下来，小心翼翼的往巨坑里望去。

    虽然有水慕天华的保护，但还是有相当一部分雷电集中了蛇姬，就见原本娇美动人的睡美人，冒着青烟，彻底变成黑焦炭。

    “死了吗？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖人形，罗天轻叹了一口气，想不到这么漂亮的蛇姬，便是这般烟消云散了么？

    就在罗天摇摇头打算转身离去的时候，天空突然一声闷响，乌云攒动，似乎又有一道雷电聚集而生。

    目光所及，一道雷光直劈而下。

    罗天有了经验，直接向着一边扑到。

    就在目光偏离的那一刻，被一道巨大的身形遮住。

    是龙蟒？！

    他想干什么？！

    惊异中，雷光击中了挡在深坑上。昂首怒吼中的龙蟒，硕大的巨蟒，直接炸成无数碎片，化为血肉之雨喷射而出。

    “该死……”

    “啊！！……”

不是请假条的请假条

在这里，很不幸的宣布一条消息，本人即将在端午节后，前往内蒙出差一个多月。

    地处偏远……荒郊戈壁……手机有没有信号都两说，更被提网络了。

    恐怕这一个月的时间，很难保证稳定的更新。

    当然，我会尽最大的努力保持更新，但世事难料，不得不提前打预防针了，很有可能会断更。

    希望大家不放弃，不抛弃；哪怕断更，回来之后，也会以爆更的方式弥补，这是承诺，这是男人的承诺！

第一百二十九章 化形三劫

    龙蟒的头颅带着小半截身子，咕噜到了罗天面前。

    绿油油的龙眼直勾勾的瞪着罗天，让他不禁连滚带爬后撤了数步。

    这雷劫也太猛了，一个九级巅峰的龙裔魔兽就这么一下子，就彻底玩完了。

    恐惧之余，罗天也对龙蟒为了拯救同伴舍生忘死的情谊感到钦佩不已，虽然不知道两者之间的关系是什么样的，但要是换做自己，铁定做不出来。

    但还没等他爬起来，耳边突然传来一阵女子特有的那种沙哑，而又凄厉无比，还惊心动魄的哭喊声。

    “孔方别嚷嚷了，又不是没见过死蛇……”罗天捂住耳朵，不禁大声嘟囔了一句，结果目光转过去，却发现孔方一脸无辜的摊着手，这个时候，才发觉，哭喊声是从坑底传来的。

    和孔方等人对视一眼，几人纷纷摆出一副警戒的姿态，靠近深坑。

    罗天探头一看，愣住了，那个本该化为焦炭的七星蛇姬，此时被蟒血浇了一身，浑身又红又黑的，正瘫坐在坑底，看着散落一地龙蟒碎块，哭喊个不停。

    显然受到了巨大的刺激，居然还手脚并用的，试图将那些碎块拼在一起。

    罗天叹了口气，看来这两条蟒蛇之间的感情不错啊。

    可惜啊，蟒死不能复生，罗天刚想下去安抚一下，脑海之中，突然传来语嫣的警示声，“别乱动！天劫还没完呢！你现在凑过去，是想替她挡劫吗？也不长点脑子，想想那条龙蟒吧，就你的小身板，下场只会比他更惨！”

    啊呀……罗天惊得连退数步，往天上一看，果然，淡了许多的乌云，仍然雷光闪烁，一道漩涡正在快速形成。

    这是雷劈的前兆啊。

    “还愣着干嘛！”

    还没等罗天回神过来，那边皇甫英已经急不可耐的上前拉扯，强行把罗天拽到了一侧的石柱后边。

    就是动作有点大，罗天直接拉进了怀里，拷，手往哪里放！

    “要你管！离我远点！”罗天红着脸，一脚踢开皇甫英，却被惊雷声吓得一个哆嗦。

    “轰隆……”

    一连串的惊雷声，不断在广场回荡。

    这个时候，深坑之中的哭喊声停了下来，罗天探出头，顿时目瞪口呆，那个看起来柔弱娇媚的蛇姬，居然不知道什么时候，飘了起来。

    强大的气势下，火红的长发张扬狂飞，那个蛇姬居然毫不畏惧，仰头怒视着半空之中的雷云。

    这时雷云也已经蓄积了足够的力量，雷云漩涡越转越快，一道雷罡隐隐成型。

    “啊！！”

    雷劫劈下来的同时，那个蛇姬居然主动迎了上去。

    身上那股惊人的气势，在飞腾之中，居然隐隐化为蓝色的巨龙笼罩在蛇姬外边，一道昂首奔天，气势惊人。

    “想不到，这个的七星巨蟒，也有龙族的血脉！可惜了……”语嫣叹气道。

    “语嫣，你是说她抗不过去？”罗天看着奔雷而去的巨龙，不禁问了一句，他心里还是挺同情这个蛇姬的。

    说话间，银色的雷劫就已经劈在蛇姬身上，奇怪的是，雷罡的威力似乎并没有想象中那么大，七星蛇姬化为巨龙并没有被击散，而是仿佛被定在半空之中，周身都是雷光闪烁，却一动不动。

    “咦？这不是抗过去了？”看着蛇姬似乎并无大碍的模样，罗天暗自松了口气。

    语嫣在意识中，幽幽道：“化形劫，哪有那么简单？最后一道雷劫，看起来威力不大，但实际上却是一道心劫，对于渡劫者的心境要求很高，若是不能心如止水，很容易陷入心魔幻境之中，直接魂飞魄灭！那个七星蛇姬冲上去那架势，明摆着就是被仇恨悔恨蒙蔽了头脑，你觉得这个状态下，她可能躲得过心劫吗？”

    “那怎么办？你倒是想想法子，救救她啊？”

    见罗天语气紧张，语嫣不由调侃两句，“怎么，我的罗天哥哥，你该不会是看上这个娇媚动人的蛇姬小娘子了吧？”

    “胡说什么！”罗天一不小心嚷嚷出来，脸上飘红，不由干咳了一声，瞄了瞄四周，发现孔方他们都把注意力集中在半空之中的蛇姬，安心在心中分辨道：“我这不是觉得，就这么让七星巨蟒挂掉了，那个龙蟒不是死的太可惜了吗？……再说，这里不是还有个封印要解决吗？好像七星巨蟒吞了传承灵珠，作为守护兽就这么挂掉了，封印不就出问题了吗，说白了，大家现在都是一根绳上的蚂蚱，要真是封印打开了，大家岂不是都跑不了？”

    “这倒也是……”

    语嫣沉吟了片刻，随即出现在罗天的意识里面，“想要就蛇姬，也不是没有法子，不过……”

    见语嫣犹犹豫豫的，罗天都有些急不可耐，“不过什么？”

    “不过，你要上去帮她分担一点雷劫……”

    “让我挨雷劈？！”罗天听了立马狂摇头，“那还是算了……我怕疼，还是换别人吧！要不我怂恿下皇甫英？英雄救美，这么难得的机会，那小子一准答应！！”

    “现在由不得你了。”语嫣没好气道，”这事儿除了你，没有第二个人能做到！不过，放心，不需要你的**去挨雷劈，只要把你的神魂附身到塔妖树的种子上就可以，然后把种子射入雷劫之中，让你的意识跟蛇姬联系在一起，你想法子把蛇姬从心魔中拖出来就行了！说来也巧，你不是让苏云用信仰之力炼化了几颗种子嘛？正好派上用场！有信仰之力护佑，那就安全了几分！”

    “喂喂，等等，为什么只能是我？”

    语嫣没好气道：“要救人的是你，啰里啰嗦的也是你，你怎么那么多废话……你以为雷劫好玩啊，随便什么人的魂魄都敢肆意闯进去？！跟你这么说吧，雷劫相当于天道的意志，就算是到了仙人境界的元神，也不敢肆意打断天道打下来的雷劫！再强大的元神，在雷劫面前也是分分钟灭成渣渣！”

    “那你还让我去？！”罗天一惊更加不干了。

    “别人不行，不代表你不行啊，谁让你的神魂特别呢，阳魄极强，而阴魂极弱，再加上一点信仰之力，完全可以把阴魂的气息遮蔽起来，这样一来，应该可以伪装成阳神……”

    什么叫应该啊？罗天的嘴角抽动，不等他发问，意识之中的语嫣，已经自己解释开了，“所谓阳神，和阴神相对应，实际上就是神灵中的一种，通俗的说管阳间的事，阴神就管阴间的事儿，可以算是天道的使者，而雷劫的属性同样至阳，属性相当之下，一般不会攻击阳神！所以你的神魂混进去，应该不会被雷劈，听明白了吧？！”

    “有点明白了……”说白了就是冒充那个什么阳神……罗天似有所悟的点了点头。

    “那咱们就开始吧……”

    “等等，我怎么觉得不对劲？为什么是应该……”

    罗天刚想发问，就猛然一阵眩晕，意识离体而出，混混沌沌，仿佛被人挤进了一个小黑屋。

    隐隐还听到语嫣发狠的声音。

    “真啰嗦！当老娘是十万个为什么啊……”

    “罗天”随手掏出一颗闪闪发亮的种子，注入一道灵力封好，做出一个标准的手抛球动作。

    嗖的一声，树种化为一道闪光，射入雷劫之中。

    “天天，你做什么呢？”皇甫英好奇的问道。

    “罗天”妩媚轻笑，拍了拍手，“没什么啊，丢了颗种子而已……”

    “外甥，外甥，树种炼化好了……咦，语嫣，我外甥哪去了？”这个时候苏云突然出现在意识海之中，扫视了一圈，发现只剩下语嫣在那里发呆。

    语嫣答非所问，“啊？！你说，塔妖树的种子刚刚炼化好的？”

    “是啊？还在圣魂空间里面呢？”

    “坏菜了！”语嫣一跺脚，“我在罗天手里摸到一颗发亮的种子，就以为是炼化好的，刚刚把罗天封进去丢进雷劫里面去了……”

    “……啊？！”

第一百三十章 幻梦

    熟悉的眩晕感，一段段扭曲的画面……

    梦境，又是该死的梦境！

    罗天诅咒了一声，当然指桑骂槐的兴致更多一些，他的心底更多是诅咒那个把他硬生生逼上了梁上的小魔女。

    根本不容自己反驳，就把自己强行塞进塔妖树种，丢进雷劫。

    好在留下一段传音，提醒了一下注意事项。

    实际上，也没啥好说的，心里只要存在一个目标，那就是找到七星蛇姬，就一切ok。

    那自然而然就会有通道现身，沿着通道走就行，只要不停步，不回头，就必然会找到蛇姬，到时候，把手里的种子砸过去就行，没什么危险。

    当然，语嫣说得简单，但罗天可不觉得她说得能有多靠谱，依旧心存戒备，一边在台阶上急行，一边小心的四处打量，长廊外面，宛如铺展开来的画卷，前一刻还是空白的，下一秒，就变得白云朵朵，飞鸟穿梭，耳畔更是传来一阵阵空灵仙音，隐隐望去还有琼台玉阁的踪影，仿若天上仙境一样的存在。

    直到眼前一亮后，台阶的尽头，竟然凭空出现在一条蔓延云中的露天长廊。

    罗天漫步而行的同时，留心观察着这个散发着艺术气息的长廊，颇有些西方玄幻的色彩，到处都是飞龙天使之类的雕像，不对，里面似乎还有巨蟒和塔妖树的，粗略一看，又仿佛置身于阿梅年达时代的神庙一般。

    不过再细看，头顶的廊顶庭轩又有明显的夏国风采，这么东西古今的东西混杂在一起，不伦不类的，果然如同语嫣所说，最粗略的幻境都是依托自己的记忆构建的，罗天不禁嗤笑一声。

    当然，自己的神魂伪装成阳神的模样，还是有点作用的，这些幻象估计就是应应景，心魔劫并不会过度为难自己。

    就是连绵不绝，也不知倒底有多远。

    看到这一幕，罗天嘴角露出一丝冷笑，和自己梦中遇见语嫣一个模子，还不如语嫣造的梦更真切，冷哼一声，毫不迟疑的大步走上了长廊。

    刚一踏上此处，罗天暗中试着运转身上的法力，果然和想象中一样，幻境之中，就算自己有灵种作为依托，神魂依旧可以动用的法力也是寥寥，只能一步步的徒步前行。

    随着深入，一阵若有若无的音乐，变得更加清晰了一些。

    罗天脚下不停，但却有意识的凝神听了一会儿，丫的挺耳熟的，不就是一些自己喜欢的古典音乐嘛，心魔也就能套取这么点信息，还想糊弄老子，太小看忍了，一丝讥色不禁浮现在了脸上。

    然后他啧啧了两声后，两手一背的，放慢速度向前走去。

    罗天的走的潇洒，仿佛在自家花园内悠哉散步一样。

    但走廊外面的徐徐天籁，却越发清晰起来，更加优美悦耳，似乎带有某种魔性，让人闻之都有种想要驻步欣赏的冲动。

    同时，外面的白云中也开始出现一些体形优美之极的白鹤，它们闻音扬颈，翩翩起舞，同样赏心悦目。

    想耽误时间？！哼……罗天只是微斜瞥了一眼，就不再理会的走自己的路。

    可是随着罗天在走廊上渐渐远去，天外仙音越发的响亮起来，原本云间起舞的白鹤，纷纷滑落走廊两侧，跟着展翅长鸣。

    片刻后，一阵仙乐声中所有的仙鹤忽然在一阵闪光之后，摇身一变，化为了十几个清秀的盛装少女。

    这些女子每一个都只有十六七岁的模样，而且各个都是美貌如花，环肥燕瘦，各有千秋，一个个围在罗天四周轻歌漫舞，她们的明眸中全是含情脉脉的神色，仿佛罗天就是她们心间爱慕的情郎一般。

    就连仙乐也变得缠绵委婉，令人情愫暗生。

    不过，对于坚定信念罗天而言，这点小诱惑算不了什么，根本不去理会两侧少女们绵绵情话，依旧大步向前。

    走出了数十丈后，罗天耳边的声音蓦然再变，响起了哀思悲怨的声调。

    少女们的眼神随之变幻，停止了腰肢的舞动，一个个含泪欲泣的望着罗天，人见人怜。

    “有点意思！”罗天轻笑了两声，一边走一边欣赏那些心魔化为的少女们的精彩表情，完全是一副看好戏的样子。

    罗天表面轻松，但心底却很清楚，虽说自己有灵光护体，虚化阳神，心劫不可能直接伤害自己，但心魔劫依然会激发人的七情六欲，只要不能做到大道无情，那么就会自行陷入万劫不复的境地。眼下不过是开胃而已，当然不可能就只有这些小伎俩而已，肯定还有其它的手段。

    果然，一见这样都能让罗天停留，魔音再度转换，开始传出一些让人心跳的婉转****之声，而那些青春少女也随之摇身一变，瞬间长大了七八岁，变成了一个个艳美丰满的绝美少妇。

    这些绝代佳人个个满面带红晕，热情似火般迈着撩人的步伐，随着身姿摇曳，一点点褪去了身上的轻纱，露出完美无瑕的美体，充满了令人发狂的诱惑。

    而且，不仅仅是色相，那些美人还撅起诱人的小嘴发出的娇喘呻吟之声，那妖娆婉转，比那天外魔音更让人难以抵挡，不时挑起男人心底的那一股魔鬼冲动。

    好吧，就算外边再女性化，罗天的本质也是男人……**上来了也有感觉，顿时心猿意马，放慢脚步，就在这时，心头却突然涌现出语嫣的形象，恶狠狠的模样，还有抛下的那句话：卸掉真元，就会永远变成女人！

    当即一个哆嗦，丫的，装女人可以，变成女人万万使不得！立马闭上眼睛，默念大日真经一番，马上神色恢复如常。

    接下来少妇们容颜再变，开始变幻为各种类型的美女，有端庄大方的贵妇，热情似火的蛮女，清纯可人的少女，冷艳傲霜的冰美人、甚至连高挑孤傲的手持鞭子的女王形象都出来，这丫的不出来还好，一出来，更是让罗天不禁回忆起孔方那大杀四方的形象，反倒越发清醒起来。

    实际上，色相诱惑，对于佛宗弟子来说，那是基本考验，对于已经踏入沙门级别的罗天，只要有心抵挡，根本没什么难度，心念佛经，一切皆为浮云，宛如走马观花一般。

    不知过了多久，罗天终于走到了走廊的尽头。

    前面景象一晃，眼前出现一座巍峨的大山，千仞高峰根本无路可走，唯一可以通行的似乎就是眼前的一座黑漆漆的山洞。

    目光所及，山洞里面黑乎乎的，一点光亮都没有，给人一种十分诡异的感觉。

    就在罗天看到山峰的同时，走廊外面的****之音和那些风情万种的美女都一点点消失了，四周依然是晴空万里，一切都恢复到了刚进入走廊的模样。

    罗天没有什么意外之色，反而望着黑漆漆的山洞，露出一丝凝重，脚步不觉得放缓了下来。

    尚未靠近山洞，一股浓浓的血腥气息迎面扑来。

    罗天皱了下眉，重新凝望了两眼。

    手里捏了捏黑色的种子，按照语嫣的说法，凝练了信仰之力的树种，那就是神的象征，可以说是一道天然的护身符，有信仰之力护体，就算是心魔，也不敢轻易侵入自己的神魂，心里略定一下后走进了山洞。

    黑，非常的黑！

    罗天刚一走进山洞，就有了这样一个极不舒服的感觉。

    直白的说就是恐惧，对于黑暗莫名的恐惧感！

    四周一片漆黑，没有半点光亮。

    不知此处设了什么样的禁制，罗天即使施展天眼通，也没什么效果，能看到的地方还是目光所及的一两米的距离而已。

    但光是这样也就算了，可是四周静悄悄的丝毫声响都没有，无处不在的血腥气，黑暗之中的寂静，愈发让恐惧翻翻，想象越是丰富，那么就越是可怕。

    人在黑暗之中，是最为无助的，罗天也不例外，情急之下，施展了一个照明术。

    可惜白光刚一亮起，扑哧一声，照明术就自行消散了。

    魔法果然不起作用，眼下，自己手头上唯一闪亮的就是那颗种子。

    罗天不得不举起种子，借着光亮，稳定心神，步伐虽慢，但却坚定的向前方走去。

    可还未等他走出几步，一阵若有若无的苦泣声忽然在耳边响起，从远处断断续续的传来，听声音仿佛是位年轻的女子。

    罗天顿时满脑子都是夏国那时候听过的鬼故事，什么贞子，山村老尸之类的形象顿时浮现出来，心里有些胆颤了，试着不去理会这声音，快步向前走去。

    可那哭泣声忽远忽近的在他身边飘忽不定，哭的越发的伤心悲痛，一副跟定他的样子。

    “滚！”罗天被此声闹得有些心烦意乱，不禁口中一声大喝出口，给自己壮胆。

    但可惜，似乎故意和他作对，那哭声却越发清晰。

    罗天这个时候已经有些慌乱了，脚步又加快了三分，说来也巧，这个时候，前方冒出了一点光亮，好像尽头出现了。

    罗天不由大喜，一路小跑往那边跑去。

    而这个时候，那哭声竟然再次在耳畔响起，罗天不禁随着哭声望去，身前不远处浮现一个白色人影。附身跪倒在地上，看上去是位披麻戴孝的少女！

    那嘤嘤啼啼的哭声，就是从那个少女的口中发出。

    令人奇怪的是，无论罗天怎么跑，稍微一扭头，总能在身侧看到那个跪倒的少女。而那个明明触手可及的出口，反而却似乎遥不可及一般。

    这让罗天脸色一寒，索性一转身反而向着那个少女走去，只要自己不停下来，怎么走都可以！

    罗天反应不算慢，信念不变，就不会走回头路。在此种环境下越是胆小怯懦，越容易被心魔的幻境所迷惑。既然躲避退缩不能解脱，那么不如直接戳个窟窿出来。

    想到这里时，罗天已经走到身前。

    他一边走，一边摆出架势，不管三七二十一，先轰出一击大力金刚掌，一掌拍死这丫的再说，却在出手间，忽然觉得这女子的哭泣声似乎有些熟悉，仿佛很久以前在哪里听到过一样。

    罗天心里一凛，急忙暗自警觉这是幻觉而已，自己可不能中了其魅惑了。

    可是凝望之下，那白衣女子的身形越发的熟悉起来，心底的一个名字不由浮现出来。

    一脸惊喜的罗天，脚步不觉间慢了下来。

    “罗天哥哥！”一个怯怯的柔弱声音从那少女口中传来。

    罗天闻言，意识猛然一晃，不由得一张口问道：“你是谁，难道是……”

    “罗天哥哥，你不认识我了。我是小兰啊！”白衣少女缓缓抬起原本低垂的头颅，四散的长发下，露出一张秀清苍白的面孔。

第一百三十一章 塔妖重生

    “小兰？真的是你？”罗天漫步上前，两眼闪烁不定的望着眼前少女，那熟悉的音容相貌瞬间一下勾起了罗天埋藏心底的记忆。

    “罗天哥哥，你怎么才来啊？师父得了重病去世了，就剩下我一个人，好害怕啊！”那个小兰模样的人影，做出一副惊恐悲伤还带着欢喜的模样，就向罗天这边跑了过来。

    罗天目中露出一丝古怪的神色。

    眼看这位酷似小兰的身影，就扑到了他身上时。

    罗天却眼中寒芒一闪，手掌含着树种猛然拍出。

    白影惨叫一声，随即化为一股白光，消失的无影无踪。

    “和小兰真的一模一样……但可惜啊，老子现在这幅模样，就算小兰在跟前，也不可能认出来，假的终究还是假的……”罗天缓缓而行，望着白光消散的地方，面露出一丝落寞的神情。

    一边走，一边暗自捏了捏手中的树种，心里变得异常踏实。

    虽然他话说的如此自信，但若不是塔妖树种，在人影靠近之时忽然灼热了起来。让他从回忆之中清醒过来，他还真不一定会如此果断的出手。就是掌风寂灭对方的同时，罗天心里还是莫名的忧伤了片刻。

    毕竟就算明知对方只是个幻影或者什么心劫变化来的，他也想多看一会小兰的容颜。

    带着一丝莫名伤感，罗天孤零零的继续在黑暗中前进。

    喜怒哀乐，爱恨情仇。

    所谓心劫不过是就是利用**，利用情感作祟罢了。

    这种劫数，实际上越是经历感情丰富的人，越是难以度过，反倒是单纯，心智坚定的人不容易被心魔所趁。

    罗天恰恰就是这一种人，加上本身又披着阳神的外衣，心劫的威力本就减弱了许多，那些考验的难度弱到了极点，自然是有惊无险。

    走出山洞的那一刻，实际上心劫对他的考验就已经结束了。

    罗天仿佛置身于浩瀚星空。

    不对是脚底下怎么有一个猴子。还抱着一个女人？

    那个猴子怎么像是孙大圣啊？

    而那个女的……是蛇姬？！咦，这小娘，什么时候换了一身新娘子的大红袍啊？

    那猴子一脸悲伤的摇着怀里的蛇姬，嘴里却喊着，“紫霞，紫霞！”

    罗天顿时一个激灵，这个场景好熟悉啊，怎么感觉似曾相识？！

    就见蛇姬悠悠醒来，“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头……”

    丫的，罗天惊呼一声，我想起来，这不是经典电影大话西游里面的一幕吗？丫的，心魔什么时候，把老子的记忆篡改了，还用到了蛇姬身上？！不用说紫霞一死，恐怕蛇姬也跟着一块完蛋。

    “可是我却猜不中这结局……”

    罗天反应过来的时候，蛇姬这边的台词已经念完了，眼见就要闭眼嗝屁了，头顶上的罗天，心急火燎的就把种子打出去了。

    说来也巧，罗天的准头一向不咋地，这次却准的出奇，蛇姬版的紫霞话音刚落，小嘴还没合拢，就有一道白光打进嘴里。

    好像还卡在了喉咙里面，这回不闭眼了，直接噎得翻白眼。

    蛇姬翻着白眼中，不断抽搐，而身体却开始发光，就见一阵阵光芒从体内爆发出来，刺的罗天睁不开眼。

    不过，等罗天再度睁开眼睛的时候，神魂就已经身躯之中中。

    轰轰……

    罗天刚回过神，就听到一阵阵的巨响，脚下不断晃动，感觉天翻地覆一般。

    “小心！”

    还没等反应过来，就被皇甫英扑到在地上。

    嘭！

    一块巨石砸在罗天刚才站立的位置，四分五裂。

    “这是什么情况？！”

    罗天被这一系列的巨变搞蒙了。

    “什么情况……你看巨坑！”皇甫英呼喊示意。

    罗天顺着指引看去，目瞪口呆，“这是……塔妖树！”

    只见，巨坑之中，一颗大树正在急剧生长，成长的速度快的惊人，所谓的地震，完全是那扭动的根系不断扎入地下造成的。

    而掉落的碎石，更是因为树身更是沿着圆顶的缺口，向上蔓延，不时扩张，不断挤落的石块从天而降，那景象就跟世界末日一般。

    落石如雨一般，搞得罗天他们不得不接连躲闪。

    罗天来不及多想，一个翻滚，避开了一块掉落的巨石。

    侧身趴在一堆神儡的残肢断体旁边，刚想停下来喘口气，耳边突然传来一阵叮叮当当的脆鸣声。

    只见那堆神儡残骸之中，滴溜溜滚出了一个小圆环，一直滚到自己的手边上才转了几圈倒了下来。

    罗天好奇心下，不禁捡起了那个圆环。

    比划了一下，跟戒指一样，就随手套在了无名指上，大小很合适。

    那喜滋滋的模样，一点不落的让皇甫英看在了眼里。

    接着又有一块碎石从天而降，罗天不得不再度翻滚躲闪。

    这场落石雨，一直持续了十几分钟才算过去。

    关键也是塔妖树成长到一定程度，生长速度似乎放慢了。

    几个人这才稳定心神，小心翼翼的靠近塔妖树。

    “天天？你怎么知道这个天雷可以激活塔妖树的种子？”孔方凑到跟前，目光不断扫视着，还在一点点生长的塔妖树，嘴里却惊奇的问道。“简直太神奇了，居然这一会儿功夫就长这么大，不愧是神物啊！”

    “我怎么知道？！”罗天随口说了句，拍了拍身上的尘土，淡然道：“或许是凑巧吧。”

    “你的运气真不错！”孔方撇了撇嘴，突然兴奋到，“哎，你说我要是找几颗种子让雷劈下，然后在家里种上这么一颗塔妖树，会不会很拉风。”

    “拉风个头啊，你也不想想这树要占多大的滴地方啊，除非你想跟个猴子一样住在树上！”罗天心里却愤愤不平，哪有那么简单，为了激活这个该死的种子，老子可是欠了苏云小姨一屁股债，而且为了救那个自己找死的七星蟒蛇，还亲自出生入死的……一想起七星蟒蛇，罗天顿时想起来，怎么没见到七星蟒蛇的身影。

    “你们看见那条七星蟒蛇了吗？”

    “好像掉进深坑里面了？”列夫想了想说道。

    皇甫英叹了口气，道：“是啊，我也看到了，不过，看这样子凶多吉少了，搞不好已经成了塔妖树的肥料。”

    “恩，我看也是。”孔方也也跟着点头。

    “哦……”罗天不禁有些失望，忙活了半天，蛇姬还是挂了，难免心里有些不舒服。

    罗天小心的走近深坑，刚想探头向下望去。

    突然一只小手从根系缝隙中探出，一把拉住罗天的衣袍。

    就紧着一张脏乎乎的小脸从坑里冒出来。

    “快看……这里怎么多了个小女孩！”罗天惊呼了一声。

    顺便伏下身子，把眼前这个七八岁模样，浑身黑乎乎的小女孩拉了上来，尽量和蔼的语气道：“小妹妹，你是谁啊？”

    只见那个小女孩，眨着闪亮大眼睛，张嘴道：“妈妈……”

    纳尼……

第一百三十二章 七星萝莉

    “这丫头占我便宜！”罗天一听起身，捋胳膊伸腿，气呼呼的道。

    “什么脑子啊，人家小女孩是喊你妈妈！哈哈！”孔方在一旁幸灾乐祸。

    罗天一想是这么回事，瞧着小萝莉天真可爱的样子，又俯下身去，做出凶狠的模样，“你，看清楚点，我是男的！叫叔叔！”

    小女孩眨着大眼睛，不知所措。

    “哈哈，别闹了，天天！没有你这样欺负小孩子的！”孔方跟着蹲下去，摊开双手，笑眯眯的对着小女孩道：“来，到阿姨这边。”

    结果，那个小女孩很嫌弃一般的瞄了一眼，撇了撇嘴，反而抱着罗天的大腿更紧了。

    跟孔方那般没心没肺不一样，皇甫英和列夫两个就谨慎多了，在这种遗迹之中怎么可能突然冒出来一个人族小女孩？

    他们两个都不相信，但又不敢出声，以免打草惊蛇。

    奇怪的是，无论两人怎么探查，眼前这个可怜的小女孩，似乎真的只是一个小女孩而已，身上一点其他的气息都没有。

    太诡异了。

    不过，既然暂时没有对罗天产生威胁，皇甫英他们也没做什么过多的反应，而是装作若无其事的模样，悄悄靠近在罗天两侧，随时准备出手救人。

    而此时，浑然不觉的孔方，却不死心，一个劲试图感化那个小女孩。

    “来来，喊阿姨，我给你糖吃！”孔方手上一转，摸出一颗果糖勾引。

    “不要！”小萝莉扭头不理，就是不松手。“我就要妈妈……”

    “这小丫头……”孔方很是受伤的样子，满脸幽怨，“天天，果然是你的种，个性都像！”

    “你胡扯什么？！”罗天也被她缠得没法子，又不好对一个小萝莉动粗，只能蹲下来，摆出笑脸道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫七星啊，妈妈不记得了吗？”小萝莉顺势靠进罗天的怀里。

    “七星？！”

    罗天和孔方等人都跟着一惊，不过，很快几人都反应过来，一副恍然的神情，这也是唯一的解释，毕竟这个遗迹里面，原本就已经成了魔兽的老巢，绝对不有其他人存在，而且就算是魔兽也不可能，这个圣庙更是龙蟒设下的禁地，除了那个偷溜进来的七星巨蟒，其他魔兽都不可能进来，而且还能化成人形，唯有度过化形雷劫的圣级魔兽才行，答案自然就一目了然。

    只是让人想不明白的是原本窈窕妩媚的蛇姬，怎么突然变成了一个小女孩，让人有些想不通。

    也算是功德圆满。

    那位龙蟒老大，也算死得其所啊。

    罗天抹干净小萝莉脸上的黑灰，入眼就是一副可爱的小美人胚子，依稀还有些之前看到那位成熟版蛇姬的影子。

    越发坚定了罗天的想法，看来虽然自己出手有点晚了，出了点小状况，但蛇姬毕竟是保住了。眼前这个景象，罗天感到疑惑不解，至少说明了一件事，那就是幻想之中，自己出手并不算晚，的确挽救了雷劫之中的七星蛇姬。

    虽然过程有些诡异，但事实却证明了自己的确成功。

    而且那颗种子似乎也顺利激活发芽，在极短的时间内成长为一颗苍天大树，原本那股若有若无的危机感，彻底消失了。

    封印应该是稳住了。

    不过，紧接着罗天也跟着为难起来。

    眼前这个可爱的小萝莉，可是传说中的圣阶魔兽，现在死缠着自己，看起来挺无害的，甚至天眼通都看不出什么异常来，若真是那天魔性大发，爆发圣阶的力量，那岂不是分分钟秒杀自己？

    自己可是相当于抱着一个定时炸弹啊。

    不过，话又说回来了，这个小萝莉水灵的很，长得可是不孬啊，这么小就已经有祸水的苗头，长大了还不是倾城倾国的主儿，而且还是一个圣阶魔兽，要不要来个萝莉蛇姬养成计划，肥水不流外人田啊。

    罗天这么想着，心底难免起了一点罪恶的冲动。

    一个劲的自责，实在是太不应该了，怎么能有这种罪恶的想法呢。

    而怀里的七星小萝莉显然不知道眼前这位一会坏笑，一会摇头的古怪“妈妈”到底在想什么，但却抽动着小琼鼻，颦眉含着手指道：“怎么，妈妈变成爸爸了？妈妈，你到底是妈妈，还是爸爸啊？”

    “哈哈？！”孔方一听这话，笑的腰都直不起来，“天天，老是让人家喊叔叔，这回你满意了，小萝莉也分不清你是男是女了，干脆你又当爸爸，又当妈妈得了！”

    面对皇甫英他们强忍笑意，还偏偏带着略显怪异的目光，罗天难堪的不行，谁想要这小丫头怎么信口开河啊。

    罗天不知该说什么，这边的小萝莉却依旧在疑惑之中，摇头晃脑，还不住的抽动着鼻子，“奇怪啊，为什么呢？又有磁性的味道，又有雄性的味道，这到底是为什么呢？”

    罗天听到这话，顿时打了个激灵，难不成是自己刚才产生邪恶想法的时候，身体起了反应？让这个小萝莉闻出来了？这丫头属狗的吗！连这个男女也能闻出来。

    为了尽早摆脱尴尬，罗天不得不召唤语嫣的气息，施展变化之法。

    果然，刚刚借助了一点语嫣的气息，身体刚发生一点变化，这边小萝莉就拍手兴奋道：“果然是妈妈，妈妈抱，妈妈抱！”

    丫的，还真是狗鼻子，先堵住这小萝莉的嘴再说，罗天嘴角暗自抽动，顾不得七星小蛇姬一身的黑灰，伸手将她抱进怀里。

    一股焦炭味道扑面而来，罗天嫌弃的瞅着小萝莉，明明很漂亮的，可脏兮兮的跟个小黑球一般，顺手用衣摆擦了擦，“瞧这身上脏的……该好好洗洗了，要是有点水就好了……”

    “妈妈要水吗？这个简单！”小萝莉眨着大眼睛，手指往旁边的落石砸出的大坑指点一下，石坑上方顿时水汽蒸腾，片刻功夫一小片乌云汇聚成型。

    稀里哗啦，一场超小型暴雨顿时在石坑上方爆发出来。

    “我卡，这也太神奇了。”

    罗天等人目瞪口呆，小萝莉滋溜一下，从呆滞的罗天怀里滑下来，跳到迷你乌云下边，生涩的冲洗着身上的黑灰。

    果然，雨水一冲，一个白嫩嫩，异常精致的小瓷娃娃出现在眼前。

    将来一定是大美人！

    这个念头在所有人的脑海里闪过。

    养成！养成！

    罗天挥舞着手臂，心里暗暗呐喊着。

    “妈妈，快来帮我洗澡，我够不着后背。”

    “啊？”罗天顿时面红耳赤，想归想，一个大男人，真要给个小萝莉洗澡，丫的，太邪恶了……。

    “妈妈，你为啥一直闭着眼睛呢？”

    “这个，眼睛进沙子了……”

    “那，我帮你吹吹吧。”

第一百三十三章 重返地面

    轰隆隆……

    地面猛然轰出一个缺口。

    一道矫健的身影蹿了出来，在阳光下几个闪身，躲到了一颗大树后边。

    过了片刻，又有二道身影从地下窜出，一左一右护住洞口，正是皇甫英和孔方两个，之前消失在树上的那位就是列夫。

    “天天，很安全，上来啊！”

    “好，知道了……”

    紧接着，一阵悉悉索索的声音，就见罗天背着七星小萝莉，搂着小黑猫，艰难的冒出头来。

    让皇甫英伸手拉上来之后，罗天才算是松了口气。

    别说着小萝莉看起来挺娇小的，但实际上的分量不轻啊，估计跟个成人没啥两样，又背又抱的，这一路可把罗天累惨了。

    当然，关键还是路太难走，或者说根本没有路。刚开始的一段，有神庙的旋梯可以依托，不过越是往上，由于塔妖树的生长，整个通道都被破坏掉了，到处都是碎石，不得不一边开路一边前行，好在有列夫这种资深探险者带路，总能找到一些破坏较轻的岔道，一路蜿蜒而行，这才能在一天的时间里面重见天日。要不然埋头瞎走，估计十天半个月也未必能挖出一条通道冒出来。

    虽说罗天他们并没有在阿梅年达地下神庙呆多久，但其中还是有一段小插曲。

    那就是关于七星的，那个可爱的小萝莉洗完澡，包裹上一件孔方找出来的外套，就打算跟着一块上路了。

    不过，这其中也有不少曲折。

    首先，皇甫英和列夫两个就暗中表示了反对意见，他们两个一致认为这个七星是个潜在的威胁，虽然不知道因为什么缘故，渡劫之后，居然摇身一变，变成了小女孩，表面看起来人畜无害的，但毕竟前身百分九十九是那个渡劫的七星巨蟒。

    那可是跨越十级的圣阶魔兽，站在这个世界顶端的强者，一旦想要使坏，他们几个连反抗的机会都没有。

    可惜啊，他们两个的意见并没有得到孔方和罗天的响应。

    孔方乐滋滋的接替了笨手笨脚的罗天，给小萝莉洗澡，洗的正开心着呢，根本不认为这么可爱的小女孩会是什么威胁。

    身为师兄弟的列夫还没传音几句呢，就被一个极富威胁性的眼神，硬生生把后面的话咽回肚子里面了。

    孔方这小娘平时就大咧咧的，好像什么都不在乎，但实际上，一旦认准的事情，就很难改变，她觉得七星没威胁，那就是没威胁，别人说什么也白搭。

    就和当初跟罗天交往一样，就在男爵府上见过一回，孔方出不了城，就敢往人家里跑，全凭直觉感觉罗天不会害她，要知道罗天家里当时，可是住着李叔那么一个高深莫测的大高手，真要把这个小女贼扭送官府，她还真未必跑的了。

    不过，说起来，孔方的运气似乎一直都非常好。

    这回她也相信自己的直觉，小七星不会害他们。

    而另一个关键人物，罗天也是满口不信，神色古怪的坚持称自己和小七星有缘分，皇甫英动之以情晓之以理，甚至还搬出自己接受神眷，这小七星就算想要欲行不轨，他也有法子制服。

    这么说来，皇甫英也只能偃旗息鼓，毕竟刚才罗天让语嫣附身，绽放出的那种未知气息，丝毫不弱于暗水龙蟒，要说能对付七星，也有可能，皇甫英也只能将信将疑，暂且不去理会。

    但实际的情况却并非罗天所说的那么简单。

    最关键的是因为他的地盘出大问题了。

    依附于圣魂项链的圣魂空间，在罗天钻进雷劫的那一瞬间，就跟着发生了天翻地覆的变化。

    最关键的就是那颗被祭炼完成的塔妖树种，居然莫名其妙发芽生根了。

    而且生长的速度，跟罗天丢出去的那一颗还要快，还要猛！

    差一点，就把整个圣魂空间给戳破了。

    要知道作为一个外界进入的物种，本来是被这方空间所排斥的。

    任何一个生命，一旦贸然进入这方空间，都会被空间之力视为外敌，直接动用空间的力量加以抹杀，可以说只要低于圣魂空间最强者苏云的，都会顷刻之间灭成渣渣。

    而塔妖树种之所以能进入到空间之中，完全是苏云用信仰之力包裹，算是给了一个通行证，才能安然进入。

    但去没想到，接受完信仰之力洗练后，这个塔妖树种子居然得到了圣魂空间的认可。

    而且似乎心有灵犀一般，外边那颗种子一发芽，空间里面这颗也跟受了什么刺激一般，压制都压制不住，就自行扎根生长。

    成了圣魂空间的第一颗大树。

    而且，更关键的一点是这颗大树的前身还是阿梅年达时代的神物，可以说本身也是信仰之力的产物。

    这种神物对于信仰之力格外敏感，一旦在圣魂空间发芽，就像是寄生虫一般，试图占据信仰之力的来源，争夺圣魂空间的主导权。

    这个意外一发生，苏云和语嫣就没工夫再管外边的事情，全身心回去投入到争夺空间主导权的战斗当中。

    毕竟这种信仰争夺战，实际上就是争夺这方世界的主导权，失败的一方，就会沦为胜利者的奴仆，很要命的。

    这也是罗天醒来的时候，语嫣早就没了踪影，就剩下自己干巴巴站在那里，根本不知道外界发生了什么，要不是皇甫英时刻注意着他，恐怕稀里糊涂的就成了落石下的孤魂了。

    不过，形势倒不像想想中那么恶劣，初生的塔妖树，就是依靠本能汲取信仰之力，本身倒是没有什么意识存在。

    苏云在语嫣的帮助下，很快就稳住了形势，占据了优势。

    只是，想要彻底炼化塔妖树，还需要一段时日。

    一两个星期之内，罗天得不到一点来自圣魂项链的帮助了。

    而在和塔妖树对抗的同时，语嫣她们又发现一个问题，那就是小七星，不知道什么缘故，原本作为封印守护兽的七星巨蟒，居然和圣魂空间里面这颗塔妖树之间存在着某种联系。

    好像成了这颗塔妖树的守护兽一般，具体什么原因，苏云她们也没搞明白，反正，肯定是和那颗传承灵珠有关系。

    这种若有若无有的神秘联系，也是小七星冒出来，就喊罗天妈妈的一个缘故。

    正是因为此，罗天才敢断定小萝莉对自己不会有害。

    越发坚定了某种小萝莉养成的念头。

    这可是老天赐给自己的机会，心甘情愿的背着小萝莉一路翻山越岭的。

    这一路走来可不容易。

    要不是塔妖树生长硬生生开出一条通往地面的通道，他们还不知道要在这地下暗河里面摸索多久才能找到出路。

    不过，塔妖树撑出来的路，可不好走，到处都是碎石不说，时不时还被塌方堵住，还要现开路。

    所以出来，每个都跟泥猴似的。

    原地修整了好一会，才缓过劲来，靠在大树上，想要闭眼眯一会。

    孔方却突然示意有情况。

    “列夫发现情况，前面好像有一名重伤的要塞骑兵？”

第一百三十四章 意外的消息

    等到罗天他们赶过去，一切都晚了。

    只剩下一具冰冷的尸体。

    那名可怜的骑兵，甚至连超度祷告的机会都没有，生命就已经消散在蛮荒之中。

    皇甫英上前检查了一番，看着铠甲破碎，满身是血的魁梧汉子，摇了摇头，“看制服是位轻侦骑兵连长，身上多处刀剑砍伤，但真正致命的是背后射来的箭矢……配备轻侦骑兵的，只有盘龙要塞。”

    皇甫英拔出插在那名骑兵背后上的一只箭矢，仔细打量了一番，眉头紧锁，“这是国防军制式羽灵箭……魔军怎么可能有？这里到底发生了什么？”

    一旁的列夫回想了一下，说道：“这位兄弟临死前，就说了几个字，魔军，运输队，危险……然后就咽气了。”摊了摊手，“我也想不明白到底怎么回事？”

    “魔军？这怎么可能，我们没有得到任何消息，虎踞要塞那边有什么战事不可能瞒着这边？”

    列夫扬了扬眉毛，“那我就不知道了，反正他就是这么说的。”

    “该不会是什么小股的魔军偷渡过来，想要偷袭经过的运输队吧？”孔昂支着小巴，悠悠道。

    别说，这么一想，几个词就能连贯起来，魔军偷袭运输队，危险！顺理成章。

    “没错，芳芳师……师姐，说的很有可能。”列夫掏出了一张地图，比划了一番，收起来道，“咱们现在的位置，应该在余杭镇的南边，距离驿道应该不远，或许这队侦查骑兵，正是遇到了魔军先遣队的伏击，才会全军覆没，而这位壮烈的仁兄，就是想到余杭镇报信。”

    “也有这个可能……”皇甫英丢下手中的羽灵箭，站起身来，“往年也有小股魔军渡海，潜入到这里袭扰后勤，人数往往不会太多，来无影去无踪的，很少和正规军硬碰硬，这回有点奇怪，居然能将盘龙要塞的上百人的精锐轻侦连队消灭，恐怕这次来的都是强者，人数可能也在数百人以上，这么大的规模，魔族那边难道有什么大动作？”

    “不管他们有什么动作，咱们必须赶紧想法回城。”孔方说着打着哈欠，一摆手，“这次探险，又是三眼龙睛兽，又是龙蟒，又是七星的……已经够惊心动魄的了，就算魔军来了，也跟咱们几个小虾米没什么关系，咱们还是赶紧回城，让该管的人去管好了！”

    列夫一边警戒着四周，一边附和道：“没错，咱们还是赶紧离开的好，说不定魔族的人就在附近，真要是遇到了，恐怕凶多吉少啊。”

    “没错，我们撤吧！”皇甫英一脸凝重的点了点头，不过却伸手止住了转身想要离开的罗天，“等下，走之前，我们还应该做一件事情。”

    罗天抱着小七星，有些不解，“什么事情？”

    “他是为了王国而战死的，总不能让他暴尸荒野，我想我们应该为他做一个简单的墓穴加以安葬，这是给一个勇士最起码的尊重。”

    “皇甫兄说的是，是我们忽略了。”一旁原本打算离开的孔方和列夫同样停下了脚步，列夫从背囊中拿出一把小铲子，“这事儿还是交给我吧。”

    说着，列夫就在旁边选了一块向阳的山坡，挥舞铁锹开挖，而孔方则是收割一些野草用来铺垫。

    对于职业者而言，挖一个坑分分钟的事情，眼见着一个方形的墓穴渐渐成型，显然不用自己动手，罗天暗自松了口气，回过头却发现皇甫英依旧那副面沉似水的模样，而且还目光灼灼的瞪着自己，好像希望自己做什么的样子。

    罗天浑身上下都不自在，总觉得是不是自己忽略了什么。

    伸手挠了挠头，罗天恍然，丫的，差点忘记了自己的职业……老子是牧师啊，临终祷告没机会了，但是超度引导那还是本职啊。

    该死，老是忘记自己是干啥的，太丢人了。

    罗天轻咳了一声，把怀里的小七星送到孔方那边，“咳咳，小七星，你跟芳芳阿姨呆一会，要乖哦，我有点事情去处理一下！”

    “好的，妈妈！小七星最乖了！”

    罗天挤出微笑，抹了一把七星的小鼻子，“恩，七星最听话了！”……要是不带前边的称呼那就更完美了。

    “小七星，来，阿姨给你唱个儿歌怎么样？”

    “不要，难听死了……”

    “那，给你讲个故事怎么样？”

    “才不要听三个笨猪的故事呢……”

    不理会孔方和七星之间的嬉闹。

    罗天摆出一副庄重的模样，规规矩矩的走到那位死去骑士的身侧。

    按照标准的流程，将超度过程走了一趟，虽然没有圣水，没有花冠，但一切都很用心，清除身上的血污，甚至用祝福术的光辉洒遍了全身，。

    或许是心理作用的影响。

    罗天似乎看到了原本苍白痛苦的面容，居然浮现一缕微笑。

    不管怎么样，罗天咏唱了接引圣文。

    一道柔和的光芒照射下，躯体之中，居然真有一个透明的人影从容的站了起来，冲着罗天这边微微施礼，随着光芒上升。

    原本还以为死了这么长时间，魂魄早该自行消散了，没想到居然还在体内。

    罗天微微吃惊，但意料之外，又意料之中的事情发生了。

    自己的魂灵吸纳术再度发挥作用，一股强大的魂力融入体内不说，圣魂空间再度打开，将茫然之中的魂魄吸纳进去。

    当然，这一切，都只有罗天自己能看到。

    在皇甫英他们的眼里，罗天挥洒圣洁之光，除了更加圣洁光亮之外，和其他牧师没什么两样。

    得到一个实力不俗的英灵，也算是一个意外的收获。

    不过好心情没有持续多久。

    当孔方将一个树干做成的墓碑插在地上的时候。

    罗天已经从这个名叫克鲁斯的骑士身上，得到了一个极为意外的消息。

    伏击他们的并不是什么魔军先遣队，而是随行的运输队！应该说整个运输队，都是魔军的奸细，很无耻的偷袭了他们。

    而他们的任务则是送一封加急的密信给城主，可惜在战乱之中遗失了。

    这个消息，让罗天有些想不通了，甚至太匪夷所思了，自家的运输队居然偷袭自家的骑兵连队，说不过去啊，难道这里面另有隐情？

    而且，那个克鲁斯的魂魄刚刚被收复，还没完全恢复，详情并没有说，因此，罗天并不打算现在就透漏出去。

    关键是就算罗天相信，他也没法子向孔方他们解释，他怎么知道这些消息。

    而眼下，却有另外一件事情有待解决。

    见到皇甫英他们收拾东西打算离开，罗天上前，定了定神，拦住道：“等一下，我们还不能走。”

第一百三十五章 运输队

    “为什么？”

    “咱们不能这么一走了之，我知道其他连队骑士的尸体在哪里，我想给他们也超度一下。”

    “哦，在哪？”皇甫英脸色缓和下来，好奇道。

    罗天伸手指了指，“就在西南方向，哪里也是距离最近的驿道！”

    “你怎么知道？”

    罗天之前就已经想好的对策，装模作样的用目光扫了一下四周，指了指地上的血迹，“你看，这些血迹是从这个方向蔓延过来的！这说明那个克……骑士，是从这个方向逃过来的，顺着血迹找回去，肯定能发现那些牺牲的骑士们，我们不能让这些英勇的骑士就这么孤零零的躺在荒野之中，成为野兽的午餐，那也太残忍了，咱们于心何忍？”

    罗天说得尽可能煽情，虽然他还是有些紧张，但在别人看来，或许是太激动了。

    皇甫英沉默不语。

    “这倒是！”一侧的列夫看了一眼同样沉默的孔方，附和一句，略显尴尬的凝眉解释道：“不过，天天，不是我们不想去，而是太危险了，毕竟这队骑兵连被袭击，应该就在不久之前，咱们这么贸然返回去，很可能会遇到那些埋伏的魔军，到时候，想要撤走恐怕就不会那么简单了。”

    “放心，那些人早就走了！”罗天拍着胸脯保证道。

    皇甫英和列夫对视一眼，开口问道，“为什么？”

    “因为……”罗天刚要开口，却意识到不对，自己总不能说自己招来了那个死去的克鲁斯的灵魂，从鬼魂嘴里得到消息，他是从死人堆里爬出来的，没死之前，人都已经走完了。其他牧师可没有这本领，自己的秘密太多，掀开一角，很有可能暴漏全部，就算关系比较铁，他也不想冒这个风险。眼珠子一阵乱转，瞄到了自己怀里吃糖的小七星，用手指着小七星的脑门，“就是她，是她告诉我的。“

    “啊？天天，你没搞错吧，七星不过是个小孩子。”孔方张大着嘴，不可思议道。

    罗天抬起头，硬着头皮道，“什么小孩子，你们忘记了，七星可是超越十级的存在，强大的圣阶！可以探查方圆十几公里都没问题！是吧，小七星！”说着罗天冲着一脸茫然的七星小萝莉使了一个眼神。

    而小七星瞪着大眼睛，显然没有立马领悟罗天的指导意见，含着棒棒糖懵懵然的在罗天和几人来回看了几圈，猛然拔出糖，眨巴眨巴嘴，萌萌的说道，“妈妈说的没错，我看了一圈，这里除了咱们几个，一个人都没有！我发丝！”

    “哦，我的神啊。”孔方扶着脑袋，翻了翻白眼，“这圣级魔兽？我的天，相信她，还不如相信相信那些魔族都吃错药呢！”

    皇甫英拍了拍一旁同样苦笑不得的列夫，意味深长的看了一眼罗天，“算了，既然天天这么说，咱们就去冒冒险，发现不对，立马撤退，咱们小心一点应该没问题的！”

    最终皇甫英一锤定音，罗天他们还是去了那队骑兵阵亡的地方。

    一路上，果然没有什么差错，除了发现几只碰巧路过的野兽之外，并没有发现其他异常。

    在一处驿道边上，发现了那队骑兵的遗体。

    横七竖八的堆在路边的灌木丛中，皇甫英发现了一些问题，这些骑兵显然被袭击的很突然，因为大部分人的致命伤，都在背后，有的甚至连自己的兵器都没拿出来，这就太不同寻常了。

    魔军的人即便再强，也不可能强到连反抗之力都没有吧？

    不过，皇甫英和列夫他们仔细探查了一番，又发现一些破碎的营帐，和宿营的痕迹，显然这队骑士是在前一天晚上被偷袭的。

    不过，敌人是什么样的，还是没有什么线索。

    罗天知道一点，但犹豫了半天也说出来。

    只是按照规矩超度了一番，和皇甫英他们一道把那些骑士一一安葬。

    不知不觉中，圣魂又接纳了一百多个骑兵的亡魂，也算收获不少。

    而且，他们来这一趟，收获还不仅仅是这些。

    尸体的附近，还发现了几匹跑回来的战马。

    这样一来，罗天他们也有了坐骑，这样回去就更方便快捷了。

    稍作休整，一行人趁着天亮，快速向余杭镇的方向奔驰而去。

    到了下午六时，西边的太阳已经快要落山了，余杭镇的南大门已经紧紧关闭。

    城外却仍有一队城卫军守护在门前。

    一阵阵车轮碾动大地的颤鸣声，不断回荡。

    负责守门的城卫军士兵，纷纷把目光投向烟尘飞腾的地平线。

    汉斯队长走出岗亭，抬眼望去。

    这时城楼上的一名负责瞭望的士兵，高声喊道：“队长，是运输队！看旗号，就是盘龙要塞返回的运输队！”

    “好的，知道了！”

    汉斯一边大声回答着，一边摆手示意明白，整理了一番衣冠，快步走到路边护栏那边。

    一边走，一边喃喃自语，“总算来了，这回怎么比往常的时间晚了许多。”

    说时迟那时快。

    不足片刻，车队就已经行驶到了南大门。

    汉斯队长带人上前拦住车队。

    就见一名中年军官骑着战马，带着几个护卫迎了上来。

    “中校大人，很高兴见到您。”汉斯队长敬礼，上前笑道。

    “呵呵，汉斯队长，又轮到你值班了。”汪伟中校笑呵呵的回了一礼，从口袋里面拿出一份条令递了过去，“这是要塞开具的通行令。”

    “中校大人客气了，走了这么多趟，不看也罢！”汉斯虽然嘴上这么说着，但还是拿过来用眼扫了一眼，没有问题，又递了回去。扭头冲着身后的士兵一摆手。“放行，放行！”

    十几个城卫军士兵快速将路中央的栅栏搬开，放下吊桥，露出通道大门。

    “好了，那么有时间再聚，再见汉斯队长！”

    “再见，长官！”

    汪伟中校略一点头致意，随即带领车队驶进城里。

    眼瞅着一队队骑兵护送着车队涌入城中，汉斯队长却总觉得哪里不对劲。

    但直到车队消失，也没想出个所以然来。

    讪然一笑，冲着四周的士兵喊道：“走了，走了，回去，关门收工！”

    “好咧，队长！”

    “哎，队长，今晚有啥节目啊？要不，咱们哥几个去宜春楼那里喝上几杯？”

    “去你的，老老实实回家吃饭去！小心，你家婆娘罚你跪搓衣板！”

    就在锁链拉起的吱呀声中。

    远处突然又传来一阵马蹄声。

    “等等，别关城门！”

    已经上到城楼的汉斯队长扶住垛口，想下望去。

    看清来者，顿时神情紧张起来，冲着下边连连摆手，大喊，“快，放下吊桥！是少城主！”

第一百三十六章 魔军将至

    “天天，你确定不用看看医生？”

    孔方包着浴巾，将同样裹着浴巾出来的罗天和七星“母女”两个送出门口。

    “没事，没事……练功练得，火气有点旺盛，一会就好。”鼻子插着纸卷，眼睛红红的罗天，连连摆手，丫的，老子给小萝莉洗澡洗的好好的，这小娘非要凑热闹一起洗，白花花的身子硬是往浴盆里挤，单人浴盆挤进两大一小，免不了肌肤之间亲密接触，活色活香的，这不是逼着老子犯罪嘛，还好，反应及时，及时转化语嫣的气息变身，要不然就不是喷鼻血这么简单了。

    孔方还是有些担心的样子，眼珠子不时瞄向洗完澡水灵灵的小七星，直冒光，“要不，这样好了，我看你也比较累了，还是好好休息吧，不如让小七星和我一块睡好了。反正客房的床够大，睡三个人都没问题。”

    “不嘛，我要和妈妈一块睡！”小七星丝毫不领情，紧紧抱住罗天的大腿，小嘴嘟嘟着，可爱极了。

    “呵呵，小七星，今晚你就和芳芳阿姨一起睡吧，阿姨可喜欢你了。”罗天也有心摆脱这个小尾巴，自己一个大男人连自己都照顾不好，根本就不是照顾小孩子的料，而且，这个小孩还一口一个妈妈的，让自己变回去的机会都不给，太别扭了，索性还是交给孔方好。

    “就不！”小七星表现的异常坚决。

    罗天也不好多说什么。

    不过，孔方却不死心，眼睛一转，蹲下身子冲着小七星笑道：“那这样好了，小七星不想离开天天妈妈，那不如咱们三个一起睡好了，小七星睡中间，阿姨我睡左边，天天睡右边，你说怎么样啊？”

    这回小七星爽快的答应了，“好啊，只要妈妈在就好！”

    而罗天就不乐意了，守着一个小萝莉就已经够考验自己的定力了，再多一个妖娆的金发美女，这晚上，自己还睡得着吗？

    “不行，不行……哎，你干嘛……”

    可惜罗天的抗议根本不起作用，被孔方按住肩膀，硬是一个转身，推回了房间。

    “好啦，好啦，小七星都答应，你还说什么。”

    哐当一声，房门踢上。

    ……

    实际上，嬉闹了没多久，就上床休息了。

    毕竟之前连续经历了那么惊险的遭遇，就算是孔方这种怪力女，也是身心疲惫。

    逗着小七星玩了不多久，就哈欠连天。

    解开浴巾，上床睡下。

    没错，孔方这小娘，居然不穿睡衣……

    好吧，就算中间隔着小七星，那扑鼻的幽香，不断出现在脑海里面的动人躯体，都让罗天辗转反侧。

    总想着偷摸回头去瞄两眼。

    暗叹自己的精力实在是太充沛了，要是能赶紧睡着那该多好。

    老天似乎真的听到了呼唤，下一秒，罗天的神魂被拉扯进入了梦境。

    准确的说，是圣魂空间。

    一进去，抬眼就看到了一颗直冲云霄的塔妖树，而且和之前见过的不一样，这颗塔妖树看上去更加茂盛不说，上边的枝叶似乎还闪烁着点点金光，看上去就有一种让人膜拜的感觉。

    果然不简单！罗天暗叹一句，目光沿着树干往下看去。

    接下来的情景却却让他再度眉头紧皱。

    丫的，之前没有细看，这回来了，仔细一看，这塔妖树居然是从自己的那座神殿里面长出来的。

    该死，这是什么情况？

    罗天意念一起，下一刻，就出现在了神殿之中。

    语嫣和苏云都在，但这不是关键。

    罗天目瞪口呆的看着原本自己王座所在的位置……好吧，已经看不到了，那里已经完全被塔妖树的树根占据了！

    苏云看到罗天那呆如木鸡的表情，抿嘴一笑，“这个，圣子殿下，您也看到了，恐怕您要换一个位置了。”

    罗天指着塔妖树，气呼呼的道，“谁能告诉我，这到底怎么回事？”

    苏云很无辜的瞪了瞪眼，“那个，亲爱的外甥，事发突然，我也没想到刚刚具备生命力的塔妖树种，居然会突然生长，当时，就是随手放在了您的座位上，等我发现不对的时候，这树就已经把您的位子给吃进去了。”

    “呵呵，亲爱的圣子殿下，您还是节哀顺变吧，反正不就是一个石头王座嘛，大不了再给你换个新的，就按在这树上怎么样？居高临下，更气派！”

    “少来？！坐在树上？那我不成了猴子大王了吗？！”罗天哭笑不得，摊上这么一个奇葩小姨，他也很无奈，随即摆了摆手，没好气道，“算了，算了，你们召唤我过来干嘛？该不会，就是为了让我看看自己宝座的悲惨下场吧？”

    “当然不是了，还有一个更重要的问题，需要你做决定了。”一侧的语嫣上前，一边走，一边打了个响指。

    只见，塔妖树上枝叶一阵摇晃，一道白光缓缓落下。

    到了地面微微闪烁，化为一个身披战甲的中年男子，赫然就是那位死去的克鲁斯骑士。

    “参见圣子殿下！见过两位圣女殿下。”

    这位克鲁斯骑士毕恭毕敬的单膝跪下，施礼道。

    罗天很享受这种被人崇敬的姿态，心里飘然，表面却很随意，学着电视里面的，抬手道：“免礼，平身！”

    “是，殿下！”

    “对了，你怎么从树上下来的？”罗天有些好奇。

    语嫣上前道：“还是我来解释吧，这塔妖树有许多玄奥之处，可以眼下，这个塔妖树暂时控制住了，不过，却是动用了全体信徒一块上阵压制的结果。说来这树也很奇特，在与信徒对抗的时候，这怪树居然本能的吸附信徒的气息，产生的种子，似乎也跟信徒的气息相匹配，而且接触的时间越长，那种相似的气息越浓重！我和苏云两个也没搞明白是为什么，不过当然，现在这个塔妖树还没有完全收复，我们也不敢大意，现在只是让护殿士兵进入修炼，尝试一下这样产生的种子，是否可以更加完美的作为施展撒豆成兵法术的载体！一旦成功，以后，你就不用费力找什么妖物种子了，直接用这些塔妖树产生的树种，就可以施展这一神通!”

    语嫣看了罗天一眼，冲着克鲁斯微微点了点头，“你来说吧，到底是怎么回事？”

    “是，圣女大人。”

    “圣子殿下，事情是这样的，在下生前乃是盘龙要塞第一骑兵团所辖轻侦骑兵，带领所部前往余杭镇送信，正好和盘龙要塞返回余杭镇的运输队同行，可就在昨天凌晨，在下巡检的时候，为了寻找一个不在岗的哨兵，到一侧的密林之中，发觉运输团的汪伟中校似乎在跟某个人密谈，但在下询问了一句之后，汪伟中校却神情慌乱的走了出来，说并没有人，而是自己那里哼曲方便。”

    克鲁斯微微一顿，神情有些懊恼后悔，“当时我也是没有多想，就和他告别，返回了临时营地，结果，回去刚睡下没多久，居然就被运输团的士兵偷袭，手下百多位兄弟，有的甚至在睡梦中都没醒过来就被砍杀，当时，我也是没睡踏实，总觉得哪里不对劲，才勉强躲过偷袭，组织人手试图杀出重围，不过，黑夜之中，到处都是攻击，最终还是失败了，不过，在我伤重昏迷的过程中，听到那个汪伟中校在我耳边说什么我听到了不该听的，魔族大军随时将至，按照魔君大人的命令，必须确保万无一失，不得不为之……”

    罗天不禁皱眉，问道：“你是说，运输队那个汪伟团长和魔族的高官有勾结？”

    听到罗天这么一问，语嫣脸色骤冷，“关键不在这，而是那句魔族大军随时将至！”

    “开什么玩笑，你听错了吧……”罗天浑不在意，笑着摆了摆手，却发现语嫣和苏云还有那个克鲁斯都一本正经的看着自己，渐渐收拢笑意，“你……说的是真的？”

    “千真万确，圣子殿下！”

第一百三十七章 月神舞会

    罗天的心当即就沉了下来。

    魔族大军怎么可能来呢？

    且不说辽西那边还竖着个虎踞要塞，就算虎踞要塞有什么问题，还要穿越海峡，而且哪怕退一万步，魔军真的搞定虎踞，迈过海峡，前方不还有个盘龙要塞吗？

    提到盘龙要塞，罗天不禁想起来，自己似乎还有个便宜大哥李天俊，在那里当要塞司令，有这么一层关系，真要有什么危险，怎么可能不知道呢。

    但接下来克鲁斯的回话，就让罗天的心彻底悬了起来。

    盘龙要塞很不对劲啊，就在克鲁斯出发的那天，要塞驻军频频调动，传闻要与南方军团举行演武，几大主力军团几乎倾巢出动。

    而且，克鲁斯接受的信使任务也很奇特，虽然信件在战乱中毁掉了，但要塞法师团的团长亲自交代，说要务必送到，说什么十万火急，务必在五天之内赶到余杭镇交到城主大人手中，神情气急败坏的交代中，透漏出的意思好像是此前要塞已经发出的两道信符，结果都出了问题，要是让李家那位少爷出了问题，李司令发飙，谁都吃不了兜子走。

    李家少爷，那不就是指着自己吗？看来，自己那位大哥还是蛮关怀自己的。

    感动之余，罗天也冷静下来，结合之前说的魔军将至，和盘龙要塞的异动，这里面有着浓重的阴谋气味。

    很有可能，魔族的动向，盘龙要塞那边是很清楚的。

    不过，罗天依旧不相信魔族大军会穿越海峡，通过两道雄关，来到余杭镇……这难度系数太大了！在他看起来，根本就是不可能完成的任务。

    他更倾向于魔军有什么不可告人的行动，而运输队很可能就是他们阴谋的一部分，而且还是很重要的一部分，或许阴谋的目标跟余杭镇有关？要不然，大哥也不会那么急躁。

    但目的到底是什么？！

    罗天想了大半个晚上，也没想明白。

    不管怎么样，抱着宁可信其有，不可信其无的心态。

    罗天第二天一早，就去皇甫英那边，想法子警示一下皇甫英，顺便找找那个什么汪伟中校的有什么破绽。

    但理想很丰满，现实很残酷。

    真到了皇甫英跟前，罗天就发现这事儿没那么好说的。

    说三道四的，支吾了半天，就不知道该怎么开口。

    毕竟自己无凭无据的怀疑王国的正规军中校团长有问题，可不是想象中那么好开口的。

    罗天只能假托自己做梦，梦到了那位克鲁斯骑士，虚虚实实的将克鲁斯讲述的复述了一遍。

    结果自然不太理想，皇甫英很不给面子的哄堂大笑，一个劲的说是罗天自己太累了，日有所思夜有所梦罢了，根本没当一回事。

    好在，罗天情急之中，说出几个关键的信息，一个是运输团的团长汪伟的名字。

    按理说，他一个初来乍到的牧师，根本不可能知道一个盘龙要塞的运输队团长的名字。

    就连皇甫英都不知道，这点皇甫英被罗天缠得没法子，召唤手下人去落实了一番，果然不假。

    再加上，罗天在意识中与克鲁斯的联系，又把运输队的规模和货物等细节说了一遍，都能跟得到的信息相对应，这才让皇甫英渐渐重视起来。

    皇甫英将信将疑，但对于魔军将至这个说法，和罗天一样当成无稽之谈，当时的反应，几乎和罗天当初听到这个消息一样，根本不去理会。

    只是好奇为什么罗天会梦到这些，难道这个运输团真有问题。

    皇甫英特意跟自己的父亲商量了一下，两个人躲在角落里叽叽哇哇半天，还时不时偷笑指点着自己，这让罗天满头都是雾水，估计这两人是在取笑自己异想天开，气的牙痒痒的。

    好一会儿，两人才正色坐下，说什么毕竟作为地方长官和正规国防军之间并没有统属关系，而且还口空无凭的，根本不能过多干预军方的事情，就算有怀疑也不可能正大光明去审问一个堂堂运输团的团长。

    于是。皇甫城主装模作样的捋了捋短须，想了一个折中的法子，那就是找个由头，在城主府举行一次盛大的晚宴，邀请对方参加，在宴会之中试探一下，看看有什么结果。

    罗天也没多想，觉得这法子不错，就一口答应了下来。

    不过，离开的时候，皇甫英和皇甫城主一直眉来眼去的，好像两只偷鸡的老狐狸一般，这让罗天心里总觉得不舒坦。

    而且，更可恶的是，皇甫英走到门口，还特地叮嘱自己一定要穿的漂亮一点，鸿门宴的味道更加浓重了。

    不过罗天质问的时候，皇甫英又死不承认，他也没法子，只能将信将疑的回去准备去了。

    一天的时间过得很快。

    晚饭的时间还没有到，在数队城卫军的护卫下，城主府正门就打开了，十几名侍者将鲜红的地毯从大门一直铺到后花厅，所过之处都悬挂了精心布置的彩灯。

    皇甫英带着人，上上下下检查了一遍，之后换上新礼服，带着一群侍从，到府门前处迎接客人。

    不一会，应邀前来参加舞会的人们坐着马车，陆续到达门前广场，验过请柬之后三三两两的通过了大门，到花苑门前签名。

    这是一次大规模的舞会，和盛辉商行那次小范围聚会不一样，这次得到城主请柬的人相当多，其中不但有官员和显赫贵族，甚至连各个商会的主事者都一一邀请。

    在所有的客人里，一批骑马来的王**人无疑是一个耀眼的亮点。

    恰好驻留在余杭镇的后勤运输队也得到了邀请，为了今晚的舞会，那位汪伟团长带着心腹手下，特意穿上了崭新的黑色军礼服，说起来，汪伟团长的手下似乎各个精悍，一个个表情冷酷异常，配上笔挺的军装，腰边挂着银白色的礼仪长剑，显得那么精神，英武的姿态让来到的贵族小姐们侧目不已。

    就连余杭镇各个商行的马车也都到了，这些商行的主事者大都是行走在各个城市，其中不少恰逢其会，刚来余杭镇没多久，虽然在短时间里找一个合适的舞伴并不容易，但商行管事们显然各有手段，他们各自手挽娇艳佳丽出现在这里。

    这种舞会是城主以私人身分举办的，所以舞会的一切安排都表现得很随意。花苑门口的内侍并不高声通报来客的头衔，客人们各自找位置坐下，三五成群的跟熟识的朋友聊天，等待舞会的主人皇甫城主出现。

    在城主来到之后，舞会才算正式开始。

    花苑大体上是一个长方形的庭院，外面被一个更大的花廊包围着，里面又有好几个轩榭小庭。在精心的设计下，空间的划分十分合理，既有适合数人交流的小天地，又有能容纳数百人翩翩起舞的露天舞池。

    而位于方形长廊两边的还有专门休息用的小院厢房。

    不断变换的灯光下，乐队演奏着轻柔的音乐，手拿酒杯的宾客们走在拼花地板上，轻声细语的互相问候着。

    上年纪的贵族们多半是在桌边闲聊；年轻军官们大多端端正正的坐在放置点心的长桌旁，只有汪伟中校和一位红发中尉时不时的低声交谈。

    “城主驾到──奏乐！”内院传来一个长声通报之后，低沉悠长号角声响起。

    各处的宾客们急忙走到舞池中间，按身分站好，微微低头躬身，迎接皇甫城主的到来。

    嘹亮的长号声里，皇甫城主摇晃着肥硕的身躯，出现在大门边，走在他身边的是一身笔挺军礼服的皇甫英，跟在皇甫父子身后的则是两位盛装美女。

    一位是一身鹅黄色长裙的孔芳，这小娘今天出奇的文雅，带着白色纱纹手套的小手上轻轻的摇着同样娇小的白色羽扇，十足的乖乖女模样，一边款款而走，一边还时不时的用羽扇遮挡，跟旁边的美女说着什么，逗得那位拘谨少女时不时蹦出一两声轻笑声。

    当然，另外一位绝色少女，这里绝大部分人都认识甚至仰望，当然年轻的人更多的是热切。

    不用说，就是罗天演绎出来的圣女殿下。

    按照皇甫英的要求，罗天这次也是精心打扮过得，曼妙的体型被一袭粉红色的晚礼服勾勒得完美无缺。似乎还不习惯被这么多人关注，所以一直低垂着目光，这个无意的行为却把她长而浓密的漂亮睫毛给凸显出来。

    虽然神态已经很谦和了，但她露出礼服外的光洁细腻的肌肤，又让舞会上的大部分贵族小姐甘拜下风──怎么看，都是一个让所有人难以忘怀的的绝色少女。

    面带微笑的皇甫城主，缓步走上地毯，一路上不断对两旁的贵族富商们点头致意，遇到相熟的人甚至会停下脚步，寒暄那么一两句。

    城主大人同样穿着一身合体的黑色礼服，那肥大的体型已经决定了，再精致的礼服穿在他的身上，都最多就是合体，中规中矩，他的作用，似乎更多的是像一支陪衬的绿叶，衬托的一侧皇甫英更加英气逼人。

    “免礼吧各位，这只是一个小小的舞会而已。”走到自己的位置上，城主转过身来面对众人，朗声说：“在大家的努力下，蛮族围攻的阴影已经彻底消散，所有的对外交通，都已经恢复正常，可以说余杭镇的局势已经彻底平稳下来，日常的生活也应该恢复才对。这个月神祝福舞会只是个开端，让我们借着这个机会，祝福明天更加美好。”

    “需要说明的一点是，在今天的舞会上，我也盛情邀请了各个商行的管事，他们是我的客人，也是余杭镇繁荣昌盛的基石，大家可要帮我照顾好！”举手平息了场中的掌声，皇甫城主回头看了一眼皇甫英，神秘笑道：“还有一件事，各位动人的小姐们，作为月神祝福的舞会，缘分可是很奇妙的，我们今天的舞会上很幸运的邀请到了很多国防军的英俊军官，那都是侠骨柔肠的好男儿，如果小姐们看哪位顺眼……可以带走没关系，以月神的名义，今晚怎么放纵都不为过！尽情的花前月下吧！”

    听了城主的话，那些贵族小姐们一个个笑得花枝乱颤，许多公子哥们那热切的目光，已经可以将冰山融化，但可惜的是汪伟中校带领的那些军官似乎都异常的冷静，一个个万年寒冰一般不为所动，仿佛这热闹的情景丝毫不相干一般。

    “为了免除一些误会，我提前声明，第一支舞将由我们的天天圣女和犬子皇甫英跳，想必原因大家来的时候就已经知道……”谁都能看得出来，城主今天晚上的兴致很高：“他们两个将是今晚的主角。想和他们跳舞，你们的机会可不多哦，各位公子小姐们，可得加油──好了，舞会开始！”

第一百三十八章 月神之舞

    周边的光线暗了下去，舞池中间的灯光却明亮起来。音乐，缓缓响起。

    皇甫英牵着罗天走进舞池，两人穿过无数道目光，在舞池正中面对面站定。

    皇甫英背起双手，笑呵呵的盯着罗天看，看的罗天很不自在。此刻的罗天，穿着孔方为她精心选择的洁白裙装，柔顺的头发上带着精致的水晶花冠，长发披肩中，偏偏留了两股缠上彩色丝带的细辫从耳边垂下，微风拂过，不是一般的迷人。

    四周暧昧的目光下，好像四周所有的人都在议论自己，罗天越发觉得这次参加舞会是一个错误。

    “皇甫英，你到底打着什么鬼主意？为什么非要咱们两个跳第一支舞?”

    “你猜。”

    音乐声中，皇甫英一如既往的温柔，笑着的把手递出。

    “你这是在挑衅我的耐心喽？！”

    罗天压低声音，用只有两人能听得见的声音质问了一句，顺便扭头扫视四周，装作不理会皇甫英的邀请，也是有心想要杀一杀皇甫英的气焰。又想看看皇甫英难堪的样子。

    可惜，他不知道同一种表情，在男人和女人身上发生，效果可是完全不一样的。

    可以想象一下，一个美丽少女做出拒绝皇甫英，露出满脸得意的表情，还有拒绝后，想要偷偷观察皇甫英懊恼神情的可爱眼神，在旁人眼里，可完全像是一个傲娇的少女在戏弄自己的情郎。

    这一切都在聚光灯下，展漏无疑，四周的人们纷纷震惊之余，爆发出如潮水般的掌声，甚至有些年轻的贵族维恐天下不乱，口哨声不绝于耳。而一旁观看的皇甫城主更是笑得更加高兴。

    而罗天丝毫没有注意到此前举动的意义，完全被四周那些人的反应搞蒙了。

    “天天，你这是在挑逗我吗？想不到，你也有如此风情的一面，是跟芳芳那丫头学的？”

    皇甫英笑意更浓，同样用只有罗天能听见的声音说道。

    而且，非常配合一般，好像现在才想起什么，皇甫英做出一副恍然大悟的神情，拍了拍额头，然后郑重其事的弯下腰施礼，然后用一种殷勤的有些夸张，可又偏偏非常标准的姿势伸出手，再度邀请。

    “天天，要是不想被人笑话，最好还是配合一点，别忘了，你还欠我一支舞呢？”

    “谁欠你了？！明明是你输了……别得意，咱们走着瞧！”

    四下的掌声更加热烈，万众瞩目下，罗天明明恨得咬牙切齿，但为了应付场面，脸上偏偏还要带着可亲的微笑，有心甩手走人，但又怕大庭广众之下，闹得太僵不好，只得按照规矩，手牵裙边微蹲下去，回了一个淑女礼。

    互相行礼之后，在众人期盼的目光里，皇甫英托着罗天的手，随着乐曲的鼓点，跳起一支轻柔的慢舞。

    光明王国的宫廷舞蹈并不复杂，但是却非常注重步伐节奏的，一切的中心，是以男伴为主导掌握节奏，而又一展现女伴的风采为目的，炫耀舞姿。

    皇甫英不用说了，作为少城主，从小就培养这种贵族必备的技能，强劲有力，节奏鲜明，整体上说这支舞却跳得很顺利，虽然照顾罗天的水平，不可能穿插什么高难度的花式，但却最大程度上让罗天这个初学者能跟得上节奏，裙角飞扬，却一点不用担心走错舞步，这已经很不容易了。

    而在舞会之前，罗天也已经在孔方的亲自督导下完成了正规、系统而又痛苦的舞会训练课程。

    当然，此前也不是不会，而是以男性的角度练习的，还半生不熟的，而现在，则现在又要以女性的角度，要彻底改掉许多习惯，能踏准步点，不踩脚就已经很不错了。

    而皇甫英实际上付出更多，不但在专门的司仪那里重新温习所有的宫廷舞蹈，而且还深造了最新的流行舞步。加上皇甫的身体本来就灵活，还有以前打下的舞蹈基础，因此，皇甫英的舞已经跳得很不错了，加之他伟岸的体型，恰到好处的柔情，那闪现着诱人眼神的眼睛，还有那张由坚毅线条所构成但绝不生硬的面庞……

    这一切足够让四周的那些小姐们为之尖叫。

    四周的气氛热烈许多，周围的人各找舞伴，一对对的从两侧加入，一对对围绕在皇甫英和罗天周围，如同群星拱月。

    甚至不少芳心暗许的贵族少女在舞会前竭尽全力的打扮自己，希望可以凭自己的美貌吸引皇甫英跟自己共舞，眼前事实已经告诉她们，她们都败给舞姿生涩无比的罗天了，皇甫英似乎并没有打算松手的意思。

    同样也有许多居心叵测的男士，似乎对于一直有些拘谨的天天圣女虎视眈眈，看起来同样没了机会。

    罗天此时已经彻底被烦透了，原本打算跳完一曲，就想闪身走人。

    结果身边不知不觉中，已经围了一圈明显居心叵测的舞者，女的冲着皇甫英挑逗妖娆，男的看向自己目光火热，而且那炽热程度，完全可以用来烤地瓜了。

    罗天可不想被烤熟，相对四周那些公子哥来说，眼前这个温文尔雅的皇甫英似乎显得更加值得信赖。

    乐曲接近尾声，皇甫英引导罗天做出了一个转体，拉进怀中。

    “继续？”

    罗天余光一扫，咬牙，“继续！”

    随着第二首音乐响起，伴奏的舞曲不再缓慢，逐渐变得轻快活泼，舞会现场的气氛也跟着热烈起来。

    尤其是皇甫英和天天圣女似乎并没有停下来的意思，继续飘翩起舞，这让四周那些少男少女们大失所望，不少人默默退出了竞争的圈子。

    而且，四周似乎还响起了阵阵的掌声，不少身份高贵的男女宾客，也都纷纷起身，一边鼓掌，一边冲着罗天和皇甫英含笑致意，如此隆重，这让罗天越发觉得有些古怪。

    “皇甫英，这到底是怎么回事？那些大人物的反应怎么有点不对劲？”罗天不得不得不含笑不断颔首回礼。

    “哦，没什么，这是祝福……”皇甫英脸上带着掩饰不下的笑意，“别忘了，这是月神祝福的舞会，仅此而已。”

    “就这么简单？”

    “没错，代表月神祝福我们而已。”

    罗天带着几分狐疑看向皇甫英，而对方回应了一个温柔而坚定无误的眼神，这才算是勉强放下心来。

    不管怎么说，四周那些烦人的苍蝇，随着舞曲的进行，都一一失望退却。

    场地中央算是彻底空了出来。

    “嗯？”

    感觉到皇甫英的动作开始随着舞曲越来越快，难度系数急速上升，自己不得不紧随节奏，几次差点乱了步伐，险些丢丑。

    可偏偏皇甫英摆出一副无辜的模样，眼神含笑，又似乎再传达你行不行，不行求我啊的意味。

    罗天越是不服气，全身心投入舞蹈之中，别说一旦专心，区区几个舞姿动作，难不倒罗天，反倒更加流畅起来。

    舞会不断升温，那些退场的男男女女开始接近、交谈，并把自己的朋友向对方的朋友介绍，稍微熟悉之后就一对对的步入舞池。

    场下，唯一另类一点的就是汪伟中校身边的那几个英俊军官。

    明明长的都很挺拔英俊，可偏偏都一板一眼端坐在那里，仿佛身在军营一般拘谨，几个秀美的贵族小姐试图上前搭讪，都被冷酷的模样惊走了。

    “几位大人，怎么不跟那几位小姐共舞一番，花前月下的，正好放松一下。”

    一脸庄严状的汪伟中校，语气却是那么的卑微：“怎么样？放心好了，春晓一度，在下保证不会出问题的？”

    “汪团长，请注意言行。”一侧一个高大红发中尉军官，冷冷道：“在任务没有完成之前，任何人都不得暴漏身份，哪怕有一点可能都不行，你明白吗？！”但目光却始终注视着场中央旋转舞蹈之中的罗天。

    “呵呵，大人放心，属下明白……”汪伟擦了擦额头的汗水，干笑道：“小人担保不会有人怀疑咱们的……”

    “哼，路上已经出了一回岔子了，你的保证，能有几分成色？”另一侧少尉军官丝毫不假颜色。

    “那纯属意外……”汪伟掏出手帕擦了擦额头的汗水。

    “好了，不用解释了！”红发中尉很有上位气势的摆了摆手，举起手中的白手套，指了指跳舞中的罗天，“她是谁，你知道吗？”

    “她是……”汪伟顺着指向一看，脸角不经意间抽动了一下，压低声音道：“大人，据属下了解，这位小姐乃是余杭镇的修女，从京城刚来没多久，好像叫李萝天……不过，似乎潜力出众，听说刚刚得到了教廷的认可，得到了候补圣女入选资格。”

    “哦……候补圣女……”红发中尉眼中闪烁光芒，沉吟了片刻，神情不动问道，“之前，旁边的那些人为什么大惊小怪的，说什么月神祝福……这是怎么回事？不过是跳支舞，有什么好惊叹的？”

    汪伟笑着解答道：“呵呵，大人不知道，这个舞会是以祈求月神祝福为主题的！在民间，流传了一个关于月神的传说，说月神主导黑夜的同时，也主管着世间的姻缘。所以，眼下这个月神祝福舞会，就是为了祈求姻缘的味道，是青年男女相互接触认识的一个途径，好像说只要在月神舞会上相爱的男女，都必然会得到月神的祝福，以后生活美满。之所以大家如此惊叹，则是因为另外一个，关于领舞者的传统，若是领舞者连续三支曲子，都向同一个少女邀请而且得到同意之后，那就意味着这个少女答应了领舞者的求婚，而现在已经是第二次了，至少说明心心相印，不出意外，就成定局了。”

    “呵呵，成定局了？”红发中尉微微的点了点头，双手合在胸前，靠进椅子里，嘴里喃喃道：“李萝天……”

第一百三十九章 皇甫家的小心思

    “中校，你说的不错，我们还要在这呆上一段时间，或许融入其中，才更能隐藏自己。”

    舞场的一角，红发中尉接过侍者的一杯红酒抿了一口：“怎么样？你们几个都下场吧，各找各的目标，想办法拿下几个，听明白了吗？”

    “没问题，长官。”一个大个少尉疑惑的问：“不过，目标是那些？你要让我们杀谁？”

    “我勒个去！谁让你们杀人了？”红发中尉抚了抚额头，狠狠的扫视了一眼，四下满脸杀气的军官团和不知所措的汪伟中校，无奈道：“我当时怎么想的，怎么带了你们这么一群蠢货来，难道你们的脑子都让猪拱了……记住咱们是要潜伏，潜伏明白吗？你们几个表情给我自然点……好吧，我再说清楚一点，目标就是让你们找几个漂亮点妞搭讪，然后请她们跳舞，跳完了，再发生点什么……然后留个联系方式什么的，明白吗？”

    “长官……”另一个少尉军官，“打仗就没问题，可我们不会跳这种软绵绵的舞蹈。”

    “不会跳没关系，你们可以请她们教。你们都是英俊挺拔的军人，有笔挺的制服，有英俊的相貌，雄壮的身姿，这都很招女人喜欢的，她们会拒绝吗？”红发中尉手舞足蹈的说了一通，结果发现那些军官还是一脸茫然，眉头一皱，不耐烦道：“只要记住一点，你们现在是光明王**人，尽量不要聊自己，多谈谈女人喜欢的东西，什么诗歌啊，舞蹈啊，总之，多夸夸人家，不会错。”

    “呵呵，阿尔法大人说的是，偏僻小镇的女子很好哄的，没什么可担心的。”一旁的汪伟中校如负重时，擦了擦冷汗的同时附和了一句。

    “恩，废话少说，赶紧上，这是命令！”

    在红发中尉的威逼下，一直坐在后面的几个年轻军人终于走了出去。红发中尉看着他们和小姐们搭上话之后，这才转身和汪伟中校碰了碰酒杯。

    这时第二首舞曲也已经接近尾声。

    “时间差不多了，我去会会那个候补圣女。你也该过去跟那些大人物们打打招呼，摸摸余杭镇的虚实。”红发中尉一口喝下杯中红酒，向汪伟中校微微点头，信步向场地中央。

    得到授意的汪伟也端起酒杯，步向各处，开始和参加舞会的各位贵族搭讪。

    “天天，再跳一首如何？”乐曲终结之时，皇甫英低声笑道。

    “不，别想得寸进尺！该干正事了……”罗天带着微笑，扯住裙角微微俯身，顺势挣脱皇甫英的拉扯。没那么多公子哥围绕，罗天可不肯继续和皇甫英跳舞，那种腻死人的温柔，也不是很好享受的。

    “美丽的圣女小姐，在下能否请您赏光跳支舞？”就在这时，一个清朗的声音从旁边传来。

    罗天回头一看，一个红发军官正在众人诧异的目光中，走进舞场。

    运输队的？！

    好机会，或许能从他嘴里得到一点信息。

    罗天刚想答应，可一旁的皇甫英却偏偏拦住自己，凝眉质问，“阁下，这是什么意思？难道不知道舞会的规矩吗？”

    那位红发军官带着自信的微笑，微微点头，目光转向罗天，“当然明白，不过，刚才这位小姐似乎拒绝了你的邀请！第三支舞并没有跳，应该不算你的未婚妻！”

    “未婚妻？！”罗天猛然一惊，愤怒的看向皇甫英，“这是怎么回事！？”

    “呵呵，没什么，这就是月神祝福舞会的意义所在？难道你不知道吗？共舞三曲，就算你答应我的求婚了。”皇甫英做出一副无辜的模样。

    “你！……”罗天恶狠狠地瞪了皇甫英一眼，不过他却压下了心头的怒火，他的心思很简单，虽然恼火，但在敌人面前，这都是小节，毕竟无论皇甫英是不是有意的，他的居心并没有成功。

    没有造成损失，就不要让别人看笑话。

    “这笔账，咱们以后再算！”罗天恐吓一般举起右拳在皇甫英面前晃了晃。

    却没注意到，无名指上那银色的指环，在灯光下闪闪发光，在众人眼里，似乎宣誓着什么。

    一时间，四周那些贵族窃窃私语。

    皇甫英自然也落在眼底，微笑的耸了耸肩，“好吧，一切随你好了。”心里的得意却没少半分，不禁回想起老爹昨天教育自己的场景。

    从来没有发现，老爹谈起追女人来，居然那么意气风发。

    “月神祝福舞会，在京都那边并不流行，尤其是达官贵人，儿女婚姻都是双方家族商定好的，根本不需要这种显得有些低俗的相亲大会，身份越是高贵，越是不会参与，所以我敢打赌，天天不可能知道！这样一来，嘿嘿，只要她肯跳第一支舞，那么接下来的事情就好办多了，只要稍微找人烘托一下，怂恿下，让那些公子哥肯定蜂拥而上，那火热的场面，按照天天的性格，肯定会烦得要死，第二支舞你再邀请，在她不知情的情况下，估计顺理成章，也就跳下去来了。”

    “第二支舞很关键，只要和你跳了，那意味着她同意交往，实际上这就足够了，第三支舞你就作为添头好了，能继续跳也好，不能跳也就算了，毕竟这种小圈套迟早也会被识破，一个涉世未深的小姑娘家，直接让你设计到把自己订婚出去，不抓狂才怪……而且李福那老家伙也不好交代，搞不好就弄巧成拙了！而仅仅是同意交往嘛，这余地就很充分了，想必就是天天知道了也不会太介意，你也有了光明正大的理由接近她，感情嘛，不能光靠手段，关键还是要慢慢培养的。”

    “小子，别太把女人看得很难，不能逼得太狠，但还要稍微强迫着一点，她才会感觉到你的心意，这是一个度的问题，你可要把握好了！”

    皇甫英深感老爹英明啊，虽然嘴上不让步，但神情坦然，并没有打算阻止，眼下看天天的反应和老爹预计的一样，果然不怎么在乎。

    而罗天可不知道皇甫英的心思，见对方坦然的很，也就不怎么在意。

    罗天虽然注意到四周人群的异样，但却没多想。

    这个时候，第三只舞曲恰到好处的响起。

    脸色微微深沉的红发军官，再度躬身施礼，伸手邀请，微笑道：“美丽的圣女小姐，可否赏光共舞一曲。”

    “荣幸之至！”罗天瞟了一眼皇甫英，将手放到红发军官的手中。

    随着乐曲，两人慢慢起舞。

    “我叫李罗天，不知道，阁下该如何称呼？”罗天主动搭话。

    “我叫阿尔法，帝……第十三运输团，中尉连长！”

    “阿尔法连长，幸会！”

    “呵呵，幸会，美丽的圣女殿下。”

    “圣女还是免了，直接叫我天天好了，对于这个称呼，我还是比较习惯的。”罗天撇了撇嘴。

    “呵呵，好的，天天。”

    红发军官一直注视着罗天，始终保持着一种轻柔的微笑，目光和皇甫英不同，带有一种审视的味道，让罗天很不自在。

    察觉了罗天神情的不自然，红发军官收起目光，笑道，“不好意思，是我失礼了，呵呵，天天和我认识的一个人长得很像。有些失态。”

    “呵呵……你们搭讪，就不能换个有创意一点的理由吗？只要美丽的女子，是不是长得都很像？”

    “哈哈！天天圣女，你很风趣！”红发军官朗声一笑，丝毫没有介意的意思，抬头看向四周，轻声道：“说起来，或许你不相信，我小时候，曾在这个余杭镇住了很长一段时间，这里的一草一木，我都曾经那么的熟悉，回想起来，那个时候，这里也有一位圣女殿下，一位令人难忘的圣女。”

    “哦？原来你是余杭走出去的！”罗天眼睛一亮，出言打断道：“对了，你说的那个圣女是叫苏云吗？”

    “恩？！”红发军官同样有些诧异，有些意外，“没错，就是苏云圣女，你怎么知道她？”

    罗天笑道。“哈哈，咱们还真是有缘，说起来，苏云圣女是我的小姨！你说我怎么认识她？”

    “什么？！”红发军官猛然站住，呆呆的注视着罗天，以至于忘记了步伐，正好踩中罗天的脚尖。

    “哎呦……”

    看着罗天蹲在地上夸奖痛苦的模样，红发军官如梦方醒，神情有点紧张拘谨，“你没事吧？实在不好意思，刚才太震惊了，要不，我扶你下去休息一会儿？”

    “当然！”罗天等的就是这句话，立马点头表示赞同。

第一百四十章 阿尔法的狡辩

    一瘸一拐的走到最近的一个空桌前，罗天大咧咧的坐到那里。

    总算是松了口气，连着跳了三支舞曲，对罗天而言，实际上算不上什么，在修炼小有成绩的现在，体力已经不算是制约罗天的瓶颈，但面对高跟鞋这个女性外挂，显然，罗天还是驾驭不了。

    累紧紧是很小的一方面，关键是再跳下来，脚都不算是自己的了。

    罗天毫无风度的揉了揉酸麻的脚，等他坐起来的时候，就发现自己座位的两侧已经坐了两尊大神，红发军官不用说，之前就是送自己过来，顺理成章的坐在一边。

    而另一侧，皇甫英笑呵呵的坐在那里。

    两人笑呵呵的喝酒对饮，其乐融融的氛围。

    当然，罗天还是从皇甫英看着红发军官的目光里面，隐隐看出了敌意。

    不过，他对此倒是乐于成见，不管为什么敌视，只要不对付，至少立场不会错。

    这样也好，或许更能帮助自己证明运输队有问题。

    果然，不等他开口，一边上的皇甫英已经抿了口红酒，笑呵呵的问了一句，“还没请教，阁下是？”

    “阿尔法，中尉连长。”

    “哦，阿尔法中尉……”皇甫英拉长声音，“哦，第十三运输团？对，想起来了，昨天傍晚来得！你们前脚进门，我和天天后脚就到，挺有缘分的嘛！”

    “呵呵，皇甫营长好眼力，我的确隶属于第十三运输团。”

    “这跟眼力无关，目前整个余杭镇里面，驻留的国防军，就只有第十三运输团。”皇甫英举起酒杯举起致敬，共饮一口后，似不经意道：“听说你们运输队来得时间比往常晚了一些？”

    阿尔法中尉点头笑道，“呵呵，的确，比预定的时间晚了将近半天。”

    “不知道是什么原因？”

    阿尔法轻柔的晃着酒杯，似乎在观赏红酒的色泽，有条不紊的回道：“这个……怎么说呢，路上总是会遇到一些突发事件，因此耽搁了一点。”

    “哦，是吗？”皇甫英点了点头，“说起来也巧，我们在回来的路上，恰好遇到了一队盘龙要塞的轻侦骑兵，或许你们也曾见过面？”

    “没错！”阿尔法很爽快的认同了，“你说的应该是克鲁斯上尉的队伍，我们之前一起走了一段时间，他们似乎有紧急的传讯任务，在前天晚上分开的，不过，他们应该赶在我们前面才对？”

    皇甫英和罗天对视一眼，这个阿尔法说的太自然了，根本看不出破绽。

    “他们就在前天晚上被人袭击了，全军覆没，尸体都藏匿在驿道右侧不足五十米的地方，难道你们一点迹象都没有发现？”

    “什么？！”阿尔法很震惊的样子，随之叹了口气，“真没想到！那晚……我们露营的地方相距不远，但也有几百米远，深夜或许卫兵太疲惫，并没有发现什么异常的情况，真是太可惜了，要不是克鲁斯他们急着赶路，或许这一切就不会发生，毕竟我们运输团的拥有上千人的守卫力量，无论是野兽还是敌人都不敢轻易动作，实在太遗憾了。”

    阿尔法表现的很正常，那关切懊恼的神情一点作伪的感觉都没有，这让罗天很着急，明知道运输队有问题，偏偏又无法直接质问，干着急。

    皇甫英示意罗天稍安勿躁，“可惜，对方似乎没有太过自信，居然放跑了克鲁斯上尉，恰好被我们遇到了。”

    “那太好了，克鲁斯在那里？”

    “可惜，重伤不治，没多久就死去了。”

    “啊……那实在是太可惜了。”

    皇甫英一直暗中观察阿尔法中尉的反应，可惜一点头绪都看不出来，一切都很正常，甚至他也有点怀疑罗天的判断。

    虚无缥缈的神谕，会不会是天天理解错了？

    皇甫英这边犹豫，罗天可就看不下去了，亲自上阵，“是不是你们偷袭了骑兵连？为什么克鲁斯骑士临终前，特意提到了你们运输队，还说魔军的，是不是你们勾结魔军，事迹败漏，杀人灭口！？”

    “这个……圣女殿下，您这是什么意思？”阿尔法中尉很无辜的摊了摊手，“我们怎么可能谋害同僚呢？您太异想天开了吧？我们只是普通的运输团，人数虽多，但想要偷袭轻侦骑兵，这个难度有点太大了，而且，就算能够成功，我们的损失也不会小，要是不信，你们可以去查查，我们的队伍人员齐备，并没有伤病减员！”

    “咳咳，恩，这点阿尔法中尉说的没错！天天圣女，不过是对那些死难的骑士们太过同情，关心则乱，还望中尉阁下不要介意。”皇甫英不得不干咳了几声，止住了罗天质问。

    阿尔法也没有深究的意思，相反，却替天天的说法，展开猜测，“我们可以换个角度想想，克鲁斯上尉既然提到了我们运输团和魔军，是不是也可能是担心我们出事，毕竟能将整个精锐骑兵连队全歼，那么来的魔军必然不是什么简单角色！要知道，最近盘龙要塞并不安稳，时不时就有魔军精锐潜入，专门偷袭小型的运输队和小股部队。很有可能，克鲁斯他们就是遭遇了这么一股潜入者偷袭。克鲁斯上尉之所以提起我们，是想提醒我们注意安全？”

    “这一点，中尉的想法倒是和我之前的看法有点相似。”皇甫英点头表示赞同。

    “皇甫英，你到底是那边的？！我就是觉得运输队有问题！”罗天很不悦的说道，“难道你不相信我说的？”

    “天天，你也要讲点道理，凡事都要讲证据，不能凭感觉的。”

    面对天天近似胡搅蛮缠的言行，皇甫英显得有些无可奈何，苦笑着解释，“总不能因为你做了一个比较逼真的梦，就让我们怀疑自己的运输队吧？”

    “何止是逼真，是我亲眼所见！”

    “你说什么？”

    阿尔法和皇甫英异口同声的惊讶道。

    罗天也发现说漏嘴了，立马解释道：“我说的是……我看到的预言中，就是运输队趁着夜色偷袭了骑兵连，杀死了所有休息中的骑兵，只有克鲁斯骑士侥幸逃了出来，而之所以如此，就是因为克鲁斯无意间听到了你们和魔军之间的接头！”

    啪啪……

    阿尔法轻轻的鼓起掌来，脸上依旧带着微笑，“圣女殿下编的故事很不错，不过，在下不得不说一点，梦里看到的未必是真实的，真要是像圣女殿下所说的那样，克鲁斯撞见了我们和魔军交易，当时就应该警觉起来，只要他一声招呼，一个连队的骑兵横冲直撞，我们怎么可能偷袭的了呢？还是那句话，精锐骑兵可不是我们这些守备士兵所能比拟的，至少杀敌一千自损八百是免不了的，而我们现在是满员编制！”

    罗天顿时噎住了，不死心，强辩道：“或许，他当时并不知道你们在跟魔族交易！”

    阿尔法目光闪烁，笑道，“哈哈，圣女殿下，既然他不知道，那我们又何必冒着风险，去杀那些精锐的轻侦骑兵？岂不是不打自招？”

    罗天气势一滞，乍一听，他说的也有道理啊？既然克鲁斯当时并没有察觉不对，为什么运输团的人，还非要动手？

    不过，他却并没有动摇，丫的，人能说谎很正常，但克鲁斯已经是死鬼了，还能骗自己嘛？

    “那你说，若非掩盖偷袭现场，你们到底遇到什么意外，为什么晚来了半天的时间！”

第一百四十一章 事发

    “呵呵，就算圣女殿下不问，我刚才也想说。”阿尔法中尉笑呵呵的看着罗天，“你们不是说，克鲁斯临终前提到了魔军吗？我们之前也推断是有魔军先遣队潜入到这附近，但他们的目标未必是我们。”

    阿尔法的话，引起了皇甫英的注意，“你这话是什么意思？”

    阿尔法看了罗天一眼，笑道，“皇甫营长，天天圣女刚才不是问了我们为什么耽搁了吗？说起来很简单，我们在来的路上，发现了一些人的尸体，为了处理那些人的尸体，我们才耽搁不少时间。”

    罗天冷哼着，“什么人？该不会是骑兵连的人吧？”

    “呵呵，圣女殿下还请抛开成见，听我说完。”阿尔法似乎不在意罗天的敌视，继续说道，“是一些光明骑士和他们护送的一位黑衣教士的尸体。”

    黑衣教士？皇甫英和罗天脑海里面同时浮现出一个身影，对视一眼，开口道：“黑衣教士？你说的是兰迪教士？”

    阿尔法耸了耸肩，“这个我不太清楚，现场没有留下可以证明身份的东西，只有一些残存的尸骸和一个破碎的马车，非常华丽的那种，车厢正中有鎏金做成的教徽，不过可笑的是，偏偏拉着一车斗山货，看马车的方向，应该是向着盘龙要塞的方西行进。”

    皇甫英不由苦笑，“最近前往盘龙要塞的只有兰迪教士一行，而且正好他乘坐的马车的确非常华丽，至于那一车斗山货，正是我们送的。”

    “那就对了！”阿尔法轻笑着打了个响指，“我想克鲁斯骑士想要透漏的消息，的确是魔族先遣队渗透进来了……不过魔军的对象并非是我们运输队，而是光明教会的这个兰迪教士，你也知道，与运输队相比，好像那些光明教廷的人更招恨……哦，别误会，圣女殿下我没别的意思！你们是没见过现场，那个凄惨啊，几乎所有的光明骑士都被吸成人干，变成骷髅干尸，连野兽都不肯吃的那种，而那个教士身首异处不说，似乎面容恐惧，好像生前受到了极为残酷的折磨一般，这种事情，恐怕只有魔攻才能造成。”

    说着，阿尔法也是变成满脸沉痛，“哎，我们也是为了警惕潜在的威胁，顺便把那些可怜的光明骑士收敛掩埋，才耽搁了半天的时间，这点你们可以去查，距离余杭镇，只有半天的路程，我们还特意将马车拉了回来，就在后勤营地里面，你们可以去看一下。”

    阿尔法说的这么详尽，就算没到现场去看，皇甫英和罗天也基本上断定他没有说假话，毕竟马车这东西很难作假，到营地一看就知道真伪，根本不值得撒谎。

    而且兰迪教士遇难，又恰恰在余杭镇的地头上，这个消息实在是太惊人了，作为盘龙教区大主教的贴身教士，实际上的地位甚至超过一城城主。

    就算不待见，但人真的就这么不明不白的死在自家地头上，皇甫家父子也相当的头疼，相比之下，轻侦骑兵的事情就不是那么急迫了。

    皇甫英凝眉询问道：“现场就没有其他有用的线索吗？”

    “这个……”阿尔法沉吟片刻，突然意识到什么，“还真有，在那个车厢一角，就是教士枯骨躺下的地方，有一行模糊的划痕，虽然凌乱，但仔细辨认一下，好像上面写着一个名字，好像是安达列尔！对，没错!我想这人不是内应，就是凶手……”

    “安达列尔？！”

    皇甫英和罗天同时惊呼一声，显然有些不敢相信。

    皇甫英对着罗天点了点头，转身对阿尔法沉声道，“中尉，我需要派人去你们的军营实地查看一下，不知道能否行个方便。”

    “没有问题！”阿尔法点头应允，顺势起身，冲着一侧不远处，正和一个贵族小姐聊天的年轻军官招手，“约翰，过来一下！”

    只见那个军官赶忙和身边的小姐解释两句，快步跑了过来。

    “中……中尉大人，您有什么吩咐！”

    “约翰，带这位皇甫营长到我们营地！”

    约翰闻言，脸色突变，“什么？！可是……”

    “没什么可是，约翰！”举手打断约翰的质问，阿尔法眨了眨眼，正色道：“虽然后勤重地，按军规不允许外人进入，但皇甫营长作为本地的守备军长官，又是为了调查一个事关教廷的大案，咱们配合一下也是应该的，你负责带他们去看那辆马车！”

    约翰还是没搞明白状况，本能的问了一句，“什么马车？”

    “就是那辆半路捡回来的那个，有教廷标志的那个。”阿尔法有种上前狠抽一顿的冲动。

    约翰这才恍然，立正道：“明白，长官！”

    阿尔法见约翰明白了，微微点了点头，又冲皇甫英笑道，“皇甫营长，后勤营地乃是军事重地，按理说不能允许你们进入，但为了配合你们查案，我可以破例允许一次，不过，我希望你们的人，不要到处乱跑，一旦发生什么不愉快的事情，那咱们就不好看了。”

    “这个，我明白，我会约束手下人的。”皇甫英点了点头，随即对罗天抱歉笑道，“天天，事关教廷，又是人命大案，我必须去处理一下，失陪了。”

    “没关系，去吧！”

    跟罗天告别之后，皇甫英就在约翰的带领下，匆匆离去。

    实际上，罗天直到皇甫英离开他很没从震惊中缓过来，他也没想到安达列尔居然会去袭击兰迪教士，这一切太突然了。

    关键是他想不明白安达列尔好好的，为啥非要去跟教廷过不去，难道就为了当初在擂台上，兰迪出手重伤了他？

    那也太睚眦必报了吧？怎么也想不明白。

    当然，他对安达列尔也没什么太多的好感，以其金级的实力，就算真的查明是他做的，估计想要抓捕也相当困难，也用不着他操心……但是，余杭镇金级的高手好像也有，有心算无心……算了，先放放！

    目光再度回转到阿尔法身上，正好对方似乎又在津津有味的注视着自己。

    这让罗天很奇怪，自己又不是美食，动不动就用那种欣赏的眼神看着自己是什么意思？

    当然，这种目光很平和单纯，跟那些公子哥投来的那种色色的目光不同，让罗天也生不出什么反感来，反倒觉得这个人应该不错，至少不像是什么叛国的人。

    难道这里面有什么隐情？

    罗天也是一个敢想敢做的人，感觉阿尔法不会害自己，他就敢直接开门见山。

    只见，罗太摆出一副严肃的神情，冲着对方低声道：“阿尔法中尉，你还是老实说吧，你们为什么要杀害那些无辜的骑士！”

    阿尔法颇有些无辜的摊了摊手，“天天，你什么意思？我怎么听不明白？”

    “别狡辩了！”罗天咬牙切齿，“是为了钱？还是为了什么？谋害同僚，背叛祖国，这可是大罪……你晚上睡觉能心安吗？”

    “我真不会做谋害同僚的事情！”阿尔法很坚定的摇了摇头，举起右手指天，“天天，我可以向漫天神明郑重发誓，我阿尔法绝对没有叛国，若是此前做出任何叛国的举动，人神共愤，愿意遭受天雷灭顶的惩罚。”

    发完誓言，阿尔法放下右手，笑道，“这下，总可以了吧？”

第一百四十二章 阿尔法的誓言

    阿尔法以对天发誓，罗天就彻底迷糊了。

    在光明王国，甚至整个世界，这种对神明发誓的誓言都是极为郑重的。

    无论是谁，都不会轻易那这种誓言开玩笑。

    所以阿尔法发完誓言，罗天就无话可说了，甚至开始怀疑是不是自己真的错了。

    或者说，当时太乱了，克鲁斯也被误导了？

    这倒是有点可能，毕竟当时形势危急，又是大晚上的，看不清来者也是有可能的额，很有可能就是偷袭骑兵连的并非所有的运输团的官兵，而是那个汪伟中校带着一部分人在魔军先遣队的帮助下，暗中行动的？

    罗天越想越觉得只有这个解释可以说得通。

    毕竟克鲁斯的意思是，偷袭他们的是运输团的人，只是认清了制服武装，但黑灯瞎火的，到底来了多少就说不清楚了。

    说不定，对方就是汪伟中校带的一部分魔族高手化妆而成的运输团士兵也说不准呢。

    要不然也无法解释运输团为啥完整无缺的来到余杭镇，按照克鲁斯的说法，就算他们连队被全歼，但生死搏斗下，也砍杀了不少对方的人手。

    那就说明，很可能魔军先遣队是存在的，不过是和运输团里面的一小撮人勾结起来，图谋大事？

    不得不说，罗天的自动脑补下，得出的结论还真的距离实情接近了许多。

    汪伟中校的确不是带着所有人去偷袭，而是一部分高手，而且骑兵连殊死搏杀下，也的确杀伤了不少，不过，那部分人都收敛撤走，替换上新的人手，魔族来的人数之多，甚至进入盘龙要塞的方式之奇特，绝对都在他的预料之外。

    整个运输队都是魔族的人。

    因此，罗天判断这个阿尔法中尉值得信赖，自然也是错误的。

    还郑重其事的偷偷跟阿尔法说，“好吧，既然你那么郑重的发誓，我相信你，不过，你真的值得信赖吗？”

    “当然，在下的嘴巴很严的。”阿尔法看着罗天一本正经的模样，强忍住笑意，保证道。

    “那好吧，我暂且相信你一把！”罗天神秘的对阿尔法低语道：“有一件事情，我希望你帮忙暗中调查一下?”

    “哦?什么事情？”

    罗天一本正经的说道，“就是你们运输团的汪伟中校，已经勾结了魔族，就是他带人偷袭了克鲁斯骑士所在骑兵连，我担心他怀有某种使命，必须阻止他！我希望你严密的监视他，而且尽可能拖延返回盘龙要塞的时间，给我时间，找出他的破绽！”说着，还一脸坚定的挥舞了下拳头。很有气势的。

    阿尔法强忍住笑意，做出一脸惊讶的模样，“什么，你说我们团长？这怎么可能？你有什么证据？！”

    “别提什么证据！”罗天严肃道，“相信我没错，我是得到了神的指引！”

    阿尔法装作犹豫了好一段时间，勉强道：“好吧，我相信圣女殿下，我会设法拖住运输队，不让他们离开！”

    罗天心里大喜，不禁起身揽住对方的肩头，“放心好了，这里是余杭镇，我和城主大人都是你的坚实后盾，一有情况，赶紧和我们联系！就那么一小撮叛乱分子，掀不起多大的风浪来！”

    感受到阿尔法的不自在，还有四周那些异样的眼神，罗天这才反应过来，自己现在可是以圣女的身份出现，刚才的行为的确有些欠妥，赶紧轻咳了几声，坐回了自己的位置。

    阿尔法越发觉得这个圣女很奇特，虽然有些特立独行的，但却不得不说很吸引他。

    两人又随意的聊了几句。

    罗天看了看时间，笑着起身告辞，“阿尔法中尉，和你聊得很开心，不过，时间不早了，我要赶紧回去了。”

    阿尔法起身挽留道：“圣女殿下，现在才刚刚九点钟而已，能否再多坐一会？”

    罗天一边收拾下衣裙，一边笑道，“不了，不了，九点钟已经很晚了，我再不回去，七星那丫头就该翻天了。”

    “七星？”

    罗天随口道，“呵呵，我的女儿……”

    “啊？”

    见阿尔法一脸吃惊震撼的模样，罗天原本不想解释，最后却也无奈笑道，“这个……不是亲生的，是我收养的女儿，是个孤儿，挺可怜的，你是没见过，小丫头长得可水灵了，人见人爱，有机会带出来让你瞧瞧，就是不怎么听话，我想让她喊我爸爸，可她就喜欢叫妈妈，也只有随她了！”|

    爸爸？妈妈？这是什么状况……阿尔法觉得自己脑子有点转不过来。

    罗天整理好衣物，发现对方还愣在那里，眨了眨眼顽皮一笑，“逗你玩的，别忘了我拜托你的事哦！”说着摆了摆手，就快步向着舞池里面的孔方走去，硬是从一个暴发户一般打扮的富家公子手里面，把孔方扯了出来，急匆匆的离开城主府。

    直到目送罗天离开，阿尔法才讪然一笑，重新坐回自己的位置。

    而这个时候，汪伟中校和其他一些军官趁着其他人不注意，一点点才聚拢过来。

    “大人，是不是咱们的身份暴漏了？”汪伟擦了擦额头上的冷汗，低声道。

    阿尔法随意的瞄了一眼，端起桌上的酒杯喝了一口，“不是我们暴漏了，而是你暴漏了，汪伟中校。”

    汪伟脸角抽动，神情更加不自然，“您别吓我，要是真暴漏了，咱们还是赶紧撤吧……”

    “哼！”阿尔法冷哼一声，吓得汪伟中校居然浑身哆嗦，不敢多说。

    阿尔法支着下巴，颇有深意的笑着，“那个圣女不简单啊，她应该是通过某种手段，看到了当时的一些情景，类似于我们魔族大祭司的预言术，不愧是苏云圣女的后人，不过，你也不用担心，她似乎并不打算暴露自己的能力，因此其他人并不知道当时的情形。”

    “那大人的意思是……”

    阿尔法用手点了点头，带着邪邪得笑意，抬头看向汪伟，说道：“她并不知道我们的意图，反而让我尽量不让运输队离开……这不是整合我们的心意，就按照她说得做好了，我会派人密切注视你，汪伟中校。”

    汪伟中校一头雾水。

    而阿尔法也没有解释的意思，而是四下瞄了一圈，凝眉道：“罗宾和凯斯呢？”

    那些军官互相看了看，只见一个大个的军官上前道，“大人，刚才我看到他们两个跟着两个人族小妞去后边的小树林里去了，我担心有事，远远的跟着过去了，结果就听到哼哼哈哈的，好像在练习什么功夫似得？”

    阿尔法脸色古怪，啐了一口唾沫，“他娘的，老子还没动静呢，他们倒是上垒了！”

关于职业

    罗天第一次穿越时空来到的这个世界，大致算是魔法斗气、科技共存的玄幻世界。

    世界上的主要职业大致分为法师，牧师，战士，骑士。

    战士是个大类：传统意义的剑士，盗贼，弓箭手统统归于此类。

    骑士同样也是象征意义的，重甲类职业者，无论是骑牛，骑驴，骑龙的都可以称为骑士。

    四大系职业者均有其象征徽章，简单说就是：日月星辰。

    日也被称为光，是牧师类的象征。

    月代表战士

    星代表骑士

    辰，通常被称为辉，是法师的象征。

    而职业者等级上大致分为三个阶段：见习，初级，高级。初级加以银，青铜为修饰，高级以金，宝石为修饰。

    见习阶段细分的话，也可以说入门级和见习1_9级。

    以罗天的牧师为例，单单见习牧师，就意味着刚毕业的菜鸟，一点职业能力都没有，相当于学徒，常人在教堂，没有任何地位可言，有关系的例外。

    而一旦入门，迈入见习一级，实际上就成为牧师的一员，25岁之前迈入见习一级，可以获得中级学院学习资格。

    25岁前进入初级，可以进入高级学院学习。

    不过，无论是那一等级的学校，师资力量再雄厚也都是只教授大众化的技巧，除非获得老师的青睐，成为弟子。

第一百四十三章 妙手孔方

    “天天，你这么急着拉我出来干嘛？”

    孔方嘟囔着嘴，不情不愿的跟着罗天上了马车。

    “乔治大叔，送我们回家！”

    “好的，圣女殿下！”

    伸手把孔方推到车厢里面，罗天将车厢门关紧，窗帘拉上。

    “喂，天天怎么了？难不成我们的皇甫大少爷又惹到你了？”

    孔方随口说着的同时，从衣袖里摸出一个镶着金边的玉佩，在手里抛着。

    “你还说，你是不是跟他串通好了？”罗天瞧着孔方那小娘得意洋洋的贼笑，气就不打一处来，难怪之前，这小娘一直教唆自己，非要和皇甫英跳第一支舞，她肯定知道这月神祝福舞会的规矩，就是特意不告诉自己，想要看着自己出丑。

    “怎么会呢？”孔方嘟了嘟嘴，做出很无辜的样子，“咱们可是好姐妹啊，我怎么可能和别人串通呢？呵呵，我还以为之前是比你矜持故意吊皇甫兄的胃口，谁知道你不知道这舞会的规矩……嘻嘻，不过，刚才看你的样子，又是娇羞又是嗔怒的，可不像是真生气啊？”

    “……难不成，我非要暴跳如雷，才算是生气？”罗天恨得牙痒痒的，可偏偏对这个明摆着死猪不要怕开水烫的小娘皮没辙。

    “好啦，好啦，你看看，小脸都抽抽了，不好看了！”孔方笑嘻嘻的搂住罗天的肩膀，随手把手中的玉佩往罗天怀里一塞。

    “这块玉佩就当是我给你们正式交往的贺礼吧！”

    “你……”

    孔方硬是逼着罗天收下，“你什么你，收好，收好！咱们这关系，别见外，这都是小意思，说实在的，你刚才要不是非要着急拉着我走，怎么也要在那只肥羊身上多捞点宝贝……”

    “丫的，感情这是赃物啊！”罗天哭笑不得。

    更让他吃惊的是，孔方衣袖好像是百宝箱一般，一会一个手环，一会一个戒指，一会儿一个吊坠的，眨眼功夫，摸出一堆金银饰品。

    “丫的，你该不会把和自己跳舞的舞伴偷了个遍吧？”罗天捂住脑袋丧气道：“哦，天啊，看来需要连夜逃跑的名额又多了一个……”

    “切，我才不会那么傻呢。”孔方白了白眼，从珠宝里面掏出一块剔透玉坠，拿到眼前哈哈气，爱不释手，一边得意道，“这些东西没有一个是从我的舞伴身上偷得，嘿嘿，你们跳的这种宫廷舞，排着队形不断穿梭，我最喜欢了，那就是一只只的待宰羔羊排着队从跟前过，玲琅满目，任人挑选……这要是不出手，太对不起自己了。”

    孔方满脸陶醉的说着，突然反应过来，抬头看着罗天，好奇问道，“天天，你刚才说什么连夜逃走……什么意思？难不成你要逃婚？”

    “逃你个头，我又没答应什么求婚！”

    “那你连夜逃跑干嘛？”

    “我说的不是我！”罗天压低声音。

    “那还能有谁？”孔方耸了耸肩，继续把玩自己的玉坠。

    “是安达列尔！”

    “哦，哪个花花大少？”孔方浑不在意，“该不会这小子又来招惹你，结果被皇甫家追杀吧？”

    “跟我没关系！”罗天扶着头，“你闭嘴，听我说就好，哪个兰迪教士，你还记得吗？”

    “当然记得，不就是代表哪个什么安东尼大主教宣布，推荐你当候补圣女的那个黑衣教士吗？”孔方来了精神，伸手一点，“对了，你的那个推荐信还在我这呢，回去给你，我留着又没用。”

    “先别说那些，兰迪死了！”

    “死了就死了……”孔方把玩珠宝根本没注意到，回过神来，才抬起头，瞪大眼睛，“你说什么，那个兰迪死了？”

    “没错，就在返回盘龙要塞的路上，连带一小队的光明骑士，全被人干掉了。”

    “娘的，谁这么大的手笔，居然敢灭杀教廷的黑衣教士！”孔方惊呼了一声，“该不会是你说的安达列尔那个大少爷吧？”

    罗天肯定的点了点头，“没错，现场遗留有的证据似乎都指向他，兰迪死前刻下了他的名字不说，那些光明骑士都是被吸干鲜血，这种邪功，除了那个花花公子，不会有其他人练……而且，就是咱们出城的那天，我亲眼看到兰迪的车队离开，而安达列尔也紧随其后，除了他没，我想不会别人了！”

    “咦……”孔方做出紧张的模样，“想不到这个花花大少，居然这么小肚鸡肠，人家兰迪教士就是为了救人，打伤了他而已，他就出手杀了这么多人，实在是太邪恶了！”

    “天天，你当时就不该救他！”孔方埋怨的看着罗天，眼泪汪汪的，“你可别忘了，要是他知道了他老爹是怎么死的，恐怕咱们两个的下场不会比兰迪教士好哪去……搞不好先那个再那个，恐怕还会更惨！”

    “可我觉得他不像是那种人啊……”让孔方这么一说，罗天心里也跟着没底了。

    孔方不禁白了一眼，“俗话说知人知面不知心，你跟他又没有什么深交，怎么知道他到底是什么人？”

    “可是，就因为萨米老板的事情，我总觉得亏欠他……”

    孔方被罗天的反应搞败了，数落道：“得了吧你，别爱心泛滥了，当初蛮女的时候，你也同情人家，蛮女报仇了，结果你又反过来同情安达列尔，我说，你是不是当圣女当习惯了，老想着博爱众生啊？”

    罗天狠狠的挠了挠头，满脸苦恼“是啊，我也觉得最近性格变得怪怪的，以前不这么婆婆妈妈的啊，怎么现在变得这么瞻前顾后的，我都不是以前的我了！该死，都让那个公子哥带坏了。”

    当然罗天说的是他融合的那个原来的李公子，而孔方显然误会了，不屑一顾，“切，别把皇甫兄扯进来，就看咱们探险那一路上，人家皇甫兄多么果决英武，要不是人家一路护着，咱们几个不都交代在塔妖树林里面去了！关键是人又长得那么帅……”

    “行了，行了！”罗天摆了摆手，不耐烦道：“别犯花痴了，真要那么好，你怎么不追他啊！”

    “我倒想，人家又没看上我……”孔方神情片刻失落，低声嘀咕了一句。

    而罗天正在救还是不救这个问题上纠结，倒也没有注意到孔方的异常。

    “我决定了！”罗天下定决心猛然站了起来，却冷不丁撞到了车顶，抱着脑袋坐了回来。

    孔方强忍着笑意，“天天，你决定什么，该不会是想给车厢开个天窗吧？”

    罗天揉着脑袋，恶狠狠的瞪着孔方，“我决定了，再帮他最后一次，帮过这一回，恩怨两情！”

    “噢……”孔方很无语，“你琢磨了半天，就下了这么个决心？”

    “别那么多废话，等会儿找个地方停车，你想法潜进盛辉商行，给安达列尔送个口信也好，纸条也罢，提醒他一下！”

    “干嘛，为什么是我？”

    “不是你，还能有谁？难不成你想让我这个候补圣女去爬墙头？”

    “不行，不行，跟我有什么关系！”孔方把头摇的跟个拨浪鼓似的，“打死都不去……”

    罗天也不多说冷笑着，一把抢过孔方怀里的那堆珠宝。

    “喂喂，天天，你干嘛……”

    罗天闪过孔方的反扑，冷笑道：“这些可都是余杭镇各大家族公子哥丢失的宝物，我既然看到了，自然都要上缴了！”

    “啊啊！你这是在逼我啊！”这回轮到孔方疯狂的挠头，恶狠狠的瞪着罗天，“很好，好得很！”

    一边说，还一边脱衣服。

    罗天不禁搂紧怀里的珠宝，颤音道：“你，你，这是要干嘛？”

    “废话，换衣服啊！难不成还能穿着紧身塑腰裙去翻墙吗？”

    “丫的，你居然随身带着夜行衣……”

第一百四十四章 密室探宝

    深夜，盛辉商行驻地。

    夜色之下，隐隐有两道身影在数米高的围墙上，快速穿梭。

    接连穿越几道护墙，翻进一个比较偏僻的小院。

    巧妙的避过了一队巡逻的护卫，躲进一处树丛之中，孔方忍不住对身后的罗天赞扬道。“想不到我的天天圣女身手很不错嘛，那么高的围墙居然一点都不害怕，真看不出这身手居然是个娇媚的大小姐。”

    “切，这算什么，想当年，小爷的身手好着呢。”

    “又来了，我真怀疑你是不是投错胎了……”孔方嘀咕了一句，从树丛之中探出脑袋左右观察了一番，背着招了招了手，领着罗天一道贴着墙根，摸进了暗巷。

    接连避过了几道明岗暗哨，挺进了一个极为偏僻的后院。

    “芳芳，你没带错路吧？安达列尔怎么会住在这么偏僻的厢房里面？”

    罗天低声传音，他怎么也想不通，一个百万家产的富家公子哥，为何放着前面那么多上好的正堂大院不住，偏偏选择了这么偏僻的后院？

    “你懂什么，前边看着光鲜，那都是给客人住的，经商的都抠门的很，自己舍不得住的！”孔方干咳了一声，理直气壮的解释着，“没看，这里这么多岗哨，防卫这么严密？不是正好说明这里才是真正的藏宝……藏身之地吗！”

    “你刚才说什么？”

    “藏身之地啊，你想想他老爹刚被暗杀，他能不惜命吗？有钱人都怕死的！”

    “他一个金级剑客，有什么好担心的……”罗天将信将疑，不过，躲在草丛里面，向外面看去，孔方有点说的不假，这里的防卫绝对森严，几乎每隔几米就有一个侍卫站在那里看守，目光还不时来回扫动，根本没什么死角啊。

    “防守这么严密，我根本进不去的！”

    “放心，本来也不指望你能进去，你就呆在这里就行，进去传信的事情，就交给我了！”孔方拍着胸脯道。

    罗天瞪眼埋怨道，“丫的，不用我进去，还非要让我来干嘛！”

    “你不来可不行！”孔方挤眉弄眼，低声嬉笑道：“你可是我的护身符，一旦要是被那个什么安达列尔逮找了怎么办？那家伙连教士都敢杀，除了你，估计是六亲不认，到时候，我还指着你求情呢！”

    “切，别指望我去救你！”罗天恶狠狠的回了一句。

    孔方自然不会当真，而是回头做了一个噤声的手势。

    只见一队巡逻的护卫正好从他们面前的花丛前经过。

    就在队伍过去的那一刹那，孔方动了，悄无声息的跟在了最后一个人的身后。

    从步伐到节奏，都完美的融合到了队伍之中。

    一路向着院子中间的厢房走去。

    罗天躲在草丛里面，瞪大眼睛看着，简直被孔方神一般的技巧惊呆了。

    仿佛幽灵一般，跟在队伍后边不说，还不时的调整自己的方位，总是恰到好处借助巡逻队的掩护，避过岗哨的巡视，有的时候，甚至都已经快和最后一个护卫肩并肩了，就这，还没旁边的人被发现，胆大心细，不佩服不行啊。

    一路尾随，直到厢房台阶下，才随着巡逻队的拐弯，闪进一个石柱子背后，借着石柱子的掩护，三两下搞开一扇窗户，钻了进去。

    整个过程，那些岗哨一点都没发现异常。

    不过，时间一分一秒的过去，过了十几分钟的样子，罗天感觉就有点不对劲了，传个信还不简单，随便找个显然的地方一丢不就行了，孔方那小娘墨迹什么呢？怎么半天不见动静？

    罗天在外边焦虑，厢房里面则是另外一番情景。

    孔方不断借着窗户透着的月光，正在上蹿下跳，不断翻找。

    “丫的，上次来得时候，明明就在这里发现了不少金币，这才隔了几天，怎么就不见踪影了？不行，肯定是换地方，再找找……”

    殊不知，就在墙的另外一面，却是一间不大的密室。

    安达列尔和一个蒙面斗篷人正坐在那里。

    “安达列尔，对于你父亲的事情，老夫也深表同情，想不到才几个月不见，就此阴阳两隔，造化弄人，你也不要过于悲伤，好好保重身体。”

    “谢谢叔父关心！”一向狂妄自傲的安达列尔此时却表现的出奇的谦虚，恭恭敬敬的低头道：“叔父，|小侄已经自行报仇，将啥杀父仇人，兰迪教士一行人灭杀……小子私自行动，是不是会有什么麻烦。”

    斗篷下的老者似乎微微楞了一下，笑道，“无妨，方正你也要接替你父亲的职位，杀一个教士，无所谓！不过……你真的确定是那个什么兰迪教士所为吗？”

    “没错，就是他们！”安达列尔眼中红光闪烁，狞笑道：“那个兰迪教士豢养厉鬼偷袭我，这可是被我抓了现行的，而我父亲就是被厉鬼所杀，而且商行里面的禁制都被人破坏，那些驱邪禁制，除了教廷的人，还能有谁会破解？”

    “嗯，只要你认准就行。”斗篷老者叹了口气，“现场处理的怎么样了？”

    安达列尔低头道：“叔父，当时我刚光顾的复仇了，在出城没多久的地方伏击了他们，当时没想那么多，所以……”

    “不用说了，我知道了！”斗篷老者一挥手止住安达列尔的解释，“昨天，盘龙方向回来的运输图就已经进城了，很有可能兰迪教士的尸身被人发现，你不能再在余杭镇呆了，不过，这样也好，正好脱身离开这里，随老夫回京都，改头换面，换个贵族的身份重新生活，顺便到王**事学院好好深造一番，也算是对你父亲这么多年的付出的一点回报，说起来，老板对你还是很看重的！”

    “这……”

    看着安达列尔犹豫的神情，斗篷老者似乎有些不悦，“怎么？还有什么不满？”

    安达列尔赶忙低头解释道：“没什么，叔父，我对王国的安排非常满意，只是，我，有点放不下某个人……”

    斗篷老者似乎很好奇，“哦，我家的情圣大少，居然也有为之动心的女人了？是谁？说来听听。”

    “就是……李萝天，小镇的天天圣女。”

    “什么？！”斗篷老者居然猛然站起来，吓的安达列尔有些不知所措。

    只见老者一甩袖子，“哼，这人，不是你能招惹的！还是死了这条心吧！”

    安达列尔毫不示弱，抬头道，“为什么！？”

    “你……”

    就在两人斗鸡一般眼瞪眼的功夫，突然密室通道尽头的石门吱呀一声闷响，居然缓缓打开，两人对视一眼，同时屏住呼吸。

    一个嚣张中带着惊喜的女声传来，“哇哈哈，我就知道，肯定不会错，居然还隐藏了一个密室，宝物全是我的啦！”

第一百四十五章 再见安达列尔

    好不容易按倒一本书，打开了一扇门。

    多么美好的一件事情啊。

    结果，孔方满心欢喜的下去，却愁眉苦脸的退了上来，而且一退再退，逼到墙角。

    还是举着双手，刀架脖子上那种。

    安达列尔好整以暇的打量着一身夜行衣的孔方，若有所思，笑道：“咦，让我想想，你不是天天身边的那个……叫做什么来着？”

    “我叫孔方！”虽然形势逼人，但孔方还是恶气的嚷嚷了一声。

    “哦，对，就是芳芳小姐！”安达列尔这才恍然大悟般，孔方见气氛缓和，刚想笑着推开脖子上的长剑，却见对方突然脸色一变，反倒用长剑架起自己的下巴，温柔笑道，“芳芳小姐，这么晚了，潜入到我家来，有什么企图啊？”

    感受到安达列尔灼热逼人的目光，孔方可不觉得对方是被自己的美貌所吸引，搞不好自己撞见人家的秘密，能不能活着出去，还是一个未知数。

    毕竟这个公子哥，可是一个比皇甫英还牛叉的金月剑客，而且，还性格喜怒无常。

    “别激动，安大公子，我是替天天圣女来送口信的！”见机不妙，孔方想也不想，立马把罗天搬出来了。

    “哦，是吗？送什么口信需要这么神秘？”安达列尔眼中闪过喜色，说着，手上的长剑放松了一点。

    孔方看这情形果然有门，干笑两声，用手一点点挪开剑锋，“当然，有十万火急的信息给你，还不能让被人知道！所以才派我来，你知道的，我和天天的关系可铁了！绝对好闺蜜！”

    “正好，这里没人，有什么信赶紧说吧！”安达列尔索性收起长剑，不过冷酷的眼神扫过去，“别想耍花样，若是想跑，我保证你走不出十步！”

    孔方咽了咽吐沫，“放心，我真是传信的，安大公子，你知道不，你摊上大事了！”

    “哦，是吗？什么事儿？”安达列尔用手指划过剑锋，斜视着贴着墙面的孔方。

    “呵呵，……”孔芳干笑着，“你不知道，盘龙要塞那边的运输队进城了，他们带了一个坏消息。他们在半路上，发现了兰迪教士的尸身，而且车厢上面还有留言，说是你杀的，皇甫英他们已经去落实了，天天让我来提醒你赶紧乘夜色跑路吧，再不跑就来不及了……好了，天天的话就是这些，没事儿，我就先告辞……”

    说完，孔方转身就想开溜，可惜头才刚转过去，闪亮亮的长剑的确在眼皮底子插过去，钉在墙上，剑锋分毫不差，就切在脖子的位置，若不是孔方及时刹车，恐怕这回儿就已经身首异处了。

    “就这些？可我刚才听到的话，可不是这样的啊？”安达列尔邪邪笑着，眼中的红光不住闪烁，做出一副幸福的模样，“你不是一直叫喊着，所有的宝物都是你的吗？小贼！”

    孔方一身冷汗，惊恐不已，“那个……误会，都是误会……我真是来传信的。”

    “传信有必要穿成这样吗？哼哼，偷偷摸摸到我的密室来干什么？”安达列尔伸手支起孔方的下巴，逼着她注视着自己的眼睛，舔了舔嘴唇，眼中闪烁着某种渴望，“可惜，你看到不该看到的，听到不该听到的，你说，你想怎么死吧？”

    “可是，我不想死啊！”孔方哭丧着脸，对方眼里不住闪烁着一种危险的红光，奇怪明明没有爆发出任何气势来，却让她心底生不出一丝反抗的念头，好在，自个儿精明的头脑却依旧灵活，“我真的什么都没听见，也没看见啊！你想想，我要是真的听见里面有人，听到有人说话，早就转身跑路了，我还会傻乎乎的送上门，还嚷嚷着拿宝物的，那不是傻蛋才干的事吗？”

    安达列尔微微一愣，觉得有几分道理。

    感觉扼住颈部的手松开了一点，孔方见到了希望，趁热打铁，嘴皮子乱翻，“安大少爷，你一定要相信我，你要是不信，我还有一个更让人信服的证据！”为了保证小命，孔方小娘也是豁出去，直接把底牌掀了，“你真的不能杀我，天天和我一起来的，你要是不信，可以出去看看，就在院子里！”

    “你说天天也来了？！”安达列尔神色复杂，但那股子莫名的煞气却消失的无影无踪。

    这个时候，孔方才算是彻底松了口气，好悬，差点吓尿了。

    “是啊，是啊，就在院子里，不信，你跟我去看！”

    “好，就信你一次，别刷花样，要不然，小心把你吸成人干！”

    “哪敢，哪敢……”孔方想起哪些蛮女的惨样，不禁点头哈腰。

    另外一边，趴在院子里好半天，罗天急迫的不得了，也不知道到底什么状况，正打算跟孔方学学潜入技巧的时候。

    吱呀一声清响，厢房的门开了。

    就见安达列尔搂着娇羞妩媚的孔方小娘，慢悠悠的走了出来。

    这是什么个状况？

    看着孔方那小娘娇柔无力的样子，罗天都有些不敢相信自己的眼睛，那彪悍的小娘子，什么时候也有这么柔弱的一面？几乎整个人都躺进了那个花花大少的怀里去了。

    难不成这小娘，被安达列尔那禽兽攻陷了？这也太快了点吧！？

    丫的，这么娇滴滴的美人，老子才不过共浴了两回，还没好好享受呢……怎么就便宜这禽兽了，更可气的是，自己还亲自陪着过来的，这算什么，老子是送货上门来了？

    早知道，就不来通知这个鳖孙了！？

    罗天感觉怒发冲冠，好在头脑还算清醒，四周人家的人马众多，自己孤家寡人，还知道不是发飙的时候。

    只见安达列尔搂着孔方一直走到门口，两人还时不时调笑两声。

    “你们都下去吧，这里没你们的事儿了！”

    守在四周的那些护卫也没多说，纷纷躬身施礼之后，一队队离开。

    估计他们也是见怪不怪，自家的少爷说要见贵客，安排这么严实，结果，却是私会美女，还是身穿夜行衣的美女，密室约会能说明什么……口味变了而已。

    等到所有人都离开了，安达列尔才收敛笑意，朗声道：“天天小姐，出来吧，我知道你在这里！”

    罗天也没多想，就气呼呼的从草丛里面跳了出来。

    指着安达列尔的鼻子，就用命令的语气喊道，“松手！放开芳芳！”

    “哈……”安达列尔眼中透漏着喜色，“想不到，你真的来了，你是来告诉我兰迪教士的事情吗？”

    “废话，要不然来干嘛！”罗天没好气道，“你个禽兽，你对芳芳做了什么？”

    “我，什么都没做啊。”安达列尔很无辜的摊了摊手，不过倚在他怀里的孔方，正泪眼汪汪的看着罗天，那表情哀怨的，越发让他误解了什么。

    “你，你！”罗天真想上去跺两脚，不过一接近安达列尔，体内的佛力就开始翻腾，那种莫名的危机感，让他不敢丝毫大意。

    “我真的没把她怎么样……”安达列尔看着罗天恼羞的模样，心里别提多舒服了，显然他以为罗天是为他吃醋了……这误会大了。

    轻轻一甩手，倚在怀里的孔方旋转几圈，就在这过程之中，安达列尔的手快速在孔方的腰间点了几下，随后孔方转体360度，就势倒在了罗天的怀里。

    这一刻，孔芳似乎瞬间恢复了生机，梨花带雨，“呜呜……天天，你总算来了！”像是被人欺负了小孩一般，嘟着嘴甩手指向安达列尔，“他刚才想要……”

    “我想要怎么了？”安达列尔带着温和的笑脸，就是眼睛闪烁着妖艳的红光。

    孔方脑袋一缩，颤音道：“想要，想要见你……”

第一百四十六章 安达列尔的告白

    罗天上下检查了一番，孔方小娘没问题啊，好胳膊好腿……

    嘿嘿，还有好胸，摸起来手感超好……

    “天天，别乱摸嘛！”

    “噢！”

    天眼通显示，身上没有半点毛病，嗯，该有的都有！该在的都在，身体完整着来！这就放心多了。

    就是孔方丫头的状态不太对劲，刚才娇嗔的样子，跟以前那个大大咧咧的女汉子不太匹配，居然像个小女生一般的躲在自己的背后，这放在以前，简直是不可想象的。

    当然，罗天更满意现在这个模样的孔方，女人嘛就该有个女人的样子，依靠强者，那是必然的。

    尤其是那种被人依赖的感觉，很爽。

    罗天昂首挺胸，大义凛然的注视着安达列尔，奇怪，今天的安达列尔怎么变性了，始终保持这一股温柔的笑容，目光也显得纯洁了许多，那感觉……仿佛和另外一个人重合在一起，和皇甫英那小子很像啊。

    丫的，想什么呢！

    “放心，我真没有怎么了她。”安达列尔笑着，再次解释道，“我们刚才只是进行了一场友好而亲切的交谈而已，你说是吧，芳芳小姐。”

    “没错，没错，我们……刚才谈的很开心……”孔方如同受惊的兔子一般连连点头。

    “你看，天天，我说的没错吧？”

    “人都快吓傻了，谈的开心才鬼了呢！”罗天心里暗骂一句，不过，他并没有表露出来，也没有揭穿的想法。

    毕竟身在对方的地盘上，不说府上侍卫众多，就连安达列尔本身就是一个武力值超强的金月级别的剑客。

    而自己的底牌，语嫣和苏云都在全力炼化塔妖树，根本无心帮助自己，怎么看都没有半点胜算，那就只能人在屋檐下不得不低头了。

    罗天拉着孔方暗中后退两步，“既然你已经知道了，那我们就不打扰了。”

    “等一下。”安达列尔却出言止住了罗天。

    “你到底想怎样？”罗天护住孔方，警惕的看着安达列尔，总觉得对方居心不良。

    可惜，实力相差的有些悬殊，罗天就觉得眼前一花，接着感觉到腰被人用手环绕，紧紧抱住了，吓了一跳，下意识地开始挣扎起来。

    “别动，让我好好看一看，好吗？”

    抬头就见安达列尔眼中闪烁莫名的伤感，低沉的语气显得出奇轻柔。

    罗天心中一软，一股难言的情绪让他放弃了挣扎，把注意力转回到星空上，努力忽略背后被人揽住，而带来的那种浑身不自然的感觉。

    奇怪的是，安达列尔居然真的就是静静的看着自己，一点其他的动作都没有。

    罗天也不好挣扎，索性抬头看天，他看他的，自己看自己的。看看又不少斤肉的。

    “很晚了，我要回去了。”罗天低声说道，回头却发现他一直看着自己，目光中蕴含的那种炽热的情感，让罗天几乎不敢对视。

    列尔嘴角边挂着邪邪的笑意，“你知道我现在想干什么吗？”

    不过没等罗天回答，他就接着说道：“我实在想就这样把你抢回去，找个没人能找到的地方，永远待在一起。”

    罗天戒备的目光，安达列尔似不经意的回头看了一眼厢房的方向，苦笑着说道：“可是我知道，这样一来，就永远也不可能得到你的心，而且我的自尊也不允许我这么做。”

    罗天那经历这场面，索性低着头，一时不知道该说什么，造成现在这种情况不知道是谁的错，也许该怪安达列尔和那个皇甫英一样，自己不长眼，也许该怪该死的老天，让自己男不男女不女的。

    “走吧，我送你离开。”安达列尔说着松开手，转身向院外走去

    “真希望时间能永远停在刚刚那一刻……”安达列尔在路过罗天的那一刻，轻声喃喃着，声音低到让罗天以为是自己的幻觉……

    甩了甩脑袋，罗天不敢想那么多，拉起还有些发愣的孔方，紧紧的跟在安达列尔的身后。

    已经是深夜了，脚步声在寂静的甬道上显得格外清晰。

    罗天心里对安达列尔的认知，真是很矛盾，原本以为就是一个多情花心的花花大少，只是一个是躲在父亲光环下的富二代，结果。却发现他的实力居然远远超乎想象，虽然手段残忍，走的是捷径，但按照语嫣的说法，魔功虽然进境极快，但付出的代价也是极为惊人的，天上没有掉馅饼的好事，每一份收获，都必定要有惊人的付出作为代价。

    这么短的时间，进阶到相当金阶的凝丹期，所要忍受的痛苦，必然不是常人可以理解的。

    而且说他冷酷无情也对，无论蛮女的事情知不知情，但用鲜血修炼这一点上，罗天自问做不到，太血腥了。

    但对自己，安达列尔又显得始终彬彬有礼，有点小动作不假，但太出格的事情并没有做多少。

    而就是这么一个人，却又因为一点小事，灭杀了一个光明教廷的教士？

    好像有无数的谜团环绕在身上一般，罗天有些好奇，这人到底是怎么想的？

    “想什么呢，天天？”

    冷不丁，安达列尔的声音从耳畔传来，不知不觉中，已经走到了盛辉商行的大门口。

    此时已经深夜，四下无人。

    罗天拉着孔方原本已经走出去了几步，却突然停了下来。

    回头看向矗立在门口的安达列尔，“我想知道，你到底为什么杀死兰迪和那些光明骑士？”

    出奇，安达列尔并没有想罗天想象中的那样恼羞成怒，甚至一点生气的感觉都没有，反倒是轻松的笑了出来，叹了口气，用一种平和的语气道：“我还以为你会一直憋着，在你心中，或许我就是一个杀人不眨眼的恶魔？”

    “难道不是吗？”

    安达列尔并没有计较罗天的讥讽，“我从不计较我在其他人眼里到底是什么，恶魔也好，恶少也罢，都无所谓，但我我希望你不会这样看我。”

    说着，安达列尔已经缓缓走到罗天的跟前，注视着罗天的眼睛，非常认真的说道，“我父亲曾经说过一句话，这个世上没有天生的坏蛋，每一个恶人都是所处的环境，所处世界塑造的……或许，我也一样，你想知道我为什么杀死兰迪吗？”

    “为什么？”不得不说，安达列尔真挚的目光和言语，打动了罗天，让他产生了那么一瞬间的动摇，语气也跟着缓和下来。

    “我父亲的死，你还记得吧？”

    “当然……”罗天顿时凌乱了，还以为对方发觉了什么，正琢磨这该怎么狡辩。

    可还没等他想好，安达列尔已经自行开口，“就是教廷，就是那个兰迪教士谋害了我的父亲！”

    “你听我解释……啊？”

喝多了

ktv唱歌中

第一百四十七章 解释

    “解释什么？”安达列尔好奇的问道。

    “我是说……这怎么可能……”罗天神色尴尬，捂住小嘴，他刚才脑子太乱了，根本么有反应过来，安达列尔提起父亲，是跟兰迪的死有关，而是本能的觉得，孔方那小丫头之前陷进去那么长时间，而且身边的孔方一听提起萨米，身体就打哆嗦，惊惧成那个样子，既然不是被叉叉了，那么很有可能是把之前暗算萨米的事情暴露了。

    只能怪罗天想得太多，孔方之所以有这种反应，根本就是做贼心虚的本能反应，不管暴露不暴露都一样。

    不过，罗天的反应，安达列尔也想歪了，他心目中的“天天”圣女是一个那么善良的女孩，纯洁无暇，是不相信光明教廷之中还有这种黑暗丑恶的事情。

    根本没想到，罗天刚才差点不打自招。

    “说出来，或许你可能不信，但事实就是如此，我的父亲是被厉鬼所杀，而每个宅院，尤其是我们盛辉商行，里面布置了大量的驱邪禁制！寻常的恶鬼怎么可能进得去？完全是因为有人破坏了禁制.“

    “没错……”罗天声音很小，明显底气不足。

    “天天，你想想什么人能做到？”

    罗天支支吾吾，低头不语，明显感觉到了一侧孔方那小娘挽住自己胳膊的力度，明显加大了。

    已经陷入情绪之中的安达列尔没用罗天回答，已经语气坚定的自行回答，“只有教会和教廷！余杭教会，不可能，甘道夫大师不问世事，不会那么做，科恩那胖子性情懦弱也不可能，而你，就更不可能了！那么，就剩下了教廷！”

    罗天悬着的心总管落下来一截，他很想问一句，为什么自己不可能，但话到嘴边上，强忍住了。

    侥幸过关，已经很难得了，别再把自己绕进去了。

    罗天欲言又止的模样，显然让安达列尔误解了，以为罗天还是不相信，越发深入的解释道：“或许你想问，教廷为什么要杀我的父亲？”

    “就是，就是，为什么啊？”

    安达列尔叹了口气，“原因很简单，因为我父亲的身份，我父亲并没有表面上那么简单，一个商会的主事，实际上，却是情报司的官员，说起来，还是你父亲的手下！”

    “啊？”罗天惊呼一声，心里那个纠结啊，搞了半天自己把老爹的手下害了……这都什么事啊！

    “余杭镇看起来不起眼，实际上西面是迷茫山脉，蛮族的老巢，而再往南面则是教廷圣地——圣域，东面是盘龙要塞，实际上是王国情报枢纽，尤其是教廷方面，里面绝大部分信息都是从我父亲的手上流出去的，这里实际上就是王国盯住圣域的一只眼睛，圣域发生的许多大事，都隐隐有父亲的影子，尤其是某个枢纽教士的叛逃事件，那是我父亲的得意之作！也正是因为此，教廷对我父亲恨之入骨，只是我父亲，做的很干净，并没有留下任何把柄，教廷那边明面上也不能做什么手脚，所以他们才会选择暗杀，这一卑劣的行径！”

    好吧，越听罗天心里越凉飕飕的，好像自己做了一件亲者痛仇者快的事情，到底是对还是错，已经傻傻分不清了。

    “说起来，若不是皇甫英及时提醒了一句，说兰迪教士恰好在城里，我当时还没想到会是兰迪，我派人查了一下，根据守门士兵的描述，兰迪教士一早就进入了余杭镇，暗中调查什么，时间节点，正好和我父亲遇害的时间向吻合，哼，为了掩盖行踪，居然特意在圣灵节当天，装作匆忙赶来的样子，这种欲盖弥彰的小手段，怎么可能瞒得住我！”安达列尔眼中闪烁着红光，显然怒气也随着回忆提升上来。

    而罗天却彻底糊涂了，怎么又把皇甫英扯进来，关键是兰迪教士不可能提前来余杭镇啊，皇甫英说谎了……

    至于原因，很简单，兰迪教士当初陪着安东尼大主教前往盘龙要塞上任，自己当时还见过他，而从盘龙教会马不停蹄的跑个来回，最快也要一个星期，圣灵节能赶过来，已经是很掐点了，兰迪教士手上有安东尼大主教的推荐书，盖得又是盘龙教区大主教的印信，只有安东尼大主教正式上任，才可能动用！半路上绝不可能发出来。

    虽然有种可能，是安东尼大主教后来派人送给兰迪，但这种可能实在是太小了，而且，必要的前提就是兰迪来余杭的确是另有所图，但事实上，萨米并非因他而死，这一切的假设就变成了死循环。

    只能说明皇甫英故意引导安达列尔往这个认识上走，对他来说，真的一点难度都没有，城卫军都是他的人，想怎么说怎么说，随便找几个激灵一点托，就能把事情圆过去。

    关键是皇甫英为什么这么做？

    罗天越想越心惊，因为答案似乎只有一个，那就是皇甫英知道了盛辉商行的惨案跟自己有关！虽然自己不想承认，但他的确是在替自己擦屁股……

    罗天想明白的这个过程中，实际上安达列尔也没停着，而是把自己拦住兰迪一行人，打斗之中，兰迪使用恶鬼附体这种邪恶的手段偷袭自己的事情一一讲述出来，恰好罗天想明白皇甫英替自己栽赃兰迪的事情，那震惊的表情，可以说与安达列尔的述说神配合了一把，安达列尔完全没有看出异样，还以为罗天也是被这个消息所震动，不敢相信这个事实。

    “天天，至少有一点皇甫英和我看法一样，不要去圣域，当那个劳什子的候补圣女，教廷没有你想想中那么光明！一不小心，就会踏入万劫不复的境地！”

    罗天看着安达列尔满脸真挚的告诫自己，心里好像有一万只草泥马跑过一般，完全不知道该说什么。

    “我知道你一时半会儿也可能接受不了，但这都是事实，兰迪那家伙谋害了我的父亲，所以我才会杀死他们全部！”安达列尔眼中凶光闪烁，唯独目光落到罗天身上的时候，就瞬间融化掉了，“还是那句话，无论外人怎么看我，我都不在乎，在你面前，我希望是一个好人！”

第一百四十八章 沈琦的质疑

    好吧，罗天有些迷茫，就连安达列尔都想做个好人，可他真不知道，因为他自己能不能算好人，都还不清楚。

    罗天和孔方走在的街道上，而身后的背景，就是火光冲天的盛辉商行！

    没错，和罗天简单的告别之后，安达列尔就舍弃了父亲一手创办的盛辉商行，干净彻底的，用一把火毁灭掉了。

    商行没了，同时也意味着王国在余杭镇的情报枢纽也跟着没了。

    罗天彻底陷入迷茫，心里一直在纠结到底是做对了，还是做错了。

    “喂，天天，你想什么呢？失神落魄的！”和罗天不同，孔方离开盛辉商行之后，就又恢复了之前那种大咧咧的性格，这小娘的心到底是什么做的，之前那生死攸关的经历，似乎瞬间抛之脑后。

    甚至跟在罗天的身旁，为了方便欣赏冲天的火光，居然还有心思双手抱头，倒着走。

    “你说，安达列尔虽然平时看起来阴柔了一点，但关键时候是不是很man啊，你看看这一把火，多壮观啊，这么大的一个宅院，得多少金币才能买下来啊，让我算算，一五得五，二五壹拾伍……总之，好多啊！”

    越算孔方的脸上越是呈现一种痛惜的神情。

    没过多久，冲天的火光，引起了其他人的注意，不少人从房子里面走出来，冲着火光指指点点。

    甚至不少人，还从家里掂着水桶什么的，跑过去救火。

    孔方反应倒是很快，没等人发现，就拉着罗天钻进了一个不起眼的小巷子里面。

    躲在黑暗处，眼见着一队队的城卫军，从四面八方赶了过来，带着各种救火工具，急三火燎的，从眼前冲了过去。

    也不知道，安达列尔在宅院里面放了什么东西，就这众人围上去救火的功夫，轰隆轰隆……院落中心突然传来一连串猛烈的爆炸声，一道道迸射的火焰，此起彼伏！滚滚热浪席卷之下，打算救火的城卫军根本靠不上去。

    孔方的眼里直冒光，“哇卡，好大的场面啊，这比烟花好看多了，好久没见这么热闹的场面了！”

    看着孔芳那副幸灾乐祸的模样，罗天的气就不打一处来，高声呵斥，“什么大场面？有什么好看的，喜欢看火，怎么不把你自己的房子点着了，那距离更近，更好看，更好玩！”|

    “我的房子，还不是你的房子嘛……”孔方弱弱的回了一句，差点没把罗天的鼻子气歪了。

    罗天刚想继续给孔方上一课，却发现孔方脸色变了，惊慌的眼神不时往自己身后瞄，似乎在暗示着什么。

    罗天才不肯上当，继续呵斥，“看什么看？难不成我的身后又有什么大场面了？别摇头，是不是想趁我不注意开溜啊？！还摇头？！难不成我的身后有鬼啊？！”

    孔方又是摇头又是点头，表**哭无泪。

    这时候，罗天才发觉不对，顿时迟疑起来，难不成自己身后真的有鬼？

    不过，背后传来的一两声战马的响鼻声，让罗天从恐惧中解脱出来，回头一看，巷口不知什么时候，已经堵了一整队的光明骑士。

    为首的那人还是一个熟人，沈琦。

    似乎是因为自己和孔方都是一身夜行衣打扮，躲在这里鬼鬼祟祟的，显然居心不良，那些光明骑士都是杀气腾腾的模样。

    甚至两侧的骑士已经缓缓将长剑拔出，想要上前抓捕。

    却被沈琦抬手拦住了，“不得无礼，这是圣女殿下！”

    罗天看躲不过了，索性走出黑影，来到光亮处。

    “还真是圣女殿下……”

    “怎么这么一身打扮？”

    “就是啊……”

    显然谁也没想到圣女殿下会以这种方式出现在眼前。

    不理会身边光明骑士的嘀咕声，沈琦直接翻身下马，将缰绳交给一侧的中年骑士，“庄叔，看这样子，已经抓不到人，你带人回去吧，我送送天天回家！”

    “好的，少爷！”

    看了一眼罗天，中年骑士抱拳施礼之后，一摆手，调转马头，带着其他光明骑士一道离开。

    “小天，说起来，从京都出来，咱们有好长时间没有一块好好聊聊了。”

    沈琦走到罗天身前，站定道。

    被自己儿时的同伴，称呼为圣女，罗天脸上火辣辣的。连头都不敢抬。

    别人或许不知道，但这个沈琦可不一样，是之前那个“罗天”唯一的朋友，他不可能不知道真相。

    罗天现在锻炼的脸皮已经厚的可以，在别人装圣女，一点问题没有，豁上脸面驾轻就熟了。

    但面对这个沈琦，就有点难办了，装圣女怕被揭穿，不装圣女又怕被旁人误会，解释不清啊，所以一直以来，罗天也在躲着这个沈琦。

    加上本身沈琦的事儿也比较多，抽不开身，眼见几个月过去了，两人见面的次数可以说不超过一个巴掌的数。

    “呵呵，的确啊。大家都比较忙嘛。”罗天迎合一句。

    低着头拉起看热闹的孔方就往回走。

    “是啊，大家都长大了，不想小时候那么无忧无虑，无所顾忌。”沈琦轻叹着，默默的跟在旁边，一时间，三人陷入古怪的寂静之中。

    走在另一侧的孔方，心里是翻腾开了，这一刻，对于天天真是无比的崇敬啊，这桃花开的实在是太灿烂了，之前的皇甫英和安达列尔两个，为之争风吃醋，打生打死的，结果人家好像还不怎么动心。

    眼下，又冒出了一个大队长级别的光明骑士，瞧这样子是青梅竹马，一块玩到大的，而天天这幅羞涩的样子，难不成这个才是真龙天子？

    真是一个比一个优秀，怎么都让天天给揽过去了，也不给自己留一个。

    孔方在那里自怨自艾胡思乱想，罗天和沈琦之间就尴尬多了。

    谁也不知道，该如何开口。

    就这么一直走到家门口，三个人居然一路无语。

    直到罗天推开院门，转身告别的时候。

    沈琦才突然拉住他的手，“小天，不管你身上发生了什么事情，千万不要到圣域去，就算成为候补圣女，甚至圣女，都未必是一件好事！”

    “谢谢你的忠告，我从来没有打算去圣域！”罗天不动声色的将手拔了出来，心里一阵发毛，干笑着，“若是没什么事，你就早点回去休息吧？”

    沈琦晃了晃身子，却没有立刻转身离开，而是突兀的再度扯住罗天的手，问了一句，“还有，你答应和皇甫英交往了？”

    一旁的孔方顿时瞪圆了眼，丫的，感情这句才是关键吧？有好戏看了！初恋男友质问变心红颜，有看头！

    罗天心里本就毛躁着呢，有些不耐烦，“就算是又怎么样？”

    “这怎么可能，你可是……”

    “闭嘴，这世间没有什么不可能的？！”罗天毫不客气的打算沈琦的话头，不能呆了，搞不好说漏嘴就完蛋了，感觉不妙的罗天索性冷着脸，拉起还想看热闹的孔方快步迈进院子。

    咣当一声，院门紧闭。

    看着罗天拴好门，拍拍手转身过来，孔芳大为失落。

    “你们不是从小一块长大的？”

    “是啊，怎么了？”

    “那不是青梅竹马？”

    “……谈不上！”

    “这花前月下的，难道你们就没什么好说的？”

    “没有！”

    “天天，你也太绝情了！”

    “绝情个头！”

    两人你一言我一句的，一边吵着，一边来到后院。

    还没进门，就听到里面不断传来小七星稚嫩的喊声。

    “驾！驾！大马快跑！”

    “咦？这么晚了，小家伙还没睡？”

    罗天疑惑着推开房门，眼前的景象让他震惊了。

    切不提，房间里面已经乱成垃圾堆，这很正常，有小孩子在，家就干净不了。

    关键是客厅的地板上，列夫正哭丧着脸趴在地上，专心致志的转圈，让小七星骑在脖子上当马骑，想不到这小子还挺有爱心的嘛。

    而七星小萝莉的怀里，则是小黑，很奇特的小黑，可以想象一下，黑猫头顶顺溜短小的毛发，硬是扎出来十几个短小精悍的小朝天辫，好像带着帽子一般，而且，身上居然还穿着花花绿绿的……丫的额，那是孔方的小内内！

    实在是太好笑了，罗天忍俊不禁，差点笑出声来。

    笑声吸引了列夫他们的注意力。

    “天天圣女，师妹，你们可算是回来了，呜呜……”

    “喵，喵喵……”

    列夫和小黑怎么表情神一致啊，都是眼泪汪汪的？这才离开不到一晚上时间，不至于这么想自己吧？

    这个时候，小七星已经麻利的从列夫身上翻了下来，聆着小黑的脖子，就扑到罗天的怀里。

    “妈妈，妈妈，今天晚上，我和列夫蜀黍还有小黑玩的可开心了，是不是啊，蜀黍。”

    小黑……好吧，已经晃得眼睛乱转，至于列夫。

    顺着七星的目光看过去，只见列夫好像打了个饱嗝，身子一颤笑道：“是啊，是啊，可开心了，蜀黍从来没有这么开心过……”

    奇怪，怎么笑得比哭都难看？

第一百四十九章 尴尬的晨起

    咣咣……

    “谁啊？！大清早的，敲什么敲！？也不让人安生睡会！”

    一连串的敲门声，让罗天从睡梦之中惊醒过来。

    本来倒不是多累，虽说一晚上又是跳舞，又是密会，又是折腾七星睡觉，耗费的精力不少，但实际上，因为圣魂空间不断有信仰之力洗礼，比打兴奋剂效果还要好，就算整晚不睡，罗天的精神头不至于这么差劲。

    关键原因，还是因为语嫣和苏云她们，这两个女人总是担心那个什么魔军将至的可笑信息。

    罗天通过试探，已经觉得是克鲁斯骑士误会了什么，对魔军来袭的事情，嗤之以鼻！

    隔着十万八千里呢，怎么可能说来就来？

    可惜，他的世界，也不是他能做主的，语嫣一跺脚，他就得乖乖听着。

    在两个女魔头的督导下，整整修炼了大半个晚上，而且还不是静修，而是为了多个保命的底牌，专心炼化塔妖树的种子。

    在种子上镌刻召唤法阵，这可是相当耗费精力的事情，就算因为种子沾染了信仰的气息更加容易接受罗天的改造，但时间一长，数量一大，消耗精力的速度就远远超出信仰之力能够补充的速度。

    折腾了大半宿，到了最后，罗天头脑发胀，倒头就睡。

    累是累了点，但成果斐然，整整炼化了一个口袋的种子，少说也有数百颗！

    这要是都用上，基本赶上一个小型的军队了！

    罗天做梦都带着笑。

    言归正传，罗天嘟囔了一句，并没有打算理会外面的敲门，刚想翻身继续睡觉，却感觉自己的身体有些异样。

    某个部位蠢蠢欲动……

    这种久违的感觉浮上心头，让他有种发自心底的兴奋，让他睡意褪去，朦朦胧胧间，感觉有人趴在自己的身上。

    “难道是芳芳小娘……嘻嘻……”罗天迷迷糊糊，自动脑补成一幅画面，一脸娇羞的孔方小娘，以一种无比诱人的姿态趴在自己的身上，然后……

    不对，分量太轻了点吧……

    罗天的意识一点点回归，发觉不对，这时候耳边传来稚嫩的梦呓声。

    “把萝卜……拔萝卜……嘿哟嘿哟拔萝卜……”

    咦？这不是七星小萝莉的声音吗？这儿歌似乎也是自己昨晚上，为了哄她睡觉，教给她的！

    感觉不对，罗天一个激灵清醒过来，起身一看，羞人啊，小萝莉七星趴在自己的身上，一只粉嫩嫩的小手正握着自己的命根子一拔一拔的。

    太污了，还好没人看见！

    咣咣咣！

    “天天，你醒了没有啊？”

    一阵急促的敲门声，伴着孔方特有的嗓音突然传来，吓得罗天一个哆嗦，赶紧变回女性的姿态。

    “醒了醒了！催什么催！”

    “咦……我的萝卜呢？”小七星也跟着醒了过来，揉了揉眼睛，爬了起来，在罗天身上乱摸。

    “你刚才做梦呢！拔的是我的手指！”罗天红着脸解释了一句，一边手忙脚乱的穿好衣服。

    “不对啊，没有那么细……”小七星噘嘴起来，睡眼朦胧的伸手比划着，任由罗天胡乱套着衣服。

    “你在做梦！那都是幻觉！”罗天的眼皮子一个劲乱跳。

    “哦……”

    这一会功夫，孔方就敲了三四回门，罗天都担心这急性子的小娘，会不会把自己的房门给拆了。

    稍微整理下衣衫，就赶紧打开门。

    “我说天天，你在磨蹭什么呢，这半天才开门！”孔方满脸都是不耐烦，拨开罗天，径直往床边窜去。

    “哎呦，我的小七星，睡醒没？来，让阿姨抱抱！”

    小七星虽然不怎么情愿，但经过这一段时间的接触，也不算抵触，打着哈欠，任由孔方抱在怀里。

    “你看你，天天，你怎么搞得，七星的头发怎么这么乱？也不知道给人家好好拾掇拾掇！”

    孔方划拉这七星乱蓬蓬的头发，很不满的嘟囔了一句，

    看到七星噘嘴，立马换成笑脸，“七星，还是让阿姨给你打扮打扮，保证让你漂漂亮亮的！”

    七星一扭头，“不要！”

    “还是俺家的七星有女神范儿，发脾气都这么好看。”孔方笑嘻嘻的，掏出一块棒棒糖，“快看，阿姨特意给你买的棒棒糖！怎么样？想不想要？”

    “我要！”七星一把夺过棒棒糖，却也不再抵触孔方收拾自己的头发。

    一旁的罗天很是无语，“我说孔方，你这么大清早过来，该不会就是为了勾引我家七星吧？再说，大早晨的，小孩子吃糖不好……”

    “什么好不好啊？七星是一般人吗？”孔方不屑一顾。

    一旁的的七星也随声附和，“妈妈，芳芳阿姨没说错，我不是一般人，小黑和列夫蜀黍都打不过我，吃糖木问题的。”

    这丫头，刚才还嫌弃孔方，这会儿反倒替她说话，一块糖就被收买了，太没主见了。

    瞅见罗天吃瘪的样子，孔方很得意，突然意识到什么，指了指前院方向，“对了，差点忘记正事，有人找你，而且还是两个帅哥哦，都等你半天了，还不见你人影，我能不来喊你吗？”

    “谁啊？”罗天皱了皱眉头。

    孔方一边细心的给七星扎着辫子，一边戏谑道：“一个是熟人皇甫英，你昨天不是答应人家正式交往了吗？人家皇甫英大清早就带着玫瑰花过来请安来了……”

    罗天嚷嚷道：“丫的，老子什么时候答应了？！我是被蒙蔽的，好不好？”

    “别冲我喊啊，又不是我让你答应的。”孔方很无辜的嘟了嘟嘴，端详自己完成了小辫子。

    “对了，还有一个是那个红头发的国防军军官，就是昨晚和你跳舞的那个！”孔方说着，就是一副咬牙切齿的模样，“天天，你也太过分了，怎么到处勾引男人捏，有皇甫英和安达列尔这样的追，难道还不够啊？连刚来的都不放过，也不给人家留点汤！”

    “啊？！我什么时候……”罗天抓狂般的挠了挠脑袋，“你胡说什么，我根本就没有想要和他们好！”

    孔方轻哼声，“那你应该和人家说清楚啊，不清不楚，若即若离的，还以为是你矜持，故意让人家追的呢……”说着还摇了摇头，“为啥，我芳芳也是貌美如花，人比花娇的，就没人追呢……”

    “追个头！”罗天冷冷丢下一句，转身就要出门，“我去跟他们说清楚去，老子不喜欢男人……”

    “哎哎……别走！”

    罗天回头不解，“又干嘛？！”

    孔方扶住脸，“我说圣女殿下……您就这幅德行出去见人啊？”

    罗天拉着衣摆上下看了看，“没什么，挺好的啊？”

    “我去！我真怀疑，你到底是不是个女人啊……”

    “你说对了，我还真不是！”

    “坐下，少贫嘴！”

第一百五十章 我喜欢女人

    当罗天走进前厅的时候，眼前的景象略微让他有些失望。

    原本孔方那丫的，一边帮自己梳妆，一边添油加醋说什么两个人怎么碰撞，怎么火花四溅的。

    好像必然有场龙争虎斗的好戏看似得。

    结果，罗天走进去，去发现两人如同老友一般对坐在椅子上，悠哉的喝着茶水，根本什么事都没有嘛。

    “天天！”

    “圣女殿下！”

    发觉盛装打扮的圣女进来了，两人几乎同时站起来，异口同声喊了一句，然后……

    好吧，罗天承认自己高估了他们的素养，接下来的事情就跟孔方那小娘说的一致了，两人就那么激情四射的对视着，碰撞的火花都快能当烟火看了……连罗天什么时候坐到一旁都不知道。

    “你们两个倒是惺惺相惜啊，是不是打算在我这结拜成兄弟啊？”罗天轻轻的鼓了鼓掌，“我可以给你们做个见证，顺便送上个祝福？”

    “啊？哈哈，天天你误会了……说实在的，我和这位阿尔法中尉一点都不投缘！”

    “没错，这一点我很赞同！”

    两人似乎被罗天的话恶心到了，各自坐回座位。

    皇甫英这时候从桌子上拿起一捧红玫瑰，“天天，送给你的。”

    好吧，爷还没来得及给女孩送花，就先收到爷们的送花了……罗天那一刻突然觉得之前孔方说的话很有道理！感情这事儿还真是拖不得，这事儿必须尽快摆平，要不然，以后的麻烦恐怕更多。

    坚定信心，快刀斩乱麻，必须又快，又狠。

    不过，这一刀该怎么下手呢。

    “这花恐怕我不能收……”

    “为什么？难道不喜欢？”皇甫英有些意外。

    “那倒不是，关键是，我觉得咱们两个并不适合……”

    皇甫英的脸色顿时有些难看，“呵呵，咱们才刚刚交往，有什么合适不合适的，若是不喜欢花，我明天可以送你别的，首饰怎么样？项链还是戒指？”

    阿尔法在一旁打趣道：“呵呵，皇甫营长真是财大气粗啊？圣女殿下要是喜欢星星，皇甫营长是不是也要上天摘颗星星下来？”

    “没必要，没必要！我们是真的不合适……”罗天正犹豫着，只见，孔芳带着打扮的跟个小公主一般的七星走了过来。

    罗天顿时有了主意，冲着孔方挤了挤眼，起身迎了上去。

    还没等孔方搞明白状况，就发现天天已经带着妩媚的笑容走到自个儿跟前。

    罗天一把揽住还在茫然中的孔方，扭头看向目瞪口呆的皇甫英，“说实话吧，老子喜欢的是女人！就像是芳芳这种千娇百媚的大美人！”

    看着皇甫英一副质疑不信服的目光，罗天一咬牙，用力将急于争辩的孔方拥进怀里，顺势一个附身，拥吻怀中的不知所措的孔方小娘。

    “呜呜……”

    罗天难得强势了一把，学了一会霸道总裁的作风，就是生涩的吻法，简直就是在啃猪蹄一般，在孔方嘴唇上一阵乱咬，憋屈的孔方直跺脚，而身下不明就里的七星也跟着凑热闹，高喊我要亲亲，我要去亲亲的，把原本应该香艳的一幕，直接变成了一处闹剧。

    原本听到罗天郑重其事的宣言，皇甫英还阴沉着脸，但见到眼前这一幕，却被逗乐。

    “天天，你要是还不能接受我，也不用演这出戏，我可以等的！”皇甫英情深深的注视着罗天。

    罗天这个时候，才不得不放开不断挣扎的孔方，略显尴尬的强调道：“我说的是真的！”

    “好了，好了！”皇甫英微笑着摆了摆手，将花儿自行插在客桌上的花瓶中，“我上午还有事儿要忙，你应该也知道，安达列尔与昨天晚上，畏罪自杀，纵火****了，现场还有许多事情要处理，这样吧，中午的时候，我过来接你，我父亲请你过去吃饭，这可是一定要去的哦！”

    “喂喂！”

    还不得罗天拒绝，皇甫英就起身告辞，当然离开之前，也没忘颇有深意的看了一眼，端坐在那里喝茶的阿尔法中尉，头也不回的大步离开。

    “这个人怎么这样呢？！”罗天一脸懊恼的在那里嘀咕埋怨。

    而一旁缓过劲来的孔方，同样没有好脸色，不过，目标却是罗天，“你这个人，怎么能这样呢？！不打声招呼，就拿我当挡箭牌？！”

    “咱们两个，谁跟谁啊，不就是接个吻嘛……”罗天干笑两声，顺便回味了一下刚才的滋味，别说的确别有一番风味。

    “什么啊，你还好意思说，你那叫接吻？！”孔方气呼呼的，指着自己红红的嘴唇，“看看，我的嘴唇都快要被你咬破了？！”

    “不好意思，我也是没经验，下次一定温柔一点……”

    “你还想有下次？！”

    “没有了，没有了……”

    “妈妈，阿姨？你们到底在干什么啊？”小七星一脸好奇，“我也要亲亲？”

    罗天和孔方顿时换成笑脸，抱着小七星左一个右一个，亲的不亦乐乎。

    阿尔法彻底无语了，好像自己在这里完全是多余的，这一家子已经自己忽视了。

    嬉闹了好一会，罗天才注意到坐在那里喝茶的阿尔法。

    带着尴尬的微笑，“阿尔法中尉，不好意思，光顾着瞎闹了，忘记您还在这里了。”

    阿尔法看着孔方带着小七星返回后院，脸上浮现出温暖的笑意，“呵呵，没关系，像圣女这样一家人其乐融融的，我还是很羡慕的。”

    稍微停顿了一下，似乎在回忆什么，“你们这个样子，让我想起我的家人，二十年前，我也很喜欢缠着我的妈妈。”

    罗天整理了下衣衫，坐到座位上，随意道，“伯父伯母一定是很慈祥的人，对了，你们很早就搬出了余杭镇吧？要是在余杭镇，我还可以去拜访一下。”

    阿尔法带着淡然的微笑，“呵呵，谢谢圣女的好意，不过，我的父母很早的时候，就过世了。”

    “不好意思，我不是故意提起来的。”

    阿尔法笑着止住罗天的道歉，“没关系，我早已经习惯了，我想如果他们在世，一定会非常喜欢你，天天，你的确是一个非常迷人的女孩子。”

    “您……过奖了！”罗天不自然的笑了笑，心里暗想，我倒希望自己平凡一点，丫的，啥时候是个头啊。

    当然，阿尔法以为那是腼腆，并没有多想。

    “对了，中尉过来找我，难道是有什么新的发现？”

    “啊……”阿尔法停顿了片刻，眼睛一亮，恢复正色道：“的确是这样的……我安排人秘密监视了汪伟中校，结果发现，很不寻常！经常的和团里的军官秘密走动，所以就特意过来禀报圣女殿下。”

    “好啊！”罗天激动的站起身来，“我就说汪伟那家伙有问题嘛！赶紧和我去见皇甫英，带人去抓他们！”

    “丫的，这也太草率了吧……”阿尔法顿时傻眼，满脸为难的表情，“这个……只是发现异常，并没有实际上的证据……恐怕不行吧？”

    “怎么不行？！！”罗天满脸自信，拍着胸脯保证道：“别忘了，我是圣女！在我这里，没有什么不可能的！”

第一百五十一章 阿尔法的心思

    被罗天强行拉上自己的马车时，阿尔法的脑袋都快当机了。

    自己不过是为了挑起话头，敷衍几句，这个毛躁躁的圣女殿下，居然就真信了，而且还是义无反顾的那种。

    非要硬拉着自己去找城主府，去抓自己的“顶头上司”。

    这算什么事儿啊！

    坐在马车上，与隐隐有些兴奋的罗天不同，阿尔法一言不发。一向平稳，笑看风云的自己，为何会变得这么冲动？

    难不成冲动也能传染？

    阿尔法已经隐隐有些后悔，自己刚才为啥不表现坚决一点，就说暂时没什么发现又能怎么样？可惜，看到天天满脸热切的注视着自己，心里一激动，就想表现一下，一想表现，就没管好自己这张嘴，这下好了，注意力是吸引过来，麻烦也随之而来。

    阿尔法微微的摇头笑着，关键是他也没想到这个天天圣女看起来挺文静的一个女孩，怎么办起事来一点都不稳重，完全像是个毛头小子！遇到通敌这种大事儿，稍微识大体的人不都应该谋定而后动，按照他原本的剧本，得到汪伟秘密串联的消息，天天是该大惊失色，央求自己笼络手下，加紧加密监视汪伟一干人等的，然后和自己更加紧密隐秘的联系。以便得到确切的消息后通风报信才对啊，当然，这也是他的用心所在，也只有这样，在剩下的几天时间里面，自己才好有借口多来走动走动。

    谁想到，有点苗头，这丫头就要下狠手直接将军……摊上这种狠主儿，也只能怪汪伟中校命不好啊，阿尔法眨巴咂嘴，事到如今，若是实在不行，就只好让汪伟中校暂时牺牲一下勒。

    下了决定的阿尔法呼了口气，抬头看向坐在对面的天天圣女，

    此时，罗天正满怀期望，望着窗外，想象着自己带领大军，围杀汪伟为首的叛军的壮丽景象，那是披风一扬，杀声震天，大有一种手握天下兵马，麾下何止百万的气概，想着想着就不进偷着乐呵。

    殊不知这一幕，完全被阿尔法看在眼里，那少女望着窗外，不时窃窃微笑的场景，实在是一副完美的画卷，心里不觉一阵荡漾，不禁与当初那个难忘的形象想重合在一起。

    阿尔法轻笑间不经意问道：“天天，你在想什么呢？”

    “啊？没什么。”罗天从意淫中惊醒过来，有些尴尬。

    阿尔法笑道，“对了，天天，听说你已经得到了教廷的认可，获得了候补圣女的称号？”

    罗天笑了笑，解释道，“才不是呢，那是大家捧我的，实际上，我才刚刚进入见习五级，想要得到候补圣女的称号，至少也要进入正式牧师的行列，之所以大家喜欢称呼候补圣女，实际上是因为盘龙要塞的那个安东尼大主教，给我写了一封推荐信，听说只要有红衣大主教的推荐信，就可以进入圣域接受专门的培训，而且就算是候补圣女的考核，基本上就是走个形式，很容易通过。所以换句话说，只要我想要，候补圣女的称号可以说唾手可得。”

    “哦，是这样的啊。”阿尔法微微点了点头，“如果是这样的话，天天，你既然有了推荐信，为何还要在这个小镇呆下去，不如，尽早到圣域那里去，毕竟那是光明教廷的中心所在，听说修炼起来也比寻常地方要快得多，怎么都比这里好。”

    对于阿尔法的劝说，罗天也不奇怪，毕竟大部分人都是这么认为的，只是他可不想去当什么候补圣女，抓紧时间恢复正身那才是关键。

    “我可不想去，说句不好听的，我虽然是牧师，但也是王国光明教会的牧师，并不直接隶属教廷，而且我也很不喜欢教廷，甚至和教廷里面的一些大人物，还有不小的仇恨……反正我是不会去的！”

    “呵呵，知道了！”阿尔法微微笑着，他已经猜出罗天所说的仇恨是怎么回事，估计就是苏云圣女被杀的事情，知道其中隐秘的他，可以理解甚至欣赏。

    只不过天天圣女若是不肯离开，这和阿尔法原本的想法不太一样，想了想，“听说圣女殿下，家是京都的，这么遥远出来很不易吧，难道不想找个机会返回京都？说实在，我虽然是个中尉，但是在军部的关系还是不错的，不如，我给你写封信，你带回京都，在京都教会谋个职位怎么样？”

    “不要……我才刚刚来余杭镇几个月，这里挺好的，人们都朴实友善的，我觉得很开心，不想那么快回京都！”罗天随口解释着，心里却是另一番情形，在这小镇呆住虽然不错，但关键是自己现在这个样子，回到京都立马就得彻底玩完了，尤其是自己那个便宜老爹，一旦知道自己的儿子变成不男不女的样子，说不定一怒之下，直接杖毙了自己，那可就冤死了。

    说起来，还是这余杭镇好，天高皇帝远的，能瞒一阵子算一阵子！

    罗天有些好奇的看着阿尔法，心里纳闷，为啥这个阿尔法对自己这么关心，难不成这个家伙也看上自己了？！

    丫的，好不容易跑了一个安达列尔，要是再多个国防军中尉，这日子还怎么活啊。

    罗天本能的往后挪了挪，满脸冰冷不去理会。

    而这个时候，马车渐渐停下，前窗的窗帘拉开，那名车夫探出头来，“大人，城主府到了！”

    “好的，知道了！”阿尔法点了点头，“天天，请下车吧？”

    罗天也不说话，直接推开门跳下车。

    头也不回的向城主府走去。

    看到是罗天走来，城主府的那些卫兵们拦都不拦，直接推门放行。

    罗天一心躲着阿尔法，自然也没多想，快步走进去，直接去找皇甫城主。

    而阿尔法望着罗天消失的背影，倒也没有着急，而是漫步到跟过来的骑兵跟前，借着借火点烟的姿态，将一个信符塞进对方的手里，使了一个眼神。

    那个骑兵微微一愣，随之明白过来，调转马头，向着后勤营地奔去。

    等到骑兵走远，阿尔法才踱着步子，向城主府大门走去。

    “站住！”

    与罗天不同，阿尔法刚走上台阶，就被两名卫兵拦住。

    一名城卫军队长，快步迎了上来，“长官，请问您有什么事情？”

    “哦，我和天天圣女一块来的！”阿尔法微笑解释道。

    “抱歉长官，我只得到通知允许圣女殿下进入，并没有接到其他命令，还请稍微片刻，我这就派人进去通报！”队长抱歉一笑，冲着一侧的那名士兵一摆头，后者领命，快步走进大门。

    “可以理解！”阿尔法也不恼怒，深吸了口烟，悠哉的吐着烟泡。

    阿尔法看似悠闲的目光，却不断从四周的那些城卫军士兵身上闪过，走着，似乎陷入了沉思之中。

第一百五十二章 捉拿汪伟

    出如入无人之境。

    罗天感觉就像在自己家一般。

    一路上遇到的，无论是侍从还是卫士，都毕恭毕敬的施礼问安。

    至于原因，不用问，罗天也能用脚趾头猜到，肯定是皇甫英那混蛋交代下去的。

    看来昨晚那场舞会的效果太他娘的好了，自己在所有人的眼中，估计都是皇甫家的准少奶奶。

    罗天心里也只能苦中作乐，不管怎么说，至少自己的地位高了，出入城主府方便了，省去很多麻烦不是，当然，这些都是次要的！关键是希望皇甫伯父能听自己的劝，赶紧把危机灭杀在摇篮里面。

    没用任何人通报，罗天就径直闯进了皇甫城主所在的后庭。

    还没走进门，远远的就听见了皇甫城主的大嗓门。

    “喜欢女人？！就这事儿？”

    “老爹，你这是什么表情？！我可没骗你啊……”

    罗天眉头皱起，不由放慢脚步，皇甫父子两个好像在说自己？

    “那有什么？！喜欢女人没什么了不起，你是不知道，京都那旮旯好像就兴这个，不少贵妇人就喜欢和漂亮还有点男子气概的女孩亲亲我我的，没什么大不了!”

    “啊？！这还……”

    “切，这什么这，不就是百合什么的吗？有什么大惊小怪的！就算拉拉百合又怎么了，说到底不就是图个乐子吗？到头来，还不是该结婚的结婚，该生娃生娃，没什么好担心的。”

    “老爹，我担心的不是这个，天天喜欢女人的事情，我倒是不担心，她和芳芳姑娘演的太假了，一眼就能看出来是在做戏，关键是天天似乎真的对我不太感兴趣，连交往的机会都不肯给。老爹，你当初分析的完全不靠谱！”

    “切，你小子说什么呢，这时候倒怨我了？你小子怎么不想想，当初若不是老子我运筹帷幄，你现在连跟小天跳舞的机会都没有！哼，臭小子，别墨迹了，附耳过来，老爹再教你一计！”

    “……”

    丫的额，皇甫老匹夫又在出什么鬼主意，罗天不禁趴在门框上，一个劲的试图偷听。

    可惜，皇甫家一大一小两只狐狸，嘀嘀咕咕声音好小，根本听不清楚，心里一个劲懊恼，天眼通起个毛用，换个技能，自己要是有什么顺风耳那该多好。

    就在这时，罗天背后突然传来一阵急促的脚步声。

    “报！……圣女大人，您这是在干嘛？”

    罗天听到脚步声的时候，就已经开始回转身体，快速整理仪容。

    可惜还是慢了一点点，这一幕恰好被进来传讯的士兵看的真切。

    当然，罗天不知道，干咳一声，“没什么，我也刚到，你有什么事吗？”

    那个士兵心里偷笑，表面上却依旧恭敬，“回圣女殿下，门外有个中尉想要求见城主，我正要禀报城主大人。”

    罗天一拍脑袋，“哦，是阿尔法中尉，他是陪我来的，放他进来！”

    “听见没有，小天的话，就是我的意思！”这个时候，房间里面显然也听到了动静，皇甫老贼咳嗽的声音传来。

    “呵呵，小天啊，你什么时候来了？怎么不进来啊！哈哈，跟伯父还这么客气！”

    “皇甫伯父，我刚来。”罗天很无奈的走进了屋子。

    此刻一老一少两个皇甫，都端坐在座位上，道貌岸然。

    瞅着皇甫英飘忽的眼神，罗天就知道这两只狐狸刚才的交谈，肯定没安好心。

    于是，装出一副很惊讶的模样，道，“哎，这不是皇甫兄吗？你之前不是说有军务在身，这么快就办完事了？”

    “哦……是啊，是啊，我就是回来和父亲大人请教一些军务的。”

    “是吗？”看着皇甫英满脸不自然的，罗天冷哼一声，“难不成守备营当务之急，就是教士兵们怎么追女孩？”

    罗天这话出来，皇甫父子两个同时神情尴尬，被人抓了现行的感觉可是很不好的。

    好在，罗天也知道轻重，并没有打算过分计较，讽刺了两句，敲打两下，让他们别再打自己的鬼主意，顺便消消气，就不再纠缠，而是把目的说了出来。

    怀疑一个中校军官里通敌国，这个罪名可是不小。

    皇甫城主听了也很犹豫，不过，罗天搬出了阿尔法中尉，有运输队自己的人证明有问题，那就另当别论了。

    而这个时候，阿尔法中尉恰好也被指引进来。

    说实在的，原本进门之前，阿尔法还在心里犹豫，见到城主的时候，是不是该委婉一点，替汪伟中校打打掩护，糊弄过去再说。

    结果，进门看着天天圣女那期盼的眼神，话到嘴边上了，却又临时改口，语气坚定的声称汪伟中校暗自串联，很有可能在余杭镇搞什么特殊阴谋。

    这点正好被自己派人监视的时候发现。

    天天圣女说的没错，汪伟中校和运输团的一小撮人有问题。

    说着说着，在罗天鼓励兴奋的眼神下，甚至还帮他把疏漏的地方补上了。

    阿尔法说到兴起，甚至还主动交代，这次出行队伍当中有一些陌生的士兵加入到其中，而且都是汪伟中校利用自己的职权，私自安排进来的。

    而且，行进途中，汪伟中校也多次私自外出，行踪不定。

    就连遇到兰迪教士的遗骸这么大的事情，汪伟中校都隐而不报，下令封口。

    这些，都已经让阿尔法自己和运输队里一部分军官都已经察觉有些不对，早就有心将之绳之以法。总之，彻底把汪伟中校打上了魔军走狗的标签。

    有了阿尔法中尉这一强力证人证言，皇甫城主就没有什么好犹豫的了，直接下令城卫军和守备营出动，包围位于城南的后勤营地。

    一切似乎都在罗天的原本的计划之中。

    不过，等到大队人马浩浩荡荡的赶到后勤营地的时候，意外的一幕发生了。

    远远看去大门敞开，一队后勤骑兵列队在前，军姿严整。

    罗天还以为对方这是打算殊死一搏。

    结果，随着逼近，却发现并不是罗天想象中的那样，那队后勤骑兵连武器的没带，运输团的官兵根本不是打算负隅顽抗的样子。

    因为那队骑兵前面，横七竖八跪着几十个被捆成粽子一般的官兵。

    这是闹哪出啊？让皇甫英和罗天他们都有点摸不清套数。

    直到几名军官策马奔来。

    这才搞明白状况，罗天是白激动了一场。

    原来汪伟中校果然和魔族有勾结，试图借着这次运输补给的机会，烧毁位于余杭镇的后勤补给基地。

    幸好有了圣女的提醒，阿尔法中尉果断沉稳的做好了一系列安排。

    汪伟中校丝毫没有察觉自己的阴谋已经败露，打算趁人不备，试图带领亲信烧毁后勤基地的物资，结果他不知道自己的一举一动完全被人暗中看在眼里，甚至将计就计，按照阿尔法事先部署，设下重重埋伏。

    结果那位中校的结局很悲催，火没点着，就被数百名严阵以待的士兵用枪顶住了脑袋，人赃并获。

    结局，皆大欢喜，后勤基地安然无恙，几十名勾结魔族的蛀虫被挖出来，等待军法处置。

    一切，看起来很圆满，但罗天心里还是有些不太踏实，一切似乎太顺利了一点。

    保险起见，罗天一再建议先斩后奏，先把这些军队的蛀虫砍了再说。

    不过，事关重大，所有人都犹豫了。

    罗天很得意地瞅着，汪伟中校被堵住嘴，满脸愤怒的瞪着身边的阿尔法。

    真是傻蛋，明明是自己搞下他，却仇视人家阿尔法，恨的对象都搞错了，就这智商还想造反？

    不过，在地上不住挣扎挪动的汪伟中校，那份不甘，那份恐惧，真是让罗天开了眼界。

    除开智商这个硬伤不说，这个正派团长似乎情商也不咋地，混得太差了点，身边居然只有几十个歪瓜裂枣般的大兵可以信赖，要是这样也能成事，只能说老天有眼无珠了。

    罗天瞅着这家伙就不像是好鸟，上前狠狠跺了几脚不说，继续一个劲的敦促一旁的皇甫城主，先把这家伙斩了再说，以绝后患！

    可惜啊，皇甫城主很是为难，不肯答应，倒是皇甫英有求必应的，拔剑上前，眼见就要把那死命挣扎的汪伟中校抹脖子了。

    这个时候，阿尔法中尉干咳了一声上前，说什么毕竟是国防军内部的事情，而且汪伟又是一个高级军官，不能乱动私刑，想要处理，也要等到国防军的正式命令下来再说。

    当然，在这期间，运输团会派人严加看管，绝对不会让汪伟中校有任何可趁之机！

    底下那些运输团军官一个个都随声附和，看得出来那个阿尔法中尉，在运输队的威信有些高的有些离谱。

    不过，这念头也就是一晃而过，毕竟阿尔法似乎出身不简单啊，能一封信把自己调回京都，背后的能量恐怕不小，这样的人物能拉拢一批手下，也在情理之中。

    话都说到这份上了，罗天也不好太过坚持，皇甫英这才悻然的放开汪伟。

    罗天很不屑的看了一眼瘫倒在地的汪伟中校，抽了抽鼻子，咦……这家伙居然吓尿了……恶心死了！

    总之，因为自己的努力，一场危机烟消云散，罗天还是挺踌躇满志的，唯一有些遗憾的是，解除了这么大的一个危机，第三个任务居然还不算完成？！

    罗天郁闷的摇了摇手链，奇怪怎么还没动静？

第一百五十三章 李斗的遭遇

    接下来的几天里，罗天的生活显得平淡了许多。

    除了皇甫英那家伙还时不时过来骚扰一番，罗天丝毫不假以颜色，而是专心修炼。

    而且，在苏云抽空帮忙炼化了一株魔星草后，体内的先天之气翻了翻一番，身体各方面素质明显提升不说，修为也跟着大幅度提升了一番，光明圣典直接晋级到了见习五级牧师，而最直接的受益者，易梦经则是一股脑提升到了出入境巅峰，讲究炼体的佛宗修为也到了沙门级的巅峰。

    可是实力上，佛宗一类的功法彻底占据上风，可以睥睨铜级巅峰的职业者，而牧师职业就显得有些落伍，连迈入铜级的门槛都还很远。

    差距虽大，但罗天很满足的，佛宗功法算得上是自己的隐藏手段，这种底牌越是强劲，将来遇到麻烦，翻盘的概率就越高，扮猪吃老虎这种事情，他可是也很想尝试尝试。

    而且《大日真经》增进，自己的魂火也越发巩固，若是不施展变化，恢复男身，发觉自己的容貌，已经有点向着中性靠拢，还真是恢复了点当年的风采，不对，现在的相貌是比夏国的时候更加英俊，放出去，绝对小鲜肉一枚！

    罗天的小日子过得还算滋润，殊不知，一场异常残酷的危机，正在慢慢笼罩余杭镇。

    这天清晨，余杭镇西南面的一片树林里。

    一队骑兵正在缓缓穿行中。

    人数不多，只有二三十人的样子，破旧的战甲，老弱的瘦马，这是屯守团的特色。

    而领队的就是罗天见过的那个杜营长。

    另外一位也是熟人，那个憨厚的李斗小兄弟。

    有段日子没见，这位原本清瘦的体型再度暴涨，眼见着已经成长为了一个一米八几的大个子，这回变化之大，罗天就算来到身前都未必能认出来。

    只不过憨憨的性格似乎没有多大转变。

    “豆丁，穿过这片小树林，就能看见驿道了，沿着驿道旁边的小溪，往西走半个时辰，就到了落日谷，咱们就在那里会会蛮族的阿娇首领！”

    “呼呼……”

    杜营长不见回音，扭头一看，不禁笑了。

    只见李斗，脖子上挂着粗大的号角，显然还不太清醒，坐在马上，一摇一晃的却始终掉不下来，可笑的是，明明微闭着眼睛，却不时地还眨巴眨巴嘴，好像吃得很香的样子。

    “喂喂，我说豆丁啊？吃什么好东西呢？”一侧的杜营长笑呵呵的打趣道。

    “呵呵……野猪肉炖粉条子……”

    杜营长冲着身后发笑的士兵，做了个小声点的手势，又说“那敢情好啊，让老哥来几口。”

    某人的脑袋渐渐的歪向一侧，来回晃着，“不……不行，老大说了，那是给俺补身子的。”

    “哎呀，我的小豆丁啊，不好了，咱们的仓库烧着了啊，仅存的那点存粮都烧干净了，你说咱们的午餐和晚餐怎么办啊？”

    “啊！什么都，都没有了吗？”半梦半醒之间，某人晃了晃油亮的脑袋，终于转过头，双眼中露出凄迷的目光，沉吟了好半天之后，才幽幽的回答，“哎，那就这顿多吃点好了……”

    几位士兵在旁边捂著肚子、笑得东倒西歪，险些掉下马，杜营长一边强忍著笑意，一边伸手示意后边的小点声，深呼吸了两次，凑到李斗的耳边，低呼一声，“不好，团长来了！”

    听到这句警告，迷糊状态中的李斗猛然双眼一睁，身子骤然坐正，双腿本能就要立正站起来，可他忘记了一点，此刻他可是骑在马上，这么猛然一夹腿，战马顿时嘶鸣狂奔起来。

    “啊啊啊……”发出一连串惊恐呼喊声，李斗在战马的拖曳下，在密林中狂奔。

    后边的骑兵顿时轰然大笑起来。

    不过，经过这么长时间的操练，李斗的骑术已经相当精湛了，清醒过来之后，脑袋几乎就是挨着肥硕的马屁股，甩起的马尾巴几乎都要打在脸上，就这高难度的姿态，这小子也能咬着牙一点点使劲摆正，随着战马的奔跑，稳定节奏，闪过不时很扫过来的树枝的同时，还一点点挺起身体。

    在战马奔出小树林的那一刻，李斗成功将飞扬的缰绳重新拉回到手中，勒住战马，人立而起。

    李斗挠了挠后脑勺，刚才咋回事？怎么做了一那么多稀奇古怪的梦……居然连马都惊了，不过，命大啊，总算是安然脱险，有些后怕的李斗，擦了擦额头的汗水。

    可当他放下擦汗的手时，却被眼前一幕惊呆了。

    南面，整个地平线的南面！

    黑压压一片黑衣黑甲的战士，一张张黑底红纹的旗帜密布其中。

    李斗的嘴巴都已经合不拢了。没有别的，经过团长这么长时间的灌输熏陶，他已经非常清楚眼前这支庞大无比的队伍，到底是什么来头。

    光明王国的死敌，黑魔帝国的黑魔军！

    先别想魔军怎么出现在这里，盘龙要塞的腹地，更让他心惊胆寒的是，这支庞大的有些过分的黑魔军团显然发现了自己的存在。

    一队精悍的黑魔骑兵已经跨着悍马向着自己这边奔涌而来。

    李斗想也没想，调转马头，就向着来的方向狂奔而去。

    而密林之中，杜营长却丝毫不知道树林外发生的巨变。

    带着手下几十个手下，还在慢悠悠的遛马前行。

    其中一个憨实的手下，担心道：“大人，豆丁就这么跑了，不会有什么问题吧？”

    杜营长悠哉道“切，能有什么问题啊？这一块都让蛮人理了多少遍了，连只兔子都未必能找见，豆丁那小子，不会有事的！”

    另外一个矮壮的军官骑兵，叼着草，斜着眼附和道：“哈哈，杜老大说的没错，你也不看看豆丁现在的身板，跟头暴熊似得，就算这里有野兽，瞧见这身板，还不得躲得远远的，有什么好担心的，”

    “这倒是。”憨实手下会心一笑，脸上的担忧少了不少，带着几分回忆，“说起来，身板倒是跟大憨那家伙有的一比，就是这胆气差的太多了……”说着，不禁摇头。

    “恩。”叼草那位点了点头，“这小子，连只鸡都不敢杀，是该找个机会好好练练了，杜老大，你说，哪天咱们把他丢到乱葬岗那里，呆上一晚上，你说会不会好点？！”

    杜营长哈哈一笑，指了指矮壮军官，“你啊，你，净出馊主意，你个老小子都不敢在那地方呆一晚上，更别说豆丁这小子，直接吓傻了，倒有可能！”

    正说着，前方突然传来一阵急促的马蹄声。

    杜营长抬头一看，就见李斗惊慌失措的策马奔来。

    用马鞭一指，“你看看，果然还是被吓着了，白长这么大身板了，回去一定要好好让他摸摸胆子！”

    四下一阵轰然大笑。

第一百五十四章 李斗潜逃

    说笑间，李斗已经策马跑到跟前。

    也不知道是累的，还是惊得，上气不接下气的，脸红脖子粗，哼哼哈哈的，又是指着身后，又是不断比划的，愣是一个字都没说出来。

    杜营长和身后的那些骑兵越发被他的表情逗乐了，笑个不停。

    这边越是发笑，李斗就是越是着急，说不出话来，眼泪都快急出来。

    杜营长看不下去了，抄起腰间的水壶，递了过去，笑道：“来，喝一点，顺顺嗓子！”

    李斗也没想那么多，只当是壶水，接过来拧开盖子，就仰脖咕咚咕咚喝了几口。

    紧接着大眼圆瞪，满脸通红，一个劲的咳嗽起来。眼泪都呛出来了，那委屈的小眼神，分明在抗议，这哪里是水，分明是烈酒好不好？！

    自然又是一阵哄笑。

    别说，喝点酒下去，别看李斗大眼睛乱翻，有点蒙蒙的，但嘴皮子至少溜了许多，摇头晃脑的，“杜大哥，营长，不好，不好了！”

    “哈哈，说吧，看到什么吓人的野兽了？狮子还野狼，老子打来给你烧着吃！”一侧的矮壮军官满脸不屑，磨刀霍霍。

    “不是，不是！是魔军！是大队的魔军！数都数不清！”李斗反应过来，急迫的摇着头。

    “魔军？你没看花眼吧？”杜营长有些意外，收起笑意。

    “这里怎么会有魔军？开什么玩笑？”

    “我没说谎！”李斗急的都快流眼泪了，一个彪形大汉这幅表情啊，很难想象。“杜老大，我不会看错的，黑衣黑甲，打出的旗帜都是黑底红纹，就是黑魔军！不会有错的，他们一大队的骑兵已经跟过来了，再不跑就来不及了！”

    “恐怕……已经来不及了！”

    矮壮军官嘴里那草根不知觉中掉落了下来，用手指了指前方。

    树林的尽头，黑影闪动，伴随着洪雷般的马蹄声，无数的黑魔骑兵冲进树林。

    或许是担心有埋伏的缘故，那些黑魔骑兵放缓了步伐，整队列阵，以扇形的姿态围了上来。

    距离太近了，不过是数百米，用不了多久，就会围上来。

    “该死！”杜营长震惊不已，但却没有乱神，目光在自己的队伍中巡视一番，眨眼功夫，随即做出决断。

    只见，杜营长神色复杂的看了一眼，已经浑身打摆子的李斗，叹了口气上前一拍其肩头，揽住脖子，让他看着自己的眼睛，“李斗，你……下马，躲到旁边的溪水里去，无论发生什么事情，都不要出来！一直呆到天黑，没人的时候，回去告诉团长，魔军来了！听明白了没有！”

    脸色煞白的李斗，近乎本能的连连点头。

    杜营长一脚将之踹下马，“快滚！”

    慌了神的李斗，连滚带爬跳进溪水之中，片刻消失不见。

    这才回头看向身后的那些骑兵，脸上带着少许歉意。

    “冬瓜，你带一个班往南跑！”

    “老张，你带人往东跑！”

    “能跑一个，是一个！”

    “明白，杜老大！”两人对视片刻，同时一抱拳，随后，各自打了个唿哨，分别带着几人向着两边策马飞奔。

    这边一动，黑魔骑兵也跟着分出两队追击。

    而杜营长则是拔出腰间长剑，冲着身后剩下的十几名骑兵，惨笑一声，“弟兄们，杀敌的时候，到了！”

    猛然一夹马腹，“虎团，冲锋！”

    十几个骑兵形成一道微小的锥形骑阵，向着严整的黑魔骑兵发动了冲锋。

    队形虽小，但气势如虹！

    这一幕，让黑魔骑兵那边的领兵骑将颇有些意外。

    或许是为了尊重也好，为了试探对方的实力也罢。

    那名骑将并没有命令全军出击，而是摆了摆手，带领身边一队百人骑兵连上前迎击。

    可惜的是，并没有出入意料的事情发生。

    杜营长带领的骑兵，义无反顾，显得异常壮烈冲击数倍于己的黑魔骑兵阵营之中。

    但也宛如流星一般，来得快，消失的也快。

    没有万人敌，也没有百人斩。

    甚至作为箭头的杜营长，也不过是砍翻三四名黑魔骑兵，就被一名小头目级别的黑魔骑士斩落马下。

    而那个骑士呼喊着杀向其他抵抗之中的戍卫团骑兵，甚至不知道自己两招干倒的瘦小家伙，曾经是一个营长级别的军官。

    短短十几秒过后，树林之中厮杀声渐渐消散。

    四散的黑魔骑兵打扫着战场，渐渐远去。

    谁也没有发现，涓涓溪水之中，一块凸起的大石头下，李斗健硕的身躯，正缩在下面，瑟瑟发抖。

    半个时辰之后。

    一支被数百名身着华丽黑铁战甲拱卫的马车旁，那位骑将恭敬施礼。

    “桑德拉少将，那么骑兵都消灭了？”一个娇柔的声音，从层层白纱遮掩的车窗中传了出来。

    那名黑发骑将抱着头盔微微躬身，“回主上，来敌全部消灭，无一人逃脱！”

    “嗯，对方的身份搞明白了吗？”

    “这个……对方没有旗号，现场也没有留下任何所属军团的信息，但从衣着装备来看，非常破旧简陋，似乎不是光明王国的正规军，更像是……一队流寇！”

    “哦？”那娇柔的声音突然变冷了几分，“你是想说，区区几十个流寇，就让我们精锐的黑魔骑兵损失了不下百人？”

    骑将虽然头低的更深，但语气却依旧强硬，“主上，虽然不愿承认，但事实就是如此，对方的战技很好，配合默契，两三人协作，足可抵挡我十人小队冲击。若不是装备不及，体力不行，恐怕我们还要付出更大的代价！而且更让末将震惊的是，就是这么一支杂牌部队，战斗意志极强，居然战至最后一人，都没一人投降，就连那两支突围的队伍亦是如此，一旦发现走脱不了，就会立刻回身厮杀，没有半点含糊，就连伤者也大都自刎，说起来，末将也很惊讶，若是光明王国的军队都是如此，恐怕这次东征难以成功！”

    “桑德拉……你还是那么坦诚！”那娇柔的声音带着几分戏谑，但却并没有责怪的意思。

    “既然，这么强，那这队骑兵一点特殊的地方都没有吗？”

    “这个……”骑将沉吟了片刻，“若说奇特，恐怕就有一点，那就是他们冲锋的时候，喊得口号——虎团，冲锋！”

    那女声沉吟了片刻，“虎团……难怪了。”

    骑将不禁抬头，“主上，知道？”

    “当然……”窗帘之中的女子停顿片刻，“一群精锐的老兵而已，你们这些外来人或许不知道，但我们魔族却是记忆犹新。”

    “好了，不说这些了，你哥给你传讯了没有？”

    话题拐弯有点大，骑将显得很不适应，“回主上……”

    骑将刚想搭话，就听窗帘里面传来一阵银铃般的笑声，打断道：“哎呦，跟你说了多少次了，只要不是公事，私底下，没必要这么严肃，喊我嫂子就行。”

    丫的，关键是谁知道你啥时候办公事，啥时候说私事啊？！骑将板着脸，嘴角却暗自抽动，嘴上却镇定道：“回……嫂子，小弟并没有受到任何传讯。”

    “哼，这家伙走了这么长时间，也不知道传讯报个平安什么的。”

    丫的，公主就是公主，这可是蛮荒之地，不知道远程传讯符金贵吗！

    “你说，他好好的一个副帅不干，非要跟着运输团去余杭那小地方玩什么潜伏？有意思吗？”

    骑将僵在那里没敢说话，潜伏好不好玩，俺不知道，但至少一点还是明白的，老哥这么做，还不是为了躲你……

无更

喝过

第一百五十五章 抉择

    戍卫团驻地，废弃城堡。

    此时，天色依然全黑。

    作为团部所在的城堡大厅内，十几个军官围坐在长桌前。

    依旧一身黑袍的段参谋长，坐在右侧第一位，手指敲着桌面。

    “杜营长他们还没有消息吗？”

    长桌末尾一名刚进来的军官点头道：“是的，参谋长，哨卡那边依旧没有发现杜营长他们的信息！”

    坐在主位上的林大团长，靠在椅子背里，“老段啊，这回蛮人为啥让我们去人接头？”

    “这个，传来的信上没有直说，只是说有大事商量！”段参谋长凝眉道。

    “哼，该不会是蛮人那边估计想要截留老杜他们，逼着咱们赎人吧？”

    段元中摇了摇头，“我觉得不太可能，虽说最近跟蛮人的关系有点僵，但蛮人那边还不至于为了余杭镇那点事儿，跟咱们翻脸，这里面或许另有隐情！”

    “说的也是？！”林团长咋舌道。“那奇怪了，难不成遇到魔兽群了？那条路线扫荡了那么多回，不可能有大规模的魔兽群在……难不成是让蛮族留客了？非要借点种什么的？不过，就老杜那寒碜样，谁会看上？”

    听着老大调侃杜营长，底下那些军官纷纷偷笑。

    就在这时，外边似乎传来若有若无的号角声。

    断断续续，连不成谱，却声音奇大！

    林团长挑了挑眉头，笑道：“来了，一听这号角声，就知道是豆丁那小子！底气十足，就是吹不好！”

    四下的军官都是跟着笑了笑。

    果然，不到一炷香的时间，大厅的门猛然被人撞开。

    就见李斗硕大的身躯跌跌撞撞的跑了进来，后面还跟着几个想要搀扶的卫兵。

    看到这一幕，所有人的心里都是咯噔一下，一种不妙的感觉在所有人心头蔓延开来。

    林团长缓缓站了起来，镇定道：“李斗，发生什么事了，杜营长他们呢？”

    “团长，呜呜……”李斗抹着眼泪鼻涕的，哭喊道：“杜营长他们都死了！”

    林团长猛然一拍桌子，怒目圆瞪，浑身上下散发着极度危险的气息，“怎么可能？到底怎么回事，说清楚？！”

    李斗缩了缩脑袋，一副惊恐而又内疚的模样，“是魔军，数不清的魔军！我们在半路上遭遇了大股的魔军，杜营长让我躲起来了，他们为了掩护我，分头突围，都被魔军杀死了！呜呜，都怪我……”

    “你说魔军？！”林团长满脸不可思议，却似有所悟的坐回座位里，抬头瞧见李斗抱头痛哭，爆喝道：“李斗！别哭了！一个大男人哭哭啼啼的像什么样子？”

    而李斗也是条件反射般止住哭泣，缩着脑袋站在那里。

    林团长摇了摇头，缓和了下语气，“坐下来，你把当时的情形，跟我从头说一遍。”

    于是，李斗缓了口气，把当时发现魔军，到最后自己摸出来，看到遍地尸体的情形，一五一十的哭丧着说了出来。

    在场所有的军官都沉默不语。

    至始至终，林团长都是保持这阴沉的表情，盯着眼前的桌面，没有吭声。

    直到最后，才叹了口气，安排人送李斗下去休息。

    随着李斗的离开大厅之中，再度恢复安静。

    林团长缓缓从座位上站了起来，环视长桌两侧端坐的各级军官。

    “看来，魔军到来的事情不会有错了！大家都有什么想法，说说看吧！”

    左手第二位的一名瘦高军官看了看其他人，红着眼道：“团长，有什么好说的，老杜他们已经战死了，属下就等您一句话，杀他个狗娘养的！”

    另外一侧的一个军官，则是叹了口气，“团长，我倒觉得咱们还是谨慎一些，听刚才李斗的描述，这可不是一小股的魔军，而是至少十万以上级别的魔军军团，恐怕盘龙要塞那边凶多吉少！四周没有王国大军，咱们区区不足千人的队伍，根本起不了多大作用，当然，老王，你也别跟我瞪眼，我也不是不想给老杜他们报仇，我的意思是没必要硬碰硬，咱们人少，但也可以打打游击，破坏下魔军的运输线，这也是在杀敌，也是在老杜他们报仇！”

    “别说那么好听！你苏飞就是个鳖孙，就是贪生怕死！”

    “你说什么？！有种再说一次！”

    眼见双方言辞不逊，大有大打出手的意思。

    段参谋长冷哼道：“好了，都别嚷嚷了！”

    直到双方泱泱的坐回去，段参谋长才扭头看向林团长，“老林，苏连长说的虽然不怎么中听，但却有点道理，硬碰硬我们恐怕不是对手，必须从长计议，当务之急，是赶紧通知余杭镇，大军来袭，目标不会是咱们这种小虾米，只有后勤重地余杭镇，一旦余杭镇失守，王国在东面的所有物资恐怕都要落到魔军手里，局势恐怕不好收拾了。”

    林团长点了点头，抬头看向那些军官，沉声道：“没错，魔军的目标只有一个，那就是余杭镇，按理说，咱们通知一下，就算是仁至义尽，是没有必要去管余杭镇的死活。但是，咱们必须看清的一点，西面蛮族靠不住了，现在想起来，之前蛮族一系列动作，分明就是在给魔军打掩护，而我们的东南两个方向的军事重镇盘龙要塞，很可能已经沦陷，眼下，若是余杭镇真的失守了，咱们戍卫团的境地就非常不妙，处在中间，而又彻底断绝了与外界的联系，四面为敌，宛如瓮中之鳖，游击的余地都不会有！”

    林团长来回的踱着步子，“我的意思很简单，策应余杭镇，毕竟余杭镇作为曾经的军事重镇，城高墙厚，物资充沛，就算兵力有些不足，一般情况下，守上十天半个月没什么问题，前一阵子，蛮族大军不就是这样子，愣是一展未战就撤走了，余杭镇是个硬骨头，不是一般人能啃得动的！而且，这么长的时间，足够附近的王**队做出反应，援军到来，里应外合，魔族大军自然会退却！”

    另外一位军官，显得有些不解，“团长说的是，不过，既然余杭镇固若金汤，咱们去凑什么热闹？”

    “凡事都怕一个万一！”林团长呼了一口气，“咱们的队伍，过去就是一个目的，在危机的时候，适时插上，打乱魔军的部署，尽量拖延时间！”

    底下那些军官纷纷点头，表示认可。

    “好了，如果没有什么疑问，大家下去组织队伍，必须在最短的时间整理好行装！”说着转头对着欲言又止的段元中说道，“参谋长，等会咱们两个商量一下，安排一只先头部队，连夜赶往余杭镇，务必赶在魔军到达前通知余杭镇！”

    等到其他人离去。

    段元中才皱眉道：“团长，这次的浑水不好趟啊，你到底是什么意思？”

    “我自然知道……”林团长叹了口气，“盘龙要塞沦陷的太诡异了，这里面若是没有什么猫腻，是不可能的！”

    “没错，如不是王国有心放弃，无论是虎踞还是盘龙，都是一等一的雄关，围攻上半年都未必能攻破，咱们不可能得不到消息！”段元中微微一顿，“放弃了盘龙，那么余杭镇十有**也在放弃之列，我们更应该尽早通过余杭镇，撤到后方去！”

    “这也是我要游击到余杭侧面的一个原因。”林团长点头道，“若是余杭镇是个空城，那么咱们撤走，无可厚非，但若是，人还在，咱们就这么走了，我对不起自己的良心！”

    “好的，我明白了！”

    “老段，安排先遣队的时候，尽量安排年轻的，有家室的，把咱们的家属家当都带上，找个激灵点的人带队，若是见机不妙，不必进余杭镇，直接走那条迷茫山脉的小路，进山！”

第一百五十六章 魔军围城

    罗天大清早的就被吵醒了。

    整个大街上都是吵吵闹闹的声音，等他气呼呼的打开门一看，发现形势似乎很不妙。

    街上到处都是拖家带口的人，一个个紧张兮兮，还大包小包带着各色家当，好像逃难一般。

    他刚想找个人问一下，就被一队城卫军找上门来。

    带着去见城主府，在路上，和那个队长聊了聊，罗天搞明白了一个大概。

    搞了半天，真是活见鬼了，克鲁斯骑士居然说的没错，的确是魔军来了！

    而且，还不是小股，而是整整一个军团的魔族大军。

    一大早，戍卫团的人刚刚传来消息，紧接着没多久，南方地平面上，就涌现出无数的魔军。

    浩浩荡荡的，这一幕被不少一早打算出城的商队看了个正着。

    很快魔军到来的消息，就不可避免的传遍了整个余杭镇。

    魔军可不是蛮人！

    装备精良不说，更加善于攻城。

    更关键的是蛮人本来就弱小，或许顾忌王国的力量，哪怕是攻占了余杭镇，也未必敢把镇上的人怎么样，最多是洗掠钱财，杀死一些人泄愤就完事了。

    而魔军就不同了，和光明王国完全势不两立，当初辽东的事情流传甚广，特别是那些魔族屠城屠镇，食人血肉的的传言，实在太多太多！

    因此，一旦发现魔族大军居然来到了眼前，所有人的情绪都被恐惧所左右，根本稳定不下来。

    于是，就连蛮族围城数日都依旧没有动摇过的镇民，却在魔军刚刚露头的第一天，出现了逃难潮。

    无论平民还是贵族，似乎都不看好余杭镇的结局。

    通向外界最近也是最安全的北门，直接被商队和贵族们马车挤爆了。

    当然，罗天听到这个消息，也同样震惊，自己的猜想居然成真了，盘龙要塞那边果然出问题了，搞不好克鲁斯传递的信息，就是让余杭镇早作准备，或是安排民众撤离什么的。

    可惜，信符被汪伟中校那家伙给毁了。

    要不然，这几天功夫，应该足够整个余杭镇撤离了。

    不过，好在的一点是，自己及时的识破了汪伟中校的假面孔，若是这帮家伙真的把后勤基地给毁了，再搞点破坏什么的，那么余杭镇连守一下的资格都没有。

    正因为自己关键时候出手，嘿嘿也算间接打破了魔军的阴谋，或许，余杭镇真能守住也说不定。

    罗天自鸣得意间，就来到了城主府。

    府上商讨对策的，依旧是几个熟人，皇甫英父子和昆汀统领，还有自家师父甘道夫以及师兄科恩，对了，角落里还坐这一个，沈琦大队长。

    冲着几人点了点头，算作见礼之后，罗天默默的低头站到了自家师父的背后。

    皇甫城主看了罗天一眼，随后目光转到昆汀统领那边，“昆汀，城北那边怎么样了？”

    “回城主，很不妙，那些商队，尤其是贵族借着身份，根本不听从咱们城卫军的指挥，别说抽调人手了，他们都还想让咱们派人沿途护送，而且这帮贪生怕死的家伙，只顾得带着家产逃命，根本不管那些平民的死活！”昆汀显得有些生气，“咱们提出每辆出城的车上都带上平民的要求，没有几家相应的，而且马车上大都是装载着财物，大都超重超载，互相抢道拥挤之下，很容易堵住城门，就在刚才没多久，萨达男爵和顺天商行的马车就别在了一起，堵了将近半个小时，刚刚才派人推开！照这样下去，再有两天也撤离不完……”

    “魔军那边有什么动静？”

    这回是皇甫英回答的，“我的骑兵，刚刚出城侦查过了，来的人数不少，至少在十万以上，但或许是为了赶路行军拉得比较开，先头部队大约在数千人，已经在城南五公里的位置上扎营，其他部队陆陆续续都在接近当中！”

    皇甫英说着按住佩剑，抬头看向自己的父亲和角落里的沈琦一眼，“我觉得，趁着魔军立足未稳，咱们有必要出击一次，毕竟咱们有一个守备骑兵营和一个大队的光明骑士，足足两千骑兵！这股力量用来守城太可惜了，趁着对方长途跋涉，疲惫不堪的时机，打他们措手不及，至少可以缓解下局势，提升下士气！”

    沈琦沉吟了片刻，点头道：“皇甫兄的意见不错，我赞同！”

    而昆汀统领则是皱眉头看起来并不看好的样子。

    “魔军的底细，咱们并不清楚，贸然出击风险很大！而且，咱们的人太少了，这个风险，不值得冒！”

    皇甫城主捋了捋下巴上稀少的短胡子，“昆汀说的不错，咱们现在易静不易动，满打满算，整个余杭镇只有不足五千兵力，自保尚且不足，出击的话，一旦失利，就相当于丢失了一般以上的战力！咱们有堪比要塞的城墙，就算魔军强攻，也能撑上一段时间，这个风险的确不值得冒！”

    “但是，咱们可以聚集城里的职业者协助守城……”

    皇甫英还想分辨几句，可惜被他老爹伸手止住了，“这次不比上次蛮族围城，必定要血战一场，城里的职业者有多少肯听从安排很难说，而且，咱们想到职业者，估计那些贵族老爷们也已经想到了，这帮惜命的家伙，指不定已经在工会里面发通告，聘请职业者作为护卫，你想一下，有钱赚，还能保命逃跑，谁会愿意流下来跟未知的魔族拼死拼活的？”

    昆汀统领脸色深沉，语气也有些悲观，“大人说的不错，估计这回能征集到协助守城的职业者不会超过一百，都是拖家带口的，谁不想保命？”

    而这个时候，一直闭目养神的甘道夫大师，突然睁开了眼睛，笑道：“这可未必，别人动员或许不行，但是有一个人，也许可以。”

    “哦，大师是要亲自站出来号召？”皇甫城主眼睛闪烁，笑道，“大师的身份，倒是真有可能做到这一点。”

    “城主误会了，不是老夫！”甘道夫笑呵呵的摇了摇头，随即回身看向身后。

    原本一直瞎琢磨，魔军到底怎么跑到这里来的罗天，突然意识到所有人的目光都集中到了自己身上。

    不禁有些诧异，指了指自己，“怎么了？看我干嘛？！”

    皇甫城主猛地一拍桌子，吓得不明就里的罗天打了个哆嗦，“哈哈，大师果然高明，有圣女殿下亲自鼓动，那些热血沸腾的小伙子们，还不得把军营的门槛踏破了？”

    罗天这才明白，搞了半天是让自己当招兵大使，说白了就是花瓶而已。

    脑海里，不禁浮现出一副画面，几个浓妆淡抹，花枝招展的女孩，站在楼上，挥舞着花花绿绿的丝巾，嘴里叫喊着，“来啊，来啊，大爷，这里好玩啊……”

    咦……罗天咧嘴晃脑恶心不已，鬼使神差般冒出个想法：不行，就算当花瓶，老子也要当个有内涵的花瓶！

第一百五十七章 城南大爆炸

    原本大家还觉得一向不喜欢抛投露脸的天天圣女，估计又要推脱几次。

    结果，没想到这回天天居然很干脆的就答应下来，还明摆着一副跃跃欲试的模样。

    皇甫城主自然乐意见到此景，不禁表扬了几句，“天天圣女如此主动担当，难能可贵！而且，这次魔军来袭，颇有些蹊跷，盘龙要塞那边肯定是出大问题了，连运输队都被魔军渗透，当初若不是天天及时发现阻止，恐怕这会儿后勤基地，再出点岔子，里应外合之下，咱们余杭镇真的很难坚守道援军到来！而眼下虽说大军围城，但至少内部是安定的，这就是最大的依仗，呵呵，若是余杭能够度过这次危机，天天圣女功不可没！”

    “哪里哪里，您过奖了……时间紧迫，要不，我先去工会那边招揽，要不然太晚的话，恐怕没多少人可招了。”罗天被那么一夸，还真有些受宠若惊。略显羞涩的同时，心里却更加干劲十足。

    至于原因很简单，他刚刚得到了一个提示。

    来自月之光华，拯救小镇居民的任务开启，拯救七成以上居民，即可视为完成任务。

    就这么简简单单的一句话，却勾起了罗天熊熊烈火般的信心，就好像做了一个系列副本似得，之前自己单枪匹马已经搞定了运输团阴谋支剧情，已经获得全队buff加成，就剩下魔军攻城的主线任务，自己只要招揽足够的炮灰，哎不对，是队友，守下城池，就可以稳操胜券，别说七成居民，就是守住余杭镇都木问题。

    “圣女殿下，说的是！”昆汀统领首先表态，“城主，这事儿不能拖，您看，我拍一个小队的城卫军护送圣女殿下前往职业者工会，尽早收拢人手协助守城。”

    “嗯，就按照你的意思去做吧！”皇甫城主点头同意，看了一眼踌躇满志的罗天，“找一队精干点的队伍，务必保护好圣女殿下的安危！”

    “属下，明白！”昆汀抱拳应命。

    看着罗天和昆汀统领下去，大厅之中的气氛再度紧张起来。

    已然站起来的甘道夫大师，望着门外，带着几分忧虑的语气道：“皇甫兄，你看这次有几分把握能度过危机？”

    “严防死守，应该不会有问题，七八成的把握还是有的！”皇甫城主则是一副很轻松的样子，抓起桌子上的一个大梨啃了起来。

    甘道夫叹气道：“说实在的，我心头总有几分不祥的预感，总觉得一场巨大的危机笼罩在余杭镇上……”

    “你个老神棍，收起你的狗屁预言术，别在这里胡说八道！”皇甫城主气呼呼狠咬了一口，“别看魔军人马是多，数十倍与我，但想要攻破我余杭镇，也不是那么简单的事情，还是那句话，余杭镇城高壁厚，没有一副好牙口，别想啃的下来。”

    皇甫英也附和了一句，“呵呵，大师，这点我也是赞同父亲的话，只要城墙不破，我余杭镇可谓固若金汤……”

    结果，皇甫英话音刚落，南门方向突然传来一声巨大无比的爆炸声。

    恐怖的爆炸威力，居然宛如强震一般，整个城主府地动山摇。

    所有的家具都被震倒不说。

    皇甫英等人猝不及防下，也都成了滚葫芦。

    皇甫城主更是一不小心把剩下的半个梨撞进喉咙里面，差点噎的喘不过气。

    好不容易在皇甫英帮助下，顺了下去。

    却连气都来不及喘匀，就一把扯过皇甫英的衣领，“该死，咱们都去南门那边看看去，不会怕什么来什么吧？！”

    这个时候了，甘道夫等人都已经感觉很不妙，纷纷起身出门。

    走到院子里，整个城主府都乱套了，突如其来的剧变，让所有人原本就绷紧的那根弦彻底崩断。

    到处都是惊叫奔走的侍女侍从。

    甚至连一些侍卫都显得茫然失措，好在，皇甫英反应也快，招来管事下达了疏散的命令，同时召集所有侍卫加入到自己的队伍之中，到了这份田地，多一人就多一份力量，等到出门的时候，皇甫城主的后面已经跟随了上百名全副武装的侍卫。

    刚走出府门没走几步，昆汀带着几个城卫军军官快步迎了上来。

    “大人！大事不妙了。”

    皇甫城主面沉似水，“南门那里到底发生了什么？”

    “大人，刚刚得到消息，城南靠近城门的地下突然发生猛烈的爆炸，一段城墙连同城门接近百米宽度发生坍塌，基本上夷为平地，南面我们已经无险可守了！”

    城主气急败坏，“这怎么可能？！难道魔军一早就潜入到了我们内部？！不可能啊，这么大规模的爆炸，需要动用的火药非常庞大，我们怎么可能一点都没有察觉？！”

    “暮云，不是说这个的时候，我想我知道哪里出问题了。”甘道夫上前几步，迎着城主不解的目光，说道：“你忘记了，城南废墟了吗？哪里应该有条通向外界的密道，大体的位置似乎就在城南门附近，若是魔军利用那条密道在城墙下面堆放火药，那么一切都解释的通了。”

    “大师是说，魔军得到了当年那些人的帮助？”皇甫城主脸色一阵苍白，懊恼无比，“该死，早知道如此，封印解除之后，我就该彻底探查一番那条通道，彻底封死就好了！”

    皇甫城主虽然懊恼，但却没有停下步子，而是摆动肥硕的身躯，越发快速的向着南门方向走去。

    “大人，南门破了，那么外城就没有再守下去的必要，咱们依托的就剩下矮小的内城，我已经吩咐下去，所有的部队回撤内城，希望能拖延足够多的时间！”昆汀紧随其后，小声解释道，

    “嗯，你做的没错，魔军那边有什么动作吗？”

    昆汀看着街头四处奔逃的平民，低声道：“据城门附近的幸存者回报，魔军正在集结，恐怕用不了多久，第一波攻击就要到了，但内城这边……大人，我们必须争取到重新部署的时间。”

    皇甫城主没有吭声，眉头紧锁，突然停下脚步，回身看向跟在身后的皇甫英和沈琦，目光复杂。

    虽然没有说话，但皇甫英已经明白了自家老爹的心意，正色抱拳上前道：“大人，属下请命，守备骑兵营全体官兵，愿为余杭镇一战！”

    沈琦同样上前一步，“诛除邪魔那是光明骑士的本分，圣蔷薇骑士团第三大队，愿战！”

    “好！”皇甫城主神色复杂的拍了拍皇甫英的肩头，揽进怀里，“去吧，雏鹰也总有展翅高飞的那一刻……见机行事，不行就赶紧撤……”最后一句话音低的宛如蚊子叫。

    皇甫英好似没有听到一般，神情激昂，“放心吧，城主大人，不会辜负您的期望……我会决死一战！”

第一百五十八章 工会招人

    看着皇甫英翻身上马，和沈琦一道，飞奔而去。

    望着远去的背影，皇甫城主仿佛突然间老了十岁，久久不肯回头。

    一侧的昆汀也看出了城主大人的担忧，上前低声道道：“大人，要不我也去，暗中也好照应一下公子？”

    皇甫城主猛地眨了眨眼睛，表情恢复凝重，快步继续向着南门走去，“不需要，英儿已经长大了，是该让他独自领军的时候了。”

    “好吧，大人！”昆汀统领也没有坚持，而是跟在身后，继续提议道：“事发突然，打乱了咱们原本的部署，现在外城不得不放弃，这样一来，就失去了最大的依仗，恐怕城破就是迟早的问题。”

    “没错，余杭守不住了，但我们至少也要守到居民撤离为止！”皇甫城主似乎自己都没有信心，紧接着又说了一句，“哎，能拖多久就拖多久吧！”

    “大人，这样一来，咱们必须动用所有能动用的力量！”昆汀思索了片刻，眼睛一亮提议道：“大人，差点忘了，咱们后勤基地那边还有阿尔法中尉的运输部队，那可是千人规模的运输队，就算是后勤二线部队，那也是受过正规军事训练的，远比那些散漫的职业者更靠谱！”

    “咦，这你倒是没说错！”皇甫城主的脸色顿时好看了许多，转身吩咐道：“好吧，你带些人手，过去找下那位阿尔法中尉，让他带领他们的人赶过来帮忙守城，作为国防军，他们没理由拒绝咱们！”

    说着皇甫城主微微一顿，脸色发寒，“若是不答应，直接绑了他，接管运输队的指挥权……对了，顺便，一把火把后勤基地烧了！咱们守不住，也不能便宜了那些魔军！”

    “遵命，大人！”昆汀心领神会，一摆手带上几十名侍卫，快速从另外一个街口，往后勤营地赶去。

    而另外一边，罗天也是急三火四的往职业者工会那边赶。

    刚才那场大爆炸，让街面上更加混乱了。

    要不是有穆杰队长带人护着他，恐怕这回儿被挤到哪里都不一定呢。

    闹出这么大的动静，就算是傻子都知道大事不妙了，更别提孔方他们。

    没等罗天带人去找他们，孔方这丫的就已经抱着七星带着扛着大包小包的列夫寻了过来。

    别看孔方那小娘挺贪财的，但在大是大非上，还能和罗天保持一致，听说要到职业者工会那里招揽职业者守城，居然放弃了逃跑的念头，主动加入到罗天的队伍。

    职业者工会位于城北，距离北门不远。

    此时已经是人山人海，远比平时人要多得多。

    不为别的，大家都不傻，这种危难时候，大家族和贵族老爷们，为了保命肯定肯出大价钱雇佣职业者，就算是最低级的见习职业者，也会有人甩出大把钱币雇佣。

    这种钱实际上最好挣，有点发国难财的味道。

    当罗天赶到的时候，至少十几家商行或是贵族的管事，在那里竞价挑人。

    说起来，无论哪个城市都有职业者工会。

    而所谓的工会，倒更像是一个职业中介。

    所有的职业者在这里备案，同时也在这里接受各项任务磨练自己的同时，赚取报酬。

    工会的门前的广场，就是职业者最好聚集的地方。

    此刻已经人山人海，至少聚集了两三千职业者，将广场中央的一个平时用来比武切磋的高台，此刻变成了那些管事们竞争人手的舞台，围的水泄不通。

    远远看去，罗天的心安定不少，这么多职业者，自己只要说的动人一点，还真有可能拉拢不少职业者协助守城。

    当然他也没指望全部流下来，在来的路上，罗天就跟孔方交流了一番。了解了一下小镇上职业者的情况。

    大体可以分成三类，一种比较常见，有身份背景的职业者，这部分职业者往往组成一些战队，实际上大都是依托武馆之类的存在，家传的本领也好，师父传授的也罢，反正祖祖辈辈都是靠磨练武技成为职业者为生。

    这些聚集起来的职业者，因为有武馆的传承，大部分职业者的实力相当可观，也在小镇职业者当中占多数。

    还有一类，便是一些临时的职业者队伍，这部分人是外来的职业者比较多，大都是接了护送任务之类的，随着商队而来，实力虽然很不错，一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，都远远比不上第那些固定的战队，关键是跟余杭镇没多少感情，想让这些人拼命，估计很难。

    当然，这种临时战队的职业者本来也有不少本地职业者，都是没有根基的，家境不太好的，原本还可以争取一下，但可惜的是，在那次蛮族围城的征讨战中，损失最多的恰恰也是这种职业者，所以对这部分人，罗天也就不抱多少希望。

    至于第三种职业者，便是那些单人独行地职业者，在余杭这样的小镇，这种类似于列夫和孔方的独行职业者很少，不过，每一个都是实力强劲的正式职业者，一般都是有着几分保命地底牌，但人数太少，面对战争这种大场面，起不了太大作用。

    在目前的状况，眼下只能第二三类的职业者基本上不用考虑了，一个是人少，解决不了问题，而且，这些人在余杭镇无牵无挂的，想要让人家卖命很难。唯一可以依托的就是那些土生土长的职业者。

    “闪开，闪开，圣女殿下驾到！”

    穆杰带领手下城卫军，硬生生在人群之中推开一条通道。

    在城卫军的护佑下，罗天伸手将头罩摘下，甩了甩标志性的黑色长发，款款而行。

    “快看，真是圣女殿下？！”

    “就是，圣女殿下怎么来了？”

    “难道圣女大人也要找人护卫？”

    四周的职业者纷纷议论。

    “你们几个，都给下来！”穆杰更亲自快步登上临时作为招聘台的比武擂台之上，毫不留情面将原本台上大呼小叫摆条件拉人的管事们轰下抬台。

    说起来，别看这些都只是管事，但无论是贵族家还是商团世家的，平时在城中的地位都很高，城卫军根本不敢肆意处置。

    但眼下不同了，一个区区百人中队长，敢做出这种举动，除了局势危机，还有一个很大的原因就是因为背后有罗天指示。

    而罗天之所以如此，也是迫不得已，局势已经到了这份境地，没闲工夫跟那群贵族管家们墨迹交涉了，之前那场诡异的大爆炸，让余杭镇最为坚固雄厚的外城居然莫名破了，想要完成拯救镇民这个任务，瞬间由最简单的f级上升到s级，别说守住，能撑多久都不清楚，现在罗天觉得就连能不能救出哪怕一半的镇民，他自己都一点底气没有。

    此时每一份力量都显得弥足珍贵，他必须争取到更多的职业者。

    罗天昂首挺胸，努力让自己的一举一动，都显得高贵典雅。

    第一次完全用心的将自己的身份往圣女这个招牌上靠，没法子，想要收拢人心，这个名头是最合适不过的。

    带着四周无数的惊叹声，款款走上高台。

    “嗯……这个……我需要帮助，余杭镇的居民们需要帮助……”

    一句话打回原形……

第一百五十九章 城中巨变

    走过几次猫步，就不想当花瓶，还想影视歌全面发展。

    实在是太高估演技派所应有的实力了。

    罗天是真想好好表现一下，但一到场上才发现自己想的太简单了，脑子里打的腹稿，一上场就全忘了，悲哀的发现，自己真的不是一个好演员，更不算一个好的演说家。

    至少，他无法说出那么多煽情和激动人心的话语，憋到最后也只能用最朴实的语句，磕磕绊绊的，来讲述一些问题。

    而且罗天的话很直白，直接将余杭镇的处境说了出来，没有太多隐瞒。

    什么魔军大军逼近，城墙告破，余杭镇即将沦陷的消息散发出去，一时间镇住全场。

    效果确是恰得其反，别说那些管事们甚至没有心思继续抗议，而是纷纷悄然离去。

    吆喝不远处的马车队，更快的逃走。

    就连场下原本激动的职业者们，似乎也因为他这盆冷水，彻底清醒过来，出现了退场的苗头，离去的人越来越多，罗天自己都没信心能留下多少人。

    穆杰中队长也给震晕了，招人哪有这么招的，怎么也要摆摆好的前景，伟大的意义，哪有上来就把底全兜出去的的？他都有些着急了，指挥手下想要阻止那些职业者的退场。

    可惜，那么大一片广场，区区一百多个士兵，怎么拦得过来，顾得了东头顾不了西头，反而越发加剧了职业者退场的速度。

    当然罗天低头沉吟了片刻，清了清嗓子，“不要拦着了，放他们走吧！”不理会穆杰急切的目光，高声道：“当危难来临的时候，这个世界上没有人不想着求生，没人愿意平白无故的死去，哪怕是回归神灵的怀抱！哪怕是我也不能脱俗！”

    罗天自嘲一笑，但他真切的话语，倒是让不少打算离去的人暂时停下脚步，想要听听这位天天圣女到底想说什么。

    罗天有点适应，声音再度激昂起来，神情肃穆，“但关键是为什么而死？是的，留下来守卫一座必定要沦陷的小镇，我们可能都会死，但是这牺牲到底值不值？！眼下，小镇通往外界的最为安全的通道是哪里？！大家都在想肯定是北门？！但，真的如此吗？想想吧，现在这个速度，就算一天的时间，大家也走不完！好吧，就算退一万步，城卫军拼死一战，可以争取到一天的时间，让大家都有机会穿过那扇大门，往北边逃去！”

    “但我希望大家认真的思考一下，那些贵族和商人，他们有马车，他们走得快！但我想问问在场的各位，就算你们要走，你们有马吗？你的家人有马车吗？你们带着家人又能跑多快？！能不能逃出魔族的追击？一旦把背后留给魔族，他们会轻易放过你们吗？”

    看着四周的人们似乎陷入沉思，罗天心中燃起希望，语气越发坚定，“没错，留下，我们或许会死，但我们的牺牲，会给我们的家人，我们的家族，甚至是整个余杭镇的居民拼出一条生路，他们会称呼我们为英雄，家人也会为我们自豪！只有战斗，只有争取更多的时间，才有真正的活路！”

    场下一片寂静，但也不是一点效果都没有。

    站在前列的一个中年剑士在和身边的人交流了一番，站出来道：“圣女殿下的话很真切，我苍狼战队可以留下来协助守城，但我想确认一点，圣女殿下，您也要留下来和我们一起战斗吗？”

    罗天眼睛一亮，有门，义正言辞，一握拳头，高声道：“没错，我身为圣女殿下，自然以全城居民的安危为己任，怎么可能逃走，相信我，哪怕城破，我也会坚持到最后！”

    罗天的表态，还是相当有说服力的，果然私下商量了片刻。

    有四个战队决定留下来守城。

    当然，哪怕罗天说的再好听，也不可能做到一呼百应，许多人犹豫到最后依然会选择离开。

    一番争取之后，留下的人也就刚刚一千露头的样子。

    比罗天原本的期待值相差的有点远。

    而就在罗天对于前景不太乐观的同时，余杭镇的东北面，与罗天相对的街区，则是另外一番场景。

    昆汀统领带着几十名城主府侍卫快步沿着街道前行。

    街道的尽头，就是余杭镇最为关键的一个地方，国防军后勤营地。

    这处营地实际上就是一个小型的堡垒，一直处于国防军的直接管辖之下，防守也是非常严密，就算是皇甫城主也没有权限干涉这里发生的任何事情。

    当然，昆汀和他手下的城卫军也没少光顾这个街道，因为有国防军常年驻扎，大头兵们被军令所限制，就算休息时间也不得离开这条街道的范围，因此，那些精力金钱没处花的大兵，就给这条街道带来勃勃商机，为了解决大兵的各种需求，一向是各地风味小吃和另外一种风情美餐的聚集点。

    昆汀闲暇的时候，也时不时的会带着几个心腹手下过来串一串，享受一下一条龙服务，也是很惬意的生活。

    不过此刻，他的心情却一点也提不起来。

    这条街道显得太诡异了。

    原来喧闹不已的街面上，一个人影都看不见。

    多有的商户酒店的大门窗户都是紧紧关闭。

    从魔族出现，到现在也不过是一两个小时的事情，这么短时间内，这些店家都已经卷铺盖走人了？

    越是靠近后勤营地所在的城堡，昆汀心中不安的念头就越重。

    犹豫间，已经来到的城堡的大门口。

    巨大的铁皮木门紧紧关闭，两侧原本应该有士兵站岗的岗哨却悄无一人。

    就在昆汀犹豫着是否派人上前敲门的时候。

    营地城墙上，以及两侧街道的木楼上，突然涌现出无数的士兵，齐刷刷的抬起枪口，弓弩对准昆汀一行。

    发觉不妙的昆汀和侍卫们围成圆阵，纷纷拔剑警戒，不过，所有人心里都没有底，被这么多枪指着，根本没有逃生的机会。

    昆汀愤怒不已，“我是城卫军统领昆汀，你们这是干什么？！难道想造反吗？”

    “不是造反，亲爱的昆汀统领！”

    一个悠哉的声音从城墙里传来，紧接着就看着一身华丽黑色战甲的阿尔法中尉，带着几个同样身着将校级别战甲后勤军官来到城垛口。

    看到这一幕，昆汀心里已经猜到了几分，虽然他不愿相信，依旧质问，“阿尔法中尉，你这是什么意思？难道那个汪伟中校许给你了什么好处？！你要三思啊，一旦叛国，就没有回头路可走！”

    “哈哈，区区一个中校能给我什么好处，你猜错了，从来就不是他给我好处，相反，是我给他好处才是……而且我从来没有叛国，因为我从来就不是光明王国的人。”阿尔法带着迷人的微笑，冲着后面招了招手。

    只见恢复自由的汪伟中校点头哈腰走到城墙前面。

    “汪伟中校，告诉他，我到底是谁！”

    “是，尊敬的魔主大人！”汪伟挺直腰杆，冲着街上目瞪口呆的昆汀等人，朗声道：“这位是黑魔帝国毁灭军团中将军团长，世袭公爵阿尔法.罗密公爵！”

    “黑魔帝**团长……该死！”昆汀咒骂一句，倒退着，抬起手中的长剑。

    “好了，为了表示尊重，我已经让你们死的明明白白，就下来是该送你们上路的时候了！”阿尔法抬起右手，轻轻挥下，“射击！”

    一时间枪声大作，弦声四起……

第一百六十章 余杭悲歌——昆汀

    硝烟过后……

    整个街面上，只剩下昆汀统领一个人还勉强用剑撑着半跪在哪里。

    横七竖八，躺了一地，都是被打成蜂窝刺猬一般的侍卫。

    这么密集的破甲箭和破魔弹的攻击，根本无从躲起，别说城主府那些养尊处优的侍卫了，就连强似昆汀统领这样的金星骑士，身上也是千疮百孔，一身重甲被轰得破碎不堪，背后还插了四五根羽箭，一汩汩鲜血不时从裂口处涌出，惨不忍睹。

    但奇异的是浑身是血的昆汀，身上的气息却越来越强大，越发危险起来，淡淡的金红色的气息笼罩在身上，好像一团勃然升腾的火焰，隐隐化为虎兽在上空嘶吼，紧紧注视着阿尔法的双瞳之中，闪烁着耀眼的金光。

    “嗜血狂战……有点意思！”

    感受到昆汀身上发出的无形威胁，城墙上的那些魔军士兵，不等命令就已经纷纷抬起枪口。

    “停！”阿尔法伸手止住射击，含笑道：“昆汀阁下，你本有机会逃脱，但却偏偏浪费时间发送传讯……实际上，枪响那一刻，我们就没打算隐瞒，这是何苦呢？”

    “职责所在！”昆汀抹去嘴角的血迹，缓缓用剑撑起身子，站了起来。

    “很好，我很欣赏，作为尊重，还是让我亲自来送你一程！”阿尔法始终带着微笑，站直身躯，解开背后的披风随手扔掉，从一旁军官手里接过一把长剑。

    而与此同时，昆汀也动了，一步一个血脚印，但却越来越快，倒拖长剑，在地面上划出一道道四射的火化。

    “死来！”冲锋到了离大门五六米远的时候，昆汀爆喝中，急速冲了过来。

    速度之快，整个人化为残影，身上的金红色斗气也在瞬间爆发，耀眼夺目，似乎仿佛化为一只跃起的猛虎，挥爪拍下，迸发出的强大气势，压得那些士兵根本生不出一丝反抗的念头。

    破天虎斩！

    这是昆汀的招牌招式！

    “可笑。”可惜对手似乎太强悍了，至始至终甚至连变个姿势都没有，好像对于对这种强杀地攻击招式根本很不在乎。

    “死吧。”昆汀的眼中中露出了亡命的凶芒。

    阿尔法手中的精铁长剑出鞘了，出鞘的霎那就迸出惊人的气势，似乎周围的空间一瞬间完全冰封了一样。

    长剑划了一个弧度，很是简单地直接劈向半空之中的昆汀。

    昆汀没有想过躲闪，博死一击，实际上打的就是同归于尽的念头，可是他却吃惊的发现周围空间似乎被封住了，这一瞬间，仿佛彻底冻结，连四周那些人惊呼的声音，都消失不见了。

    除了那把长剑，一切都是静止的，他无处可躲，甚至于无从抵挡，他眼前一切都静止了。除了那把越来越近的普通长剑。

    他想要拼劲全力，把长剑递进去，只要斩杀这个中将，自己的死就值得，但可惜，此刻却感觉身陷无尽泥沼一样，手中之剑瞬间变得有万斤重一般，自己的剑锋才挪动了不足一寸，对方的剑就已经来了。

    “噗！”

    几乎是瞬间，两人错身而过，昆汀仿佛有意放水一般，如此声势浩大的全力一击，居然让过阿尔法，而是劈在了他身后的城墙之上，经过魔法多重加持的城墙，居然轰出了一道深坑，蛛网阵列般的裂纹更是蔓延出数米远。

    昆汀晃了晃身子，试图起身却始终没能站起来，眼中的光彩渐渐消散，“老大，昆汀先走一步了……”

    更让人难以置信的是，阿尔法那一剑没人看清，但威力却有些离谱，昆汀统领，这么强悍的一个金星骑士，前一刻还带着凶悍的气息半蹲在那里，下一秒身体从头部到脚，竟然瞬间化为了飞灰，就那么消失了。

    无论是四周那些士兵，还是汪伟中校以及那些背叛王国的军官都目瞪口呆看着这一幕。

    看向矗立在城垛前的阿尔法中将，越发带着敬畏的目光。

    停滞了十几秒，汪伟中校才带着献媚，点头哈腰道：“中将大人果然神勇，就算是余杭镇的第一勇士，也不敌大人一招，不愧为魔族年轻一代的第一强者，放眼天下，恐怕没有几个人可以与大人您相媲美啊！”

    阿尔法插剑入鞘，不冷不淡，“中校过奖了，这天下强者如云，灭杀一个区区金级初阶，谈不上什么成就，这点伤我还是自知之明的。”

    马屁没拍成，拍马腿上了……汪伟中校神情有些尴尬，不过很快恢复正常，正色道：“呵呵，大人说的是，现在是不是应该派兵出击，堵住余杭守军的后路，里应外合，彻底击溃余杭守军！”

    阿尔法转身平静的看着满脸激昂的汪伟中校，毫不掩饰那眼中闪烁不屑的神情，“中校，记得你出身世家吧？”

    “是……是，大人！不过，大人，鄙人对帝国的忠心日月可鉴啊！从唾弃光明王国的那一刻起，属下就把自己的一切都奉献给了伟大的魔王陛下……”汪伟满脸冷汗，一个劲的解释着，殊不知身后另外一个投降的运输团军官，正死死的盯住他背后，眼中不时闪过一股莫名的杀意。

    阿尔法抬头扫视了一眼，嘴角含笑，摆了摆手，“好了，不用你在这表忠心了。”平静地对着毕恭毕敬的汪伟中校说道。“城里的事情，我自有安排，你带你的人，去跟城外的公主殿下联系，禀报这里的情况！”

    “是，属下遵命。”汪伟中校满脸喜气，有机会和帝国上层接触，也算一个不错的机会。

    尤其是他知道，眼前这个阿尔法中将对自己的印象恐怕很不好，甚至为了讨好一个圣女，差点斩掉自己的小命待在这里，此处不留爷自有留爷处，况且公主殿下的大腿似乎更好抱。

    汪伟不动声色，带着自己的几个手下军官，快步走下城墙。

    ……

    另外一边，职业者工会乱成一团。

    “怎么回事？！哪来的枪声！”

    罗天刚下台，脚跟都还没站稳，突然传来一阵阵枪响。

    还没反应过来，就被一侧的孔方按倒在地上，压得差点没背过气去，抬头就见，所有人本能的躬身四处躲闪，直到发现枪声似乎发生在西面，距离这里还有一段距离，才从各自的藏身之处走了出来，冲着枪响的地方指指点点。

    “圣女殿下，枪声的方向应该是后勤营地那边？！”穆杰队长快步迎了上来，一边走，一边冲着传讯器呼叫了几声，脸色顿时变得难看起来。

    “到底怎么回事？”罗天凝眉问道。

    “大事不好了，运输团发生叛乱，昆汀统领遇袭，生死不明！”

    “什么，这怎么可能？！”

    穆杰这话一说出来，四周那些原本打算支援前线的职业者立马又炸锅了。

    不为别的，后勤基地若是失守，不仅仅是损失了最为重要的物资来源，更是意味着原本暂时安全的北门随时可能被攻击，后路切断，内外合击之下，余杭镇就根本没有守的必要了，一个时辰也不可能守下来。

    作为苍狼战队的首领，那名中年武士叹气道，“圣女大人，眼下看来，大势已去，我看大人还是尽早撤离吧，四散逃命，或许还有一线生机。”

    “四散逃命，能有几成活路？！”罗天咬了咬牙，挺身而出，“大家都是职业者，应该很清楚，茫茫原野，危机四伏，合在一起，或许还有生路，但若是分开了，就必然成为野兽魔兽的猎物，论生存能力，咱们永远无法和天生就是原野主人的魔兽相提并论。人散出去了，除了实力强悍的，恐怕没人能活着赶到最近的城市！”

    说着罗天环视其他人，问道：“这里除了北门的驿道，还有其他路可以前往别的城市吗？”

    穆杰和其他人对视一眼，上前道，“圣女殿下，路倒是有，但同样危机四伏。”

    “只要有路就行！”罗天大喜过望。

    “就是西门外的迷茫山脉，喜欢探险的职业者都知道，西门依山而建，但那里有些小路，可以斜穿过迷茫山脉前往，咱们西南面的西塘镇，但山路崎岖，走不了马车，甚至无法骑马，而且还有大量的魔兽出没，除了职业者，其他人根本走不了，如果带着小镇的居民，目标太大，恐怕走不了多远，就会被吸引而来的魔兽撕成碎片。”

    这个时候，列夫突然举了举手，“圣女殿下，我倒是有个主意！”

    “说来听听？”罗天急切道。

    “西门无法走，但是还有一条密道可以！”列夫指了指城南方向，“就在城南公墓的教堂遗址那里，正堂的神像下面，就是一个宽大无比的暗道，往上游西去的河道，就可以通往迷茫山脉的另一端的一处遗址，而且，还距离西塘镇很近。”

    罗天叹了口气“那里不是被水淹了吗？咱们这么多人不可能逆流游过去吧？”

    “这个天天你放心，我之前和师弟去看过，雨季已经过去了，甬道里面的河水退去大半，地下暗河的河水不深，可以趟过去不说，两岸留有很大的空间，完全可以走人。”孔方也跟着拍着胸脯保证道。

    列夫跟着补充道：“没错，圣女殿下，更关键的是，地下暗河很安全，我一路漂流过来，里面根本没有什么厉害的魔兽，而且河水里面的大鱼还很多，味道鲜美，完全可以作为口粮！”

    “很好，那就这么定了！”罗天不再犹豫，冲着穆杰队长和几位战队队长吩咐道：“既然守城没有什么意义，那么咱们就不用前往城墙那边固守，我相信城主大人会明白咱们的用心的，接下来，无论是城卫军还是各位战队的成员们，我希望大家能用最短的时间内，召集起尽可能多的镇民，带领他们前往城南公墓汇合，咱们就走暗道！”

第一百六十一章 余杭悲歌——重骑血战

    时间回溯到枪响之前。

    第一队魔军士兵，刚刚出现在余杭镇南大门百十米的巨大缺口处。

    迈上碎石的魔族士兵甚至还没来得及发出庆贺的呼喊声。

    由远及近，急密的马蹄声如滚雷般充斥著双耳，眼前，扬起的浮尘蔽日遮天……

    接着那些茫然失措的魔军士兵就被一阵箭雨钉死在缺口处。

    一队队的黑白两色的重甲骑兵从缺口直冲出来，顺带将立足未稳的数千魔军撕开了一个巨大的缺口。

    这些身穿黑色战甲和白色战甲的重甲骑兵，就是皇甫英的守备骑兵营和沈琦的光明骑士大队。

    说起来，守备骑兵营名义上不过是地方武装，和城卫军一样都是城主的私人部队。

    一般而言，没有几个城主愿意配备重甲骑兵，毕竟一个重甲骑兵的花销能养活十个一般的轻甲士兵，花费太大，用于镇守地方，震慑几个小毛贼，实在是不太合算。

    而余杭镇不同，皇甫城主的前身是教廷骑士团的团长，本来就有大批的心腹骑士，辞职之后，这批骑士大部分也跟着一道留在了余杭镇，至少兵员上不缺人，再加上皇甫家族也是一个原本教廷的名门望族，底蕴十足，花费上根本不用担心，这才早就了这么一只堪比正规军的重甲骑士营。

    重甲骑兵对于步兵，尤其是轻步兵，有着绝对碾压优势。

    魔军那边第一波派出的五千攻城步兵，在带队军官的指挥下，不过是抵挡了十几秒的时间，就彻底溃败。

    溃败之干脆，就连皇甫英和沈琦都有些不可思议。

    原以为传闻之中凶残亡命著称的黑魔军，不都是会死战不退，百折不挠吗？

    结果却像是赶鸭子一般，被自己的骑兵撵着杀。

    这个结局，多少让这两个刚上战场的年轻军官有些不可理解。

    沈琦策动战马，抬手射出手中骑弩的弩箭。

    一道寒光，一个乱军之中，试图指挥军士反扑的军官应声而倒。

    而身侧，骑士长庄叔则是将一名陷入癫狂横冲上来的魔军。

    沈琦放慢速度，看着两侧的骑士们有序的收割着黑魔军的败兵，原本紧张的心情，也跟着放松下来，松口气道：“庄叔，魔军看来也不过尔尔！”目光随之投向不远处旗帜张扬的魔军营地。

    “少将军，这些都是最低级的魔人仆从军，在魔军当中不过是炮灰级别的存在，战力根本不值一提，魔军的精锐，可是不可小觑的！”

    骑士长同样抬头望向远方，说话间，魔军营地里面号角声连绵，营门大开。

    一队队黑魔骑兵从营地里面列阵而出，大约也在两千人左右的规模，在大营前一二百米的位置，摆出阵势。

    更有一个华丽的马车在上百名高大卫士的护卫下，随后而出，居然也脱离了营地的范围，来到了黑魔骑兵的身后。

    皇甫英和沈琦几乎同时注意到这一点，眼睛闪烁寒光。

    皇甫英策马过来，舔了舔嘴唇道，“沈兄，好机会，那马车里面必然是魔军的首脑人物，贸然出现在阵前不说，居然还只带了这么少的人护卫，正好是我们突击的好机会！”

    “没错，好机会啊！”沈琦点头赞同。

    而一侧的骑士长却不这么认为，“大队长，皇甫营长阁下，恐怕没这么简单，对方既然敢出来，必然有所依仗！我想我还是应该慎重一些！”

    皇甫英不以为然，抬起长枪指向对方，“骑士长多虑了，魔军刚刚奔袭到此，根本不会有什么准备，而且没有来得及修整，就出来一战，本身就降低了胜算，同样是重甲骑兵，人数又不占优，我看不出对方有什么威胁到咱们的！”

    “这一点，我也赞同！就算是诱饵，咱们也要吞下！”沈琦随之点头，眼中闪过狠色道，“骑士长，实际上我们的目标不需要很高，只要击破黑魔骑兵，能击杀或是活捉魔军首脑最好，如果不然，就算逼退魔军首脑后撤，那也是一个非常理想的结果，毕竟，只要对方的帅旗后撤，对于魔军的士气就会有莫大的打击，同样也给我们撤离争取更多的时间。”

    话说到这个份上了，骑士长也就不再坚持。

    之前驱逐魔人步兵的战斗过于轻松，守备营和光明骑士基本上没有什么多大的损失。

    在集结号角的指引下，骑兵按照连队回笼，重新组成冲锋方阵。

    “呜呜……”

    昂扬低沉的冲锋号响起。

    训练有素的骑兵纷纷抬起骑枪，一点点策马加速，向着魔军大营方向奔袭。

    几乎就在同时，黑魔骑兵那边也响起了震天的战鼓声，高喝着呐喊声中，黑魔骑兵挥舞战刀，采取了最简单直接的迎面冲击。

    两股铁骑，宛如两道洪水一般碰撞在一起。

    平心而论，黑魔骑兵和余杭方面的骑兵装备上差距不远，个人战技上也差距不多，哪怕是最普通的成员都是接近正式骑士的资深见习。

    唯一不同的，或许就是两者在战斗经验方面有着天差地别。

    一方是在辽西辽东血战成名的黑魔骑兵，另外一方是训练有素，但却实战寥寥的光明骑士和守备营官兵。

    表面看上去，互相交错，彼此冲杀，一时还分不清楚，孰强孰弱，只有战过才能知道。

    不远处，一个山坡的小树林中，一只骑兵队伍，静悄悄的策马隐藏在其中。

    “皇甫英和沈琦的选择是对的，冲击敌阵，威逼主帅，看起来有些赌博的味道，但却是最为理想的退敌之法。”一身黑色法袍的段参谋长低声道。

    林团长默默的擦拭着手中平放的一把厚刃重剑，“嗯，不错，如果我在他们的位子上也会如此，可惜，他们没有认清对手，反倒高估了自身的实力，这种冲击，必须狠下心，要把握好部队，千万不能陷进去。”

    “没错，团长，可惜他们已经陷进去了！”

    任何骑兵对决，一次冲锋往往只能和同一个对手交手一次，杀敌或是被杀，亦或是无功而返。

    都没有翻身一战的可能。

    这样一来，就要求骑兵在必杀一击方面必须下大功夫，而且还要心无旁骛，一旦一击不中，就不要关注错过去的对手，而是要把注意力放到下一个出现的目标身上。

    一旦犹豫不前，就会干扰到整支队伍的节奏，从而导致一往无前的锋阵气势被破坏掉。

    而且，骑兵冲锋一旦失去速度，八成技能实力发挥不出来，就成了对手的猎物。

    这些都是教科书中必讲的，而且提着耳朵一再强调的问题。

    不过，就算再怎么强调，只要不能把这些要命的经验刻进骨髓里面，到了战场上，一个头脑发热，就很可能彻底忘记。

    而这恰恰是判别一个铁血老兵和强悍菜鸟的根本区别。

    皇甫英和沈琦手下的骑兵可能不算严格意义的菜鸟新兵，他们手下每一个骑兵，训练精良的同时，或许都参加过三五场的战斗。

    但他们对手不是弱小的贼寇，就是游击的蛮人。

    而真正能判别一支部队战斗力是否强悍的关键，不是经历多少场战斗，更不是消灭了多少个弱小的对手。

    那些肆意砍掉脑袋的稻草人，和重甲长枪面前，毫无抵抗力的轻甲步兵，对于骑兵而言没有一点意义。

    杀得再多，也不过是助长下自信，并不能从本质上解脱菜鸟的外衣。

    只有才是与自己同级，甚至更强的对手交锋的时候，才是检验骑兵部队到底有几斤几两的真正考验。

    显然，皇甫英和沈琦的骑兵都没有上交令人满意的答卷。

    刚一碰撞，倒是实力相当的样子。

    双方死伤对等，各有几十个骑士中招落马。

    但随着冲锋的继续，当身边一个个熟悉的战友，惨嚎着掉落马下。

    他们的队伍开始变得不稳定了。

    有的怒吼着试图回身复仇，有的惊恐疯狂的拼命前冲。

    很快整个锋线陷入混乱。

    非但没有戳穿黑魔骑兵的阵型，反倒深陷其中，整个骑队被分割成数个小块，无法解脱。

    远远看到这一幕，林团长深深呼了口气。

    “参谋长，传令下去吧，整理装备，是该我们出场的时候了！”

第一百六十二章 余杭悲歌——猛虎犹在

    一直注视着战局的林团长，并没有想象中那么淡然，哪怕是已经下达了准备作战的命令，他的心里还是一直纠结。

    死，未必可怕，关键是死的值不值得。

    他什么都明白，自己这边就是一伙娘娘不亲舅舅不爱的老兵，而且就算出击，最终余杭镇的命运也不会改变多少，带着自家的兄弟们去死，这可不是一个容易下的决定。

    但如果自己听任战线这样发展下去，余杭镇的这点家底马上就会陷入万劫不复的境地，一点余地都不会有！

    而且这还不算是最糟糕的事情，恐怕溃军之后，危机会瞬间降临到余杭镇头上。

    因为，魔军大营之中一直传来各种号角，很明显黑魔军这是在为骑兵对决，准备好了后续精彩的节目。

    一旦骑兵队发生溃败，魔军最大的可能就是衔尾追击，放到哪个指挥官眼里，都不会错过这么好的战机，到时候和乱兵一道涌进余杭镇，那就真的一发不可收拾。

    虽然他心里也不希望出现最为糟糕的事情，但眼下的形势越发向着他预想的方向发展。

    一股股的余杭骑兵被黑魔骑兵分割包围。

    当你发现四面八方都是敌人的时候，最容易发生的事情，就是崩盘。

    不得不说，守备营和光明骑兵大队的战斗意志还算坚强。

    坚持了不到几分钟的时间，伤亡过半，依然在坚持战斗。

    不过，人的意志是有极限的。

    在强劲的意志，也有崩溃的那一刻。

    对于沈琦就是如此，作为骑兵的箭头，皇甫英这个银星巅峰骑士或许还算勉强合格。

    但沈琦这个京都出身的公子哥，就彻底相形见绌了。

    虽说出身将门，从小就接受了严厉的军事训练，他也自认为自己除了实力上有所欠缺，不过是铜级巅峰，但在其他方面并不比其他同级将佐差。

    但真正接受了血雨腥风的洗礼后，沈琦发现他真的错了，脑袋蒙蒙的，彻底被恐惧所占据。

    一个个光明骑士和守备营的骑兵，就在自己的跟前，被黑魔骑兵的大刀拦腰斩断，被骑枪刺穿……身上一向自豪的铠甲，在巨魔兵手中的战斧巨刀面前，根本就像是纸糊的玩具，肆意可破。

    短短几分钟的时间，对他而言，就仿佛度过了一个世纪一般漫长。

    浑身上下沾满了鲜血，不是敌人的，也不他自己的，更多的是直属小队骑士，为了保护他所牺牲溅起的。

    一个个熟悉的面孔，就那么消失在眼前，而自己偏偏什么也做不了，手颤抖的，甚至连长枪都抬不起来，这种感觉难以言喻。

    作为领军人物，也是整支队伍的核心所在，就像是一面旗帜，所有的余杭镇方面的骑士，都在向着沈琦和皇甫英的方向汇聚。

    源源不断突击过来的援兵，缓解了一时的危机，却陷入到更多的围攻之中。

    每一分每一秒都有余杭镇的骑兵战死马下。

    而骑士长依旧恪尽职守，不断指挥四下的骑兵，挡住来自各方面的攻击。

    或许正是因为骑士长的临场指挥，才维持这么长时间。

    沈琦望着骑士长浴血奋战的背影，心里不禁产生了一个念头，或许庄叔才是大队长最合适的人选，自己，不过是一个躲在羽翼下，瑟瑟发抖的胆小鬼而已！

    而皇甫英的处境也好不到哪去，作为守备营方向的箭头，同样苦不堪言。

    沈琦虽说丢人了一点，但至少有庄叔那样的资深金级强者作为后盾，安危至少没有什么问题，而皇甫英这边，昆汀统领不在，自己就必须独当一面，承受的压力更大，而且还只能自己苦苦支撑。

    还在，这一两个月的时间里，皇甫英机缘不错，自身的修为突飞猛进。

    在这种以简单实用技巧拼杀为主的骑兵混战之中，一个银星骑士的实力还能勉强应付的下来。

    但一刀一枪的拼杀，四溅的鲜血，对神经的摧残却更加残酷。

    皇甫英已经不知道自己是第几次，将冲到眼前满眼冒着嗜血红光的黑魔骑兵砍翻下马。

    眼见着四周的朝夕相处的骑兵不断倒下，皇甫英心里同样很不好受。

    甚至已经产生了绝望的念头，面对不断涌现的黑魔骑兵，突击主帅的已经没有半点可能。

    难道今天自己真要葬身于此吗？

    皇甫英侧身闪过战斧劈杀，左手长枪急刺，将袭杀而来黑魔骑兵捅下马。

    不，不行，我不甘心！我不能死！

    此时，战场西侧，树林之中。

    “老段，安排家属走吧，让豆丁那小子带上家当跟着！”目光从未离开战线的林团长终于下定决心，轻声对一侧的段参谋长惨笑道，“一晃二十多年了，这也是最后一笔钱了，总算是还清了那些死难的弟兄们的抚恤金！让那小子激灵点，千万可别给咱们弄丢了！”

    “没问题，不管怎么样，咱们也算是没顾虑了！”段参谋长点头附和，随之摆手让传令兵下去传达。

    “团长，接下来，怎么办？”

    林团长昂头一笑，举起马鞭指向魔军大营不足二百米远的豪华马车，“还能怎么样，直接冲击敌帅，让余杭镇的那帮小子们好好看看，骑兵作战到底应该是什么样子！”

    “团长，直接冲营没有问题，不过我们是不是应该分分工，谁掩护，谁诛杀？”段参谋长凝眉笑道，眼中却透漏着莫名的兴奋，“一方面可以保持我们战术的灵活，另一方面也好防备对方黑魔骑兵救援！”

    “哈哈，老段，你今天兴致不错嘛？！”林团长笑呵呵的扭头看向参谋长，淡然道：“身体没问题吧？要不，你掩护，我踏营？”

    “少拿我身体说事儿！”段参谋长毫不客气的回敬了一句，“论突袭的功底，你林大团长也不是我段某人的对手，最后一战了，也该让我出出风头了！”

    “好就这么说定了！我掩护，你冲营！”

    “说定了！”

    说着两人会心一笑，碰了碰拳头，调转马头面向身后严阵以待的戍卫团官兵，没有平时的嘻嘻哈哈，每个人都是那么精神抖擞，仿佛一瞬间年轻了十几岁一般。

    而就在这时，后面突然传来一阵低呼喧闹声。

    现在可是埋伏时间，闹出动静一旦被魔军那边察觉了，突袭机会就会平白失去。

    两人不禁皱眉回头，但几乎同时愣住。

    原因不是别的，而是眼前这个泪流满面的大个子。

    挣脱几个士兵的阻拦，李斗背着大包小包，带着无声的哭泣，闯到了跟前。

    “团长……团长，我不走，要留下来！我要给杜大哥他们报仇！”一向胆怯的李斗第一次昂起头颅，梗着脖子望向自己敬畏的团长。

    那一晚上，李斗几乎没有合眼，满脑子都是杜老大他们的身影，眼睁睁的看着那些爱护自己，关怀自己的老大哥们，就那么死在自己眼皮底下，而自己偏偏当了缩头乌龟，那种无法言喻的耻辱感，让他彻夜难眠，

    第一次，他是如此痛恨自己的懦弱。

    反倒希望，当时冲出去的是他，哪怕是死也比现在畅快。

    因此，一接到让自己逃跑的命令，李斗不干了，非要上来争取。

    林团长下马走到李斗跟前，轻轻的拍了拍李斗的肩膀，“好样的，有你这句话在，老杜他们就没有白死！哈哈，这才像是我的兵，我猛虎团都是铁铮铮的汉子！”

    “团长，您答应了！”李斗抹了把眼泪，咧嘴笑道。

    林团长收起笑意，伸手扶住李斗身上的一个包裹，掂了掂，满是那种沉甸甸的金属声，“李斗，你知道这里面是什么吗？”

    李斗犹豫着，试探着回答，“钱……”

    “没错，是钱！”林团长沉声道，“都是你杜大哥和所有弟兄们的血汗钱，所以护住这些钱给他们的家人很重要，这是一个异常艰巨的任务，这就是你的任务，把这些钱一分不少的送到他们手里！”

    李斗张了张嘴，还想争辩，但林团长却猛然把李斗抱进怀里，狠狠拍了拍后背，推开“不要再说了，这是命令！走吧，趁着现在还没开打，赶紧走！”

    李斗瞬间泪流满面，心里一个劲的呐喊，这一幕太像了，和当初杜老大让自己逃命的时候，也是一模一样的动作！凭什么你们拼命，老子逃命？！

    而这个时候，一个同样高壮的身影出现在李斗身前，李斗抬头，就是一张熟悉的面孔，是小憨叔。

    此刻咧嘴一笑，“走吧！听老大的！”

    望着李斗渐渐远去的身影，林团长轻叹了口气，翻身上马。

    林团长策马缓缓走过队列，神色复杂的扫视着一张张熟悉的面孔。

    “团长，说几句吧，给大家鼓鼓劲！”旁边随行的段参谋长小声提示下。

    “兄弟们，我林正英是个粗人，真不知道该说什么好，老段却偏偏让我说，好吧，哈哈，我只能说时间过得真快啊，一晃二十多年过去了，咱们从辽西逃出来二十多年了，说实话，这一阵子，不知道为什么，俺也老是梦见那些死去的弟兄们，他们还是老样子，还是那么年轻，还是那么的热情，梦里老是拖着我喝酒……哈哈，尤其是大憨那家伙……说起来，现在我是想明白了，或许是时候去见见老兄弟们了。”

    “呸呸！”林团长猛然狠狠吐了几口唾沫，那双眼眸猛然闪烁出激昂的目光，“丧气的话不说了，去他娘的国防军的职责，去他娘的骑士的荣耀，去他娘使命！老子带着你们拼命，不是为了别的，就是为了给辽西那些死去的弟兄们复仇，就是余杭镇那些养我们的百姓，吃喝拉撒二十多年了，也该我们还债了！用我们的命，给他们争取一条活路！”

    “老大，别说那么多废话啦！”

    “就是，直接带我们砍人就是了！”

    “娘的，老子早就等着这一天了！”

    “哈哈，就是，就是，老子手里的大刀早就饥渴难耐了！”

    看着手下那些嗷嗷叫的骑兵，林团长低吼，“好，这才是老子的兵，他娘娘的，老子的命也不是那么好拿的，怎么着也要拉个魔军主帅来陪葬！小憨！”

    “在！”

    “吹号角！”

第一百六十三章 余杭悲歌——骑士长

    “呜呜……”一阵低沉悠扬的号角声传出！

    “虎团冲锋！”

    “杀啊~！”

    就在余杭方面的骑兵渐渐败退不支的时候，一只不足千人的骑兵队伍，在一面破烂虎头旗帜的指引下，突然从西侧的树林中冒了出来，吆喝着杂乱的口号冲杀出去。

    无论是皇甫英和沈琦那边，还是魔军那边，谁也没有想到近在咫尺的地方，居然还隐藏了一只伏兵。

    在百名强悍的骑兵护卫下的马车旁，护卫统领单膝跪下，“殿下，有人突袭，情况危机，请殿下返回大营！”

    华丽的镂花窗帘突然被一只洁白如玉般的小手拉开，一个精致到极点，偏偏带着几分稚嫩的少女面孔探出头来，看着带着无尽的烟尘向着自己这边奔杀而来的骑兵队。

    饶有兴致的支起下巴，“呵呵，好有精神的一队老兵啊，应该就是桑德拉遭遇的那个猛虎团吧，有趣。”

    “殿下，请您退回大营，末将为您殿后！”护卫统领再度低头请示。

    “不需要。”少女轻飘飘的的摆了摆手，面色骤冷，带着与面相不太相符的冰傲，“区区数百老弱残兵，难道就想让本宫仓皇后撤？哼，这只会让我帝国的荣光蒙羞！你们不是最强的近卫军吗？今天就让本宫见识一下你们的实力吧！”

    护卫统领微微抬头，随即又低头，“谨遵殿下谕旨！”随即起身，倒退离去。

    “所有人集合，建立防守阵型！血战到底！后退者杀！”

    “安露西亚！”

    所有的魔军护卫齐刷刷举起战盾向天呐喊。

    面对主帅被偷袭，而黑魔骑兵那边，桑德拉将军也不得不做出选择。

    “该死，看来这场游戏必须尽快结束了！”此前，为了验证一下光明王国骑兵的战力也好，还是游戏一番的心情的也罢，总之作为黑骑兵的最强战力，桑德拉少将一直游离在战场之外。

    直到突然冒出来一队残破不堪的骑兵队伍，居然还直接冲向主帅所在。

    帝国的公主殿下不容有半点闪失。

    虽然，他也不认为几百名骑兵能冲破帝国近卫的防御，但万一受到什么冲击，也是帝国荣耀的蒙羞。

    不得不冲着身边的预备队示意，五百名黑魔骑兵调转马头，前去拦截戍卫团骑兵。

    而戍卫团那边同样一分为二。

    百余名骑兵在林团长的带领下，迎向黑魔骑兵，更多是骑兵则是护卫着十几个黑袍法师，向着魔军帅旗方向挺进。

    战场上局势顿时显得不太明朗。

    守备营和光明骑士大队那些残存的骑兵发觉有援军，顿时低落的士气上涨许多。

    人一旦兴奋起来，有了希望，战力就会倍增。

    见到希望的骑士长更是把握战机，从一旁掌旗官的手里夺过战旗，举旗狂奔。

    飘扬的红旗，成了最醒目的标志。

    原本这一小撮那一小堆被困住的骑兵，纷纷开始突击，一时间黑魔骑兵好不容易拉出来的大网，几度被突破。

    不断汇聚到了战旗的身侧。

    当然，这一幕也被一旁观战的桑德拉少将看的真切。

    于是，桑德拉动了，驱动战马，化为黑影奔腾而去。

    沿途遇到的黑魔骑兵自动闪开通道，而那些余杭骑兵，虽然试图拦截，但可惜，桑德拉手中长枪宛如灵蛇一般出没诡异，根本看不清枪影，就被一一斩落。

    黑魔骑兵纷纷高举武器，呐喊着紧随其后。

    化为冲锋阵型，宛如奔雷一般，扑向渐渐汇聚成型的余杭骑兵本镇。

    作为锥形冲锋阵的第一人，头盔罩脸的桑德拉单手斜拖长枪，宛如杀神一般，直扑庄明所在。

    显然是把庄明骑士长当成了余杭这边骑兵的领袖

    骑士长自然发现了对手，眼睛微眯，战旗在手里一卷，化为长枪。

    同样率领骑兵，挺枪而出。

    这个时候，实际上已经容不得他躲闪后退，他很清楚，借助援军出现，好不容易聚齐的士气，看似气势如虹，但实际上脆弱不堪，已经容不得半点闪失，一旦作为领军人物，贸然后撤，很有可能就会彻底溃散掉。

    士气一而再再而三的受到打击。

    溃军也就成了必然。

    只能赌一把了，身为余杭骑兵这边的最强者，斗将自然也就落在他的身上。

    和大部分从低级军官一点点摸爬滚打，成就的金级将领一样。

    庄明骑士长，也并不会有什么高深的战技。

    他所擅长的依然是光明骑士团比较大众的修炼方法，只不过得到了沈团长的青睐传授了一个沈家的外门秘法。

    以爆发速度见长的幻影枪法。

    在与魔将相交错的那一瞬间，战旗卷起的长枪在斗气的灌输下，突然急速的晃动起来，无数的枪影笼罩起来，仿佛化成万点梅花一般。

    而魔将则是眼睛一眯，长枪急刺而出。

    当当当……

    一连串金属碰撞声瞬间暴起。

    两人错身而过。

    桑德拉放慢速度，身上数道血粼粼的伤口同时爆裂开来，宛如血人一般，摇摇欲坠。

    紧随其后的余杭方面骑兵，顿时欢呼起来。

    混在其中的沈琦也是松了口气，握紧长枪刚想挺身而出。

    令人吃惊的一幕发生了，原本策马奔驰之中的庄明骑士长却突然从马上栽了下去，虽然沈琦他们都希望骑士长只是一个意外，骑士长很快就能再度站起来。

    但结果却让所有人失望，庄明骑士长孤零零的躺在地上，再也没有爬起来。

    震惊之中，浑身浴血的桑德拉已经与跟上来的骑兵交手了。

    四五个红着眼的光明骑士，试图围攻桑德拉。

    但可惜的是，看起来伤势不轻的桑德拉，手上长枪一点也不含糊，甚至更加凶狠。

    几道寒光下去，那几个光明骑士纷纷步了骑士长的后尘。

    而彻底提起战意的桑德拉，索性直接冲入余杭骑兵阵营之中，宛如死神一般，不断收割敢于挑战的那些骑兵的生命。

    短短十几秒中，就有不下三十多个骑兵死在他的手上。

    或许是为了报复之前受到的伤害，抡起的长枪简直就是当成狼牙棒施展，沈琦就亲眼看到一名骑兵惊惧惨叫中，被散发着恐怖气息的长枪硬生生横扫两半，总之，所到之处无不血肉横飞。

    而皇甫英也没好到那里，趁乱想要偷袭的他，也硬抗了一枪，战马都被硬生生震退了数步，嘶鸣中，拖着重伤伏倒的皇甫英掉头就跑。

    那一刻，余杭镇的骑兵彻底崩溃了。

    甚至第一个调转马头逃跑的不是别人，正是他们的大队长沈琦。

    残存的数百骑兵，疯狂的向余杭镇的方向逃窜。而他们的身后则是大队的黑魔骑兵衔尾追击。

    内城南门上，皇甫城主面沉似水。

    一位城卫军军官急切道，“大人，少城主他们马上就要过来，开门吧！？”

    皇甫城主眼中闪烁犹豫，眼见着残存的骑兵就要奔到城下，还是呼气吐了两个字，“开门！”

第一百六十四章 余杭悲歌——亡命突击

    而就在余杭那边陷入危机的同时。

    实施斩首行动的戍卫团同样陷入苦战。

    负责拦截的林团长那边的艰难显而易见，区区百余人拦截五倍于己的黑魔骑兵，战事之艰难可想而知。

    不过，和余杭镇的那些精锐菜鸟不同，戍卫团的骑兵虽然装备破旧，但作为一只久经战阵的老兵队伍，冲锋陷阵那曾经是家常便饭，而且彼此熟悉，配合默契。

    直接第一个回合的冲击，直接以区区十几个伤亡为代价，就让击杀六七十个黑魔骑兵坠落战马。

    这一惊人的战损比，给黑魔骑兵那边浇了一盆冷水。

    当然，也同时点燃了熊熊的怒火。

    关键是那帮戍卫团的老兵们，实在是太奇葩了，冲锋过后，直接冲着黑魔骑兵的背影施展各种叫骂，这嘲讽技能施展出去，效果翻翻啊，让一群叫花子一般的老弱残兵嘲笑，黑魔骑兵上上下下怎么可能受不了。

    一个个嗷嗷叫着，再度反扑过去。

    这耻辱就连负责预备队的统领都忘记自己原本的任务，救援主帅！

    别说那只预备队被打出了火气，就连车上观战的魔族公主也连连称奇。

    那位魔族公主也第一次正色起来，甚至有些怀疑自己的百人卫队，能不能抵挡住数百猛虎团骑兵的冲锋。

    不过，真正碰撞起来，才发觉自己似乎是多虑了，百名近卫骑兵，足堪比一道铁壁铜墙。

    段参谋长带领的一波冲击，失败了。

    倒不是说段参谋长的指挥能力有问题，亦或是带领的老兵们实力太差。

    关键是对手太强了。

    每一个近卫骑兵都是实打实的重甲骑兵，而且还是魔法重甲骑兵！

    每一件铠甲都加持了各种法纹。

    面对戍卫团骑兵的疯狂攻击，那些近卫骑兵根本不需要畏惧，一阵阵碰撞声中，除了在铠甲上激起一圈圈魔法光波，近卫骑兵未损一人。

    而在随后的反击之下，倒是有不下七八十个戍卫团官兵被斩落马下。

    实际上，真正的沙场战斗往往就是这样，决定胜负就是一次攻击，一旦势在必得的攻击落空，必然把自身的破绽暴漏给对手。

    惨重的损失，并没有击垮戍卫团的斗志，想法，战友的鲜血越发激起了这群老兵的疯狂斗志。

    这支队伍可不是单纯的骑兵队，里面还有几十名等级均在银级以上的正宗战斗法师！

    这也是光明王国国防军骑兵团的标准配置，一个团的骑兵，往往配置一个营的战斗法师作为辅助。

    在辽西那一场生死阻击战中，猛虎团整个被打残了，千人法师营，紧紧幸存不足百人，和其他残存的官兵一样，在后来的二十多年里，陆陆续续又有十几人因为伤病的缘故离世。

    眼下这不足四十人的黑袍骑兵，就是猛虎团仅存的战斗法师。

    不用命令，被护卫在队伍中间的战斗法师就已经行动起来。

    一道道各色光环不断落在四周那些骑兵身上。

    都是最为简单实用的魔法，坚甲术，巨力术，锋锐术，破甲术。

    以银级法师的实力，进行加持，戍卫团骑兵的战力可以说，瞬间提升了一个档次。

    由原本的不能破防，到现在的刀刀见血，双方的实力再度拉回到起跑线。

    战事顿时陷入胶着状态。

    戍卫团的骑兵就算有了加持，但各方面素质与精锐的近卫骑兵相比，尤其是体力方面，大都是四十多岁的人，体力斗气都在下滑阶段，游击冲锋或许显示不出多大差距，但一旦进入强攻状态，劣势就变得明显起来，不时落马的依然是以戍卫团的骑兵为主。

    而近卫骑兵那边就算偶尔有人被斩杀，也迅速有其他人补上，整个圆阵起伏不断，但始终没有破掉。

    以多打少，依然难以突破的近卫骑兵的防御。

    但却至少让那些彪悍的近卫骑兵无瑕顾忌其他。

    而战斗法师的手段可不仅仅是会辅助魔法，三十多个战斗法师，在骑兵的拼杀掩护下，悄然围成一圈，共同凝聚法力，顿时四周风起云涌。

    不等魔军做出反应。

    半空之中，一道金色霹雳凭空而出。

    宛如一道金色电龙，瞬间劈至当面十几个近卫骑兵身上。

    连锁闪电！

    威力最为强劲的高级魔法，号称禁咒之下威力最强的群体攻击法术。付出的代价也是惨重的，再没有必要的辅助材料下，强行施展的代价就是生命，三十名战斗法师，在闪电击出的那一刻，全都低下头颅没有了声息。

    如此代价之下早就的雷电威力，自然不可小觑，首先被劈中的那十几个近卫骑兵，甚至连反应的机会都没有，就连同他们的魔法铠甲一起化为灰烬。

    紧接着无数细小的电龙，四散而出，对于混战之中的魔军和戍卫团骑兵展开了无差别攻击。

    挨着电蛇就是非死即伤。

    装备落后的戍卫团的锋线骑兵几乎全军覆没。

    而近卫骑兵同样付出了惨重代价，虽然铠甲有着精良的魔法抵抗，直接电死的不多，但绝大部分幸存的近卫骑兵，都一身焦黑，被彻底电麻重创，短时间内根本恢复不了战力。

    连锁闪电，彻底破坏了近卫骑兵的防御圈，

    倒在地上不断抽搐的近卫骑兵，只能眼睁睁的看着段参谋长带着最后的十几个黑袍法师，策马穿过防御圈，直扑主帅所在的马车。

    而此刻，华丽马车的前面，仅剩下近卫统领所带领的十个亲卫作为最后屏障。

    近卫统领拔剑一指，十名强悍的魔族近卫，同时拔剑挺盾，迎面冲上！

    局面变成了十几个法师，对阵十个近卫骑兵。

    看起来好像戍卫团那边的人数更多，但实际上却不然，之前的连锁闪电无差别攻击之下，跟在段参谋长后边的法师纷纷施展魔法护盾，进行抵挡，虽说看起来毫发无损，但实际上各自的法力消耗差不多了。

    因此，近卫统领做出的判断并没与错。

    他一人护住马车，防止意外，其他近卫骑兵冲击近战，发挥自身优势，在他看来，法师一旦被接近，根本不可能是重装骑兵的对手，一旦被骑兵接近，必然惶然错乱，就算不溃败，也不可能抵挡的住骑兵冲击，这个选择显然没有错。

    但事情的发展却有些出乎他的意料。

    面对来势汹汹的精锐骑兵，那些战斗法师并没有选择魔法攻击，而是将一道道加持魔法再度聚集到了最前列的段参谋长。

    而略显瘦小的段参谋长，居然甩开魔法袍，流出一身精美的魔法皮甲。

    就在近卫骑兵冲击到跟前的那一刻，身形突然从战马上窜出。

    最前方的那名近卫骑兵根本没看出人影，只觉身下坐骑一矮，人已是被强烈的惯xing抛飞出去……

    落地的时候，清楚地听到了自己坐骑那凄厉的嘶鸣声——回头就见，马腿被斩断。

    昂！！！

    剑吟声同时响起。

    脚下一点，段参谋长再度化为一道幻影，毫不犹豫地冲入敌阵。

    虽然在战场上再好的武技也难以发挥出最大的威力，但是眼下这种情况又不同，区区十个骑兵，还算不上什么严密的军阵，而段参谋长的剑技却在魔法的加持下，显得相当惊人。

    配合风灵术，段参谋长的身形宛如飞燕一般轻巧，轻而易举地斩落两个骑兵的头颅，身形一闪，一个侧身，避开了两把从胸前砍过的战刀。

    近卫铁骑的反应都是在生死之间锤炼出来，甚至还在同级职业者之上，稍一停顿就会被抓住机会攻击加身，也只有段参谋长这么灵巧的身形，才能在阵中做到游刃有余。

    而且，躲闪之余，还能轻松杀敌！

    只见其身形，不断在战骑之中穿梭，等到人影再度清晰，出现在马车前不足十米的位置，哗啦啦的，身后剩下的几名近卫骑兵纷纷倒地。

    近卫统领还没来得及做出反应，自己最后的十个手下就已经莫名损命。

第一百六十五章 余杭悲歌——虎逝

    段参谋长的突袭，或许是余杭镇守卫战中最为闪亮的一幕。

    瞬杀十名银级巅峰骑士。

    甚至在近卫统领的阻拦下，依然将全身功力化为一道巨大光剑刺向魔军主帅所在的马车。

    整个过程在短短几秒钟的时间发生。

    无论是魔军营地蜂拥而出的援军，还是试图折返的黑魔骑兵都没来得及做出反应。

    宛如彗星一般光芒四射的巨剑就轰在了马车之上。

    一阵耀眼的光芒闪过，在碰撞的镇鸣声中，段参谋长耗尽了所有的体力甚至生命力，踉跄前行两步，跪倒在地，再也无法挪动一步，就在近卫统领的刀锋之下，眼见就要命丧刀下，但他的脸上却带着解脱的笑容。

    没错，无论成功与否，他都已经尽全力了，只要斩杀魔族主帅那么一切牺牲都将是值得！

    但可惜事与愿违，在段参谋长意识消失的那一刻，仿佛看到车厢上闪烁着强悍的魔法光芒，而自己抛出去的那把剑，打回原形，还被一只洁白的手擒住了。

    可惜，还是没有成功……

    段参谋长含恨而去。

    另外一边，林团长那边也同样陷入苦战，呼喊着虎团冲锋的口号，林团长和他带领的戍卫团骑兵们发动了一次又一次的决死冲锋。

    死死的拖住了黑魔军试图救援主帅的部队。

    甚至还吸引了大半原本追击守备营和光明骑士大队的追兵。

    也正是戍卫团的英勇表现，才让皇甫英和沈琦两个有机会带着残兵逃入余杭。

    而紧随其后的黑魔骑兵却被南城上的枪炮逼退，当然，很大程度上是黑魔骑兵并没有打算攻城，或许是抱着胜券在握的心里，黑魔军骑将在发觉余杭镇守军有所准备的情况下，召回了自己的部队，若是一心长驱直入，余杭镇的那点火力根本拦不住衔尾追击的黑魔骑兵。

    望着游走在射程之外的黑魔骑兵，站在城楼上的皇甫城主也是呼了一口气。

    为了让自家的孩子脱险，皇甫城主冒着极大的风险。就连他自己也觉得这次是老天保佑。

    可惜，沈琦和皇甫英两个却做了一件令他极为难看的事情。

    两人带着残兵居然一路奔逃，直接从北门穿出。

    那种劫后余生的感觉，很难说到底是什么样的，有人或许会奋起斗志，置于死地而后生，有人或许斗志彻底丧失，把面子荣耀什么都踩到脚下，甚至还跺上两脚，什么可以为了生存而让路。

    当然，这种懦弱无耻的表现，或许就是那么一瞬间。

    但在情绪精神没有回复正常之前，那一瞬间就可能延续很长。

    沈琦胆寒了，皇甫英犹豫了，奔逃的骑兵队有人疯狂了。

    总之败走的骑兵们一窝蜂往安全的地方跑，那架势佛挡杀佛，神挡杀神，丧胆的败兵，甚至为了逃命，不惜乱拳打伤了北门的守军，硬生生推翻了拦在路上的马车。让北门彻底陷入混乱！

    谁也没想到冒着破城风险放进来的骑兵居然选择了这么不齿的方式逃避战争和责任。

    这消息一传来，皇甫城主暴跳如雷，一个劲的嚷嚷要抓回皇甫英严惩不贷。

    在甘道夫大师好说歹说下，才算缓和下来，回望北门的他，目光中蕴含着复杂的情绪，很难说是落寞还是庆幸。

    而这个时候，城外的战斗已经渐渐落下帷幕。

    戍卫团已经尽力了。

    在段参谋长力竭而亡之后，魔军大营上前护卫的骑兵也已经跟上，突击帅营的最后十几个战斗法师，已经没有余力再战，而是干脆直接的选择了自爆，与上前围杀的魔军骑士同归于尽。

    而林老虎那边同样到了山穷水复的的境地。

    老兵依旧是老兵，时光的流逝，让他们无论是斗气还是体力都在萎缩，远远不能和巅峰时期相媲美，没有强悍的体力作为支撑，没有充沛的斗气作为依仗，根本支撑不了长时间的战斗。

    每一次冲锋过后，队列之中就会消失一些面孔。

    三次交锋之后，林团长身边就只剩下扛着大旗的小憨，和十几个摇摇欲坠的伤兵。

    当然，本来就是以少击多，虽然每次都以林团长的神勇，硬生生撞开一条生路。

    但一将之勇，起到的作用是有限的。

    戍卫团的其他骑兵并没有林团长万夫不当的实力，百余人的队伍，能跟着在数倍于己的敌人当中，连续冲击三次，还存活十几个，已经算是这帮老兵超长发挥了。

    此时，戍卫团突击主帅的队伍全军覆没，从大营之中涌出的大队魔军，已经彻底将林团长和他幸存的手下包围起来。

    除了金级巅峰的林团长之外，其他人已经没有半点逃生的希望。

    不过，很显然林团长也已经放弃了逃生的念头，望着阵列整齐，稳步推进的魔军士兵。

    “小憨，吹号吧！”

    “好咧，团长！”小憨一手擎住战旗，一手颤抖着伸手抓起胸前的沾满鲜血的号角，呜呜的吹了起来。

    号音嘹亮，不过，没有号角的遮掩，胸前一道拳头大的破口，触目惊心，更是不断有鲜血横流而出。

    号声紧紧吹响了三四秒中，突然中断，发觉不对的林团长，扭身扶住了滑下战马的大块头。

    “小憨！小憨！”

    “老大……呵呵，先走一步了……”

    “啊啊啊！”林团长仰天长啸，接过小憨手中的战旗，“弟兄们，死战吧！”

    “死战，死战！”

    在呐喊声中，戍卫团，不应该是猛虎团，发起了最后一次冲锋。

    而魔军阵前，一排排弓弩手，也已经排好阵列，弓拉满箭在弦。

    那位魔族公主在十几位魔族将领的簇拥下，饶有兴致的看着这一幕。

    “这么恶劣的形势下，居然还险些翻盘，不得不说，猛虎团的确是名副其实！他们值得尊重！”

    “殿下，要不要俘虏他们？”身侧一位军衔最高的魔将低头请示。“毕竟他们险些冒犯到殿下的威严，应该让他们接受来自魔神的惩罚！”

    “没必要！”公主摇了摇头，脸上带着微笑，“战场上各为其主，各凭本事，要是真的让他们成功了，也只能怪本宫命不好。”

    那位高级魔将迟疑道：“那殿下的意思是……”

    “放箭吧！也算用最隆重的礼节，送他们一程！”

    “遵命！”

    “放箭，放箭！”

    随着一声令下，魔军阵营弓弦不断响起，无数的箭矢腾空而起，宛如黑云一般铺天盖地洒落。

    面对从天而降的箭雨，那一刻，林团长突然有种解脱了一般的感觉。

    而就在这时，远处突然传来断断续续的号角声。

    箭雨中，林团长近乎本能的回头，看到李斗骑着战马，一手吹号，一手挥舞战刀，玩命般想这边奔来，不觉嘴角露出一丝苦笑。

第一百六十六章 余杭悲歌——总攻

    城墙上，皇甫暮云俯身垛口，目睹戍卫团覆灭的那一刻，心中百味俱全。

    他也没想到平时看起来懒散毫无斗志的戍卫团官兵，能在这一刻表现的如此有血性。

    相比之下，自己手下那些所谓的精锐之师，却显得如此不堪。

    眼下，不是想那么多的时候，更关键的是，魔军在自己的腹地钉了一个钉子，后勤基地成了对方的据点，也就意味着盘龙要塞囤积在此的物资全都成了魔军所有。

    那里面武器装备无论是大炮铠甲还是物资粮草都堆积如山。

    有了这些军备，就算自己想要组织人手反扑，那也必然面对武装到牙齿的魔族士兵，恐怕就是付出惨重的代价，也未必能打下后勤基地。

    而且，现在魔族大军就在城外，防守内城尚且困难，根本没有余力去夺回后勤基地。

    皇甫城主能做的，也就只有派了一个小队的城卫军密切监视后勤基地的动静，当然，一个小队的士兵实在是太少了，如果后勤基地那边的魔军真要出击，估计一个回合都撑不下来。

    但皇甫城主也是没办法，手上可动用的兵力实在是太少了。

    奇怪的是，后勤基地的魔军似乎并没有出击的打算，而是严密防守。

    这让皇甫城主心头悬剑的同时，也只能憋着一口气，赌博一把，把余杭镇几乎所有的兵力都集中到了内城南门，决死一战。

    这个时候，黑魔军队已经踏着整齐的队列，在雄壮的战鼓声中，推进到了外城缺口。

    之后，鼓声突然平息。

    阵列中心的士兵纷纷退避，一身通体黑色，修饰金纹理紧身战甲的魔族公主骑着战马，在重新组建的卫队簇拥下奔驰而出。

    玲珑有致的战甲，将公主美好的身段展漏无疑，吸引了无数人的目光，策马奔驰中的公主笑盈盈的挥手示意，刹那间黑魔军队里欢声雷动！

    “公主殿下万岁──我军必胜！”

    “必胜，必胜！”

    公主在士兵们夹道欢迎下，丝毫没有顾忌，一直策马前行到队列前方，这才勒住缰绳，战马嘶叫着，在雷鸣般的欢呼声中人立转身。

    整个动作一气呵成，显得这位美丽的魔族公主英姿飒爽。

    在无数崇敬的目光注视下，公主殿下将手放下，部队的欢呼也平息下来。

    “在我眼前，是我帝国最为英勇部队！而你们，都是勇敢的帝**人！”在短短的沉默之后，公主殿下开口说话：“我们一路走过很多险阻，跨越风暴密集的海峡，深入敌国腹地，而眼前这座城池装满了粮草，装满了我们立足所需要所有物资！你们说──我们要怎么做？！”

    “打下来！”数万魔军将士的回答声震长空，雄壮的声音让人热血沸腾。

    “如果我们不能再敌人反应过来拿下这座城市，我主陛下数十年的经略将毁于一旦，等待我们的只是更多的死亡。为了陛下的荣耀，为了帝国的光荣，更为了向可恶的教廷讨还属于我们的公道！我们要怎么做？！”

    “打下来！”无数支手举起武器挥舞，军队的豪迈气概被彻底激发出来。

    “拿下这座城市！不计得失一战到底！”公主殿下说到痛快处，猛的抽出长剑，娇媚的面容英气勃发，沿着队列纵马奔驰：“人挡杀人、神挡杀神！杀无赦！”

    “人挡杀人、神挡杀神！”魔族士兵们奋力拍打着手中的武器，扯着嗓子嘶吼，一双双嗜血的眼眸彻底红透，暴戾的气息弥漫整个天地：“杀、杀、杀！”

    叫喊声汇集成重重叠叠的声浪，这怒涛一般的呼喊声在余杭镇中不住回荡，那一刻仿佛整座城市都在颤栗。

    而这震天一幕，让城墙上，皇甫城主的心情，彻底落入深渊，紧握垛口，久久不能言语。

    甘道夫叹气道：“城主大人，决战就要开始了，老夫呆在这里也无用处！就带着小徒前往魔法塔，进一点微薄之力！”

    “有劳大师！”

    另外一边，魔军在公主殿下一系列鼓动下，士气达到巅峰。

    身后的魔将见时机成熟，忙向后面的传令官打手势。

    “魔法攻击准备！”

    军阵后边，足足上千人的魔法师开始凝聚法力，灵气席卷形成飓风，让天地变色！仿佛整个天地都被法力的运转所调动！

    “攻击！攻击！”

    随着传令官的一声令下，无数的电光火球划空而出。

    那一刻在没有经历战事的城卫军士兵眼里，就仿佛是世界末日到来一般。

    就在这绝望的情绪蔓延之时，一道五彩的魔法屏障以内城中央的魔法塔为基准，宛如一道倒扣的巨型大碗一般，将整个余杭内城笼罩起来。

    所有的魔法都被挡在护罩之外，一连串的爆炸声，银蛇飞舞，火星四溅；巨大的轰鸣声挤压着守军的耳膜，撞击他们的心脏。

    护罩不断闪现光彩，好像在不断变弱，谁也不知道那道魔法屏障到底能抵挡多久！

    “殿下，看来阿尔法将军没有按照约定，攻击余杭镇的魔法塔，您看，这可是延误战机……”之前传递命令的那位中年魔将脸色有些难看，显然对于阿尔法将军很有意见。

    “或许是城里出了什么变故！拖延了他的步伐，只要能夺取余杭镇里面的后勤基地，就算是大功告成，这些末节不必在意！”那位娇媚动人的公主殿下脸色却依旧和煦，“不就是一道屏障吗？实在不行，砸开就是！”

    中年魔将有些不甘心，“可是，殿下，这可是要塞级别的屏障，就算我们有一个团的魔法师，那也很难在短时间内打开缺角！”

    公主殿下秀眉微颦，“那就让部队上吧，本宫就不信了，区区一座不足十米高的内城，还能挡住我帝国勇士的步伐？！”

    “这个……”

    “传令！”公主脸色骤冷，一甩披风，“黑魔军第五团、第六团整军待发！！就等一炷香的时间，若是魔法屏障还在，就发动强攻，只要踏入余杭者，赏金三千，官升三级！调入近卫军团！”

    “得令！”中年魔将一抱拳，转身就要离去。

    而这个时候公主殿下却抬手止住，娇媚的眉目之间充满煞气，凝声道：“让魔法团集中火力，来点大招……顺便让他们着手准备施展禁咒，如果强攻不果，就施展禁咒，玉石俱焚！……我们没有时间！”

    “……是，殿下！”

第一百六十七章 余杭悲歌——法之攻防

    余杭镇毕竟是一座要塞城市，魔法塔的规模也是相当高级，城中央教堂的后方，就是魔法工会控制的魔法塔。

    魔法塔作为吸收上个时代阿梅年达时代的成果，实际上在各个国家都研究相当透彻。

    黑魔帝国也不例外。

    一队身穿国防军制服的魔族士兵在阿尔法的带领下，已经来到了魔法塔前。

    此时，魔族的大规模魔法攻击已经开始。

    在接连不断的打击下，头上的魔法屏障震颤着，整个魔法工会已经乱成一团：小镇中正派魔法师也不过才十几人，此刻魔法公会也不过是二十多个手足无措的见习法师，外加六七个铜辉法师。

    其他法师，见机不妙一早就跑了。

    而挂着魔法工会会长的约瑟夫法师，却因为职责所在，不得不留在这里指挥仅存的几个法师开启魔法塔。

    当然，就连他也不过是银辉巅峰法师，操控起防护罩也是相当吃力，必须全身心投入其中。

    “不行，不行！还要加派人手，你们几个别愣着！过来，输入法力！”

    约瑟夫作为法阵的主导者，刚刚维持了两分钟就已经满头大汗，其他协助的法师同样脸色难看。

    不得已，就连旁边干瞪眼的见习法师，都被这位会长叫了过来，进入魔法阵帮忙。

    法力再少，也能分担一点！

    而此时余杭镇的上空，魔族魔法团为了突破屏障，合力召唤出了火之灵龙，完全由火元素组成的巨龙，身上具备的威势完全不亚于一只真正的巨龙。

    在身体直直的向下冲去，在能清晰看到余杭的时候，它把巨口一张，向下喷出一道巨型魔法火柱──宛如洪流一般的火焰夹带着雷霆万钧之势，狠狠的砸在魔法屏障上！

    打击引发一连串的爆响，巨大的柱状魔法火焰向四处喷溅，闪现出来的强烈红光照亮整个城市，五彩光芒的魔法屏障当时就被炸得深凹下去，而借着俯冲下来的火龙，那越来越近的庞大身影，更是让站在城墙之上的守军吓得魂飞天外。

    巨大的火龙身躯，狠狠撞在魔法屏障上，整个余杭镇仿佛都被撼动！

    魔法阵里，操纵法阵之中，当即有五六个见习法师吐血晕倒，作为主导者约瑟夫同样也受了不小的创伤，从入定之中清醒过来，强压着体内法力的反噬，连忙叫身后的其他法师顶替。

    可叫了一声没反应，约瑟夫懊恼中转头看去，却看到几十名全副武装的国防军士兵已经占领了魔法塔的各个角落──自己身后的那几个见习法师早已经尸横就地。

    “你们是什么人？”约瑟夫本能的问了一句，伸手就想启动塔内的防御法阵。

    “要你命的人！”阿尔法微微一笑，说话间，手中长剑出鞘归鞘一气呵成，一道半月形的剑斩，在魔法塔中飞掠，在这不大的空间里搅起一阵血雨腥风。

    约瑟夫带着惊愕的目光一分为二，更可怜的是那些闭着双眼、盘坐在地上的魔法师怎么也不会想到身后有人下黑手，一个个死得不明不白。

    阿尔法上前一步，抠出魔法阵中镶嵌着的几颗宝石，在手里抛了抛，转身道：“走吧！”

    一会功夫，整个魔法塔恢复平静，只剩下一地死尸。

    单单杀死操控者，防护罩依旧还能工作一段时间，只是效率变得很低，但没有了枢纽宝石，就会立刻完蛋。

    阿尔法带着的那几颗宝石就是魔法塔的枢纽所在，一离开相应的位置，供应给防护罩的能源立即中断，余杭镇上空那巨大的五彩光幕闪烁几下，慢慢的淡薄、消失……直到彻底失去了魔法屏障。

    再没有制约的魔法火龙，肆无忌惮的横扫整个余杭镇，一时间狼烟四起，火光冲天，整个小镇都在尖叫！

    而耐心本来就要消磨完的公主殿下，等的就是这刻！

    “帝国的勇士们──”只见她策动战马一个华丽的转身，面向严阵以待的帝国魔军，高高举起手中的长剑指向余杭，意气风发的娇喝道：“你们最擅长是什么！？”

    “杀！”

    “我们来这里的目的是什么！？”

    “杀！”

    “很好，尽情的杀戮吧！全军──冲锋！”

    “杀啊！”

    一声令下，早就准备好的第五第六步兵团，疾速推进，把近千具攻城器械顶在最前面，宛如潮水一般向着南门冲去，杀声震天，城墙上同样严阵以待的城卫军士兵完全被这宏伟的景象震撼住了，甚至就连军官都不知道接下来该干什么。

    在他们眼里，这些魔军仿佛成了来自深渊的恶魔，给余杭带来了黑暗魔神的惩罚！

    错愕之间，甚至忘记了自己头顶的魔法屏障已经消失，那些魔军士兵，已经奔涌到了不足百米的位置，嗓子里发出的是声声雄厚的喊声，几乎所有的人的目光，都集中在城门！

    魔军的魔法师早已改变战术，巨大的火龙直接撞击在一段城墙之上，焚毁了近百米所有的一切。

    还没等城卫军反应过来，天空中再度降下无数的连锁闪电，和戍卫团那小范围连锁闪电不同，这可是正规版本的，几乎将整个南面城墙全部笼罩，只见到处都是上白光闪耀，在城墙上方又编织出一道密集的电墙。

    留守在城墙上，除了少数一些实力够强的军官侥幸生存下来，其他人大都连惨叫都没来得及喊，就化为焦炭飞灰……

    没有魔法护罩，简直就是单方面屠杀，一个照面都还没打，城墙上待命的城卫军就已经全军覆没。

    损失大半人手，余杭镇危在旦夕！

    一脸焦黑的皇甫城主，脸色难看之极，带着哭腔，拉过一个赶过来的城卫军军官的衣领，“魔法塔那边到底怎么回事？！魔法屏障为什么会突然消失！”

    那名军官一脸惶恐，“大人，我也不知道，呼叫留守的那个小队，根本没有回应，恐怕凶多吉少……”

    “该死！”皇甫城主推开那名军官，晃悠着身躯来到垛口，只见万千魔军士兵，已经兵临城下！

    “预备队！预备队~！上城，上城，准备射击~”

第一百六十八章余杭悲歌——最后的余晖

    甘道夫和科恩迈进魔法塔，直接被眼前的血腥场面震惊住了。

    到处都是鲜血，甚至连脚下秘银铸就的法纹都被鲜血浇灌满了。

    实际上在踏入魔法工会之前，他们就已经感觉到不妙，魔法护罩突然消失，肆虐的火龙直接点燃了大半个余杭镇。

    而到了跟前，更是发现门口整整一个小队的城卫军都被人杀害，尸身的温度都还没消散。

    抱着最后一丝希望，冲进来，结果却依旧是为时已晚。

    “师父，法阵中控盘上的宝石不见了！”一早就冲上操控台的科恩，站在台上四处张望。

    “嗯，既然对方没有破坏法阵，那么取走宝石也就成了必然！”甘道夫缓步从尸体中间迈过。

    “那颗怎么办？没有枢纽宝石，就算咱们两个来了也没有用啊！”科恩做出一副直跺脚的模样，眼珠子乱转，似乎叹气的模样道：“师父，您看，现在魔法阵已经启动不了了，依我看，咱们还是趁早离开算了，到城北找到师妹，趁着魔军没站稳脚跟，赶紧跑路吧！”

    “跑路？”甘道夫大师喟然一笑，“不必了，你师妹已经找到逃生的方向，接下来的道路有惊无险，只是咱们两个却还不能走，还要再为余杭镇做点什么。”

    |“哦……”科恩肥胖的脸庞显得有些失落，呼了口气，随即打起精神，自我安慰道：“罢了，只要小师妹离开了，那我就没啥遗憾了，哈哈，师父，咱们师徒一场，说实在的，在我心里，我一直把您当成是我老爹一样看待，今个儿算陪着师父您死在这里，也算是值了！”

    “好孩子，你也是我唯一的寄托！”甘道夫微微动容，慈爱的拍了拍科恩的肩膀，眼中似乎闪烁着泪光，“放心吧，科恩，你不会死的！”

    “师父，您就别安慰我了！”科恩苦笑一声，索性一屁股坐在中控台上，“您就说吧，下步咱们怎么办？”

    “呵呵，位置刚刚好~！”甘道夫捋须一笑，很满意的上下打量着科恩一番。

    “师父？！您这是想干嘛？”看的科恩都有些不好意思。

    “没什么，只是从你身上借点东西！”

    科恩那猪脑袋显然是想差了，一个哆嗦，双手抱胸就往后仰，哭丧着脸，“师父……咱们有话好好说，就算要死了，也不能这么放纵啊，这是禁忌，徒儿真心做不到啊！~”

    “姿势刚刚好！不要动！”甘道夫伸手止住科恩后撤的身子。

    继而语重深长的说道，“放心，就当是场梦好了，梦醒过来，对你而言，就是新生一般！”

    “丫的，就当是一场噩梦好了！”科恩索性眼睛一闭，摆出一副任君摆布的模样。

    而甘道夫却也同样闭上眼睛，再度睁眼的时候，整个人散发出无比强烈的气势，那一刻丝毫不弱于当初圣安地大主教召唤天使时的强大气息。

    科恩感觉不对，睁开眼睛，抬头就见眼眸闪烁骇人金光的甘道夫大师，已经将手按在了自己的头顶。

    “啊啊啊……”

    感觉到体内沉积的法力瞬间被唤醒，整个身躯似乎都在燃烧。

    痛苦嘶吼中，科恩似乎看到一道道金色的光环从自己的身躯之中荡漾出来，身下的法阵随之激活，一道道白色的光晕不住流转……

    此刻，一脸狼藉的余杭南门。

    冲上城的预备队利用排枪和弓弩将冲城的魔军血战一场，在城主的带领下，经过十几分钟的浴血奋战，虽然损失极为惨重，但依然顽强的将魔军第一波攻击赶了下去。

    但还没等那些残余的城卫军喘口气，随之而来，是魔军第二波魔法攻击。

    空中响起尖利的呼啸声，无数的火球雷电从天而降，在众人的眼中，一点点放大，几乎所有人都绝望了，这波魔法下来，恐怕城墙上再难找到一个站立的城卫军士兵。

    而就在这绝望关头。

    城中魔法塔一声嗡鸣。

    一道乳白色的光幕再度打开！

    硬生生将到来的第二波魔法攻击挡在外边！

    而且乳白色的光芒不断透过光幕挥洒下来，但凡接触到光芒的士兵，身上的伤势都在急速恢复，而且实力也在成倍的提升。

    一时间，感受到体内那无尽的力量，绝处逢生的城卫军们一边欢声鼓舞！士气顿时恢复到顶点。

    。而光羽之下，魔族士兵则是倍感压抑，仿佛有座无形的巨石压在身上一般，实力至少被压制一半。

    之前拼杀凶狠的，体力斗气消耗大的，在那一刻甚至连战刀都举不起来，场上的形势顿时逆转。

    若不是后续魔军及时跟上，好不容易站稳脚跟的魔军先锋，就会再度赶下城墙。

    而且那道光幕似乎并没有停止扩散的架势，一直以圆环的姿态向外蔓延，甚至将整个魔军大营都笼罩其中。

    魔军那些准备施展魔法的魔法师，更是吃惊的发现，自己的魔力居然被禁锢住了，一时间居然无法沟通外界的灵气。

    魔军的魔法攻击顿时熄火了。

    直到这时，魔法塔上白光一闪，整个光幕随之崩溃，白色的碎片宛如漫天飞雪不断飘落下来。

    皇甫城主伸手接住一点光羽，仿佛眯了眼睛一般，猛然眨着眼睛，嘴里喃喃道：“甘道夫……”

    “这是怎么回事？魔法攻击为什么停下来了？！”中年魔将心有不甘，冲着传讯器大声呼喊。

    “什么？光明系的禁咒？！开什么玩笑，一个区区小镇，怎么可能有大主教级别的教廷高手！？”

    “好了，伦道夫中将，魔法团说的没错，就是禁咒！”魔族公主一脸陶醉的沉浸着光羽的洗练，“神之宽恕？多么美的名字……”

    伦道夫中将嘴角抽动，“殿下，不管怎么说，这魔法塔再度启动，看来阿尔法将军做得不够彻底啊？”

    北风凛冽，公主殿下那火红的披风随风凌凌飞舞，显得背影坚毅挺拔，但实际上，享受完光羽后，这位英姿飒爽的公主殿下却在挺着胸修着自己的美甲，“没关系，一轮魔法攻击就已经消耗了对方大半兵力，若是连几百残兵都拿不下来，你这个中将也就当到头了！”

    的确，公主的见识没错，城墙附近的城卫军本已遭到巨创，就算接受了强力祝福，面对潮水般涌来的黑魔军，残余的城卫军寡不敌众，也是根本抵挡不住，皇甫城主虽然不甘心，但还是被心腹军官搀扶着拔腿就跑……转眼之间将城墙附近区域再度拱手。

    真正惨烈的战斗，是发生在城墙之后的临近城区。在越过一小片开阔地之后，黑魔军的突击步兵对上城卫军的第二道防线。

    如果说之前戍卫团的表现充分展现了老牌国防军劲旅的战斗意志，那么现在背水一战的城卫军，斗志昂扬下，也表现出了他们不输于任何精锐的战斗决心。

    和守备营、光明骑士大队不同，他们来自余杭，可以说绝大多数人从小就在余杭长大，因此一旦遇到灭顶之灾，守备营可以逃，光明骑士可以跑，但城卫军方面就可能死战到底。

    加上，皇甫城主发动军官跟参与的士兵宣传，将天天圣女正带领镇民从密道之中逃生，需要时间这个消息在城卫军士兵当中传播下去。

    一想到自己的家人就在撤离的途中！需要自己保护，需要自己坚持。

    逃无可逃之下，守土守家，这个信念不用刻意宣传，就在每个士兵心目之中生根发芽。

    残存的数百城卫军，依据临近城墙的高层建筑和街道严密防守，与冲上来的黑魔军展开肉搏。在狭小的空间里，长枪之类的火器完全派不上用场，两军都用上短兵器，在弩箭支援下忘我的厮杀着。

    黑魔军的突击步兵是久经沙场的老手，打起这种仗显得相当有经验，但是城卫军这时不但有祝福加持，而且也体现出整场战争中城卫军从未显露过的英勇气概，他们死守防线、宁死不退……

    皇甫城主更是亲临前线，指挥一部城卫军，死死钉在靠近南门的一处守军军火库的小型堡垒上。

    但是城卫军的死战，并没有改变多少，刀光剑影中，一处处建筑失守，一座座高墙倒塌。

    不过十几分钟的样子，魔军就攻上了堡垒，砍杀一个嗷嗷叫着，从侧面扑上来魔军士兵，皇甫城主喘着粗气，在几名残存的士兵的簇拥下，踉跄着迈进了军火库的库门。

    之前剧烈的运动，让他疯胖的身体，根本无法适应，他是那么怀念当初实力还在时的那副健硕身躯。

    可惜，不中用了……

    斜靠在库房堆积如山的木箱前，屋外已经响起了砍杀声，皇甫城主挥手示意那些士兵别管自己，前去支援。

    而自己则是撬开一个木箱，满意的看着里面满满的黑色粉末。

    在身上，悉悉索索摸索了一番，掏出一个火折子，点上一支烟，美美的吸了一口。

    吐出烟雾的同时，目光不由看向西方。

    “不知道阿英……，哎，小天那边怎么样了~！”

第一百六十九章 余杭悲歌——大撤退

    “拜托，不要急，不要挤，大家都能走！”

    地道之中，孔方低沉的嗓音不住回荡。

    宽约十余米的地下通道，显得十分拥挤，到处都是大包小包逃难的人群。

    通道的两侧有临时组织的职业者进行疏导保护。

    虽然拥挤，倒也能有条不紊的沿着流淌着地下暗河的密道一点点向着西方挪去。

    孔方和列夫作为先导，已经深入密道数百米远，眼见着镇民大都进入了密道，却始终没有见到罗天的影子。

    孔方抱着七星，一边引导小镇居民往密道深处前行，也是暗暗着急。

    “芳芳阿姨，我妈怎么还没来啊？”七星嘟着嘴，不时回头张望。

    “我也不知道，这家伙在后面磨蹭什么？！该不会真想最后一个离开吧？”孔方语气很焦虑。

    列夫瞧着孔方抱着七星一步一回头的，劝解道：“师妹，别担心了，圣女殿下福大命大，不会有事的！而且说实在的，咱们走的越快，殿后的圣女殿下跟的就越快，就越安全，当务之急，是赶紧带人离开这里！”

    “哎，就是！”孔方眨了眨眼，觉得有理，拍了拍列夫的脑袋，“想不到师弟，你的头脑还蛮灵光的嘛！”

    然后不理会一脸无语的列夫，扯着嗓子喊起来，“快点，快点，都走快点！”

    而七星则是不满的揉着怀里小黑的皮毛，惹得小黑不住挣扎喵叫。

    “放心吧，小七星，你老妈福大命大不会有事的！”孔方看七星不高兴，随口安慰着。

    而七星闻言却是眼睛一亮，伸出稚嫩的小手，不住的掐着手指，“一五得一，二七一二……”

    算着，还煞有其事的点头晃脑，“还真是，有惊无险！”

    “哈哈，小七，你的算数是天天教的？那笨头笨脑的丫头懂什么，一五得五才对，知道不……”

    “切！”

    ……

    而此刻，本该进入密道的罗天，却并没有进入，甚至连城南公墓的边都没进。

    原因很简单，在魔法屏障突然消失的那一刻。

    穆杰队长一个劲的呼叫护卫魔法塔的城卫军，结果却一点回应都没有。

    罗天就发觉不对，处在城中央的魔法塔，显然被魔军破坏了。

    而南城那边激战正酣，显然魔军不可能从哪里穿城而入。

    那么攻击魔法塔的就只有运输团的那伙魔军。

    虽然很不情愿相信那个总爱带着微笑的阿尔法中尉是个叛徒，但事实摆在眼前，容不得罗天反驳。

    那伙魔军既然可以攻击魔法塔，那么就很可能继续攻击往城南逃窜的镇民。

    集中镇民的时候，纷纷闹闹的，这么大的目标，罗天不相信魔军会看不到，不得不采取保险的方法。

    就是带着穆杰那个小队和一百多名志愿留下来的职业者们，一道驻守在城南街口，一旦魔军发动攻击，也好拼死拖延片刻。

    结果，却有点出乎他的意料。

    魔法塔再度爆发，一道堪比神术的强力光波席卷而过。

    罗天沉浸其中，四周的光羽仿佛被吸引一般，纷纷融入其中，在城卫军和职业者眼前，上演了又一次神迹！

    洗礼之下，罗天的实力快速提升，甚至在那一瞬间，毫无障碍的突破了见习六级，七级……直至见习巅峰，但罗天却一点喜悦的心情都没有，光羽中那种熟悉的感觉，让他心里难以平静，有些模糊的眼眸，仿佛看见自己的师父甘道夫大师摆摆手，渐渐远去……

    就这么带着几分伤感等了大半天，始终没有见到对面街口出现魔族军队的身影。

    这让躲在街垒之中的罗天，感到几分意外。

    随着镇民涌入公墓，罗天虽然有些不敢相信，但悬着的心总算是松了一点。

    不管怎么说，没有魔军攻击总算是好事，猜不出魔军到底是怎么回事，罗天也没多想，就当是老天保佑好了。

    而就在随行的职业者也都纷纷撤离，罗天和穆杰的小队也打算撤离街垒的时候。

    城南突然一阵闪光，紧接着堪比城破那次的大爆炸，突然爆发！

    轰鸣声响起，紧接着猛烈的冲击波带着凶猛的地震，将罗天等人掀翻在地。

    哪些城卫军士兵还好，强烈的冲击对于罗天这种法力职业的冲击更大，头晕脑胀，站都站不起来，眼前的仿佛有无数的重影，抬头望向南门方向，只见重影渐渐汇合，映入眼帘的一幕，分明就是一朵升腾中的蘑菇云！。

    而对面的街道的另一侧，原本严阵以待的魔军士兵，同样被突如其来的爆炸掀翻不少。

    不过，这队魔军的素质远超常人，很快就恢复严整的状态。

    阿尔法中将柱剑站立在队伍的最前方，挺拔的身姿，就连之前的爆炸冲击，都没让他动摇过一分。

    身后一位魔军校官整理了下衣装，上前小声道：“将军阁下，看样子南门已经攻破了，咱们拖得时间够久了，是不是该行动了？”

    阿尔法中将望着远方，呼了口气，这么长的时间，已经足够她逃离这里了吧？

    “嗯，行动吧！”

    “尊令！快，杀过去！”

    一声令下，严阵以待的魔军士兵，迈着整齐划一的步伐，小跑向着城南街区跑去。

    跑步当中，不断有人点燃火把，将四周空荡的房屋点着，俨然一副洗掠过的模样。

    整齐的跑步声，四起的浓烟……虽然街头还没见人影，但这一切无不昭示着来者不善！

    “快，快！魔军来了！”最先反应过来是穆杰队长，不断摆手，声嘶力竭的呐喊着，指挥晕头转向的士兵排列阵型。

    “瞄准，瞄准！破魔弹准备！”

    所有士兵躲在街角临时搭建的街垒里，所有人的枪口对准街口转角。

    就在魔军士兵身影出现的同时，穆杰队长猛然挥下长剑，“射击！”

    砰砰砰……

    硝烟弥漫！

    刚刚转出街口的魔族士兵，就被城卫军的攒射击倒一片。

    可惜，城卫军这边还没等欢呼起来，那些被击倒身上不住冒着白烟的魔族士兵，居然又一个个站了起来。

    或许魔族士兵也没想到自己挨了那么多枪，居然还没什么大碍，有些不可思议的打量抚摸着自己被射击的伤口。

    甚至挨枪子最多的名带队军官，还在胸前掏出了一颗变形发黑的子弹。

    “哈哈，只不过是刷了一层银粉？！居然是劣质品，天佑帝国！”

    穆杰和城卫军士兵同样被惊呆了，自家的破魔弹怎么变成了劣质品了？！

    眼瞅着对面的魔族士兵气势汹汹的往着自己这边扑来。

    已经来不及多想，城卫军士兵开始不断射击，试图阻止。

    而穆杰则是摆手招来两名士兵低声嘱咐几句后，两名士兵附身快速穿过后面街口向着城南公墓方向奔去。

    这个时候，罗天也算恢复正常，起身刚想帮忙战斗。

    却被穆杰猛然按到在街垒上，头顶四五道流弹打得街垒碎石纷飞。

    惊魂未定的罗天，却被穆杰揪着衣领拽了起来。

    “圣女殿下，大势已去了，我安排一些人陪你从西门走！”

    罗天本能的问了一句，“为什么不走公墓……”

    穆杰扶住不断大摆的天天圣女，沉声道，“殿下，太晚了，您这个时候过去，只能把这边魔军的注意力全都吸引到那边，非但自己逃不了，还会把危机带给那些进入密道的镇民，让我们之前的牺牲全都白费掉！”

    罗天略有所悟的点了点头。

    “走西门，那边是迷茫山脉，误导魔军，以为镇民都进山了，而且你们的目标小，只要进了大山，很容易隐藏，就算是魔军有心追你们，也很难捕捉到。”穆杰停顿了片刻，“这是唯一的生路……我已经安排人去炸掉教堂遗址的入口，殿下，您没有别的选择了。”

    罗天扶住脑袋，“好，我听你的。”

第一百七十章 余杭悲歌——皇甫英的觉醒

    “皇甫兄，你这是干什么？”

    沈琦拦住回转马头的皇甫英，急切道：“刚才那一声爆炸已经说明问题了，没必要回去了，余杭守不住了！就算你我带人回去了，也是送死罢了！”

    “不要拦着我，沈琦，沈大队长！”皇甫英眼中闪烁着别样的光彩，实际上冲出城门的那一刻起，皇甫英就已经变得失魂落魄。

    之前是因为恐惧，尤其是身边的骑士一个个战死，极大的刺激到了皇甫英那颗年轻的心。

    原本的豪情壮志，豪言壮语，都随着鲜血的洗礼，而抛之脑后。

    溃败，随波逐流……正好也给了他退缩的理由，

    但随着时间的流逝，恐惧渐渐消散，那些熟悉的身影再度浮现脑海——父亲，天天，昆汀，仿佛所有的人都在看着自己，懊恼的情绪随之开始占据主导。

    紧接着余杭传来的大爆炸，一朵难以想象的蘑菇云在身后升起。

    那一刻，皇甫英不用想，就知道发生了什么。

    城在人在，城亡人亡！

    这是自家老爹从小就灌输自己的思想，作为一名合格的城主，就必须要有与城共存亡的思想。

    显然，那一场爆炸，就是父亲为自己诺言的践行！

    也正是这一声爆炸，惊醒了皇甫英，让他突然从迷茫中清醒过来，那种无法附加的羞耻感，让他无地自容！

    他从来也没有想到自己也会有当逃兵的这一天，之前拍着胸脯的保证，更像是对自己无情的嘲弄。

    他仿佛看到自己处在无数熟悉的面孔前，被指指点点，被冷嘲热讽，被……

    那一刻，他觉得自己应该做些什么！

    将近一分钟的时间，皇甫英并没有说话，只是用灼灼的目光看着沈琦，已经让他感受到了什么。

    决心也好，悔悟也罢。

    总之，都是沈琦做不到的，他退缩了，低着头不知该说什么。

    自家的营长和大队长莫名其妙的停了下来。

    那些垂头丧气的骑士们，也都跟着驻步不前。

    “我要回去，那是我的职责！……我不想一辈子活在内疚之中！”皇甫英缓缓的说道，回头看向那些丢盔弃甲的骑士们，许多骑士无论是骑兵营的，还是光明大队的，目光游离不定，似乎都没有勇气回应他。

    皇甫英也没有多说什么，直接勒马前行，冲着余杭镇缓缓加速。

    “皇甫英，去西门！若是天天他们掩护镇民离开，他们一定会走西门的！”

    沈琦大声呐喊着，望着奔驰而去的皇甫英，眼中闪烁不定。

    而那些原本犹豫的骑兵营官兵们，面面相觑下，一个军官模样的骑士，猛然将怀里的头盔带上，“营长说的没错！就这么走了，老子这辈子都抬不起头，豁出去了，死也要死在余杭！”

    吆喝着，这位军官策马追去。

    一个跟上，紧接着就有第二个，第三个……

    败兵的斗志似乎在瞬间被引爆，三五成群，甚至连沈琦手下的光明骑士，也跟着奔涌而出。

    而至始至终，沈琦低着头也没肯阻拦。

    直到三分之二的骑兵都选择了回城。

    沈琦才抬头看向天边浓烟滚滚的余杭镇一眼，勒马回身带着残余的几十名骑士，向着北面远去。

    画面转换到余杭镇西南。

    整个余杭镇最后一处交战地点。

    穆杰跟罗天交代清楚之后，带着他的小队，在做着余杭镇最后的抵抗。

    数百名精锐的魔军士兵，步步推进。

    可笑的是，魔族士兵的装备，无论是武器，还是铠甲盾牌，都是国防军最好的，甚至比城卫军还要先进精良数倍。

    即便被流弹打中，最多也就是激起几道火花。

    对射之中，有着街垒掩护的城卫军，反倒是死伤最多的一方。

    “圣女殿下，我指挥手下，打出齐射压制魔军，你和约翰那个班赶紧跑！我会尽量拖延时间的！”

    罗天连连点头，枪林弹雨下，让他最后一点留下的决心也消磨干净，尤其是见到一个个士兵中枪痛苦的倒在血泊之中，而自己的治疗术和恢复术，根本起不到预想的作用，甚至连止血的可能都没有……

    他很快就明白过来，该死，带有讽刺意味的是魔军使用的，居然是国防军装备的最好的破魔弹，有抵消压制治疗法术的效果。

    阵亡士兵那种绝望到死的表情，深深的震撼了他。

    他不想死，哪怕有一丝生的希望，他也要把握住。

    “预备！射击！”

    砰砰砰……

    虽然效果不好，但齐射的动静极大，甚至攒射的密集打击效果，也让魔军士兵本能的停下脚步，进行抵抗。

    这一幕，让跟在后边的阿尔法中将很不爽，区区一个小队的城卫军，居然耽搁了自己手下几分钟的时间，这对于他而言不可原谅。

    甚至说是对他的侮辱。

    尤其是他身后，不远处已经有一队魔军正在快速靠近，如果让攻城部队发现自己的人，居然到现在也没有控制住城里的局面，那就有点让他的面子过意不去了。

    城里没有镇民，无所谓！

    但城里还有抵抗，那就不行！

    没时间了，还是我亲自动手好了……阿尔法收敛笑意，缓缓拔出佩剑，脚下一点点加速，迎着枪弹骤然加速，向着街垒冲去。

    无数射击的枪弹，居然连体表激起的罡风都破不了！

    而这一幕，恰恰被抬头指挥射击的穆杰队长看到，惊恐之中，扭头就喊，“殿下，快跑！”

    坐在街垒里面的罗天还没反应过来，身边两个士兵就架起了她，撒腿就跑。

    在士兵的拉扯下，跌跌撞撞跑了数步的罗天，本能的回头张望。

    眼睛瞬间瞪圆，用麻袋石条剁成的一人多高的街垒，在一道光芒下炸开。

    穆杰连同那些驻守的士兵一块崩散出去，一个也没能站起来。

    回头看到自家的队长和弟兄们都倒在血泊之中，汉斯和那些士兵顿时红了眼，撇下罗天，拔出短剑，疯狂的冲上去。

    罗天试图拉住身边的那两个，可惜一个踉跄，失败了。

    抬头几道闪光，眯眼过后，再见十个试图搏杀的城卫军士兵，就那么一个个倒在罗天的面前。

    四溅的血花甚至溅到了罗天的脸上，他茫然的抹掉脸上的血迹，瞪着眼睛看着血红的双手，喘着粗气，脑袋一片空白，根本无法思考。

    只能不由自主的往后退，一个不留意，居然被被绊倒了。

    而尘烟之中，一个高大的身影渐渐显露出来。

    “天天！”

    “阿尔法！”回过神的罗天，不禁惊呼出来，他怎么也没想到追杀自己的居然是那个微笑可亲的阿尔法中尉。

    看着倒在地上的罗天，阿尔法中将显然也有些意外。而这个时候，烟尘之中，一队队的魔军士兵穿梭而出，纷纷抬枪准备射击。

    罗天已经从之前的震撼中清醒过来，面对如此绝境，居然挤出一丝微笑，但他自己都觉得笑的未必比哭好看，为啥呢，因为这个时候脑海里面居然传来了声音，提示自己拯救镇民的任务完成了。

    哈哈，丫的，手链的狗屁的任务是完成了，不过，自己的小命就要丢了，怎么算都是亏本买卖！眼下这情形，他可不觉得自己有本事在数百魔军士兵的眼皮底下，还能飞走了？！

    丫的，这么多枪口指着呢，就是长着翅膀，也能打下来啊。

    不过，就在罗天感到绝望的时候，阿尔法的举动却颇让人费解。

    长剑归鞘不说，甚至还抬手止住了魔军士兵的射击。

    在罗天错愕的目光中，一边缓缓的戴着白手套，一边微笑走了过来。

    本能的往后倒爬，丫的，这他娘的算什么嗜好，杀人还要戴个手套？！

    难不成他还有什么特殊的嗜好……罗天满脑子都是不祥的画面，甚至感觉到自己的牙床在颤抖，众目睽睽之下，他改不会想……

    “天天圣女，想不到，咱们会在这种情形下，又见面了？”

第一百七十一章 余杭悲歌——纠葛

    “要战便战？！没什么话好说！“

    别看罗天说得大义凛然，但说老实话，他真想扭头就跑。

    可是众目睽睽之下，临阵脱逃既没品，又把自己的后背留给对手，只能死的更快。

    眼下这种情势，已经让他没得选择，只能爬起来，从腰间拔出法杖殊死一搏，是唯一的选择。

    可气的是罗天，越是危急时刻，越是手忙脚乱，先是法杖圆顶对着阿尔法，随后意识到不对，又慌乱的倒过头来，结果还没抓住，掉在地上，又匆忙捡起来，双手举起来对着逼近的阿尔法。

    罗天紧张兮兮，倒拿法杖的模样，只是让靠近中的阿尔法中尉开怀大笑。

    “笑什么笑？！有什么好笑的？“罗天窘迫不已，倒是把之前恐惧的心情冲淡不少。

    阿尔法摸了摸鼻子，笑道：“没什么，没什么，……我只是好奇，为了让你有机会逃跑，我可是拖延了那么长时间，你怎么现在还留在这里？这么长时间，都干嘛去了？”

    “让我逃走？切……谁信啊！”罗天本能的不去相信，不过，随之想起此刻已经安全的镇民们，心里不由升起一股自豪感，昂首挺胸，带着几分傲气，要不是眼眸乱转，很有一种大义凛然的气概，“你不觉得余杭镇的居民都不见了吗？呵呵，是我组织他们从西门逃走的！现在都逃进大山里面去了，你们就算是想抓也抓不到了！”

    阿尔法猛然止住步伐，眼中闪烁着复杂的情绪，隐隐似乎还有泪光，不过就那么一瞬间，仿佛错觉一般，下一刻已经恢复脉脉含情的模样，注视着罗天，看得他浑身发毛。

    “和那人一样，你们为什么都这么傻……”

    “什么这人，那人的……”罗天被注视的浑身发麻，更摸不清头脑，“要杀就杀，说什么莫名其妙的废话！”

    眼瞅着阿尔法越来越近，罗天一咬牙索性拼了，心思一动，法杖开始展现光芒。

    一股危机感顿时笼罩在阿尔法的心头，不过可笑的是，罗天法杖头居然对着她自己，在他看来，这位天天圣女那样子更像是要自杀的模样。自己有这么可怕吗？

    不觉脸上带上微笑，就在罗天激发法杖的前一刻，身形突然一闪。

    等到罗天发觉的时候，人就已经来到了自己的跟前，惊愕间，发现自己的身体居然被禁锢住了，法力运转停下不说，就连动下指头都不行！

    而对面的阿尔法却闲庭漫步一般，活动自如。

    眼睁睁的看着对方好整以暇伸手把自己手中紧握的法杖拔了出来，调转了一个方向，换成圆头对准阿尔法，短手柄对着自己。

    还很体贴的模样，温声道，“你看你，法杖都拿反了，这样才对嘛！”

    罗天僵在那里，表情精彩之极，心里真像是一万只草泥马跑过，丫的，这他娘的才是拿反了，老子不想自杀！

    只见对方把自己摆正姿态之后，后退一步，微笑着打了个响指，罗天又突然恢复自主权，法力再度运转起来，光芒猛然爆发，法杖一触即发，不由瞪大眼睛，为了保命，罗天也顾不得那么多，咬牙硬生生将激发法力中断掉。

    虽说法力反噬，让他感觉全身撕裂一般的痛苦，浑身无力，但法杖的光芒一点点消散，那种劫后余生的感觉不由涌上心头，还是让他松了口气。

    “宁可自己死？也不想伤害别人吗？”看到这一幕，阿尔法显然误会了什么，表情变得更加柔和起来。

    罗天听着这话，欲哭无泪的感觉，鬼才想自杀呢……

    不过，魔法反噬带来的痛苦，让他动一下都难。

    眼睁睁的看着阿尔法上前，揽住自己的腰，将自己揽进怀里。

    罗天心顿时乱了，这是嘛意思……

    一个不留心，没压制住伤势，喷出一口鲜血。

    体内灵力彻底乱套了，下一秒，罗天失去了对身躯的控制权，眼睁睁的看着自己的身躯不受控的倒在对方的怀里。

    意识模糊中，罗天看到阿尔法似乎有些紧张，用手拂去自己嘴角喷出的血迹，一点点掰开自己紧闭的嘴角。

    掏出一个玉瓶，倒出一颗红色的丹药，硬是放进自己的嘴里。

    好药！入口即化，一股暖流快速在体内蔓延，随着药力的发挥，居然安抚下狂暴的灵力，连内脏损坏的伤势也在极短的时间恢复。

    几个呼吸之间，罗天就觉得自己完美复苏了。

    恢复正常，罗天可没想过领情，立马从对方的怀里挣扎出来，当然没忘记继续用法杖短柄指着对方。

    阿尔法觉得好笑，“你不用拿自杀来威胁我，放心，我没想过要留下你！“

    “要杀就杀……“罗天梗着脖子说了一半，发觉不对，有些不可思议，“你说什么？……你是要放我走？“

    “没错，你走吧！“阿尔法很正经点了点头，“就是放你走！“

    “为什么放我走？“罗天面面相觑，有点不敢相信自己的耳朵。

    “你没听错，喜欢你也好，为了报答某个人的恩情也罢！总之，我放你走！“阿尔法笃定道，“放心好了，眼下这个形势，我没有必要骗你，时间不等人，趁着其他魔军还没有来到这里，你赶紧逃吧，逃得越远越好！“

    罗天虽然不敢相信，但却还是一边戒备一边缓缓后撤。

    可还没走两步，眼前突然一花，阿尔法再度出现在眼前，伸手拦住自己。

    罗天顿时气恼，“你耍我啊？！”

    而对方却笑着摇摇头，而是把自己的佩剑拔了出来，就在罗天打算一搏的时候，却用长剑划破自己的手指，淌着鲜血的手指在剑身缓缓划过，罗天奇异的看到血液之中似乎蕴含着强大的力量，一点点渗入到剑身之中，整个剑身在血液的渗入中，开始颤鸣，仿佛被赋予了强大的力量一般。

    “你一个人很危险，这把剑给你，上面附带了我的气息，有它在圣级以下的魔兽不敢靠近你，里面还赋存了足够施展三次的剑气，就算遇到危险，也足以包你性命不失！”

    说着，长剑归鞘，丢给了罗天。

    罗天哦了一声，茫然的接过了长剑，

    谁也不傻，有好处不要？而且多一分希望，那也不能轻易放过。

    不过，罗天也不敢保证对方是不是打什么鬼主意，抱着长剑，缓缓后退，没想到阿尔法还真是没有其他动作，眼睁睁看着自己这边渐渐远离。

    眼见着离开了一段距离，罗天松了口气下，一手提剑，一手提着裙角，撒腿就跑。

    当然一边跑，一边回头张望，生怕阿尔法改变主意，追上来要了自己的小命。

    被风吹散的秀发，不是迷乱眼睛，让他显得狼狈之极。

    “哈哈，真是有趣……“阿尔法笑着看着这一切，身后突然传来一阵喧哗声。

    不禁凝眉回望，只见一队轻骑魔军在一名少校军官的带领下赶了过来。

    那名少校军官老远就看到了阿尔法中将，当然也看到了不远处亡命奔逃的罗天。

    不过，那位少校很识趣，并没有急着追赶，而是下马来到阿尔法的跟前，半跪恭敬施礼，“第十三骑兵团，罗瑟少校见过中将大人！“

    “起来吧！“阿尔法依旧回望远端奔跑中的罗天，嘴上却问道，“公主殿下进城了吗？“

    少校一边站起来，一边谨慎说道，“回大人，南门那里因为那场大爆炸，现场有些狼藉，正在梳理当中，估计这回儿，公主殿下应该还没有进城！“

    直到罗天的身影，已经消失在西门尽头。

    阿尔法这才转身正对那名少校，笑道：“好了，我知道了，你们退下吧！“

    “这个……“那名少校看了看西边，欲言又止，但最终还是躬身施礼后带着他的人撤走。

第一百七十二章 余杭悲歌——易主

    城主府，对于这些投敌的运输团军官而言并不陌生，但在这里的后花园举行的宴会他们不久前还参加过一回，只不过此间的主人换了一个，从皇甫暮云变成了高高在上的魔族小公主娜塔莎殿下。

    自从他们出城迎接魔军入城，魔族公主殿下给出的待遇就不低，派出一名魔族中将来接待这些最高才中校的运输团军官，这让运输团的军官们有些受宠若惊。

    而且态度和蔼的中将，甚至没有任何审查的意思，就直接带着他们来到后花园觐见公主殿下。

    临近花园后边的一座凉亭里早已摆好了座位，四周点缀彩灯，凉亭内外风景怡人，加之拂身而过的清爽秋风，都让运输团军官们紧张激动的心情放松不少……

    毕竟投敌是件很有风险的事情，事前担心败露，事后，在好处还没到手的时候，又担心反悔，狡兔烹走狗死的事情，历史上可没少发生，因此，这些军官们难免有些心里忐忑，甚至有点后悔，当时为啥头脑发热，就掺和进来了。

    关键是条件太诱惑了，世袭贵族……可不是一般人可以得到的！

    这地方，怎么看都是用来招待朋友的，而不像是处置对手的地方。

    没等多久，一阵银铃般动听的笑声从远处小道上传来。

    “公主殿下来了。“为首的阿曼中将起身招呼着那些运输团军官站起身来迎接，略一扭头，却发现身边的汪伟中校运输团军官站起的比自己早一些，神情举止恭敬谦和。

    阿曼中将微微一笑，心里对这个人的识趣加分不少。

    一行人出现在小道拐角处，站在凉亭外的内侍立即抖擞精神，高声通报：“公主殿下驾到──“

    “公主殿下日安！“运输团军官们急忙单膝跪地，汪伟中校更是情真意切呼喊道：“属下等参见殿下，愿殿下身体万福，祝我帝国国运昌隆！“

    公主殿下含笑驻步，阿曼中将的眼光一瞥汪伟中校运输团军官，暗示这个人表现不错，娜塔莎公主微微点头。

    “这是很普通的宴会，大家都不用太拘谨，本宫只是想看看帝国的功臣而已，没有你们的帮助，帝国不会轻易在这里站稳脚跟，以后，许多事情还要仰仗各位的帮助。“娜塔莎公主在阿曼中将的指引下，走向自己的座位坐稳，一抬手：“各位请起，就坐吧！呵呵，本宫面前，不必拘谨。“

    运输团军官们对视一眼，在汪伟中校的带领下站了起来，而汪伟中校更是点头哈腰，嘴里高喊：“公主殿下明鉴，我等不过是有少许微末之功，不敢居功，真正的功劳乃是英勇奋战的帝**人，真因为帝国拥有这么一只威武雄壮之师，才会势如破竹攻进余杭，即便没有我等，余杭镇也是旦夕可下。“

    汪伟中校的这番话，让后面跟进的魔军将领大为满意，纷纷报以善意的微笑。

    当然，娜塔莎公主殿下也是点头微笑，“功过是非，本宫自有决断，汪伟中校不必谦虚，这余杭首功，必有你和你的手下的那一份！“

    “因为在坐的各位，你们毕竟帮了本宫的忙，因为你们，我军才会轻易拿下余杭镇。“公主殿下站起来，神情和煦，侃侃而谈：“虽然当时我军也有实力攻打下余杭镇，但有什么说什么，本宫认为能以最小的代价，最快的速度，尤其是赶在光明王国反应过来之前拿下后勤重地余杭镇，各位都是出了力的，这是帝国之幸、国民之幸。所以各位这一功，算是立得恰到好处。“

    听公主殿下这样说，那些运输团军官这才算是真正缓过一口气，目光之中多了几分期盼。

    “正是因为各位的表现，我才会让大家来这里，做为一个新时代的见证人，一个帝国一统天下的大时代的见证人！“娜塔莎公主缓缓起身，一举一动高贵典雅，款款走到那些运输团军官中间，动情的说：“从另一个方面来讲，占领了盘龙要塞，整个半岛，帝国需要人才，尤其是你们这些熟悉风土人情，为官多年的官员，治下经验自然是很丰富的，这也是帝国的财富，所以本宫希望和各位见面，希望和各位共商大计，希望各位扶助我帝国治理这方天地！“

    “殿下……“

    公主殿下的话太煽情了，那些运输团军官们看着娜塔莎公主的目光充满了火热，脑袋瓜子更是几乎失去了思考的能力。

    而且还是汪伟中校反应够快，抢先从座位上起身，当即跪倒，完全是一副五体投地的姿态，“殿下大恩大德，属下愿肝脑涂地，以报殿下知遇之恩！“

    “呵呵，中校，阿不，未来的帝国伯爵阁下，呵呵，起来吧，本宫可不要你死，你们可是帝国的栋梁，好好的活着给帝国效力！“公主殿下弯下腰，先把汪伟中校和其他跟着跪倒的军官扶了起来，而被公主殿下的手一抓，别看白嫩嫩的小手，但却让汪伟中校根本就没有反抗的余地，慵懒的声音传来：“对于本宫的这个决定，帝**团内部也不是没有反对意见，毕竟新降之人委以重任，难免让人心生疑虑，凭心而论，他们的担心也有些道理……多亏阿曼中将分别劝说，军团里的某些将军，才认同了本宫的看法。“

    公主殿下的话中有话啊，再想想自己之前和阿尔法中将的种种经历，汪伟中校心里有些另类的不安。

    公主殿下把运输团军官们一个个的从地上扶起，回到自己的位置上：“说说吧，你们下步都有什么打算，在帝国正式任命之前，要不要到我的那个未婚夫，阿尔法中将手下去，毕竟你们接触的时间不短了，互相之间也比较熟悉，应该更好开展合作？“

    “啊！回公主殿下，属下倒是非常愿意在阿尔法中将手下效劳。“汪伟中校虽然心中万分不甘，但表面上还是满心欢喜的模样，实际上，当娜塔莎公主说出未婚夫的时候，汪伟中校的眼睛就闪过精光，计上心头，既给那个中将上点眼药，又不会放过一个与公主殿下拉近关系的机会：“说起来，属下和阿尔法中将阁下在余杭镇也是配合默契，甚至为了完成阿尔法中将下达的命令，还差点送掉了性命！“

    “哦，是吗？还有这么……危险的情况？！“公主殿下心中好笑，不过还是郑重的对各位运输团军官说：“不如说来听听，正好也让在座的将军们，知道你们在敌人内部也是历经艰难，胜利来自不易……“

    “公主殿下。“站在后面的汪伟中校似乎犹豫了一下，终于下了决心，鼓起勇气，方才说道：“这期间涉及一点阿尔法中将的私人隐秘，属下不知道当讲不当讲。“

    汪伟越是说的含糊犹豫，娜塔莎公主越发来了兴致，原本的端庄高贵丢到一边，反倒像是一个八卦的小姑娘，语气急切道：“快说，阿尔法哥哥……中将到底发生了什么事儿？你倒是快说啊。“

    公主的表情语气的变化，汪伟中校自然看在眼里。看来，公主殿下果然钟情于阿尔法中将，如此一来，效果就更好了！

    “承蒙公主殿下恩典，属下才能有机会发挥才能，为帝国效力。“汪伟中校嘴角抽动着，面色沉重的缓缓附身施礼下去：“按理说，阿尔法中将作为我的上司，他的私事，本不该我等多嘴，但我毕竟是帝国的臣子，更应该以帝国的事业为重，得罪中将的地方，说的不对的地方，还望公主殿下见谅！“

    “你是说。“娜塔莎公主听出一些味道，摸摸下巴，装做不在意的样子：“说吧，本宫恕你无罪？“

    “是！“汪伟中校运输团军官知道错过眼前这个机会，自己这些人就真的危险了，于是把心一横，就把阿尔法中将在余杭镇的所作所为添油加醋的说了一遍，尤其是关于天天圣女那部分，做了重点的阐述。

    其中不动声色的点明了阿尔法中将和天天圣女之间不清不楚，尤其是在对方怀疑到自己头上的时候，阿尔法中将为了讨好天天圣女，居然毫不犹豫的将自己和一干手下抓拿起来，差点当场斩杀。

    虽然没有直说，但稍微细心一点的人，都明白他字里行间的意思，成功的让娜塔莎公主的脸色变得阴冷了几分。

    这还只是一个引子，汪伟中校意图的重头戏还在后边，挑拨开一丝裂隙之后，他又把阿尔法中将为了放天天圣女离开，故意延误战机，放任小镇居民逃离的事情提了出来，当然，他并没有说死，只说可能。

    这一条说出来，场下那些魔军将领顿时哗然。

    这可是通敌叛国的罪名，若真是如此，阿尔法中将无论在那个国家，恐怕都只有自裁谢罪一条路可走。

    “汪伟中校，你的话什么意思？我哥哥在帝国里面可是一等一的忠良臣子，而且洁身自爱，从来没有绯闻，怎么可能在区区一个小镇，就被一个所谓的圣女所迷惑，你今天若是不说清楚，今天别想走出这个院子！”对面一个年轻将领怒气冲冲的站了起来，正是黑骑兵统领桑德拉少将。

    “不错，阿尔法中将为人还是相当稳重的……”

    “那倒未必，哼，知人知面不知心啊。”

    场下魔军将领议论纷纷，有支持，也有反对的……

    汪伟就有些被搞蒙了，心里懊恼，光顾的看阿尔法中将在不在了，却昏头了，忽视了一个致命的问题，这些魔军将领当中难保没有像是刚才这位桑德拉将军一般和阿尔法中将交好的，一旦为他说话，公主殿下会不会信自己就不好说了，搞不好，一个不小心，反倒会觉得自己进谗言，那可就没地儿哭去了。

    汪伟一想到这里，就宛如泼了一盆冷水，将之前那点小算盘彻底打乱了，发现自己刚才完全是头脑发热，太冲动了！

    自己一个小小的中校，居然妄想去硬抗一名帝国中将，世袭公爵，简直就是脑袋被驴踢了！

    要知道，世上没有不透风的墙，自己这么贸然把话说绝了可就不好玩了，以后阿尔法中将肯定会知道不说，而且自己打定主意抱公主殿下的大腿，可人家两个将来可是要做夫妻的，虽然权贵阶级的夫妻，未必能同心同德，但枕边风一吹，自己以后的日子就肯定不好过了。

    一个处理不好，就是两边不讨好，自己的小命可就危险了！

    汪伟中校当即这汗水就下来了，挥汗如雨的感觉。

    “汪伟中校，你的话很严重啊？“公主殿下用眼神止住试图发飙的桑德拉少将，转而满脸和煦的低声问：“严重影响到了一个帝国将军的声誉，你可要想清楚了？“

    “殿下恕罪……臣的确有些混帐，刚才的话，都是属下的猜测罢了，并没有真凭实据！“汪伟中校那里看不出公主殿下的真实意图，赶忙附和着，做出一副痛心疾首的模样，“属下也是对于小镇镇民大都逃脱一时激愤，把怒气转嫁到了阿尔法中将身上，实属不该！属下甘愿受到应有的惩罚！”

    “那么，我宽恕你。“公主殿下点点头，说出一句谁也想不到的话：“既然如此，在正式封赏下来之前，你和你的手下，就到我的直属部队里面任职吧。“

第一百七十三章 余杭悲歌——公主的恨意

    “公主殿下……“运输团军官们感激的热泪盈眶。

    而娜塔莎公主似乎并不怎么在意，而是转而摆出悯天怜人的神情，感慨道：“呵呵，或许你们不知道，我黑魔帝国从来没有想过屠杀迫害什么人，可以说，打下的这片疆土，帝国从来就没有想过要放弃，从帝**队站稳脚跟的那一刻起，这里的居民就变成了帝国的居民！帝国怎么可能加害自己的子民？可惜，他们都被教廷的宣传误导了……“公主殿下叹了口气：“这也算是人之常情，不必太在意这些！中校，你可以起来了，从今天起，你和你的人就是本宫直属军团的一员，不必如此拘谨。“

    “我等铭记殿下大恩！殿下说得没错，这里原本顽民都被邪恶教廷洗脑了，根本分不清是非，不能照拂在陛下的晨光下，那是那些人没有福气！“

    汪伟中校顺着公主殿下的意思说了几句，本来对于镇民的事情就不怎么关心，就是为了给阿尔法中将添点堵，眼下能糊弄过去，已经很不错了，而且居然阴差阳错的，真的让他成了公主殿下的属下，也才是让他狂喜的关键所在，立马挺身表态：“从现在起，我汪伟中校就是您的仆人，如有异心，人神共弃！“

    汪伟中校态度庄严的发着誓，看得其他人直发愣，但既然长官汪伟中校都这样做了，其他的运输团军官不跟着来，就显得很不上道，于是他们有样学样，全都跟着发着毒誓。

    “起来吧！你们的心意，本宫已经明白，就不要再废话了。“娜塔莎公主略显稚嫩的面容上依旧挂着微微的笑意，拉汪伟中校起来，小声对他说：“你的表现我很满意，不过，阿尔法中将乃是帝国的中流砥柱，本宫不希望听到于什么不好的流言？“

    “是的，殿下！属下明白，属下也一直佩服中将大人超群实力和英明抉择，之前的话，都是在下的妄言。“汪伟中校彻底收起了小心思，已经开始考虑今后该怎么缓和自己和中将大人之间的关系。

    “那好，都坐下吧──上酒！就下来就是庆功宴，大家不醉不归！“公主殿下说着，接过侍从递过来的红酒，再次优雅一笑，抬起酒杯，“来，本宫敬诸位将军一杯！“

    “祝公主殿下容颜永驻，祝帝国蒸蒸日上。“得到暗示的阿曼中将大人急忙举起酒杯：“大家干杯！“

    公主可以沾沾嘴唇，阿曼中将则是代表殿下一饮而尽。

    “干杯！“在场诸将纷纷起身齐声高喊，一口饮尽杯中美酒。

    接下来的情景就热闹多了，尤其是在公主殿下借口疲惫，很快离场后，无所顾忌的魔军将领彻底放开，互相敬酒祝贺。

    而为了打入到魔军核心圈子里面，汪伟中校带着他的那些手下，刻意交往，倒是和几位魔军将领聊得很欢，这场畅饮，直到两个钟头之后方才结束，各位运输团军官被那些魔将灌得东倒西歪，要被侍从扶着离开。

    殊不知，娜塔莎公主根本没有回房休息，而是出现在城主府的正厅，原本娇美的面孔，此刻宛如寒霜。

    没坐下一会功夫，桑德拉少将就被请了过来。

    “桑德拉，你哥为什么不来？“

    一看娜塔莎公主的脸色，桑德拉少将就明白了大半，心道苦也，嘴上却不得不替老哥解释，“或许是公务繁忙吧。殿下，您也知道毕竟刚刚攻占余杭，百废待兴……“

    “占了一座空城？！有什么可繁忙的？！“娜塔莎嘟着嘴，气呼呼的拢拢耳边飞扬的秀发，“你说一个小镇子，能有什么国色天香？！一个破修女就能把你哥迷成这？你哥都什么眼光啊？“

    “这个……”桑德拉哭丧着脸，不知该说什么好，实际上，他自个儿也纳闷，娜塔莎公主和自家的老哥也算是青梅竹马，自从当年来到黑魔帝国，就被魔王陛下恩典，留在宫中陪伴几个王子公主一块成长。

    自己哥俩个人生地不熟的，又是陌生面孔，没少受到欺负，每次还都是这个年纪最小的公主护着。

    说来也奇怪，这个魔王手中最美的明珠，为啥那么看重自己的老哥，从小就撵着自己老哥不放，而老哥还偏偏不领情……

    你看这事儿闹得，这么如花似玉的大美人，放到自己身上，早就从了……

    “这个什么这个！”娜塔莎公主没好气的瞪了一眼，“你小子傻笑什么？！”

    “啊？！”桑德拉连忙装作肃然的样子，干咳了一声，“我在想，会不会是汪伟那家伙故意说谎诬陷我哥，你也知道我哥不是那种人！”

    “是不是诬陷，很快就知道了。“公主殿下轻呼了口气，缓缓站起来，向屋外走去，“陪我一块走走吧。“

    桑德拉自然不会拒绝，两人沿着走廊随意的讲着一些往事趣事，时间倒也过得飞快。

    一晃一炷香的时间就过去了，这时候，后面突然传来一阵匆匆的脚步声。

    只见一名少校军官抱着头盔，在一名黑衣侍女的带领下，快步赶来。

    “卑职，第十三骑兵团二营少校营长罗瑟，见过殿下！殿下万安！”来者正是之前出现在西门那名骑兵少校，恭敬单膝施礼。

    “免礼，你就是突击西门方向的指挥官？”娜塔莎公主随意找了一处木质长椅坐下。

    “是的，殿下！”

    “哦，那就好！”娜塔莎公主看了一眼旁边侍立的桑德拉少将，“说吧，你当时都看到了什么？”

    “这个……”刚刚站起来的罗瑟少校不禁抬头看了眼桑德拉少将，面色为难。

    桑德拉少将脸色不渝，干咳了一声，“罗瑟少校，把你看到的都说出来好了，公主殿下已经知道了始末，就是想知道当时的情形而已！”

    “明白，殿下！”罗瑟少校这才松口气，把自己在西门看到的情形一五一十的说了出来，对于阿尔法中将阻拦自己带兵追赶的事情，也没有丝毫隐瞒。

    至始至终，娜塔莎公主都没有表态，甚至脸上的微笑都没有减去半分。

    “你说，你看到了一个修女？那个修女美吗？”

    “这个，殿下……”罗瑟少校回忆片刻，再度肯定道：“卑职只能说，应该是个美女，毕竟当时的距离有点远，看不真切，单从身姿外形来看，的确有可能很美！”

    “嗯，知道了，你下去吧！”娜塔莎公主说着，慵懒的用手支在椅背上。“想不到我们的阿尔法中将，还真有动心的那一天！”

    语气虽然轻柔，但在桑德拉耳中，却不亚于极寒冷风吹过，这是娜塔莎发飙的前兆啊。

    “桑德拉少将！”

    桑德拉顿时立正低头含胸，“在，殿下！”

    娜塔莎嘴角含笑，眼中闪烁寒光，“既然，你哥哥这么喜欢那个什么圣女，你就负责把她请回来吧，”

    “啊？！为什么是我！”

第一百七十四章 余杭悲歌——阿尔法的实力

    “殿下，为什么是我？”

    “你哥造的孽，你不去谁去？”

    “这……”

    “这什么这，没什么好说的，你给本宫听着，若是抓回来，本宫就做主就把她送你当侍妾……若是你抓不回来，哼哼，就把阿曼中将家的胖妞赐给你当夫人！”

    一听这个，桑德拉只得落荒而逃。

    气急败坏的点齐兵马，就往西边去了。

    看着桑德拉少将气急败坏的离开，娜塔莎公主却并没有到此为止的意思，抬手勾了勾。

    身后那名黑衣蒙面侍女款款上前躬身，“殿下，有何吩咐？”

    “这小子办事不牢靠，你带上几个黑武者暗中跟着他，若是桑德拉少将不能完成任务……那么，你就伺机动手，内伊组特！”娜塔莎公主狞笑着做出一个抹脖子的动作。

    “殿下放心，属下保证完成任务！”黑衣侍女微微躬身，默默退下。

    另外一边，逃出西门的罗天，亡命奔逃了一个多小时，才堪堪跑到山脚处，不得不停下来休息了片刻。

    所谓的依山而建，实际上那只是一个视觉效果，远处看，的确像是连在一起，但实际上，两者之间的距离足足有一二十里的样子。

    正所谓望山跑死马，更何况罗天匆忙逃命别说根本没有战马，只能靠两条腿，而且身上还是那种白色修女套裙，若不是发狠，直接将大腿两侧裙角直接劈开，连腿都迈不开，……就这样，在原野之中狂奔，也没跑出多远。

    拼了老命，跑了这么长时间，也不过刚刚出城二十多里地的样子，刚刚到山脚下的样子，甚至回头远望还是能清楚的看到余杭镇的轮廓。

    但就这都已经算是极限了，当然罗天表现已经相当不错了，几次晋级之后，身体素质大幅度提升，已经堪比铜级巅峰的职业者，连续奔跑一个小时，可比马拉松赛跑快多了，再强悍的身体，也已经筋疲力尽，眼见迷茫山脉到了，憋着那股气一卸掉，就一步也迈不动了，不得不在山脚的树林里面，找了一个隐蔽的地方暂时休息一下。

    罗天坐在一块巨石背后，喘着气的同时，不由把提在手中的那把长剑拿到眼前端详。

    造型一般，不知名的兽皮制成的剑鞘上，没有半点修饰。

    就这还秒杀圣阶以下……罗天撇了撇嘴，不由自主的拔出一点剑身，剑身刚刚出鞘一点，就绝对一股红光刺目，仿佛恒古凶兽注视一般，整个树林顿时一片哗然，无数飞禽走兽，从隐蔽的地方亡命奔跑出去！

    甚至就在罗天不远处的一处草丛之中，一条十余米长的巨蟒，快速游走逃离。

    这一幕让罗天目瞪口呆！咽了咽口水，赶紧将长剑归鞘。

    “咦，那个阿尔法到底是什么意思？”罗天回望着已经寂静一片的树林，静下心来，越发想不透那个阿尔法中尉到底为什么要放自己离开，还给了自己这么一件保命的凶器。

    现在回想起来，这个阿尔法的确不简单，根本就是高深莫测！之前那一幕，震撼人心。

    一道剑光，直接轰开了街垒，杀死大半的城卫军士兵。

    那实力，绝对超越了寻常意义的金阶！无论是昆汀统领，亦或是安达列尔，都不可能有这么强大的实力，在他的印象之中，那种强悍的气息，也只有死在地下神庙中的那个龙蟒才有！

    于此推断，至少也是金级巅峰！

    一把沾了血的剑都能表现出这么强的威慑力？金级巅峰都有些说不过去，罗天嘴角微微抽动，怎么可能只是一个小小的中尉？

    如果对方不是一个中尉，那么……

    该死，自己被误导了，汪伟中校表面上是运输团的团长，但实际上很可能就是一个幌子，从头到尾，这个至少金级巅峰的阿尔法才应该是真正的主事者，克鲁斯骑士并没有说错，的确是整个运输团都是魔军的人！

    丫的，隐藏的居然这么深，自己和皇甫英他们完全被他蒙蔽掉了，可笑的是自己居然还那么信任他，把知道的东西和盘托出，还拜托人家去查运输团的猫腻，这不是明摆着与虎谋皮吗？

    难怪，运输团会反应那么快，那么果决，可怜的汪伟中校，十有**是被推出来敷衍自己的。

    不过，哪怕是猜到了这些，罗天还是疑惑不解，阿尔法明明可以有很多方法掩盖一切，根本不需要牺牲自己人，却为什么偏偏要配合自己？差点害的汪伟那些人丢掉性命？

    一个感觉有些荒唐的念头，渐渐浮现出来。

    丫的额，该不会是那个阿尔法也看上自己了吧？！

    不对，不对，才认识几天啊，怎么可能？罗天下意识的反驳着，但内心深处却不由自主的觉得这个是最好的解释？

    要不然，为什么明明可以把自己逮住了，还偏偏放自己走？不是喜欢自己，还能是为什么？

    罗天觉得自己脑袋有点乱套了，不知道是该高兴呢，还是该悲哀的。

    当个假女人居然这么招蜂引蝶的，要是当男人的时候，这么有女人缘，那该多好啊？！

    就在罗天自怨自艾的时候，突然觉得远处似乎传来一阵马蹄声。

    心里咯噔一下，丫的，该不会是那个阿尔法又反悔了吧？那就用他的剑杀了他……

    罗天提起精神，提着长剑，悄无声息的探出藏身的树丛中，向外张望。

    直接东北方向上，几十个骑兵正在快速奔来。

    罗天不禁施展天眼通，凝神注视，先是惊愕，然后喜上眉梢，快步从藏身之处跑了出来。

    “这里，这里！”跑到显眼的地方，又蹦又跳的。

    几分钟过后，就见皇甫英带着五十多个守备营和光明骑士大队的骑士急冲冲的赶了过来。

    惊喜之中的罗天快步迎了上去，看着皇甫英脸色不太好，蓬头垢面的样子……诧异之中，顿时想起了之前皇甫英的举动，和黑魔骑兵的战斗，败也就败了，实力不如人家，无可厚非，但这家伙居然撇下小镇，自个儿带人逃跑了，太可耻了，原本喜悦的心情顿时消失不见，心底感觉就有股气上来，实在是太让他瞧不起了，看着对方下马，快步向着自己走来，罗天就觉得气愤，若不是因为这家伙临阵脱逃打乱了防卫部署，自己完全有时间到教堂废墟那里和孔方他们汇合，根本不用逃得那么狼狈！

    一想到这些，罗天气都不打一处来，迎面指着皇甫英的鼻子就指责道，“皇甫英，你好丢人啊，居然……”

    可惜，罗天刚嚷嚷了两句，就发觉皇甫英神情不对，这家伙不答话，而是冷着脸直接上前，不等罗天反应过来，一个熊抱，直接把他揽进了怀里。

    “喂……你干嘛！”罗天脸顿时红的跟苹果似得，奋力挣扎。

    带着一缕颤音，“天天，让我抱会，就一会儿！”

第一百七十五章 余杭悲歌——强吻

    罗天很纠结，没错他真的很纠结……

    让一个大男人这么强势的搂在怀里，心里要多难堪，有多难堪！

    但罗天却没有狠下心来去真的反抗，因为他感受到了皇甫英的身躯在微微颤动，甚至有种感觉，这位强大的银级骑士在迷茫之中，不知所措，此刻，像个迷茫的小孩子一般脆弱！

    想想也是，刚才城南那次爆炸，明显预示着什么，很有可能皇甫城主殉国了，丧亲之痛刻骨铭心，无论之前犯过什么样的错误，此刻都无需提起，他已经付出了惨重的代价。

    罗天还是心太软了，见不得别人悲伤，纵有万般怒气，此刻也跟着烟消云散。

    得嘞，就当自己是扮演圣女殿下这个角色好了。

    “皇甫英，别内疚了，过去的就让他过去好了，你知道吗？我和孔方他们已经把余杭镇大部分的居民转移到了密道之中，大家都很安全，你没必要太过自责！而且，我想伯父在天之灵也不愿意你一辈子活在内疚之中，开心一点，想开一点，没有过不去的坎，一切都会好起来的。”

    罗天笨嘴笨舌的安慰着，尝试着用手轻拍抚慰皇甫英的后背。对他而言，安抚人能做到这一步，已经很不错了。

    “天天……”

    “嗯？”

    皇甫英突然轻呼自己的名字，松开自己，让罗天有些意外，本能的抬头望去。

    只见皇甫英默默地看着自己，金色的眼眸让人猜不着想法，过了好一会，罗天突然感觉揽住自己腰间的手，突然变得有力起来，眼中闪烁着莫名的光彩：“天天，谢谢你。”

    谢我什么？罗天还没反应过来，就感觉到腰间的手一紧，整个人被拉了过去，皇甫英那深情的面孔在眼前急速放大，惊愕张开的小嘴，猛然被盖住，唇间上传来的温热感觉让他脑海一片空白……

    “呜呜……”

    如果说还有什么事比变成女人更让罗天难以接受的，那就是——他居然被一个男人强吻了。

    近在咫尺的那双含情脉脉的眼眸和嘴唇上不断传来的恶心感觉，清晰地告诉他这不是幻觉！

    罗天怎么也没想到刚刚还一脸沮丧，死了老爹悲痛欲绝的家伙，居然会突然使坏，愣是当机了十几秒，才反应过来，羞愤之下，本能地伸手一挥。

    “啪～”清脆的巴掌声在寂静的树林中显得格外清晰。

    感受到四周那些骑士们惊愕暗笑的目光，罗天真是无地自容，退开几步，强烈的愤怒却使得他一句话也骂不出口，只能一手指着还在那里微笑的皇甫英，一边剧烈地喘息着，用另一只手不停的抹着嘴巴，大有擦破皮也在所不惜的架势。

    当然，还有眼神，罗天已经用无比凶狠的眼神表明了一切，怒气值爆表，毫不客气的说，如果眼光可以当成利剑的话，足可以将皇甫英身上戳出一万个窟窿。

    而皇甫英的表现有点令人意外，微笑着抬手擦了一下被打的脸颊，似乎不怎么在意刚刚那一耳光，似乎还在回味：“刚刚那一瞬间的感觉比想象的还要美妙得多，就算为之而死，也值了。”

    看到皇甫英那家伙不但没有一点认错道歉的意思，还摆出一副意犹未尽的表情，本来就气的发晕的罗天更是难忍心头怒火：“你个混蛋……”

    而奇怪的是，皇甫英却没有过多反应，而是微笑着往回走。

    在罗天诧异的目光中，翻身上马。

    这时候，罗天才发现，不仅仅是皇甫英，就连那些跟着一块回来的骑士，此刻也都跟着上马，一副整装待发的模样。

    这是什么意思？干完坏事？这就要跑路？！不由气上心头，“混蛋，你别想跑，你给我回来！？”

    话一出口，罗天就发觉不对了，这话分明是被人始乱终弃的女人用的语句，完蛋了，完蛋了。

    四下响起那种善意的笑声，更是让他有种钻地缝的冲动。

    正当罗天觉得没脸见人的时候，突然觉得不对劲，地面似乎在微微颤动，伸着声音的看去，余杭镇西门那里，烟尘缭绕，隐隐有大群的骑兵正在向这边奔驰！

    “天天，你走吧！”皇甫英勒马转身，手提长枪，回望罗天的眼中，精光闪烁，仿佛又回到了那个自信满满的皇甫英，“我来引开他们，你找个地方躲起来！”

    “放心，我会回来找你的！”说完就驱赶战马，缓缓前行。

    而那些残存的骑士也都纷纷吆喝着，汇聚在起身后，组成队形向着魔军骑兵的方向迎击。

    那明明就是去赴死！罗天觉得一阵揪心，快速奔跑出来，“回来，回来！打不过的！你给我回来！”

    “哈哈，我们本就该死……我是在赎罪！回去吧，莫要辜负了我的一片心意！”说着皇甫英猛然一夹，战马嘶鸣中，飞奔而起。

    “等等……用不着……”罗天举着手中的长剑，却发现皇甫英已经带着骑兵奔涌起来，向着奔来的魔军发起了冲锋。

    罗天根本追不上，气喘吁吁的停了下来，扶着双膝蹲下来，不知道该怎么办。

    “罗天，你到底想干什么？”

    一个冰冷的声音在罗天的意识中响起，罗天微微错愕，但瞬间惊喜布满脸庞，“语嫣，你终于出来了，快想想办法，不能让他们死！今天，死的人已经够多了！”

    “多吗？”

    “你说什么？！师父！皇甫城主！还有昆汀他们……都死了！这还少吗？！我不想看到再有人牺牲？！快帮帮我！”罗天不觉中已经泪流满面，一个个熟悉的身影在自己的心间闪过，都不在了，他心中有种强烈的预感，皇甫英也要离他而去了，心中有种难以言喻的伤痛感。

    语嫣沉默了片刻，“有一个法子，或许可以帮你完成心愿！”

    罗天眼睛一亮，急切问道：“什么法子？！”

    “撒豆成兵……还记得我教给你的那个法术吗？”

    “记得，记得！”罗天连连点头。

    “你这么长时间祭炼出了几千颗种子，足以洒出数千兵马！或许可以吓退敌军，救出皇甫英……”

    罗天没有多想，直接就开始掏种子。

    可还没等他掏出来，语嫣就浇了一盆冷水，“你的法力太少，洒出十个骑兵就算顶天了，根本不足以全部激发出来！”

    罗天动作随之停滞，怒吼道：“你耍我啊……”

    话音未完，神魂猛然颤动，一股强大的力量似乎深入到自己的灵魂之中，继而蔓延全身。

    “你做不到，不代表我做不到！”

第一百七十六章 余杭悲歌——最后一舞

    “撒豆成兵！”

    罗天看着自己的手宛如播撒种子一般，均匀洒出一片塔妖树的种子。

    宛如慢动作回放一般，半空之中翻滚着的树种，一点点散发出光芒，慢慢变大扭曲，宛如有生命破茧而出。

    在光润包裹之下，或是一点点长大化为人形，或是化为战马。

    短短数十秒的时间内，克鲁斯和十几个全副武装的骑兵出现在眼前！

    这还不算完，语嫣控制下，一**的种子不断洒下，在落地的过程之中不断转化为成一个个战士。

    但就是这么短的时间，在罗天看来，还是太慢了，不远处战斗的声音已经清晰的传入耳中。

    战马嘶鸣，呐喊声，厮杀声，刀剑交错的争鸣声不断传来。

    而且声音越来越少，罗天的心情可想而知。

    可惜，就算罗天再怎么着急也没办法，数千兵马不是短时间能够凑齐的。

    等到语嫣完成召唤，已经是十几分钟之后的事情。

    “别看召唤出这么多神兵，但都是空壳子，散发出的气息上或许很强，但都是空壳子，没有战力，只能唬人，而且能够维持的时间很短……我能做的事情就这么多，剩下的，就看你自己了~”

    语嫣的声音越来越弱，逐渐消失。

    恢复了主控权的罗天，同样感受到一股发自心底的疲惫，空前的消耗下，眼前人影恍惚，让他有种随时可能晕倒的感觉。

    作为化身圣兵的两个头领，安德鲁和克鲁斯上前，其中克鲁斯手里还牵着一匹纯白色的战马。

    “殿下，上马吧！”

    “战斗快结束了……”

    罗天使劲睁了睁模糊的眼睛，在安德鲁的搀扶上，摇摇晃晃的骑上了战马。

    他的马术的确不怎么样，不过，塔妖树种子化为的战马，本质上却是一名信徒的灵魂，更能体会罗天的状态，小步慢跑，可以配合下，罗天居然觉得自己掌握的状态，变得熟稔而得心应手。

    而其身后安德鲁和克鲁斯对视一眼，也跟着骑上战马。

    克鲁斯戴上头盔，冲着身后的骑兵高喊，”打出旗帜！全军造势进发！”

    顿时十几名骑士，高举绣着各色图案的旗帜冲出队列。

    而那些旗帜分别代表的，就是驻扎在附近各个城镇中国防军的番号。

    “希望，能唬住对方！”安德鲁拔出宽剑高举，“全军进发！~”

    顿时山脚下，万马齐喑，仿佛有无数的骑兵冲出，跟在罗天的白马后边，向着余杭镇冲击。

    而这一幕自然也落在追击的黑魔骑兵的眼里。

    甚至就连被魔军占据的余杭镇西门也都发觉这一异常，一时间警钟长鸣。

    可惜，罗天来的还是太晚了，等到她策马飞奔，来到战场的时候，尾声已经过去，战马哀鸣，四下散布着大都是守备营和光明骑士的尸体。。

    甚至，眼睁睁的看着浑身是血的皇甫英，扭头看向自己的同时，掉落马下。

    桑德拉少将也没想到迷茫山脉之中居然还有这么大规模的一只骑兵部队，倒也没看出什么异样来，只是惊叹，想不到余杭镇的援兵来的这么快！

    而飞奔在最前边的那个少女，倒是让他眼前一亮，若是不谈那仇视火热的目光，倒是一个和倾城倾国，至少和娜塔莎姐姐相当的美女，甚至奇怪，还有点眼熟……不由抚了抚下巴，老哥的眼光倒是不错嘛！

    做自己的是侍女，也是一个很不错的选择嘛，桑德拉脸上不由浮现轻佻的笑意。

    明明罗天身后跟着无数的骑兵，这位胆大的骑兵统领，还是吆喝一声，义无反顾的驱马上前捉拿。

    虽然一只很烦皇甫英纠缠着自己，但真当皇甫英倒下的时候，罗天觉得自己心里突然空荡荡了许多，仿佛失去一个非常重要的一部分，痛彻心扉。

    无视桑德拉的到来，拔剑化空。

    罗天挥剑随意，但桑德拉的脸色却骤然变冷，甚至可以用目瞪口呆来说。

    罗天素手斩出的剑芒，却带着无比强大而熟悉的气息！

    “该死，虚空剑！”

    几乎是出剑的瞬间，桑德拉勒马止步，手中长枪已经架起，身子更是脱离马鞍，往后跳跃。

    反应不可谓不快，但就是这，也没能完全躲过剑芒覆盖。

    半月形，还不断旋转的剑芒划过桑德拉，后者招架的同时，身子猛然一颤侧身让过，长枪断成两半，余波划过肩膀，铠甲碎裂成粉末，鲜血淋漓，跌落地面。

    而他的坐骑和紧随其后的骑兵就没那么幸运了，旋转的剑光瞬间扫过，宛如金刚钻头一般，穿破岩层，所到之处，无不是一场血雨腥风！

    贯穿骑兵队不说，甚至余势不减，轰击在西门之上，砸出一个巨型的破洞。

    罗天没管那么多，挥剑之后，策马赶到皇甫英的身旁，跳下马，搂住他，试图拯救他的生命。

    可惜，皇甫英浑身上下，大大小小的伤口不下数十处，血都快流干了，无论是恢复术还是治愈术都无法产生效果，眼睁睁的看着皇甫英的生命力一点点消散，而束手无策。

    也许是因为他那坚韧的意志力，令他得以存活至今，不过看他那茫然失神的样子，显然这已经是他的极限了。

    看着苍白而熟悉的面孔，罗天不觉中已经泪流满面。

    “你来了……”

    仰面看到罗天，皇甫英的眼中似乎多了那么一点生气，挤出一缕微笑。

    罗天咬着嘴唇，默默的点了点头，颤抖的伸手，捋了捋他额头上那头金色的头发，而皇甫英的气息越来越弱，眨了眨已经有些涣散的眼睛，嘴唇微动，似乎想说些什么，但可惜生命尽头，纵有千言万语，也说不出口。

    罗天静静地拥抱着皇甫英，往昔的那一连串经历，不断在她的记忆之中翻腾起来，明知道这一切都是上苍开得一个大大的玩笑，不过却令她刻骨铭心，总觉得自己错过了什么，感到一种无法自拔的悲哀。

    此时的天天圣女，清楚地感觉到，皇甫英的灵魂即将飞散，显得那么无助。

    “哎……你想看到他最后一刻的想法吗？”语嫣虚弱的声音在意识中响起。

    罗天无语的点了点头，任由语嫣接管身体，看着自己缓缓的将手掌轻轻地贴在了皇甫英的额头之上。

    眼前一阵恍惚，仿佛进入一条时光隧道，无数发生的场景在自己眼前闪过。

    游走其中的天天，仿佛在缓缓地流览着皇甫英的记忆一般，她终于找到了她想要寻找的东西——皇甫英最后意识中的那场他心目之中的梦幻婚礼，和那个想象中的自己。

    一切都在熟悉的环境之中，典雅的城主府后花园，四周都是熟悉的面孔，皇甫城主依旧大口的，没完没了的吃着东西一边和一旁淡然微笑的甘道夫大师聊天海侃，还有忠于职守的那位昆汀统领，似乎在向自己点头致意。

    罗天不由自主的融入了其中，化身他梦中那个完美的天天圣女。

    带着花冠，款款走进舞场，那一刻，从皇甫英的脸上看到了由衷的笑容，那熟悉的异常温柔和满足的微笑。

    罗天清楚感触到，皇甫英灵魂深处传来的那种满足陶醉的感觉。

    强忍着住哭泣的情绪，看着皇甫英风度翩翩的走来，和那次一样微微躬身做出邀请的姿态。

    天天圣女按照礼仪福身，含笑递出手。

    优美的乐曲中，两人在舞会中央翩翩起舞。

    一只两只……天天圣女那一刻多么希望这一切能够变成永恒。

    但周围的一切渐渐淡去，那些陪衬一个接着一个消失，皇甫英的意识开始消散，显然已经无法支撑住如此众多如此复杂的景象。

    华美的后花园慢慢消失了，侍从不见了，四周的缤纷起舞的舞者们一个个消失……昆汀统领敬礼消失，甘道夫大师转身离去，就连皇甫城主也啃着鸡腿，大笑着起身消失。

    最后就连那美妙的音乐也在不知道什么时候消失的无影无踪，不过对于此刻来说，音乐早已经失去了作用。

    剩下的就只有那两个翩翩起舞的人，在一片黑暗的星空之中，只有这两个人在那里跳着优美的宫廷舞蹈。

    哪怕音乐已经消失，但是这两个人仿彿仍旧能够听到音乐一般，那优美的姿态没有丝毫凄乱。

    不过，总有曲终人散的那一刻，哪怕没有舞曲，不过这两个人也知道，此刻舞曲已经结束，只见皇甫英用那优雅的动作行了个礼，那一刻，皇甫英仿佛知道了自己的生命到了终结的时刻。

    天天圣女分明看到他微笑的面孔下，眼角流出的泪水无声的趟过，当他行完最后这个礼，他的手臂开始消散。

    仿佛变成了一团团白色的光芒，在无尽的黑夜之中飞散，皇甫英开始渐渐化散开去，唯一没有散去的，就只有盛装的天天圣女孤立在那里。

第一百七十七章 余杭悲歌——落幕

    “大人，现在……”

    桑德拉抬手止住手下的提示，脸上带着些许遗憾的看着骑兵护卫下的天天圣女，正搂着那位死去的余杭骑士恸哭不已。

    轻叹了口气，“你觉得咱们这点人手，能够跟这群上万的骑兵硬抗吗？”

    副将面上浮现难色，“可是，大人，公主殿下那边？”

    桑德拉用手指了指那些迎风飘扬的旗帜，“不用说了，一切有我担着，看到那些番号没有，几乎余杭镇四周所有城镇的国防军都出动了！眼下这局面，咱们能守住余杭就不错了！”

    “而且！事情没有这么简单！”桑德拉的目光投向西南一侧，原野上，风声鹤唳，隐隐藏有千军万马一般。凝眉道：“蛮人来了……奇怪？他们又想凑什么热闹？”

    “走，回城！”

    说着桑德拉已经一手拉住缰绳，骑着战马带头往城内奔去。

    ……

    克鲁斯和安德鲁骑在战马上，直到对面魔军返身离开，才算是松了口气。

    “殿下，该走了！我们变化的时间，快到了！”

    “是啊……该走了！”天天圣女轻轻擦拭着皇甫英的面孔，却突然眼前一黑，倒在皇甫英的身上。

    “不好，殿下晕倒了！”安德鲁大惊失色，罗天一倒下，他还有那些骑兵战马身上顿时开始闪烁光芒，这是变化之术是失效的前兆！

    “撑不了多久了，必须脱离余杭，不然麻烦大了！”

    安德鲁和克鲁斯急三火四的揽起罗天，托在战马上，在骑兵护佑下，加速往山脚树林那边奔驰。

    烟尘缭绕之下，若是近看，就会发现奔跑进树林的瞬间，那些战马骑士一个个变淡化为白光消失不见。

    而远观，则会以为所有的骑兵都进入了山林。

    半个时辰之后，山脚树林之中，一个黑衣女子站在骑兵消失的地方，脸上带着面具，看不出什么表情。

    片刻，十几个同样的黑衣，但头戴面具的神秘人从四方闪动，汇聚到黑衣女的背后。

    其中一个黑衣人单膝跪倒，抱拳道：“启禀主上，属下等搜遍了四周山林，没有发现任何大队人马活动的踪迹！”

    “哦？”黑衣女子转过身望着连绵不绝的迷茫山脉，“那位圣女殿下倒有几分手段，居然能让这么多人马凭空消失？是大挪移术？还是根本就是幻术？”

    身前那些黑衣人互相对视，不知道该如何回答。

    而那个黑衣女子似乎也没有让他们回答的意思，缓缓走到一处马蹄践踏过得蹄印处，伸手抚摸这印迹，“不是幻术……这么多痕迹，根本无法造假，当真是神术？！小小年纪，如此造诣，留不得！”

    “甲五！”

    “属下在！”黑衣人中迈出一人施礼道。

    “回去把这里的情形禀报殿下，就说我带人追杀那位天天圣女！”

    而之前的那位黑衣人有点犹豫，上前劝解道：“主上，按照目前的情形看，那个天天圣女手段惊人，居然能施展挪移术，身处何处难以找寻，而且身边至少有万余骑兵护卫，就算我们找到她，千军万马之中，想要取她性命，恐怕也是一件难事，不如从长计议！”

    “哼，没必要！区区一个圣女，施展不出真正的神术，所谓挪移术，最多也就是半成品，不会移走多远，最多百里，也就到头了！”黑衣女说着转身冷冷的盯着那名进言的黑衣人，冰冷之极的目光下，那位黑衣人越发显得恭敬卑微，“身为专门执行特殊任务的黑武者，别说上万骑兵，就是龙潭虎穴，该闯也要闯！要完成的任务，也一定要完成！完不成，即是死！”

    “属下明白！”那个黑衣人唯唯诺诺。

    “按照之前安排的方向，继续寻找！发现踪迹，释放信号！甲五的方向，我来负责！行动吧！”

    “遵命！”

    十几名黑衣人同时抱拳应声，话音未落，纷纷化为黑影消失在山里之中。

    而那位黑衣女子则并没有着急离去，而是松了口气，舒展着妖娆的身躯，在密林中，款款漫步。

    走着走着，突然一道闪光吸引了她的注意力，不由躬下身子在草丛之中摸出了一个闪亮的宝石项链。

    虽然面具之下，看不到表情如何，但是闪亮的瞳光，不断在胸前比划的动作，无不表示这个神秘的黑衣女子对眼前的这个闪亮项链的喜爱。

    比划一番，黑衣女子满意的点了点头，将项链系在脖间。

    双手背在身后，一蹦一跳的，宛如欢快的小女孩，哼着小曲向着密林深处走去。

    ……&amp;

    方位一转，再回到余杭西南角，同样是一处山林中。

    兽群嘶鸣，无数坦胸露乳的蛮族战士躲在其中，瞪着不远处的余杭镇虎视眈眈。

    而在无数蛮族战士守护的的中央，是一个刻意规整好的石台。

    圆形的石台上，被人用无名兽血和兽骨刻画了一圈又一圈古怪的符文，鲜红的兽血，在夕阳之下，不住的闪烁着莫名的光彩，那光彩仿佛按照一种特定的韵律，不断在符文图形之中流转。

    而符文的中央，俨然盘坐着一位空灵脱俗的蛮族少女，微闭着双眼，手中祈祷状，捧着一个闪闪发亮的明珠。

    随着光彩越转越快，宛如一道道光环笼罩在少女的身侧不断旋升。

    就在光环溃散的那一刻，树林之中，突然刮起了无名的飓风，犀利而阴冷，挂的那些蛮人战士人仰马翻的。

    飓风一直蔓延到了平台，渐渐汇聚，俨然一个人形的通明物体，悬浮在半空。

    蛮族圣女灵儿，缓缓睁开双眸凝视半空的人影，喃喃道：“哥哥，看来你始终逃不开宿命的安排……”

    而就在这时，最后一缕余晖消失在天际，黑暗彻底降临余杭镇。

    ……

    夜色下，死寂的魔法塔中，突然响起一阵悉悉索索的声音。

    操控台上，突然伸出一只手，撑着石台，粗气声中，一个身影缓慢而艰难的从石台后边爬了起来，捂住脑袋，宛如醉酒一般摇摇晃晃的向着塔外走去。

    “衣服什么时候变得这么宽大了？”

    “咦，师父呢？”

    “人呢？人都跑哪去了？”

    月色下，那个身影在空荡的街道上，跌跌撞撞，边走边捂住脑袋喃喃自语。

    这个突然冒出来的人影，自然引起了魔族巡视士兵的注意。

    “有情况，这边，这边！”

    警哨声响起，四下，顿时响起整齐的奔跑声，还没等晃悠中的人影明白过来，四周顿时亮了起来，

    抬头就见街道两端被无数高举火把的魔族士兵堵住，那身影顿时僵在那里，颤抖四下指着，“啊，啊！魔……魔……”

    而那些魔军士兵的反应就更加怪异了，纷纷放下手中兵器的同时，为首的两个头领模样的军官似乎不敢相信眼前的景象，吃惊之余，还有一种想笑不敢笑的神情。

    两名魔军军官偷偷对视一眼后，肃容大步向前，齐刷刷的打千单膝跪下，“参见中将大人！”

    那人影后退两步，似乎更加摸不清头脑，“你……你说什么？”|

    而这时，两名军官身后的士兵，齐刷刷的单膝跪倒，“参见中将大人！”

    “啊？！”那人影茫然的挠了挠头，越发搞不清状况。

    月亮从云间钻出，月辉之下，一个长得和阿尔法中将一模一样的年轻人，穿着一身极为宽大的牧师法袍，呆呆的站在那里。

第一百七十八章 余波（1）

    “小天的情况怎么样？”

    语嫣快步走进殿堂，之前魂力的透支，让语嫣的神魂再度濒临破裂的境地。

    在这个圣魂空间里面，魂魄即为身躯，表现出来的就是脸色极为难看，就连走路摇摇欲坠的样子，显得弱不禁风。

    而且，这还是被信仰之力加持之后才有的状态。

    苏云闻声，转身扶住语嫣，关切道：“语嫣姐姐，你的神魂损伤极大，为什么不继续沉睡静养？就算是在圣魂空间，魂力的流逝也是不可避免的！”

    “这种时候，他的情况不明，我怎么睡得着？”语嫣苦笑一声，抬头看向正堂中央，那颗硕大的塔妖树。

    而就在塔妖树的树干中央，一个由无数枝叶编制而成的木床上，罗天就那么静静的躺在上面。

    奇异的是包裹着罗天的藤蔓，好像一根根导管一般，不断有白色的光点，通过哪些枝蔓一股股的涌向罗天，最后注入到其身躯之中，整个人随之一阵闪烁一阵黯淡。

    “小天的情况有些复杂！”苏云小声道，“魂力虽然透支的厉害，但神魂在信仰之力的守护下，并没有受到太大的伤害，但受到极大的刺激，意识似乎陷到了神魂深处，无法清醒过来！”

    苏云不无担心的说道：“虽说短时间没有问题，毕竟圣魂空间里面，**的消耗极小，又有塔妖树的魂力转化功能，不吃不喝坚持了十天半个月没有什么问题，但我担心这样下去，他的意识会彻底迷失，到时候就真的出不来了！”

    “这也是我担心的！”语嫣附和着，仰头看着半空之中的罗天，神色复杂的叹了口气，“这个情况也是出乎我的意料之外……之所以坚持让罗天去见皇甫英最后一面，我也是迫不得已，你不知道，我的神魂和他的神魂融合在一起太长时间，导致我的一部分神魂融入到了他的灵魂之中，刚开始我也没有发觉，但随着前段时间，他不断借助我的灵魂气息进行变身，结果时间一长，女性身躯不断给神魂刺激，导致那部分神魂开始复苏，这也让他的性格上，越来越女性化！我担心时间一长，这部分性格占据主导地位，小天就神魂会被感染，彻底的女性化！那时候，再想逆转就麻烦了！”

    苏云若有所悟，“你是想借助皇甫英之死，打击刺激他那部分女性化的神魂？”

    语嫣点头，“没错，我想刺激这部分神魂，大悲大喜之下，很容易让神魂产生波动，只要那部分神魂暴漏甚至脱离出来，我就可以施展手段将之分裂出来重新融回自己的神魂之中……”说着语嫣苦笑不得，“但没想到，他居然真是个性情中人，居然把那部分外来的神魂感情，完全当成了自己的，而皇甫英神魂最后一幕，居然……那么感人，让他彻底触动了情种，踏上情劫……这也是我始料未及的事情！”

    苏云有些不太明白，“情劫？我怎么不明白？”

    “你不明白，很正常！”语嫣解释道：“罗天眼下走的道路，和这个世界的修炼体系完全不同，是一种解脱天地的修炼方法，我们称之为修真者，而情劫，就是修真者所必然要经历的劫难，也是最为难缠的一道劫难，就连最强的修真者哪怕修炼到极致，度过天劫，也可能度不过本心，最终堕入情劫之中，难逃轮回之苦！想要摆脱情劫，只有靠他自己……”

    “听不明白……”苏云摆了摆头，苦笑道，“难不成咱们就这么看着？”

    “情劫，我帮不了他！”语嫣眼睛闪烁精光，“但让他从沉痛当中清醒过来，我倒是可以做到！”

    苏云拍了拍胸口，松口气，“哦，那就好，具体该怎么做？”

    “封印！把他那部分记忆暂时封印住！”

    ……

    此时，光明王国京都。

    王宫之中，咨询厅。

    一间小型的会议室中，烟雾缭绕。

    端坐会议桌两侧的文武大臣们，一个个神色凝重，以财政大臣李福为首的几杆大烟枪身前的烟灰缸里面已经插满了烟头。

    “陛下到！”

    随着内侍的一声高喊，文武大臣齐刷刷起身，躬身面向门口。

    只见林国主龙行虎步间走到主位，双手微微按下，“都免礼吧！”

    “谢陛下！”

    林国主坐到位子之上，抬头道：“楚枢密使，介绍下目前魔军的动态！”

    “是，陛下！”只见武官一列，一位高大硬朗的上将起身，接过侍从递上来的指挥棒，往桌上正中央的军事沙盘上余杭的位置一指，“据可靠消息，目前魔军以主力军团——毁灭军团，憎恨军团，恐怖军团三大军团为先锋，已经行进至余杭镇一带，余杭镇已然失守，皇甫暮云城主殉国，所辖后勤物资已经尽数落入魔军手里。”

    “皇甫暮云……殉难了？”林国主脸色骤变，目光看向右侧。

    李福脸色难看，起身道：“回陛下，的确接到了皇甫城主的最后传讯，城在人在，城亡人亡……不过，殉难之事还有待勘查！”

    右侧首位上的首相刘先，冷哼了一声，“这还有什么好勘查的，以皇甫城主的性格，既然发出这样的传讯，那就意味着必然，我只是很好奇，计划当中，不是安排传讯余杭那边提前撤离吗？为什么会出现这样的结果？被魔军堵在门口去了？不仅是皇甫城主殉国，余杭镇那数万国民，是不是也沦为了魔军的俘虏？！”

    面对责难，李福并没有懊恼的意思，而是沉声解释道：“不可否认，计划当中出现了岔子，给余杭镇的两次传讯，均出现了意外，为此，盘龙要塞方面，还特意派遣了一支轻骑兵前去报信，可惜也瞧好被魔军潜伏部队伏击，而全军覆没，直接导致余杭镇那边没有按照事先预想的那样，在魔军到来之前进行秘密撤离，这是微臣操作不当，臣愿领责罚！”

    “好了，这不是追究责任的时候！”林国主摆了摆手，示意李福坐下，再度把目光集中到了军方那边，“对目前的形势，军部有什么看法？”

    楚云飞深吸了一口气，凝眉道：“陛下，我军部在计划实施之前，就已经多次向您表示过不同意见，这次的计划太冒险了，我们不想知道为什么会出台这种明显针对教廷的全局计划，但我军部只为王国的利益着想，贸然将魔军势力放入到大陆来，势必造成原本均衡的事态被打破，产生太多的变数，没有经过详细周密的谋划，很难控制事态的发展！”

    “不要再说了，这些都是朕定下来的！”林国主打断道，“朕就想听军部对下步的预测！”

    “是，陛下！”楚云飞很快恢复了下思路，指挥棒指向盘龙要塞南边的朱雀防御区，“陛下，眼下魔军得到了他们想要的补给，已然在盘龙要塞立足，但据目前得到的情报来看，魔军并没有像跟我们之前的约定那样，往东南挺进，逼迫圣域，反而在北面的余杭重兵驻守！这个局面是我们最不想看到的，请看这里，我盘龙要塞大部，已经转入到了朱雀防御区北侧驻防，而眼下的朱雀防御区失去了盘龙要塞作为依托，甚至失去了余杭镇这个枢纽，已经变成了一个狭长的孤立区域！北面是魔军，南面临近横江，横江以南就是永夜帝国，最近几十年，永夜帝国一直试图北伐，敌我交锋不断，这次虽然暗中接下盟约，出兵圣域，但在这一带的永夜南镇要塞，却先后驻扎了三个主力军团！其意图不明，不得不防！实际上可以说朱雀防御区的军队，已经陷入到了被包围的境地，形势十分危机！”

    “嗯，继续说！”

    “陛下，不得不说，朱雀防御区已经形同鸡肋，一旦魔军与永夜帝国方面联手，南北夹击之下，朱雀防御区的两大军团很难撑得住，很可能在极短时间内，被围歼！这么惨重的损失，王国承受不起！而且，陆路补给，完全被魔军切断，单靠水路，还要避开盘龙要塞的封锁，很难保障两大军团。所以，当下必须尽快做出决断，要么攻下余杭，打开通道……要么，舍弃朱雀防御区，尽快将主力部队撤离！”

第一百七十九章 余波（2）

    会议一致持续了大半天的时间，方才结束。

    等到其他臣子纷纷退下之后，会议室之中，就剩下林国主还有李福和刘先三人静静的坐在桌前。

    林国主叹了口气，“李福，你家的那个小天，有消息吗？”

    “回陛下，尚无消息……”李福肥嘟嘟的脸庞微微抽动，眼睛红红的道：“不过，得到溃逃到广灵关的光明骑士回报，小女在余杭陷落前的最后一刻，尚在通过试图转移镇民，选择通过西门，横穿迷茫山脉！”

    “迷茫山脉？！”

    林国主和首相均是一愣，随即脸色暗淡下来。

    刘先叹了口气，“那可是禁地，就算带领镇民真的逃进了迷茫山脉，魔兽如云，想要走出来，那也是九死一生！老李，想开点！”

    而林国主倒不这么想，起身拍拍李福的肩膀，笑着安慰道：“老李，你也别太灰心，迷茫山脉虽然凶险，但我看小天也是一个有福运之人！别人或许不能穿过迷茫山脉，但她应该可以！”

    “放心好了，朕已经下旨，令迷茫山脉周边城镇严密探查迷茫山脉，一旦得到天天的消息，立即派兵救援，务必确保其人身安全！”

    “多谢陛下恩典！”李福微微起身回礼。

    “好啦，好啦不提这个！”林国主笑呵呵从袖子里面掏出了一副画像，拿在眼前仔细欣赏，“别说，你家天天还真是长得不错啊，跟苏月真是一模一样！”

    李福闻言看了过去，那画像画的正是天天圣女施展神迹那一幕，栩栩如生！

    原本哀愁的面容多了几分柔色，“谁想到，这小子继承了苏家的传统，不管怎么样总算了了我想要女儿的心愿！”

    林国主呵呵笑着，也不抬头，“不过，这样一来，朕的月如公主就不能再跟她有瓜葛了，婚约必须到此为止！不过，不能让教廷寻得空子，最好尽快嫁人……”

    “那是自然！”李福连连点头，心里却有些遗憾。

    “你看这样吧！”林国主抬头，笑着看着老神在在的首相，“刘先家的吉原公子，一表人才，最近听说很出风头，不如你们两家结亲？”

    “不行！”李福和刘先几乎同时喊了出来，两人对视一眼，同时冷哼。

    刘先更是正色抱拳道：“陛下，犬子一直仰慕月如公主，既然月如公主解除了婚约，那么微臣就代犬子向被陛下求亲，愿与公主结为百年之好！~”

    “哈哈！你们啊，你们！”林国主朗声一笑，摇头道：“月如那丫头，野惯了，朕也做不了主，这丫头喜欢什么人，还是她自己说了算，吉原若是有意，朕就多给他点机会，好好接触接触月如，只要那丫头点头了，朕也同意！”

    刘先满脸堆笑，点头躬身道：“谢陛下恩典！”

    “哎呀，这样天天的事情，还是很麻烦啊……”林国主皱着眉头，目光却再度放到画像之上，陶醉中似不经意道：“在余杭，这丫头闯出太大的名头，听说连盘龙大主教都亲自推荐作为候补圣女，这可很麻烦，若是不能赶在教廷做出反应前，把天天嫁出去，真要到了圣域，那可就麻烦大了！”

    “陛下说的是，微臣也很为难！”李福叹了口气，虽然早就料到会有这么一天，但真要来临了，却发现问题很难办，皇甫暮云一死，原定的皇甫家似乎不用指望了。

    短时间内，想要天天找个相匹配的豪门，难度不小。

    “不如这样吧……”林国主沉吟一声，放下画像，干咳了一声，“你们也知道，王后去世多年，朕忙于国事，一直没有续弦，朕看着天天就很好……不如让天天进宫好了，朕可以立她为后！有朕作为后盾，教廷怎么也不敢奈何她？一国之后岂可轻辱？”

    李福目瞪口呆，半天才憋住了一个字，“啊……”

    与此同时，光明王国宫殿另外一个角落，就是月如公主的寝宫之中，同样传来一声惊呼。

    不过，这次是一个娇柔的女声，“啊……这怎么行？！殿下，殿下……你可要想清楚了，这么大的事儿，怎么也该跟陛下说一声吧？”

    嘭，一声合拢箱子的声音下，只见一个劲装的月如公主一脚踩着皮箱，扭头看向身后唯唯诺诺的侍女，“小兰，不要动不动就拿父王压我，你该不会把本小姐打算出宫的事情，偷偷跟我父王告密了吧？”

    “没有，没有！”那位叫做小兰的侍女又是摇头又是摆手，低头喃喃道，“我怎么敢出卖殿下呢……”

    “哼，知道就好！”月如公主一甩头，“就算父王知道又怎么样？本小姐想出去，就出去，他也管不了！”

    “那是……那是……”小兰在一旁连连应承。

    而月如公主此时又把皮箱打开，在里面不断的翻腾，“该死，我记得放在这里面的？怎么找不着呢？”

    小兰蹲在一旁，双手托着脑袋，看着月如公主不断的扒拉着，闹不清状况，低声试探道：“殿下，您到底要找什么啊？”

    “找什么？”月如公主也不抬头，“找一把剑，逍遥哥哥给我的剑！”

    “哪有什么剑啊？”小兰越发疑惑，嘟着嘴道：“这些都是殿下小时候的玩具啊？怎么可能有剑这种凶器呢？”一边说着，也跟着伸手在皮箱里面瞎捣鼓。

    随手从其中摸出一个黄布袋，掂量了一下，些好奇的打开一看，顿时满脸笑意，从里面掏出一个简陋之极的木头剑，“殿下，您说的该不会是这把木剑吧？哈哈……”

    “死丫头，笑什么笑！”月如公主看到那把木剑整个人都亮了，一把抢过来，仿佛最心爱的玩具一般，抱在怀里，眯着眼睛爱抚不止，“你知道什么？这是肖遥哥哥给我的定情信物！”

    小兰噘着嘴，“殿下，你说的肖遥哥哥，到底是谁啊？我怎么不记得王都里面哪家大臣家的公子有叫肖遥的？”

    “别拿些没用的公子哥跟肖遥哥哥相提并论！”月如公主一副嗤之以鼻的表情，眼睛闪亮宛如繁星一般，“拿些蠢货连逍遥哥哥的一根指头都比不上，逍遥哥哥是天底下最厉害的大英雄！”

    小兰抿嘴偷笑，突然想起了什么，脸色似乎有些暗淡，诺诺的问了一句，“殿下……别忘了，您还有一个未婚夫，您要是和那个肖遥好了，那么李公子怎么办啊？”

    “那个李公子啊？哦，你说李罗天那个窝囊废？！”月如公主不屑一顾的表情更浓，“别提那个娘娘腔，窝囊废！要不是老爹护着他，本小姐连看他一眼都懒得看，这种人就该到余杭镇窝着去，有多远滚多远……”

    “啊？！”小兰惊呼一声，但见月如公主好奇看向自己，又低头道：“我是觉得，李公子人还挺好的……”

    “切……”月如公主一甩手，翻了个白眼，“好个屁，本小姐就看他不顺眼，除非死，否则本小姐才不会和那家伙结婚！”

    “殿下，您可别乱说话！”小兰满脸惊慌，做出祈祷的模样，“呸呸呸！殿下乱说的，不作数！”

    “有什么好担心的？放心吧，就算头顶有神明，也没工夫管咱们这点闲事。”

    “殿下，你还是跟着我一块呸一下吧？”

    “咦！”月如公主不耐烦模样，“没空理你，赶紧去收拾东西，今晚咱们就走！”

    “啊？不是……不是……”

    “不是个头啊，就今晚，要不然就来不及了，咱们必须在一个月之内赶到西塘关那里，要不然就来不及了！”

第一百八十章 余波（3）

    画面转至圣域光明顶。

    所谓圣域，实际上就是光明王国南部的一个和迷茫山脉相当的高原地带。

    别看面积只有光明王国领土的十分之一，但由于整个高原上，都受到了光明神的庇护，没有魔兽，甚至连凶猛的野兽都不多见，因此，星罗密布了数十座城镇，还有大大小小的村庄，若是罗天来到这里，就会发现圣域才和他印象中的西方国度有些相似。

    当然，圣域乃是教廷直接管辖的区域，不受到光明王国的统治，这里所有的居民，都可以说是光明圣教的教徒，而教廷即是信仰的中心，也是统治中心，俨然就是国中之国。

    而圣域的中心，就是教廷所在的圣域最高峰——光明顶。

    教廷的最高权力的象征自然就是教皇，不过作为教廷的最强执行机构，审判厅的红衣大主教却是整个圣域最令人胆战心惊的角色。

    但就是这么一个平日里高高在上的大人物，如今却小心翼翼的陪坐在一个体型枯瘦，形如骷髅一般的黑袍老者身旁。

    老者似乎行动不便，斜倚在座椅里面，用枯长的手指点着扶手。

    “圣路斯，让你查的事情怎么样了？”

    大主教微微颔首，“大人，晚辈这次来，就是为了汇报您上次交代的事情，那位李萝天，晚辈已经派人去探查过了。”说着大主教从怀里摸出一个画卷，轻轻展开呈现在老者面前。

    这是一幅素描画卷，和林国主手上那副相似，眼下这幅画面上，也同样活脱脱就是一个虔诚祈祷中的少女形象，而且这少女赫然就是那位名满余杭的天天圣女，画面的场景自然就是圣灵节上的情形。

    “大人，这是圣灵节的场景，据手下人汇报，圣灵节上，这位天天圣女展现出了令人震撼的神迹，天降神辉，赐福众人！似乎……圣女之名当之无愧！”

    “嘎嘎……圣女……”老者眼中不住闪烁着莫名的光彩，伸手接过画卷，用干枯的手指抚摸画面上的少女。“真像啊……”

    圣路斯大主教有些摸不清老者的意思，陪坐一旁不再说话。

    老者突然抬头冒了一句，“听说圣安东尼推荐这位当候补圣女？”

    圣路斯大主教微微俯身，“是的，大人，教廷已经接到了圣安东尼大主教的推荐书，不过，枢纽厅还在犹豫之中，按照惯例，候补圣女推荐人选一直都圈定在圣域之中，这是神明给圣域子民的一个荣耀和特权，目前的意见是，下诏召回那个李萝天，如果她真有神眷，恐怕也要先来圣域磨练一阵子，融入圣域其中，再行提拔！”

    老者咧嘴笑道，“哼哼，那个圣安东尼命不久矣，还要折腾一把……”

    圣路斯大主教眼睛不由睁大，不过瞬间恢复正常，笑道：“那我和圣乔治大主教商量一下，依照惯例驳掉这个推荐书……”

    “不，跟他说，同意这个推荐！”老者桀桀的笑了笑，“一个将死之人，最后这点愿望就帮他实现好了！”

    圣路斯大主教眼角微跳，躬身道：“遵命，大人！”

    “没什么事儿，你退下吧！”老者继续欣赏上画像，“这画。我留下了！”

    “好的，大人！”圣路斯大主教起身，“圣躬安！”

    老者摆了摆手，也不说话。

    圣路斯大主教则是慢慢退出房间，直到关上房门，这才恢复庄重神圣的仪态。一步一摇，向着审判厅的方向走去。

    刚到审判厅的路口，一个黑衣教士急匆匆的跑来，一个不留神，险些将圣路斯大主教撞到。

    “怎么回事？慌慌张张成何体统？！”堪堪站稳的圣路斯大主教面色不渝。

    “啊……大人圣安！”黑衣教士一看自己撞到的居然是审判厅大主教吓得脸都白了，“大人恕罪，卑职是有要事汇报！才会不小心撞到殿下……”

    “嗯，什么要事，值得你一个枢纽教士如此慌乱？”

    “是这样的，大人，大事不好了，魔军东渡，盘龙要塞沦陷，圣安东尼大主教殉难……”

    圣路斯大主教满脸不可思议，“你说……圣安东尼死了？！”

    就在圣路斯大主教惊呆的时候。

    黑衣老者的密室里面则是另外一幅场景。

    十几个盛装少女在堂下或是翩翩起舞，或是在老者两侧按摩捶背，甚至还有一个伏在老者的身子底下，做些见不得人的羞人动作。

    而且仔细一看，这些少女似乎都长得一模一样，而且都和苏云圣女十分相似。

    换句话说，和罗天化身的天天圣女也宛如一个模子出来。

    只不过，紧紧是外表相似罢了，这些少女虽然看起来水灵迷人，但一个个动作生涩僵硬，面色呆滞，一双明明黑亮的眼瞳，却偏偏没有半点生气，仿佛一具具傀儡一般。

    而那老者依旧端详着手中的画卷，“不愧是苏家的后代，我还真以为能出一个例外呢，呵呵，结果还是没有逃出宿命……”

    “每一个都这么迷人……”

    老者饮了一口，少女用红唇喂过来的美酒，脸色突然狞笑，用枯瘦的手抓住那个少女的头发狠狠往身前的案桌上砸。

    下手之重，毫无怜香惜玉的意思，两三下，那个少女已经满脸是血。

    可奇怪的是，无论受到多大的伤害，那少女始终保持的一种僵硬的微笑，连睁着的眼瞳都没有眨一下。

    “冒牌货，始终是冒牌货！”老者瞬间变得暴怒起来，双手推开那少女，“滚，都给我滚！”

    一会功夫，四下那些少女纷纷退到后堂，堂下恢复安静，而喘着粗气的老者，却一瘸一拐的从座位上走了下来。

    “苏月，给我进来！”

    话音刚落，一道白光闪现，一个白衣少女已经跪倒在堂下，“见过，大人！”

    老者大笑起来，伛偻着身子走到少女跟前，伸手扶起少女的面庞，映入眼帘的依然是一副相同的面孔，不过闪亮的眼眸不时眨一眨，多少带点生气。

    老者似乎很满意的模样，抚摸这少女洁白无瑕的面庞，“不错，不愧是老夫最为得意的作品！”

    “苏月！”

    “属下在！”

    老者松开手，咧嘴笑着，却有种说不出的邪恶感，“我给你一个任务！”

    “主人请吩咐！”

    老者直起身子，“我让你去杀一个人，一个和你长得一模一样的女孩，她叫李罗天！”

    白衣少女身子似乎微微晃动了一下，但却依旧满脸冰冷，“属下遵命！”

    老者并没有发觉什么异常，而是满脸兴奋，甚至可以说是癫狂，轻轻抚摸这少女的脸蛋，“嗯，杀了她，禁锢她的灵魂，带到我这里！哈哈，到时候，我会用她的灵魂完成最后的研究，把你变成真正完美无瑕的圣女……没错，完美……没错，神灵……哈哈，到时候就可以接替她的身份，没错，你就是圣女！哈哈，我创造的圣女！我创造的女神……”

第一百八十一章 黑衣女

    时间过得飞快，转眼之间，距离余杭之变，已经大半个多月！

    迷茫山脉接近西北端的一处山溪畔。

    几个衣衫褴褛的黑衣面具人恭敬的站立在小溪一侧。

    而溪水的另一边则是之前树林中的那位黑衣女子。

    经过这十几天的搜寻摸索，原本十五个黑武者，已经因为种种原因损失了一半，就连剩下的这七个黑武者也是遍体鳞伤。

    为了寻找那位天天圣女，这帮黑武者算是豁出命了，说起来就是满心的辛酸啊，几乎摸遍了迷茫山脉西北面所有可能藏身得地方，其中不乏高级甚至顶级魔兽占据的地盘，一场场的恶战自然避免不了。

    虽然折损过半，但不得不说，这群黑武者不愧是魔族方面顶尖的刺客杀手，在禁地级别的迷茫山脉中，还敢肆意的搜寻，这本身就是极大的成绩。

    当然，为此付出的代价也是惨重的，短短十几天的时间内，伤亡过半，这也是黑武者成立以来，堪称损失最为惨重的任务之一。

    毕竟再顶级的杀手，遇到低级高级魔兽还好说，就算打不过，至少还有逃脱的机会，但一旦遭遇九级十级的顶级魔兽，就算你藏匿的法术再高明，逃跑的本领再好，在那种强大，根本不容任何侵犯的强者面前，这一切都成了枉然。

    黑武者死去的那一半，基本都是误闯顶级魔兽的领地造成的。

    可惜的是，就算付出这么大的代价，依旧没有找见一点关于那位圣女的迹象。

    甚至这些黑武者心中有种错觉，那位神秘的圣女和连同那些骑士，就好像凭空消失了一般，根本没有出现过。

    依旧是那位名叫甲一的黑武者上前道：“主上，属下等已经搜遍了附近区域，所有可能藏匿的地方，但均未发现那伙骑兵和那位光明圣女的下落，咱们已经搜了这么远，再继续深入，恐怕就是西塘关，若是继续追踪，恐怕会跟国防军那边产生不必要的摩擦……咱们下步又该如何，还请主上早做决断？”

    黑衣女子支着下巴，冷冷道：“哼，看来我还是小看了那位圣女殿下的实力，很有可能事先安排了手段，可以连续施展挪移术，眼下最有可能的就是，他们已经回到了西塘关或是其他临近的城市！”

    那几个黑武者似乎有些退缩。

    “主上，此前，已经得到了消息，附近的光明王**队根本没有调动的迹象，是不是咱们判断错误？”

    “没有调动？哼，敌国的举动怎么可能轻易示人，不外乎假象罢了？再说，真要是没有调动，当时现场留下的痕迹又怎么说，而且，就算没有调动又如何，那个圣女没有别的路可走，想要回到王国，只有走西塘关一线，所以无论怎么说，西塘关说什么也要闯一闯！”

    “可是……”

    黑衣女子一抬手，直接用一种命令的语气道，“没什么可是，你们几个回去吧，那个圣女交给我自己解决好了！”

    那几位黑武者互相对视，最终躬身接受命令，一个个闪身离开。

    直到感受不到那些人的气息，黑衣女子这才呼了口气，沿着小溪往下游走去，一边走，一边信手将戴在脸上的面具摘了下来，露出一副冰冷孤傲却偏偏绝美的面孔，带着少许疑惑的神情。

    “到底那支骑兵什么来头……”

    值得提一句的是，不仅仅是这位黑衣少女，罗天和那些变化而出的骑兵，宛如石子落湖，在各方博弈之中，激起千层浪。

    魔军那边不用说，突然冒出那么多国防军的旗号，还以为光明王国那边出什么幺蛾子了，为此远征大军就地驻守余杭镇很长一段时间，直到最后才得到确切情报，那天出现在城外的那些番号的国防军，根本从来就没离开过驻地，哪怕后来得到余杭陷落的消息，都没挪窝的意思，好像从头到尾都只是魔军自己虚惊一场！

    但实际上可不然，神经敏感的魔军高层并没有这么认为，毕竟从现场勘查看，余杭西门那里的确曾经有过那么一支规模不小的骑兵队伍，关键是还来的快，去的也快，毫无踪迹可寻。

    这不禁让魔军高层浮想联翩，认为其中会有什么阴谋的成分。

    毕竟双方合作的基础相当薄弱，哪怕登上了盘龙要塞的地皮上，许多魔军将领还有一种宛如梦中的感觉！

    因此，高层将领的意见也是出奇的统一，都认为是光明王国留的后手，故意安插在自己占领区的一支奇兵，随时可以威胁刚刚占领的盘龙要塞，那感觉如鲠在喉，魔军为此特意组织多次搜寻围剿，结果都无功而返。

    找寻不到踪迹，魔军却丝毫不敢大意，以至于盘龙要塞一线布下重兵，并未按照预定的计划，向南挺进。

    光明王国那边就更莫名其妙了，自家的军队按部就班，根本没有调动过，结果魔军非要声称自己这边忍痛让出去的地盘，有自己的大军埋伏，根本不按原定的设想行事，反倒重兵陈列余杭一线，国防军同样不信任魔军，不得不调集后续兵马，把守第二道防线。

    而魔军和光明王国的一系列举动，却起到了意外的效果，两边的对峙，让教廷那边放松了警惕，短时间内，大部分人没有看出破绽，还以为王国方面和黑魔帝国即将发生一场大战一般。

    一时间整个大陆风云暗动。

    题外话就说那么多，再说黑衣女子沿着溪水缓缓漫步。

    看似平凡无害的少女，奇怪的是，却没有一只野兽敢于上前。

    要知道，无论在什么地方，靠近水源都是最为危险，不少凶猛的野兽，或是魔兽都将水源作为其狩猎的场所。

    迷茫山脉也不例外。

    黑衣少女一路走来，至少遇到过三四波暗藏在巨石、树丛甚至地下的魔兽，不过，那看似平淡的少女身上，似乎有种骇人的气息，让那些原本打算出击的魔兽，最终都选择了放弃，默默退回了自身隐蔽的场所。

    或许是没有外人的缘故，那少女越走越显得放得开。

    冷艳的面容，也在轻歌曼舞般轻快的步伐中，渐渐展开笑容，随手摘了一株野花，插在盘起的乌黑亮丽的秀发上，哼着不知名的小曲，一路前行。

    分开了几条挡在前面的繁茂枝叶，溪水的尽头，一个碧绿色的深水潭出现了，人还尚未靠近，一股森然的冷冽寒意就让那少女眼睛猛然一亮。

    “咦？没想到这禁地之中，居然会有一个寒潭？”

第一百八十二章 寒潭遇美

    少女并没有急着靠近，而是跳到一块凸起的巨石上，俯下身子，好奇的打量了起来。

    这处水潭面积不算大，处在一片不大白色乱石的包围中，但水面上竟冒着丝丝的肉眼可见的寒气，甚至在潭边的地方，还结上了一层晶莹的冰霜，可见谭水的冰寒程度。

    出现这种现象，其实原因很简单，就是说明这处水潭下边，必然有冰属性的灵脉存在。

    “既然有灵脉，那说不定还会有灵晶！下去探寻一番或许会有意外惊喜！”喃喃轻声道，少女心里不禁多了几分暗喜，迷茫山脉虽说是禁地，但这一路上，她还没发现什么值得留意的药草灵材什么的，本来还略微有些遗憾，但眼前这个寒潭底下，说不定就有宝物。

    几个纵身，少女就窜到了水潭前的，刚想一跃而入。

    却意外的停了下来，犹豫了片刻，从怀里掏出了一个圆形的小盘，放在一块石头上，摆弄了一番，只见圆盘发出一阵白光，仿佛一个无形的罩子将水潭四周笼罩住。

    显然是一种防御型的法器。

    布置好之后，少女才慢悠悠的将脖子的项链取了下来，放到一侧，继而悉悉索索中，身上的衣物一件一件飘落下来，直至完美无瑕的躯体在余晖下闪烁着迷人的白光。

    宛如美人鱼一般，纵身一跃，转入水潭之中，泛起一阵浪花，宛如一条优美的白鱼游荡两圈，继而消失在水潭之中。

    不断变幻着姿势，少女在水里灵活自如，随着不但下潜，水里的寒气越来越多，甚至潭水已经呈现一股一股湛蓝变幻的光带，在水中时隐时现，宛如梦幻之境。

    那些不断变幻的光带，实际上，就是极寒属性水灵气的体现，看起来变幻诱人，实际上却是危险之极。

    寻常职业者，只要接触到了这种凝聚的灵气，若是体内斗气不足，最大的可能就是瞬间被冻成冰坨，沉浸潭水之中。

    不过，这个绝色少女显然不畏惧寒冰属性的灵气，或者说她自身的属性应该也是寒冰属性。

    一缕缕光带，顺着触摸的指间，快速缠绕其身上，最终消失不见，完全被吸纳。

    少女的脸上则是一脸陶醉感，完全炼化之后，重新睁开的眼眸绽放璀璨的蓝光，一个猛子，继续下潜。

    水潭极深，至少百十米的样子，不过越是深入，反倒那种游离出来极寒灵气少了许多，而且变得越发黑暗，就连秘法探查的距离，也被压缩的厉害。

    不过，这个少女显然对自己的身手非常自信，也不像是其他女孩那么怕黑，认准方向，就一个劲的下潜。

    足足几分钟的时间，少女才算摸到了潭低的巨石。

    探底一片漆黑之中，前方隐约有亮光闪烁，少女摆动身躯，一边小心戒备，一边一点点的探索，丝毫没有觉察到背后忽闪忽闪，似乎有一双眼睛在盯着自己。

    潭底并不大，也就是十几米方圆的大小，少女很快摸到了光亮所在，居然是一颗镶嵌在地脉上的冰灵晶，双手一划，冰灵晶就被挖了出来。

    足足有拳头大小！

    捧在眼前，少女的眼睛都被点亮了。

    而就在少女捧着灵晶欣喜若狂的时候，身后一个巨大的黑影静悄悄的笼罩过来，两只宛如灯泡一般巨型竖瞳，紧紧的盯着少女手中的灵晶，似乎散发着无尽的怒火。

    这是一头寒冰巨鳄，水潭之中唯一的生命！

    或者说原本水潭之中的鱼类，都应成了这个大块头的腹中美味，甚至就连来溪水水潭这里饮水的魔兽，也很难掏出这巨型鳄鱼的大嘴。

    可以说这只七级魔兽就是附近一带的霸主，

    少女这么大的动静，堂而皇之的盗走寒冰巨鳄赖以修炼的宝物，若还没有察觉，恐怕这头巨鳄就不是魔兽而该叫做笨兽了。

    所以这只十几米长的巨鳄，从自己休眠的藏身处，游了出来，缓缓张开大嘴，想要一口吞下这个可恶的小贼。

    虽然是背后偷袭，但少女目光骤然凝聚，几乎就在大嘴前扑合拢的同时，一个侧身翻转，让过巨鳄，一扬手，潭水化为水龙，席卷而去，正好击到了巨鳄的侧脸，发出了一连串的低沉的冲击声。

    整个水潭都为之震动，少女清楚的看到，这个巨鳄居然紧紧是被打偏了一下头，竟没在鳞甲上留下丝毫的痕迹，这让她咋舌不已。看来那些黑武者说的没错，这高级魔兽果然极为的难缠！

    巨鳄虽然没有受伤，但却已被少女刚才的挑拨给彻底激怒了！

    它大嘴，一股极寒喷息就从口中狂喷了出来，沿途潭水瞬间化为冰凌，气势汹汹的向少女铺天盖地的涌来，看其架势大有要把少女化为冰雕的意思。

    少女自然不会傻傻的呆在原地，虽然自己也是寒冰属性，但毕竟是人，不是魔兽，水潭这种环境不适合她战斗。

    没有了护罩拖累的他，脚尖一点潭底礁石，立即以比喷息快那么几分的速度倒飞出数米，然后转身就向来路急速上浮，不是回头做出一副惊恐的模样，仿佛自己惧怕巨鳄才要落荒而逃一般。

    巨鳄自然不肯轻易的放少女离去，它左右无数的手脚一阵极快的蠕动，其身形竟如风一样的追出了潭底，看其速度完全不下于宛如游鱼一般敏捷的少女。

    这可让回头望了一样的少女大吃一惊，急忙又加了几分身形，才又将寒冰巨鳄甩开一定的距离，消失在了通道内。

    巨鳄毫不迟疑的紧跟了过去。这水潭是它的栖身之所，来回不知游了无数次了，水流状况自然比少女熟悉得多，很快就黏了上去。

    眼瞅着少女的越来越近。寒冰巨鳄大喜，手足挥动的更加急速了，恶狠狠的一路往前猛冲！

    而就在这时，对面的少女突然转身停了下来，竟然回过头来笑嘻嘻的看着巨鳄，似乎完全放弃了逃跑的念头，而且就那么浮在水中不说，还不断的抛着手中的冰灵晶。

    分明就是对巨鳄的挑衅，七级巨鳄愤怒不已，猛然摆尾，眨眼间就蹿到了离少女不足三四丈的地方。

    少女还呆呆的立在那里，它正要满心欢喜的张嘴将眼前少女撕得粉碎时，突然魔兽的本能，预感到前面有威胁到自己生命的危机，眼前仿佛有一道闪亮的光线，几乎本能的摆动身躯，转身避让，但可惜的是速度太快了。

    侧过去的身躯大半躲过了危险，但可怜的尾巴竟被一条隐藏在水中的丝线，宛如锋利之极的利刃，瞬间给整齐的剖开了，长尾鳄顿时变成断尾鳄。

    如此惨重的伤害，巨鳄仰首嘶鸣状！

    虽然无声，但瞬间旋涌的潭水，化为巨大的漩涡，仿佛都要被吸进巨鳄的肚子里一般。

    而水中的少女，原本还想抓住这个痛打落水狗的机会。

    可看到眼前这情景，就知道巨鳄暴走了，不敢再做停留，右手一扯，潭水划过一条水线，只见那条不知名的丝线，瞬间回归少女手上的一枚古铜色的戒指之中。

    而少女头也不回，直接全力上浮。

    而此时，水潭外，突然一道白光过后，一个英俊的长发男子凭空出现。

    稳稳落在一块礁石之上。

    那人正是许久不见的罗天，虽说在余杭经历了那么一场生离死别，本身也是超常发挥，险些丧命，但正合了佛宗破而后立的法则，在圣灵空间之中，经历了这么长时间的温养，反而修为突飞猛进，修为已经稳稳提升了一个档次。

    最大的好处就是，此刻的罗天，完全是一副俊美少年的形象，眉目之间虽然和之前还有很多相似，但至少看上去，已经基本脱离了女性的范畴。

    罗天手提长剑，小心翼翼的观察着四周，魔兽没有发现，倒是发现自己的项链，还有一堆黑色的衣物……

    罗天不禁捡起其中一件黑丝内衣，闻了闻，好香！如兰似麝……不禁脸上有些陶醉，这好像是……少女的体香！

第一百八十三章 若叶

    罗天拿在眼前嗅了嗅，虽然款式有些奇特，但的确应该是个少女的物件。

    看起来，自己的项链是落在了一个女孩的手里，不过，人呢？

    罗天四周扫视了一番，并没有发现人的踪影，甚至方圆数百米连只野兽的都没有、

    也没多想，就随手翻看着，简单的一身女性紧身黑衣，还有一张不知名材料制成的白色面具。

    罗天好奇，刚刚把面具戴到脸上，水潭突然轰然窜出一道水柱，一个白花花的女人在半空之中优美的旋转数周，稳稳屈身落到跟前，距离自己也就是几十公分的距离。

    活生生的美女出浴……

    少女抬头，两人来了个近距离的四目相对，顿时都愣住了。

    此刻，夕阳西下，淡黄色的阳光洒在少女身材窈窕的娇躯上，不断滴落的水滴，透射出诱人的光彩，胸前傲人被双手遮住，暂且不提，单单那一双性感修长的美腿，显得格外撩人。

    更关键是，不断淌水的关键位置，无毛啊！

    罗天顿时呼吸急促，不自觉的嘀咕了一句，“这是传说中的白虎……”

    而那个少女却是满脸通红，愣住了不知所措，直到罗天嘀咕了一句，才哎呀一声尖叫，才意识到自己彻底走光了，一屁股蹲到水里。

    刺耳的尖叫声，差点把罗天的魂给惊掉了。

    不过，就在惊叫的同时，少女身后猛然突起一道更为庞大的水柱，一头暴怒之中的巨鳄从水潭蹿了出来，硕大的身躯跃出水面，宛如巨山压顶般从天而降，直扑缩在水里的那赤身少女。

    当然，这一幕一点不落的流入罗天的眼底。

    原本惊愕圆睁得眼眸，微微一眯，左手拇指轻弹剑柄，长剑应声而出。

    右手将少女揽到身后的同时，顺势接过飞出的长剑，划出一道闪光。

    正是阿尔法的招牌剑技虚空斩！

    划空而出的剑斩扫过少女的头顶，不偏不倚正好击中巨鳄。

    剑斩闪出的那一瞬间，巨鳄眼眸闪现无比的恐惧，可惜剑斩出现的太突然，也太快了，哪怕是高级魔兽，也来不及做出多余的防守动作，剑斩一闪而过。

    等到少女靠在背后，惊愕回头的时候，半空之中凶悍无比的巨鳄已经一分为二，伴随着落下的潭水，重新掉落水潭。

    罗天自觉刚才的反应很快很帅气，很是得意一个潇洒的转身，长剑归鞘。

    轻轻捋了捋额前的秀发，睁开眼，刚想摆出一个帅气的poss。

    却不想，眼前的少女不见了。

    疑惑间，脖子上突然传来一阵冰冷锐利的感觉，一股强烈的杀机，从背后传来。

    诧异间，罗天的目光不由往下一看，自己脖子不知道什么时候，被一条透明的丝线缠住，而丝线的两端，正被一双芊芊玉手扯着，不用说，那小手稍一用力，自己就得脑袋搬家！

    顿时额头的冷汗就渗出来了。

    缓缓抬起双手，尴尬笑道：“有话好好说，妹子，咱们不带这么玩人的，要说，我可是你的救命恩人啊……要不是我，刚才那巨鳄一口就把你吞下去了！”

    身后的少女似乎松了松细线，不过，嘴上却强硬，“什么救命恩人，就算没有你，那个傻鳄鱼也奈何不了本尊！”

    “呵呵，话不能这么说，你打得过打不过巨鳄，俺不知道，但在下出手救人，这总该没错吧？！……还有，就是别什么尊不尊的，你一个小姑娘家，说这么老气干嘛？”罗天刚开始还有些紧张，但随着感受到身后少女杀气消退不小，说话随意的多了。“咳咳，咱们有话好好说，先把这线松开吧……”说着罗天还想着转身。

    “别动！”少女爆喝一声，意识到自己还光着身子，脸越发红彤彤的，厉声道：“你站那别动，若是敢动一下，我就勒断你的脖子！”

    “放心，放心，我不动！”罗天嘴里说着，脑海里却不禁浮现刚才看到的那香艳一幕，话说，这少女看起来岁数不大，也很有料啊，身材绝对和孔方那小娘有得一比，而且腰肢似乎更细一些，尤其是那大腿好直好长，一等一的好啊。

    身后传来一阵悉悉索索的声音，罗天自然明白是少女在穿衣服，他倒很想去偷看一眼，但脖子上不断滑动的丝线，让他有贼心没贼胆的。

    过了几分钟，声音消失不见。

    罗天不禁出声，“妹子，我可以转身了吗？”

    背后传来一声冷哼，手中的长剑，被人一把抽了过去，同时脖子上的丝线，也好想灵蛇一般刺溜一下，消失不见。

    “好了，转过来吧！”

    罗天缓缓转过身来，眼前又是一亮，人们都说俏不俏一身孝的，一方面说女孩子穿白色的很上眼，但实际上，如果姿色出众，一身黑色同样抢眼，这位少女就是，披肩靓丽黑发和一身紧身黑衣，将精致白皙还带着微红的面孔衬托的更加迷人。

    罗天的目光过于直接和火辣，让那少女脸上的红润变得更深了几分。

    似乎有些嗔怒，长剑拔出直指罗天心口。

    罗天刚发下的手，不得不又举起来。

    “哎哎……妹子，咱们有话好好说，为啥偏要动刀动枪的呢……”

    “哼，本……本姑娘问你，你刚才都看到什么了？！”

    “我什么都没看到啊？”罗天装傻充愣，他心里当然明白，当时那情形，双方看得太清楚了，妹子心里明白这呢，既然这么明知故问，必然是在给自己找台阶下，女人嘛总喜欢自欺欺人，当然，关键是自己现在可是大男人的身份出现，要是傻乎乎的承认看光了人家妹子，恼羞成怒下，妹子还不得扒了自己皮。

    果然，话音未落，少女冰冷的脸色就柔和了一点，不过，咬着嘴唇，似乎还不确定，“你真的什么都没看到？”

    切，都给你台阶下了，还追问个毛！罗天心里好笑，也是欺负少女没有杀意，故意琢磨了一番，“想想看，倒是好像看到什么了……”

    “你……你看到什么了！”少女果然脸色大变，手中长剑急刺，逼到身前。

    “别冲动，还能看到什么啊，我当然是看到你身后的巨鳄了啊！”罗天跟着后退，却始终摆脱不了长剑的杀伤范围，只能继续解释道：“那么大的块头，从水里蹦出来，可把我吓坏了，那里顾得上看别的啊，形势危急，不得不施展出本少爷绝世剑技，恰好也救了你，呵呵！”

    少女低头不吭声，似乎经历了一番思想斗争，长剑放下。

    罗天刚松口气，结果对方手里的长剑却再度一挑，心里暗骂女人多变，我命休矣……结果，却发现长剑闪动，根本不是为了刺杀自己，而是把自己之前刚刚戴上去的项链给挑了出来。

    随着长剑回挑，不偏不倚的落回到了少女的手中。

    对方还恶狠狠的瞪了自己一眼，“小贼，居然敢偷本……姑娘的项链！活得不耐烦了！”

    “喂喂，咱们讲点道理好不好，那是我的项链啊！”

第一百八十四章 讨要项链

    “你说什么，这项链是你的？”少女疑惑的举起项链来回看着。

    而罗天也意识到情况似乎有些不对劲，项链是在余杭镇西面山脚下掉落的。

    由于自己的魂力消耗过大，导致昏迷的，语嫣和苏云小姨费了好大功夫才把自己救醒。

    这中间度过了十几天时间，究竟发生了什么事情，他也不太清楚。

    但不管怎么样，眼前这个少女既然拿到了自己的项链，那么极大的可能是魔族的人。

    不过，看着那少女不时目光不定的娇羞模样，也不像是坏人。

    罗天本性上就是一个比较感性的人，他觉得这少女虽然面向冷点，但人还不坏，他也就没多想，就当成一个普通的魔族人。

    “这个项链，的确是我的，而且还是我家祖传的！”罗天心里想的虽多，但实际上就是几秒钟的时间，摆出一副诚恳的模样。

    那少女昂着头，一副冷傲的模样，但嘴角微微翘起，“你说是你的，就是你的啊？我怎么觉得你是想骗我的项链，你说是你祖传的，你有什么证据吗？”

    罗天不由笑道：“呵呵，我知道你这项链是哪里来的，是不是十多天前，在余杭镇西门外的山脚下捡到了？”

    少女显然没有想到，罗天真能说上来了，不由摊开手，目光在掌心的项链和罗天之间来回徘徊，虽然少女嘴上不说，但神情已经告诉罗天没错了。

    罗天做出一副懊恼的模样，继续道：“我家原本就是余杭镇的，很小的时候就父母双亡，孤苦伶仃一个人，几乎是吃百家饭长大的，那其中的艰辛，无法言喻啊！”

    痛失亲人的戏码，向来就是最能拨人同情的，那少女显然也不例外，被罗天的表演打动了，低着头不时眨了眨眼睛偷看罗天的表情，“想不到你的命也挺苦的……“

    罗天见对方虽然语气松了，但还是不肯还给自己项链，只能继续编下去，“命苦无所谓，俺也不是那么轻易屈服的人，为了改变命运，俺也是想尽一切办法提升自己的实力，好不容易摸爬滚打的混成一个实力不错的职业者，却偏偏遇到一次无妄之灾，前不久的魔军入侵你该知道吧？当时，为了逃难，我就从西门狼狈逃出，结果，就把父母留给我的唯一的遗产，那个宝石项链丢失了！”

    罗天做出一副可怜的模样，见少女始终犹豫，舔着脸道：“还好，姑娘捡到了我的项链，在下真是感激不尽，是不是能把项链先还给我啊？”

    少女的态度，让罗天有些奇怪，说是不相信吧，可神情闪烁不定，明明像是心动的模样，但要说相信吧，却死死抓着项链，没有松手的意思。

    但实际上，这位少女是真的被打动了，摇摆不定完全是另外一个原因，就是之前罗天看到的人家的全身，这该怎么处理……

    说实在的，这个世界的民风还算开放，若是一般的女子被人看光了，并不是什么大不了的事情，看的对眼就处对象，看不对眼，暴打一顿，解解气也就完事了，就算把该做的事情都做了，也不耽误以后结婚生子什么的。

    这也是安达列尔那种花花大少，明明跟那么多女子有染，但也没因此受到多大的惩戒。

    花点钱，什么都解决了，最多就是落点坏名声罢了。

    当然，这些都是一般情况下，也不是所有种族，所有人都不看重贞洁。

    魔族当中有一个种族就非常奇特，对于贞洁看的比什么都重要，尤其是女子，甚至平时不能以真面目示人，尤其是看到真容的第一个男人，就只有两种人，一种是自己未来的丈夫，另外一种，那就是死人……

    要么自己死，要么对方死！

    很不巧，眼前这个少女就是其中一员，而且还是这个种族当中地位最高的那种。

    罗天可不仅仅是看到了容颜，甚至连全身都看得一清二楚，这罪过就大了，毫不客气的说，就是关乎人家姑娘一辈子的清白问题。

    少女心里犹豫也就可想而知，手里的长剑可是一直没有放下来，稍有意动，很可能就一家伙刺下去。

    可惜罗天不知道啊，只当是对方还不信任自己，而自己所有的底牌可都在那个项链里面，怎么也得要回来。

    只能继续想法子，眼珠一转，又换了个角度道，“姑娘，你看咱们也算是有缘分，要不然，那么大一片树林子，就掉下这么小的一个项链，都让你捡到了，而我千里迢迢找了一路，又恰好在这个水潭前，救了你一命，你说咱们是不是很有缘分啊？就像是老天注定的一般，你帮我捡回了项链，而我救了你一命，一报还一报？很公平啊！嘿嘿……”

    缘分？！那个少女眼眸顿时闪亮起来，抬头看了一眼罗天，脸红扑扑的又低了下去，心里想着，不错，这家伙本事可以，长得也挺不错的……这是老天注定的，我不过是顺应天命罢了。

    想着少女神情活泛起来，把长剑收起，但抬头见罗天眼神直往手中的项链上瞄，却冷哼一声，直接把项链戴到白嫩嫩的脖子上，一甩头转身就走。

    罗天赶忙跟了上去，“哎哎……咱们有话好好说，这项链对我真的很重要，实在不行，我用赎金赎回来可以吗？”

    “不行，你说是你的，就是你的？”少女斜了一眼背后的罗天，这算是定情信物，想要回去？没门！故意为难道：“你喊一声，你看它答应不？”

    罗天却是带上微笑，连连点头，“哈哈，妹子好眼力，我家项链可是宝物，认人得！我喊一声，它保准发光！”

    于是装模作样的嘀咕了一句，实际上是暗自联系圣魂戒指当中的语嫣跟自己配合，随着一声令下，果然少女胸前的项链闪闪发出白光，将那沟那山峰照的凸显凸显的。

    罗天尴尬笑着，“你看，我说的没错吧，是俺家的就是俺家的！”

    少女红着脸捂住胸口，暗啐了一口流氓，却仍不松口。

    “就算原来是你的又怎么样，但是我捡到的，那现在就是我的了！说不给你，就不给你！”

    果然妹子耍无赖，谁见了都头大……反正罗天是彻底搞败了，眼下这个局面，也不好翻脸，“喂喂，不带这么不讲理的，到底怎么样，你才肯把项链还我？”

    少女闻声，不由放慢了脚步，似乎在思索什么。

    罗天赶忙跟上，拍着胸脯保证，“放心，只要我能办到的，绝对没问题！”

    那少女暗暗咬牙，猛然停了下来，回头道：“我让你帮我杀个人！”

    一听杀人，罗天的头就大了。

    现在的小姑娘，怎么动不动就打打杀杀的……

    当然，他也不是非要现在要回来，实在不行，大不了死皮赖脸跟着这丫头，等到松懈下来，想法子把自己的项链顺回来不就得了。

    抱着这个想法，罗天不以为然，随口答应下来，“好吧，不就是帮你杀个人嘛。”

    说着还走到谭水边，俯下身子，洗了把脸，抬头道：“不过，在下的实力有限，对方要是实力太强，杀不了可不怪我？”

    那个少女冷艳的神情，略微有些松懈，嘴角微微翘起，“本来也不指望你杀死对方，只不过，是让你配合我一起动手！杀人的事情，我来干就行！”

    “就你？”罗天抬起头，微笑着看着对方，眼神之中的质疑，毫不掩盖。

    少女眼睛一瞪，“怎么了？”说话间，昂首挺胸，尤其是那脸上浮现一种别瞧不起人的神情，一直冰傲的神情突然多了几分娇憨，倒是让罗天感觉眼前一亮。

    “没什么，没什么，只是不知道，你到底想要干掉谁啊？”罗天微微摇了摇头，抹掉鼻子上滴下的水珠，笑道。

    少女犹豫了片刻，眼眸直直的盯着罗天，一字一顿道，“我要杀李萝天，就是余杭镇的那个天天圣女！”

    罗天恰好捧起水喝了一口，结果直接一口喷出去了。

    “你说什么？你要杀谁？”

    “李萝天！”

第一百八十五章 目标圣女

    这都是什么事啊？！罗天的脸当时就抽抽了，苦笑不得，不知道该说什么好。

    丫的，搞了半天是杀我自己？！

    罗天并没有急着应承，他觉得自己跟魔族那边根本没有什么接触，更谈不上深仇大恨的，这个少女为啥指名道姓的要杀自己？

    莫名其妙被人追杀，可不是一件好玩的事情，罗天琢磨着，怎么也要搞清楚。

    看来还真有必要，答应这个少女再说。

    罗天神情不定，少女显然误会了罗天这一反应，还以为罗天时余杭人，必然知道那个什么天天圣女，搞不好还是人家的忠诚信徒什么的，才会反应这么大。

    开始琢磨着怎么才能说服罗天肯帮忙。

    两个人互相打着小算盘，最终就是少女煞费苦心的想了一大堆托词，结果呢，罗天想也没想，直接答应了。

    差点闪掉少女的下巴。

    不管怎么说，罗天这么痛快的答应下来，少女还是蛮开心的。

    于是，两人就在水潭边稍作休整。

    关键是罗天非要休息，十几天躲在戒指里面没出来，光靠信仰之力可是填不饱肚子，现在的他肚子饿的都快冒烟了，刚才说了一通话，都感觉有些有气无力的，差点没饿晕了。

    因此，就在两人说话的功夫，罗天已经自行把那头劈成两半的巨鳄，大体洗吧洗吧，学着列夫的样子，心急火燎的搭好烤架，生火烤肉。

    在少女目瞪口呆的注视下，罗天一阵狂嚼乱啃，足足吃下了十几斤烤鳄鱼肉，直到肚子溜圆，才依依不舍的放弃。

    那名叫做若叶的魔族少女起初跟着尝了两口半生不熟，还发腥发涩的烤鳄鱼肉，就捂住嘴巴不再吭声，强憋了半天咽下去，转而从身上冒出一个个瓶瓶罐罐的，主动负责起烹制烤肉的工作。

    而也正是若叶出奇的烤制手艺，烤出来的肉质金黄不说，散发浓郁的香气，还滋啦啦流油，这才把罗天肚子里的馋虫彻底唤醒，大吃海吃起来，当然，一边吃，还一边赞不绝口。

    直夸谁要是娶了她这样上得厅堂下得厨房的优质女，那时上辈子修的的福分。听到这话若叶原本冰冷的面孔，顿时生动起来。

    不过，黑衣若叶却并没有多余的表示，就是静静的支着头坐在旁边，看着罗天在那里大吃特吃，眼眸里面似乎还带着一丝温柔和欣喜。

    这顿大餐持续了半个多时辰才算结束。

    罗天打着饱嗝，揉着肚子，站起身来，“喂，姑娘，既然咱们要一路同行，我还不知道你的名字叫什么？总不能一直喊你姑娘、妹子还是厨娘吧？”

    “叫我若叶好了！”那少女对着水面，用梳子轻轻梳理着已经晾干的秀发。

    “若叶？好名字！”罗天附和了一句，想了想，罗天这个名字太敏感，不能用，不如给自己搞个化名，眼睛一亮，随即伸出手来，笑道：“我叫肖遥，以后还请多多指教！”

    “嗯。”少女收拾完秀发，不置可否的哼了一声，随即站起身来，扭头就走，根本不理会想要握手的罗天。

    “我们走吧，距离西塘关还有好几天的路程！”

    这丫头，还真是不给面子……罗天看着离去的若叶，摸了摸鼻子，刚想跟上去，却见之前少女坐着的位置上，留下了一个白色的面具。

    就是之前自己看到的那个。

    好像刚才罗天一个劲吃烤鳄鱼肉的时候，那个少女就一直拿着这个面具抚摸，摆弄的，应该是很重要的东西。

    于是捡起面具，快步跟上去。

    “若叶，你的面具拉下来了。”

    若叶接过面具，若有所思的看了一眼，随即冲着罗天嫣然一笑，“谢谢你，不过，这个面具不需要了！”说着，一甩手，那个白色的面具不断翻滚着，扑通一声落到水潭之中。

    刚才还爱不释手的，怎么这会儿就弃之糟粕一般？

    女人心，果然是海底针，看不明白啊！

    罗天挠挠头，默默的跟在其身后。

    迷茫山脉的另外一侧……

    一处巨石封堵的洞口，突然从地下传来一阵阵的颤动，巨石中央一道裂纹开始随着震动一点点蔓延，就连洞口上方的岩层，也不断有碎石滑落。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    如雷雨点激烈地不断响起，巨石不断龟裂，只听得“蓬”的一声，居然随着碰撞声，崩裂开来，只见无数的碎石以洞口为中心朝四面八方四射开去。

    山谷之中的一群觅食的三角飞羊，之前还都在为刚才的撞击声而疑惑的时候，直到洞口的巨石突然炸开，所有的飞羊才如梦方醒，显然被这一突发现象惊到了，立即咩咩惊叫着，张开后背肉翅飞了起来，四散而逃。

    “哈哈，我孔方又回来了！~~”一道嚣张的女声从地底传来。

    原先碎石覆盖的的山腰，巨石就仿佛白纸被捅破了一般，露出了一个大的豁口。

    只见一名穿着紧身服扛着巨型蛇鞭的女子大摇大摆的从新开辟的洞口走出来，怀里面还抱着一个允着手指的小女孩，身后则是一个体型数米高大的吊睛大黑虎。

    不用说，这人就是沿着暗道逃生的孔方，不过，似乎走的不是多么顺当，此刻，孔方蓬头垢面不说，脸上还有着一些没来得及擦拭的血迹。

    “呼！”

    紧接着，出来的就是列夫，脸色同样不怎么好看。

    “师……师姐，终于逃出来了。”列夫一边打着手势，让身后的人跟上，一边带着喜色说道。

    “哼，你还好意思说，要不是你带的路，咱们至于这么狼狈吗？。”孔方没好气的瞪了列夫一眼，手里的灵蛇鞭轻轻抖动，原本狰狞姿态的蛇鞭，一节节缩小回收，直至变成一小段不起眼的黑色腰带模样，往腰上一缠。

    四处张望，“这是哪里？你说的遗址怎么根本没有看见？”

    列夫同样在四下张望，脸色有些尴尬，“可能是我记错岔口了……要知道，当时我是顺流而下，感觉就那么一直往西流走，根本没有注意到有什么岔口的，而这次逆流而上，却多次发现不同的岔口，难免会分辨不清……”

    “啊？！”孔方脸拉下来，指鼻子瞪眼的，“你是说，你是之前指路都是瞎蒙的？丫的，瞎蒙居然还理直气壮的？！”

    “反正大方向，没有错……”列夫挠了挠头，“眼下这情形，似乎也不错，应该离西塘关不会太远。”

    “芳芳阿姨，我肚子饿了。”孔方刚想呵斥，却冷不丁被怀里的小七星打断。

    “回来再跟你算账！”狠狠瞪了列夫一眼，孔方转而变成笑脸，冲着咬手指的七星小萝莉，和声道。“七星，你想吃什么？阿姨包里面还有鱼干？”

    七星一个劲的摇头，指着漫天飞的三角飞羊，“不吃，不吃，天天吃鱼，七星早就吃腻了！我要吃羊羊！”

    “喵，喵！”身后的吊颈大虎居然也萌萌然的举起爪子表示赞同。

    “好，哈哈，不就是抓羊吗？阿姨保证让你好好吃一顿全羊宴。”孔方哈哈笑道，扭头看向一边的列夫，使了个眼神，“去啊，愣着干嘛？！”

    “啊！为什么又是我？”列夫指着自己，哭丧着脸。

    “不是你，还能有谁？飞那么高，老娘的鞭子够得着吗？用你的飞刀射！今天吃不到肥羊，就把你烤着吃了！”

    小七星拍手叫好，“好啊，好啊！”

第一百八十六章 迷茫山脉

    迷茫山脉之所以被称为禁地，很大原因就是这里有大量的魔兽，而且和其他蛮荒不同，魔兽的出没根本没有规律可循，无论边缘还是中央随时都有可能发现高级魔兽的踪影，七级甚至九级十级顶级魔兽，而且和蛮荒其他地方不同，这里的高级魔兽似乎没有领地的意识，更喜欢四处游荡。

    运气不好的职业者，甚至有可能刚刚迈入迷茫山脉没多久，就被高级魔兽追杀。

    传闻之所以会有大股的魔兽在迷茫山脉游荡，甚至无规律的在边缘区域出现，主要原因就出在蛮人身上。

    传说当年蛮人受到光明圣教的围剿，覆灭就在顷刻之间，被迫举族迁往迷茫山脉核心区域，为首的蛮族圣女为了争取生存的空间，与当时迷茫山脉的魔兽之主血战打成平手，获得迷茫之主的认可，这才有机会深入到迷茫山脉核心区域休养生息。

    而那个蛮族圣女似乎也获得迷茫之主的青睐，不仅仅是留给了生存的空间，约束魔兽不得袭击，甚至还主动让手下高级魔兽巡视迷茫山脉，阻止人族进入核心区域。

    也正是因为得到了迷茫之主的帮助，蛮人才得以在迷茫山脉繁衍生息。

    数量庞大的魔兽，就是最好的天然屏障！

    这也是余杭镇的职业者们不愿走西门的一个缘故。

    而眼下，即便再怎么不情愿进入迷茫山脉，身处无名山谷的数千居民还有护送他们的职业者们，面对峡谷匮乏的物资和无处遮蔽居住的情况下，都不得不面临一个抉择。

    那就是，要么再度回到密道之中，在暗无天日的地下暗河中摸索出路，那四通八达的地下暗河网络下，不熟悉环境，不知道猴年马月才能找到真正的出路，而另外一个选择就通过峡谷唯一的一个出口，进入迷茫山脉。

    此刻孔方列夫跟职业者当中的最大的实力，铁狼卫队的首领赫拉铁力，以及其他几名职业者和居民代表们，已经在峡谷出口那座废墟城堡之中争吵了半天。

    孔方和列夫的意思，很简单，想办法打开城堡背后的那座青铜大门，派人先探索一下四周的环境，然后再做决断。

    而以赫拉铁力为首的职业者们，则是倾向于先安排小镇居民暂时在靠近峡谷之中，靠近暗河通道一侧居住，让职业者进入暗河再去摸索通道，猎取足够的食物，设法绘制详尽的地图，找到正确的出口，更为安稳的重返西塘关。

    实际上，争议的关键还是这个峡谷充满了诡异气息。

    首先一到夜晚，整个峡谷就会传出莫名的厮杀声，震耳欲聋的那种，仿佛置身于战场一般。

    而且夜空之上，还会呈现出一幅幅相应的画面，无数光人从天而降，和一群衣着古怪的战士厮杀在一起……

    刚开始，孔方和那些职业者们还如临大敌一般，但时间一长，就会发现，出了声光效果极好外，根本没什么威胁，最多就是声音太大，影响休息吧了。

    其次，这个峡谷除了那群飞不出去的肉翼飞羊外，偌大的山谷没有其他任何野兽魔兽的气息。

    没有其他野兽魔兽，至少说明安全，但更关键是的，这个峡谷似乎被一种神秘的禁制所控制，四周的山脉不高，却无论怎么探查都走不出去。

    这一点列夫和孔方尝试了许多次，明明走下对面的山坡，甚至看到了森林流水，甚至从丛林之中奔跑出来，试图捕猎的魔兽，但古怪的是，前一秒还在面对魔兽扑来的身影，下一秒，一个恍惚，自己却出现在峡谷的内侧山坡，仿佛之前看到的都是幻觉一般。

    赫拉铁力他们同样经历了这些古怪的事情，这才是觉得这个峡谷有问题，不愿意多待，甚至绝对古堡对面，也很可能危险重重，这种危机感，是职业者与生俱来的本能反应。

    职业者也是人，面对未知的危险，本能的选择避险趋利，这本身无可厚非。

    孔方他们则是担心天天的安危，同时又觉得只要大的方向没有错，那么这里距离西塘关应该也不远，

    而且奇怪的是孔方和列夫两个一点危机感都没有，反倒觉得大门的另外一边或许会有什么机遇也说不定。

    双方都想说服对方接受自己的意见，这才喋喋不休的争论了大半个上午。

    而小七星早就不耐烦了，自个儿在古堡大殿里面瞎玩。

    或许是被什么吸引，亦或是好奇，七星小萝莉凑到了青铜大门前，吸吮着手指，盯着大门上的花纹看。

    越看越觉得上面的纹路熟悉，而且很好看。

    尤其是大门正中，所有的花纹的起点，好像是一个手型的纹理。

    好奇心升起，七星小萝莉翘着脚，把自己的手按了上去。

    紧接着神奇的一幕发生了。

    整个大门开始嗡鸣起来，那些纹理仿佛被激活一般，一道道光芒在纹理之中游走！

    光辉闪烁之下，在场的职业者居然都有一种睁不开眼睛的刺目感。

    “快！快阻止她！”赫拉铁力颤音呐喊。

    身边的四五个职业者，顶着光辉试图上前拉回七星。

    可惜，有些太晚，光辉消散，整个青铜大门似乎凭空消失一般。

    映入眼帘的情形，却是让所有的职业者胆战心惊。

    眼前的是一处宏伟到极致的广场。

    而广场之中，密密麻麻站立着无数的魔兽，从天上飞的双翼飞龙，到巨猛犀兽，独角霸龙……每一个都是九级十级的顶级魔兽。

    而且这些在外边蛮荒任何一个地方都能称王称霸的大家伙们。

    此刻无一不是毕恭毕敬的站立在广场边缘。

    真正的主角，则是上百名人形魔兽拱卫下的一个金甲男子。

    看着金甲男子坐着十条飞龙拉着的龙辇，向着自己这边赶来。

    赫拉铁力艰难的咽了咽唾沫，“难道……他是传说之中，迷茫之主！”

    ……

    再说罗天那边，同样，迷茫山脉的那些传闻，罗天同样有所耳闻，但却并没有在意，原因很简单，他身边人家少女若叶都不担心，自己一个大男人有什么好怕的？

    他和若叶一起，沿着迷茫山脉侧面一直朝西北方前进。

    此时的罗天一身灰黑色的武士服，手提着那把阿尔法赠送的长剑，一步步地走在这人迹罕至之地。

    之所以是黑色的武士服，而非牧师服，倒不是因为罗天准备充分，提前就准备好了衣物，而是手上多了一件不错的宝物。

    就是当初在地下神庙获得的那个指环。

    起初罗天一直把指环当成了不起眼的装饰物，戴在手上，纯粹是为了好看，根本没有放在心上。

    直到这次遇到大难，整个人被强行拖进了了圣魂空间，才真正知道这指环的秘密。

    想要进入空间并不容易，罗天本人倒好说，作为圣魂空间的主人，可以说在这个空间里，罗天相当于神明，哪怕这个神灵实力非常弱小，但毕竟是圣灵空间的根源所在，稍加引导，他的身躯就可以破开空间壁垒，进到圣魂空间之内。

    不过，罗天身上的其他物件，就不行了，跟当初塔妖树种一样，想要进入空间，就必须得到空间的认同，作为大祭司的苏云在利用信仰之力同化罗天身上物件的时候，别的多很顺利，唯独手上那枚指环，居然像是一个无底洞一般，不断吸纳信仰之力，居然差点把数千信徒经过这么长时间，好不容易贡献出来的信仰之力全部吸干。

    甚至就连原本压制住的塔妖树，也在隐隐呼应，这才明白罗天手上的那枚指环不是那简单！

    仔细研究辨别了一番，吃惊的发现，罗天手上的指环，居然是上古阿梅年达时代遗留下来的一件圣物，也就是前文提到的神儡。

    而且，这件神儡也不是一般的圣物，很有可能是阿梅年达时代某个圣庙大人物的宝物，因为哪怕经历了这么长时间的洗礼，居然依旧保持了相当强大的灵性，只是原本充沛的信仰之力由于岁月的流逝，已经消耗殆尽，原有的灵性不得不陷入沉湎，若不是这次苏云为了同化，往里面注入信仰之力，阴差阳错将沉睡之灵唤醒，恐怕就算罗天带到老，也未必会发现手上居然有这么一件了不得的宝物。

    神儡最大的好处就是可以任意化形，按照主人的意愿变成任何状态任何颜色，配合罗天的千变万化之术，可谓天衣无缝。

    而且值得一提的是，无论变成什么样子，只要包裹的部位，强悍的防御力不会受到半点影响。

    至于防御力有多强，就有点恐怖了，可以提供超过本身一个等级重甲的防御力，也就是说罗天是银级的实力，就能获得相当于金级重甲职业的防御力，而且，这还不是最关键的地方，要知道防御强悍固然可贵，总有被磨破的时候，不过一旦加上自动恢复，自我修复，那就另当别论，可以堪比外挂的存在了。可以说罗天手上戴着的这个神儡，只要信仰之力不断，赋予的防御力就不会消失，如此一来拥有这个神儡，罗天根本就是套了一个打不破的乌龟壳。

    有了神儡，至少安全有了很大保障。

    这也是罗天敢和一个陌生的，还要杀自己的魔族妹子一块游走在迷茫山脉的主要原因。

    再说新结识的这个魔女若叶，表面看上去就是一副高冷的姿态，精致无瑕的面孔本来是绝美，但总是冰冷着脸，难得有所笑意，宛如高山雪莲一般。

    但，若是说她傲气吧？也不对，因为只要罗天和她说话，必然回应，而且回答的很用心，很细心。那份真切，让罗天很难升起敌意。

    而且，还无意之间表露出一些小女孩的纯真性情，踢踢石子，掰掰花瓣什么的，哼哼不知名的小曲儿，又有几分邻家少女的亲切感觉。

    总之，罗天就觉得这个若叶本性不坏，就是一个有些古怪但很有趣的女孩。

    从心底不愿意和这个古怪女孩彻底翻脸，愈发坚定了走一步看一步的想法。

    罗天和若叶两个人就那么有一句没一句的搭着话，而罗天本性也不是多么健谈的人，聊了几个段子，肚子里就没货了，也不知道怎么开口，因此更多的时候，则是静静漫步在密林之中。

    踩在厚积的枯叶上，脚下发出“咯吱，咯吱——”的声响，迷茫山脉人迹罕至，哪怕走了大半天的时候，也没有见到一个人影。

    虽然这里是边缘地带区域，可是罗天和若叶还是有意识地避开那种看似安全，往往数十里地都见不到一头魔兽的地方。

    因为按照若叶的经验，若是这种看不见魔兽的地方，越是危险，很有可能就是高级魔兽，甚至顶级魔兽的领地。

    虽然罗天此前那一剑表现的出奇了强大，但是，若叶心底还是希望不要冒险，只要那么静静的走着，就很满足了。

    若叶只顾得低着头走路，除了偶尔指点下方向，避开危险之外，基本上不怎么跟罗天交流。

    这让罗天很是苦恼，憋得慌啊。

    无聊透顶，罗天自然就想着干点什么……

第一百八十七章 练剑

    思前想后，罗天决定练剑。

    至于原因很简单，天天圣女的身份不能再用了，以前可以靠着牧师的身份，自由的很，偶尔借着练气的手段耍耍拳脚，大部分时间，丢丢加持魔法，都可以心安理得，很逍遥的躲在孔方和……的后面？

    奇怪，罗天总觉得自己心里少了点什么，但又始终想不起来。

    不过，他也没有在意，反正作为一个大男人，不能再躲在女人身后边，他罗天，阿不，现在的肖遥丢不起这个人。

    那么就意味着自己不能再有当辅助职业的，必须选择一个强力点的职业。

    见识了阿尔法那惊鸿一剑，罗天打心眼里面，再度激发出那种想要成为一名绝世剑客的渴望，可以说，每一个男人心底最深处，都有一个仗剑走天涯的侠客梦。

    当然，从更长远的角度来看，剑客升级版本剑仙，也是罗天眼热的目标，更是他的最终梦想。

    罗天选择修真，很大程度上就是冲着御剑飞行的剑仙来的，够酷够帅！

    眼下，接连突破之后，易梦经和大日真经两种炼体功法都已经进入第二阶段的顶点，尤其是易梦经产生的先天之气的洗礼下，罗天的资质可以说极大的改善。

    已经和这个世界上一般意义的天才相差无几。

    资质的提升，身体条件的大幅度提高，都给罗天修炼剑法提供了条件。

    当然练剑不是一朝一夕就能练成的。

    哪怕罗天原本就有不浅的武学功底，但还得从基本练起，任何一种武学都没有捷径可走，一夜变大侠那种戏码，只能存在在幻想之中，就算有那份功力，基本功不到位，你也掌控不住。

    沉静下来的罗天，是非常务实的，这柄虚空剑他每天都提在手上，一步一行当中，不断反复磨练着点、抹、撩、刺等各种基本动作，别看这些动作十分的简单，好像每个人都能做到，但实际上想要真正掌握这些动作却不是一朝一夕的事情，而且这些剑术动作实际上就是整个剑术的基础，正是这些最基本的动作，连贯起来，才会拼接出威力强大，连绵不绝的招式。

    在华国武学上，并没有最强大的招式，只有最合适和实用的招式，最简单的长拳在宗师手里，也能打出八卦八极的威力，真正掌握武学精髓的宗师们，甚至跳出招式的局限，随意一个动作都能起到画龙点睛的效果，这也就是传说中的无招胜有招的境界。

    当然，对于罗天来说，那都是太遥远的事情，他首先要做的就是熟悉剑，熟悉每一个动作，再加以反复的练习，直到得心应手，直到把剑变成自己身体的一部分。

    罗天一边走一边心无旁骛的练剑，倒是让若叶有些刮目相看，虽然练的都是基本动作，但罗天表现的那么用心，每一个动作都力求完美，尤其是那种专心致志，刻苦修炼的模样，很容易让若叶产生好感，要不怎么说呢，在女人看来，专注的男人最迷人。

    更何况，罗天还不是一味的苦练，毕竟有练习武学的经验，在苦练之余，还时不时停下来，思考得失，体会其中的要点。

    这一些都看在若叶的眼里，本就骚动的心情，越发撩动心弦。

    两人就这么在迷茫山脉之中行进，一天一天过去，在这种修炼中，罗天完全忘记了时间流逝。

    心无旁骛下，他只是感觉到自己对剑，对剑法，每天都有感悟，每天都有提升，而且每一次提升都让他自内心的喜悦、感动。

    虽说修炼之道，曲折而悠远，但在修炼前进过程中不断地领悟获得，就是最好的动力和支持。

    而且长时间的锻炼，让罗天的容貌和气质也随之发生变化，面孔的棱角越发分明，气质上也显得沉稳厚重起来，不断成长，越发成熟起来。

    不知不觉中，接近一个多月的时间过去。

    此刻正是清晨时分。天刚蒙蒙亮，在这迷茫山脉深山当中，清晨的清新空气也是令刚刚苏醒的罗天很是舒爽的深吸了一口气。

    “啊。”罗天伸展懒腰，睁开眼睛。

    回头看了一眼，若叶正蜷缩身子，躺在罗天旁边微微酣睡，并没有醒来。

    这和之前那些时日不太一样，若叶这丫头，别看面色冰冷，不爱说话，但实际上还是蛮体贴的一个女孩子，每天几乎都是两人中最早醒来的哪一个，等到罗天起身的时候，往往都是准备好简单的早餐，供两个人享用。

    原本罗天还有些不好意思，但时间一长，就习惯了。

    这几天若叶似乎也在修炼，昨天在路过一个瀑布的时候，若叶神神秘秘的在瀑布底下呆了很长时间，那时候，罗天不禁想起了和孔方一块洗澡的经历。

    那种男人都懂的冲动，很难压制的住，当时就试图偷偷摸摸“查看”一下情况，嗯……关键是担心若叶丫头遇到什么危险。

    反正罗天这么自我安慰着，试图偷看，结果却发现，空欢喜一场，瀑布水潭那里水雾弥漫根本看不清楚，而且，就算是施展天眼通也无济于事，显然，若叶这丫头早有准备，天眼通的探视，也被一股莫名的力量所阻止。

    勉强穿过，也只是朦朦胧胧倒是看到一点，但太模糊了，跟打了马赛克一般，太没趣了。

    关键部位都看不清楚，实在是太没劲了。

    罗天甚至有些怀念变身天天圣女的时候，最少能光明正大的和女孩共浴，回想起和孔方那几次香艳共浴，想起来心里就痒痒的。

    不过眼下，他要是敢变回天天圣女，指不定就直接被若叶用那诡异的丝线扯断脖子了！

    他可是不止一次，看到若叶三两下的功夫，用手指上指环中的丝线勒断那些不长眼的魔兽的脖子。

    虽然实力提升不少，但罗天还是不得不承认自己不是这丫头的对手……

    对自己的实力很有信心，估计这也是那丫头，敢那么大胆的躺在自己身边睡觉的缘故吧。

    当然，大家也别把罗天想成圣人，是个男人，身边睡着一个大美女，也不可能一点表示都没有。即使不当禽兽，也不能一点野性都没有吧？

    于是乎，罗天第一个晚上就有所行动，而且还特意强撑着睡意，等到凌晨两三点钟的时间，偷偷摸摸敛住自己的气息，去解人家的衣领，当然，既定目标是偷回自己的圣魂项链，次要目标，恩恩，原则上没有……

    解开第一个扣子，ok，没有一点动静，月光下，完美的锁骨，若隐若现，心中不禁有种上去摸一摸的冲动。

    解开第二个扣子，恬静少女的睫毛似乎抖动了一下，双峰闪烁，深沟夹住圣魂，罗天目不转睛，不自觉间呼吸都不流畅了。

    解开第三个扣子，不对，舔着口水的罗天，正在解开第三个扣子，若叶睁开了眼睛，目光羞愤悲愤……

    于是，罗天咧嘴扭头闭眼，做好了被打脸的一切准备。

    可惜，等了半天，没见动静，再睁开眼的时候，人家若叶小娘，居然捂住胸口翻身在一边继续睡觉去了。

    罗天凌乱了，这是几个意思啊？

    到底是让上呢，还是不让上呢，自己是该禽兽呢，还是该禽兽不如呢……

    总之，罗天纠结了一个晚上，最后也没做出决断。

    也正是从那以后，罗天觉得女人心太难琢磨，不如练剑，转而开启了剑侠之路。

    言归正传，此刻，罗天看着身边的那睡美人，不禁回想起之前的情形，颇有些遗憾，但有些人越是熟悉，越是不好意思下手，索性伸手推了推，说道。“若叶，该起床了。”

    若叶睁开惺忪眼睛，朝四周张望了一下，而后迷糊地甩甩脑袋，才揉着眼睛坐了起来：“哦，肖遥哥，等会我给你做饭吃。”

第一百八十八章 再遇狼群

    “嘘！”

    之前还满面堆笑的罗天，突然警觉起来，按住想要起身的若叶，做出一个禁声的动作。

    “有情况！”

    若叶反应也非常快，之前还是迷糊状，下一刻就已经换成满脸肃穆神情，附耳倾听。

    “有大群的魔兽，正在往这边移动！”

    罗天的眼中金光闪烁，施展天眼通之后，视线瞬间拉伸到数百米开外，几十只头顶黄色晶角而著称的黄晶狼，不断嗅着气味，从峡谷对面的山林之中跑了下来，似乎是往自己这边寻觅过来。

    脸上不禁浮现不屑的神情，黄晶狼别看体型不小，体长三四米，长得跟头小狮子似的，但实际上，不过是和金睛兽一样的低级魔兽。

    罗天没有提升之前，独自对付四五只金睛兽就已经不在话下了，现在实力，怎么说也已经从当时的铜级，提升到了银级巅峰，甚至更强的地步，整整迈了一个大台阶不说，身上又有神儡护体。

    因此，在他看来，区区百十只黄晶狼，根本就是小菜一碟。

    而且这一阵子天天练剑，自觉身手突飞猛进，可就是没有很好的陪练对象。

    因为这一路上，在若叶的引导下，特意避开了魔兽聚集的地方，就算偶尔一两只不长眼的魔兽冒出来，往往也是自己刚刚发现，就已经被若叶那丫头默不作声的出手灭掉。

    那小娘的动作实在太快了……因此，路上就剩下若叶小娘陪伴，但让罗天和若叶对打，他心里却一万个不乐意。

    就看那小娘出手解决魔兽的本事就知道，自己身上这点料，根本不是人家的对手，而且对方又是一个清纯冷傲的大美女，自己打输了太丢人，打赢了也没啥成就感，根本提不起劲来。

    因此，罗天练剑虽多，但根本没有机会好好实战一下，剑术到底提升了多少，并没有谱，心里难免痒痒的，眼下冒出来的黄晶狼不强不弱，正和罗天的心意，可以接着这个机会好好练练手。

    “若叶，你在这里等着，今天换点口味，吃烤狼肉！”

    话音未落，罗天的身形已经施展开来，瞬间越出十几米远。

    “唉！等等……”若叶错愕间，起身阻拦，却人已经冲出去好远一段距离。

    一直凝神倾听，神色越来越凝重，似乎发现什么不妙的状况，刚想出声提醒，结果却发现逍遥哥哥这家伙居然还没完全搞清状况，就这么冲动的冒头出去，跟之前练剑时候，表现冷静沉着的模样根本不相符啊。

    “哎！”若叶犹豫了片刻咬了咬嘴唇，猛地从藏身处跟着窜了过去。

    在罗天所在的那片峡谷中央有着一清澈的小湖。

    此刻，那群黄晶狼已经搜寻到了湖边，黄晶狼和金睛兽一样属于群居性的魔兽，他们这种狼型魔兽不同于一般的豹类、虎类魔兽，个体实力不算太强，往往需要以数量来求生存。

    一般豹类、虎类的魔兽则是个体强，大部分都是独行居住，平常的时候都是分在各地。

    而且黄晶狼和金睛兽虽然同是狼型魔兽，但两者之间也有很大不同，别看黄晶狼和金睛兽都是低级魔兽的一种，但不同的是黄晶狼种群数量远远要少，不会想金睛兽那样动辄聚集成千上万的族群，黄晶狼的种群大都是百十只左右，但每一个个体的实力都很强劲，而且进化的速度更快，可以说一个种群，绝大部分都可能是进阶过得，四级五级的黄晶狼居多，加上团体意识很强，擅长配合，方才让这种低级魔兽能在迷茫山脉生存。

    在这也有必要解释下低级魔兽和高级魔兽以及顶级魔兽的区别，这三个阶级的划分，并不是简单靠等级区分，而是根据初生、成长、最强划分出来的，低级魔兽初生等级1-3级，成年一般在2-6级，最强7级，而高级魔兽，初生等级就在4-6级，成年7级，最强9级，顶级魔兽初生等级就在七级以上，成年可以达到9-10级，最强就是圣阶。

    当然这也是一个大略的划分，可以看出来，就算是低级魔兽之间实力也有很大的差距。

    黄晶狼应该就算是低级魔兽中最为强大的一种，初生即为三级，成年可以到六级，强者是七级，至少从表面上看，黄晶狼拥有堪比狮虎魔兽一般强劲的躯体，让其的爪牙攻击力惊人，至少在同级金睛兽的两倍以上。

    这也是为什么眼前这一群的黄晶狼虽然数量大致就在一百多头，黄晶狼本身只是低级魔兽，可就是一般的高级魔兽也不敢来惹他们。

    在罗天看来，这一群黄晶狼应该就是这一代的霸主，跟霸主动手，应该不会有其他魔兽来打扰自己的修炼。

    此时，这群黄晶狼同样没有意识到有人会敢在这个时候捋捋虎须，加上巡视了一个晚上了，好不容易游荡到一处清澈的湖水边，不禁松懈下来，这也是魔兽的天性，靠近水源，就会选择饮水休息。

    黄晶狼不是趴在湖岸草地上歇息，就是随意地在湖岸边上饮水漫步，甚至还有一些跳入湖水当中惬意地戏耍游鱼。

    清晨时分，并不是黄晶狼需要进食的时间，以他们的能力，根本不用担心抓不到食物。

    不少黄晶狼忽然警觉地回头看向峡谷的另一侧山地方向，以他们的灵敏的预感，已经发觉有未知的生命正在快速地朝这里靠近。

    原本趴着的黄晶狼也一个个都站立了起来，冷眼看着来者的方向。

    黄晶狼，全身土黄色。身上还有颀长的鬃毛，若不是看到那张狼脸，看起来模样类似于狮型魔兽。

    “嗷~~”这一群黄晶狼的首领忽然仰头低吼了起来。

    他们终于看到了来挑衅他们的那生物——那是一个不断跳跃穿梭的剑士。

    这一群黄晶狼基本都在六级以上，已经具备智慧，原本警惕的心情顿时放松下来，区区一个人类而已，根本产生不了多大的威胁，当然，关键也是罗天身上的气息不过是银级模样，也就是相当于六级魔兽的样子。

    黄晶狼首领略显深邃的目光甚至夹杂了一些疑惑的情绪，这个人类是不是傻啦，区区银级也敢来挑衅自己？

    人类来到迷茫山脉不都应该是避开自己这种大群的魔兽吗？

    要知道除非是人族当中那些金级巅峰的强者，否则一般的职业者根本撼动不了他们。

    不过，疑惑归疑惑，并不影响黄晶狼首领美好的心情，大清早的吃点开胃点心也是蛮不错的。

    黄晶狼首领很神气的抖了抖头上的飘逸的鬃毛，缓缓站起身来。

    晨光之下，显得威猛挺拔。

    可就在转瞬间——

    那个送上门的肉菜，身上居然突然迸发出一股意志，所有的黄晶狼都感到了前所未有的恐惧，就连黄晶狼首领也不例外。

    这堪比圣域魔兽的威压的毁灭意志下，所有的黄晶狼都感到四肢似乎不受控制一般，匍匐在地上，就连刚才还傲气冲天的首领也不例外，非但低下了高贵的头颅，而且还以一种五体投地的没品姿态，趴在地上瑟瑟发抖。

第一百八十九章 挑战狼群

    “这是什么情况……”

    还没开打呢，对手全都倒地投降了？

    罗天也被眼前这一幕搞震惊了，但很快就明白事情的原委。

    原因很简单，就是因为虚空剑出鞘的缘故，别看罗天表面上挺放松的样子，表现出一副对黄晶狼不屑一顾的模样，但实际上心底却完全是另外一种心情，紧张啊。

    之前虽热也遭遇过大群的金睛兽围攻，但那时候身边至少还有孔方、列夫甚至小黑这么多帮手，心里有股子底气在。

    人多心安，这实际上也是人的一种常见的心理，通俗点说，就是天塌下来，也有个高的扛着。

    而眼下则不同，纵然动手前自我感觉良好，豪气冲天，一旦真正独自面对如此众多的魔兽，那感觉就宛如独自进入考场，四周全他娘的是考官盯着一般，大部分人都会紧张，会怯场。

    罗天也是如此，一紧张，手上不自主的就把虚空剑弹出剑鞘。

    哪怕只是露出一点点，堪比剑圣一般的杀意就冲天而出。

    这就是阿尔法留给天天圣女的最后一道护身符。

    罗天记得阿尔法说过，这剑他可以用三次，已经用过了两回，奇怪的是，第一次为了摆脱追兵用掉，罗天心里面总有一股难以言喻的味道，好像并非那么简单。而第二次冲动了，为了救若叶那丫头，牛刀杀鸡，劈了一只寒冰巨鳄。

    若是把最后一次浪费在同样最高七级的黄晶狼身上，那罗天可真是窝囊到家了。

    而且就算借助虚空剑的杀机，去杀那些匍匐在地上，噤若寒蝉的黄晶狼，也根本起不到练习的效果。

    想明白之后，罗天第一时间做的就是归鞘，封闭锋芒。

    这个时候，若叶已经施展身形，从后面赶了上来。

    这丫头刚想开口，就被罗天摆手止住了，或许是之前紧张造成的失误影响到心情，他总觉得若叶现在凑上来，一定是为了笑话自己，所以索性支开对方再说，根本不打算给若叶开口的机会，煞有其事的说道，“若叶，这里没你的事……我觉得前方有未知的强大气息，你先到前面探查情况，我解决了这帮黄晶狼，我再去与你回合！”

    “啊……”若叶显然没有想到误会了，还以为罗天也发觉前方不对劲，尤其是刚才罗天展现出的那股意志，让她再度回忆起之前水潭那一幕，那种惊鸿一剑，可不是一般人能施展出来的，对于罗天已经有些盲从，只见其稍微迟疑了一下，就点头应允，“好的，我在前面等你，尽快！”

    说完，就化为残影，以一种罗天难以想象的速度，向侧前方闪动。

    “好快的速度！”

    连个小姑娘都有这等身手，自己要再不磨练，岂不是连个女孩都打不过了？！

    罗天感叹一句，同时也越发坚定了磨练的信念，二话不说，直接扑向那些还没缓过劲来的黄晶狼，手中带鞘的虚空剑化为一道流光，简单流畅，直接划过了一头黄晶狼的颈部，巨大的冲击力下，那只茫然中的黄晶狼，头颅直接被砸断，喷洒的鲜血中，抛飞了起来。

    罗天速度已经相当快，至少在银级当中，可谓佼佼者。

    前世修炼的武学中，身法一向是罗天的骄傲项目，主修的《登云梯》施展起来，飘渺不定，就算是哪位贼眉鼠眼师傅也是自叹不如，这也是开文中能在瞬间拯救被车撞的少女的主要原因，而这个世界上，似乎并没有专门修炼身法的要求。

    身法只不过是探险者和剑客、法师之类的附带的效果，可以说只有少数秘籍传承是关于身法的。

    之前，身体条件太差，无法施展，而现在随着因此罗天的身法，绝对可以在银级当中称雄，甚至在金级当中占有一席之地。

    至于圣级就不要想了，那种沟通天地的级别，已经达到了一通百通的境地，原本不擅长身法，也会摸索出适合自身的独到身法，不是罗天所能比拟的。

    身法快，就意味着攻击节奏的加速，直到罗天用简单粗暴的方式，一连切割掉九只黄晶狼的头颅的时候，第一头黄晶狼的头颅才跌落凡尘。

    也是到了这一刻，所有恐惧跪伏的黄晶狼这才完全明白醒悟过来。

    “吼~~”在不远处的一头体积最大的黄晶狼头领急速抖动身躯地站了起来，仰头怒吼了起来。

    之前那股莫名的杀意，来得快去的也快，就仿佛错觉一般。

    好像从来就不存在一般，再也感受不到圣级的气息，而那个蝼蚁般的人类，居然趁机杀死了自己的九只手下，这让黄晶狼首领感到羞辱，接连的嘶吼，强令手下的黄晶狼前去围猎。

    当然，哪怕那种杀意消失，无论是黄晶狼首领还是他那群手下，都依旧心有余悸，尤其是那些距离罗天最近的黄晶狼，哪怕是后边狼王一个劲的催促，但还是一个个低声呜吼着，偏偏徘徊不前。

    秒杀九只，又让大群的黄晶狼顿步不前，这让罗天原本紧张的心，顿时放松下来。

    低级魔兽果然就是低级魔兽！怎么可能奈何的了小爷？

    意淫之中，罗天不禁放松戒备，将闪着红光的带鞘虚空剑，随手搭在肩膀上，用手抹了抹鼻子，勾了勾手指，做出一副很轻佻的挑衅姿态。

    不得不说，罗天的嘲讽技能很到位，被一个之前无视甚至当成零食看待的猎物，居然如此调戏自己，狼王顿时红眼了，身上的鬃毛直接炸开了一般，气势飙升，也不管身前那些畏畏缩缩的黄晶狼，直接撞开，冲了出来。

    罗天就见狼群之中，最为强壮的黄晶狼王，三两下将自己身前挡住去路的黄晶狼掀翻，抛飞。

    眼睛冒着红光，直接冲着自己这边狂奔而来。

    当即收起轻视之心，长剑回摆横在身前，转为戒备姿态。

    不过，他还是低估了狼王的速度，前一刻还在数十米开外狂奔，下一秒，还没等罗天摆好姿势，居然一道残影来到身前。

    一股强悍的压迫感，从天而降！

    罗天不禁眼眸圆睁，天眼通下，堪堪看清半空之中，黄晶狼王的一只巨爪带着罡风，向着自己的头颅这边直落而下，本能抬起剑身试图架住。

    “铛……”

    一阵金属颤鸣声中，罗天宛如一颗炮弹一般横飞了出去，撞断十几颗矮小灌木，直接砸在一块巨石上，方才滑落下来。

    第一回合，完败！

    在长剑的支柱下，堪堪从地上爬起，头发凌乱的罗天脸色苍白的有些难看，但奇怪的是，抹掉嘴角处渗出的血水，反倒露出一丝笑容。

    因为回味了一下之前的情形，罗天心里有底了。

    七级魔兽的确不可轻辱，到达了这个等级，无论低级还是高级魔兽，都已经具备和同阶人族武者相抗衡的实力。

    平心而论，通过自然残酷竞争淘汰下，磨练出来的首领级魔兽，甚至要比同阶的精英武者更加难缠。

    刚才那一幕就是最后的体现。

    别看只有铛的一声响，但实际上，罗天可不是挨了一下攻击！而是三下，而且招招毙命，换一个金月剑客恐怕已经重伤损命。

    第一击，自然就是当头那一抓。

    罗天本能的反应架剑挡住，这也是那声巨响的由来。

    魔兽的力量是天生强大的，加上本身的属性加成，威力不比同级职业者的技能攻击差多少，实际上在狼王跃起的同时，头顶的黄晶独角就开始泛起光芒，类似于法师的大地晶石守护魔法，整个身躯都仿佛化为晶石铸就一般，就连那些刺棱起来的鬃毛都是如此，变得锋芒毕露。

    黄水晶一般的巨爪，明摆着带着破罡效果。

    罗天不是这个世界的剑客，身上不带斗气，自然也没有什么斗气罡护给它破，但巨爪携带的千钧之力，那可是跑不了的……

    当即，身材就矮了三分。

第一百九十章 独战狼王

    矮上三分，只是因为狼王的第一爪子，就直接把招架中的罗天拍进地里面去了十几公分，而且是地面还是一块巨石。

    当然，看起来很狼狈，但出现这种结果，已经相当不错。

    罗天本身的反应不值一提，仓促间，只用了招架和武学中的卸字诀，只能说中规中矩。

    关键还是说明罗天的那件神儡相当不错，自主防御下，非但主动帮助罗天抵挡住绝大部分力道，而且脚踩地面同时，还形成了一道抵抗力场，分摊掉了将狼王拍下的巨力，要不然，就狼王这一爪子，至少也有千斤之力，以银级巅峰的实力，挨上去，可不是踩碎巨石那么简单，结局无非就是两个，要么被拍成肉泥，要么就像是钉钉子一般，被一爪子砸进石头里面去。

    当然，罗天借助神儡达到的效果，并没有什么神奇的地方，其他高级职业者即使没有神儡这种辅助工具，也能做到这一点，毕竟是个魔武世界，高等武力职业者借助斗气技能之类的手段，动辄施展出千钧万钧之力的招数来，若是没有一点防御手法，岂不是两个强者决斗就跟打地桩似得，一砸一个洞。

    之所以表现出强悍的战力，实际上还是因为利用自身斗气改造四周环境，能够让自己将破坏力极强的招数，悉数施展出来。

    简单来说，就是在战斗过程中，职业者都会自觉不自觉中利用自己的斗气，施加到身体接触的任何地方，形成特殊的气场，巩固甚至同化扩散接触的物体，类似一种加持魔法一般，从而保证自己的攻击和防御达到预期的效果。

    按道理说，罗天修炼的易梦经和大日真经也同样具有这种效果，但和狼王相比，实力相差太大了一点，固化一两米的地面，撑不住千斤之力，如果没有神儡协助的话，至少脚下会出现一个一两米深的深坑。

    有了神儡的协助，场面才不算太难看，至少看起来实力相差不大。

    不过，紧接着的狼王的第二次攻击就到了，这次是狼王的血盆大口，借着巨爪下压的势头，直接咬向罗天的脑袋。

    罗天的反应不可谓不快，双脚陷入巨石之中，想要拔出来躲闪，根本来不及，此时，罗天出众的武学修养体现出来，身体侧身一拧，宛如泥鳅一般绕过狼王致命之吻，而且让过之后，还反手用虚空剑横抽了狼王一个耳光。

    这一剑可是包含了之前狼王那一爪子的不少力道，实际上是罗天利用武学当中卸字诀的要领，转移出来的那部分力量，外加自身全力的反击，蕴含了三两拨千金的味道，抽的可不轻松，直接将狼王打懵了，身体更是橫挪了两三米。

    不过，狼王也不是那么简单，脑袋虽然有些懵，但长期争斗磨练下，战斗早就变成了本能，身体侧移之中，尾巴就横扫而过。

    罗天刚有些得意，笑脸还没展开呢，就被狼尾扫个正着。

    这才搞得蓬头垢面，好不狼狈。

    不过，狼狈归狼狈，也让罗天认清自己和狼王之间的强弱对比，狼王的确很强，但自己也不是一点胜利的机会都没有。

    抹掉嘴角的鲜血，罗天冷笑着，缓缓柱剑站了起来，既然狼王难度有点大，那么，就先拿那些狼崽子们开刀！

    想着，罗天闪烁身形，再度杀向黄晶狼王。

    借着登云梯，在黄晶狼王挥出的巨爪上一点，拧身转到其身后的黄晶狼群之中，身形乱动，不时掀起一阵血雨腥风。

    罗天这边那狼群练剑暂且不说。

    再说若叶那边，哪怕面对成群的七级八级魔兽，神色也未见丝毫动摇。

    说起来，若叶身为魔族之中魅魔一族的未来族长，同时也是黑武者的首领。

    自然是有骄傲资本的，从小就眼高于顶，不管是本族中才俊，还是魔族王族大族的贵族公子哥，没有一个看上眼的，大部分都被她看做粪土。

    而且所在的魅魔一族，向来是崇尚强者，漠视生命，再加上黑武者的训练，本身就是一种杀手性质的训练方式，需要的就是残酷无情，因此早就了若叶身上那股极度冰冷无情的气质，甚至把视生灵如草芥这句话用在若叶身上一点都不为过。

    在帝国之中，这位小娘就不是好惹的主儿，经常一言不合，就大打出手，即便对方是魔族王公一族也是如此，这次参加远征，实际上就是因为若叶把一个调戏她，试图摘掉她面具，一睹芳泽的十王子殿下打折了腿。

    关乎皇家颜面，关键还是自家的儿子被打，魔王就算再有心包庇，也不得不让这位让人头疼的小娘跟着公主避避风头，顺带将功赎罪。

    然而就这么一个冰冷无情的女孩，这一切，在数十天前，遭遇了罗天，也就是所谓的肖瑶之后，一连串遭遇之后，性格却莫名其妙的开始发生了改变。

    这位美丽的魅魔，突然变得修心养性，变得淑女起来，甚至开始主动给一个男人做饭，这要是让她手下那帮黑武者手下们看到了，还不知道地上要掉落多少个下巴颏呢。

    当然，就算性格再改变，本身的实力确实无可争议的强悍。

    不断跳跃闪动的身躯之中，伴随着磅礴的魔力涌动，一股冰冷的杀气溢出，路过的花花草草，几乎是沾上即死。

    单凭溢出的杀气就能如此，足可见若叶杀人的本领相当不弱，但前方传来的气息，至少也是十几只七八级魔兽的样子。

    如此之多的七八级魔兽，就算若叶自持本领出众，并不害怕什么，但还是有些势单力孤。

    一旦落入包围之中，同样可能会受到重创甚至死亡，说到底若叶也不过是一个金级巅峰的强者罢了。

    但即便如此危险，在若叶的心里，依然只有一个念头，就是尽量的拖延时间，撑到肖遥哥来就好！

    不得不说有些时候，女人真的有一种很盲目的感性，比如陷入恋爱的时候……若叶就是如此，肖遥说什么，她就敢信什么……

    从来就没有多想想，心目中的肖遥哥哥真的有那么强悍吗？

    反正不管怎么说，若叶伸展玉臂，如春葱般细嫩的食指不停变幻手诀，一团冷白色的光晕浮现于她的娇躯……

    随后若叶的身形居然一阵模糊，一点点变淡，竟然消失得无影无踪。

    这也是魅魔一族特有的隐匿术法。

    杀气也被收敛起来了，随后若叶小心翼翼的飞向了远处。

    虽然施展隐匿术以后，前进的速度要慢上许多，但和那些赶来的七八级魔兽距离已经不远。

    十几分钟后，八只七级的赤炎狮兽小心翼翼的迈出树林。

    之前，罗天不小心泄露出去的杀意，不仅仅震撼住了前面探路的黄晶狼，就连后边跟过来的魔兽统领也被震撼住了。

    任何一个剑圣都是同阶之中的佼佼者。

    哪怕那股杀意表现出来的意境，不过是刚刚摸到圣阶的门槛，最多算是准剑圣，但也让魔兽统领心生警觉。

    作为护卫的赤炎狮兽更是全身心的探查四周的状况，稍有半点风吹草动，都会驻步戒备。

    但就这，似乎也没发现躲在暗处的若叶，甚至有一只狮兽就从她所藏身的草丛路过，也没有发现异常。

    若叶并没有急着出手，她的目标不在这些看起来雄壮的七级魔兽身上，而是在队伍的后边，那三只九级魔兽，这种相当于金级巅峰的魔兽，才是她的真正目标，只要杀伤其中一两只，那么接下来或战或退，都有余地可言。

    若叶的小算盘打得不错，可就在她敛气静待猎物出现的那一刻，身后那茂密的草丛却突然发生变化。

    原本青青葱葱的绿草，突然间开始快速生长起来，不断扭曲的叶子尖头更是不断开裂，长出一个个满是尖刺的大嘴。

    几十条顶着大嘴，张牙舞爪的枝叶藤蔓，悄无声息的将隐身之中的若叶包围起来。

    如同无数触手，骤然发动。

第一百九十一章 若叶战群兽

    就在怪草合拢围杀的那一刻，若叶的气息凭空不见了。

    几十条枝叶化为的妖物反应不及，碰撞在一起，凝成一团麻花，挣扎不得。

    不过，既然若叶的行踪事先就已经被魔兽统领察觉，那么魔兽那边施展的手段，自然就不可能只有这么一手攻击，之前看似大意，没有发觉若叶而错过去的赤炎狮兽，实际上的站位，却恰好隐隐围住若叶所在的位置。

    同样也在那一刻发难，齐齐昂首嘶吼。

    顿时一阵扭曲空气，已经达到肉眼可见的声波横扫整个树林。

    这是一种类似于狮吼功的狮兽本能技，通过嚎叫的方式，产生的一种类似次声波的冲击。

    这种大面积的声波攻击，很难防御，表面的伤害或许不大，但却对敌人的五脏六腑产生一股冲击。

    若是一般的魔兽甚至比狮兽等级低的职业者，往往挨上这么一击声波功，就是当场吐血身亡。

    当然，对于金级巅峰的若叶来说，一点点内脏震撼，还产生不了多大的伤害，最多就是那么一个瞬间，让其气血为之凝滞。

    但对于魔兽那边，这已经足够了，因为气血凝滞，若叶的隐形也随之破掉了。

    若叶的身形刚刚在一块突起石头上显露出来。

    紧接着一道红光就跟了过来。

    这是一条八级的双翼飞蛇，体型虽小，但攒射的速度极快，而且全身鳞甲坚硬之极，堪比灵器，不畏一般刀枪砍杀。

    喷射的剧毒，只要沾上就是一个死字，在魔兽之中，也是偷袭的行家。

    可惜，扑射中的似乎仍然只是一道残影，真正的本尊，则是闪动之中，带着几道寒光划过一只愣神转身的狮兽，出现在场地的中间。

    只见若叶半蹲在一块凸起的石头上，护住胸前的双手只能中，各自握着一把造型古朴的长匕首，上面还挂着鲜血。

    而就在若叶身形确定的同时，身后那只狮兽却化为数段，轰然倒下。

    啪啪啪一阵轻拍掌声传来。

    “不错，不愧是魔族最强死侍，黑武者的首领……”一个娇柔妩媚的声音从树林中传出，“小妹妹，你应该就是那个若叶统领吧？”

    随着话音，一阵沙沙的声响下，三个人影从树林之中，缓缓游走而来。

    之所以用游走，而不是走形容，那是因为出现的三个“人”，实际上是一种上本身看起来像人，下半身则完全是蛇的魔兽，名叫人鲛蛇怪。

    若叶知道不少关于这种蛇怪的信息，这种人鲛蛇怪其实是一种高等水栖魔兽，分布也很广泛，只要有水的地方，几乎都有这种特殊类人魔兽的存在。

    虽然也是群居，但与其他魔兽不同，人鲛蛇怪不仅仅外边与人类相似，生活习性上也更接近人类，而且天生具备掌握语言的能力，寻常情况下，甚至还和人类进行接触交流，甚至于交换所需，更奇异的是，蛇怪的双手灵活的很，完全可以使用人族的兵器，而且身体结构和人族差不多，甚至还练习一些特殊的人族技能，算得上是魔兽当中的一个另类。

    不过，那三条蛇怪真正走到阳光下，若叶就发现并不像自己想象中那么完美，稍微仔细一看，就会发现上半身也有很大不同，优美妖娆的躯干上，散布着一些细小的鳞片，若是不细看根本看不出来。

    前边那个女性蛇怪的长相基本上算是周正，满头黄色秀发衬托着瘦长的蛇精脸，倒也有几分妩媚，不过前提是不看那满嘴的尖牙，还有时不时吐出的芯子。

    而两侧那两个男性蛇怪长得就有磕碜了，三角光头，脸上还隐隐有粗大的鳞片覆盖，活脱脱两个行走大蜥蜴。

    三只九级蛇怪，女性的应该是拥有类似驯兽师的技能，之前偷袭自己的双翼飞蛇正盘在其怀里，享受着爱抚，肩头还坐着一个红色的小狐狸，不断的舔着爪子，萌萌哒的样子，看上去应该是她的宠物吧？

    至于另外两个男性蛇怪，暴露的胸肌，强劲有力的臂膀，手里提着的弯刀，都昭示着男性蛇怪战士的身份。

    一个法系两个战士，有点难办了！

    不对，那弯刀……若叶突然意识到什么，目光转移到男性蛇怪手中的兵器，特有的回旋造型的弯刀，不禁惊叫了一声，“那是甲六的兵器！怎么会在你们的手上？！”

    “咯咯……”男性蛇怪得意的笑着，甚至吐着芯子舔了舔手中的弯刀。

    女性蛇怪同样得意的回看了一眼，“我的若叶统领，总算是反应过来了，不错，这不两把弯刀的确是那个什么甲六的黑武者的，不过，他已经变成了乌达的腹中之餐了，而且不单单是黑武者的甲六，实话跟你说吧，跟你一块进来的黑武者，除了那个甲一太狡猾了，其他的都已经丧命在我主的迷惘山脉之中！”

    “为什么？！我们魔族和你们迷茫之主向来没有什么交际，而且你们的敌人应该是人族才对，我们的对手一致，何必自相残杀？！”若叶小心戒备着，一边开口套话，除了疑问，更多的是为了拖延时间，希望肖遥那边早点结束战斗。

    “什么魔族人族的，说白了，你们还不都是人类？！我一直就觉得你们很可笑，明明什么都是一样一样的，可非要自己划分出什么人族魔族的？彼此还自相残杀？”女性蛇怪嗤之以鼻，抬起尖尖的下巴，傲慢道：“说吧，老实交代，你们把天天圣女到底藏在哪里？我主交代过了，活要见人死要见尸！只要你肯说出来，本尊就做主给你个痛快，要不然，就让你和那几个不知趣的黑武者一样，尝尝剥皮抽筋的滋味！”

    “天天圣女？！”若叶眉头微挑，“我们根本没有找到那个什么天天圣女？！”

    “还真是嘴硬！”女性蛇怪顿时有些不悦，冷冷道：“既然如此，乌达，乌亚，给我拿下这个女人！”

第一百九十二章 给狼王卸甲

    画面再回到罗天那边。

    转入狼群之中的罗天，虽然面对更多的攻击，但反倒比之前显得从容多了。

    黄晶狼体型较大，虽然奔腾起来的速度不慢，但小范围的腾挪，就不是那么灵活了。

    实际上，这也是绝大部分大型魔兽的通病。

    而罗天修炼有轻功身法纵云梯，在两大炼体圣典的加持下，这门夏国轻功武学可以发挥到极致，只见，一道道残影在狼群之中穿梭，不时传来哀嚎声和闷哼声。

    当然，罗天身法虽然灵活，但毕竟缺乏实战经验，也不是没有缺憾和破绽。

    最明显的破绽就是，罗天他在攻击黄晶狼的同时，身体总会不自觉的停滞那么一段时间。

    实际上，这也是武道新人常犯的一个错误，攻击完了，就向看看结果如何……而正是这么一个下意识的停滞，给了黄晶狼不少攻击的机会。

    为此，罗天没少硬撑黄晶狼的攻击。

    不过，神儡的防御效果极好，加上罗天渐渐熟悉身躯提升之后，对于前世武学掌控能力进一步提升，尤其是卸躲架这些基本技巧，应用起来渐渐得心应手，只要不被狼王抓住机会，其他的黄晶狼的攻击，根本上不了分毫。

    就在刚才那一秒，罗天用剑鞘挑翻了一只黄晶狼。

    但下一秒，就有三只黄晶狼从各个方位同时攻击而来。

    罗天脚步一错，闪过正面袭来的那只黄晶狼，顺带反手一剑鞘，抽在其腰上，将其抽趴下的同时，借力腾空翻转，让过左右两侧同时挥爪攻来的黄晶狼。

    那两只黄晶狼根本没料到罗天会突然跳起腾空，去势不减，狠狠的撞在一起。

    抱在一起，头晕脑胀的时候，落下的罗天恰好落下来，直接一个千斤坠，将两只黄晶狼踩在地上，动弹不得。

    渐入佳境的罗天，不再一板一眼的练习基本剑术动作，而是开始琢磨着施展剑招数。

    前世的时候，自家的师父主要教导的还是炼体和身法，把身体练得堪称钢筋铁骨，还有就是一些拳法，回想起来，剑法教的真不多，似乎只有一套最基本的太极剑。

    当然，不是那种老爷爷老奶奶们练得那种慢悠悠的剑法，而是一种非常快而简洁的招式。

    招式本身并不算多么复杂，看起来似乎只是将基本动作，加以配合特定的动作身法，更加连贯的施展出来。

    但实际上，却不然，剑法本身，就是结合人体**特点，发挥经脉运转才能完美施展出来。

    每一套剑法实际上都要配合心法才能完全发挥出全部威力。

    罗天的太极剑，虽然只是大众化的剑法，但实际上，这也是这套剑法一个优势所在，大众化的剑法，意味着可以适应绝大多数心法的要求。

    无论是大日真经还是易梦经，不断是修炼经典，同时属于心法的范畴。

    修炼出来的佛力和真元，实际上就是传统意义上后天武者所谓的真气的升级版本。

    因此，一旦练习起太极剑，罗天就发现自己体内的佛力和真元很顺畅的被调动起来，一招一式之中，隐隐蕴含了莫大的威力。

    之前，攻击黄晶狼，都是罗天强行将体内的佛力附加到剑鞘之上，消耗巨大的同时，效果也不算太好。

    除非击中要害之类的薄弱部位，否则，很难真正意义上给六级魔兽黄晶狼带来致命的伤害。

    而眼下施展出太极剑，哪怕是最简单的进步平刺，也能轻易迸发出致命的剑芒。

    而且，中者必亡！

    轻易戳穿黄晶狼赖以成名的黄晶皮甲，这威力已经足以睥睨一般金级剑客所施展的招数！

    就这威力，还紧紧是刚刚上手的缘故，罗天隐隐觉得，若是能将太极剑法彻底融会贯通，这剑法的威力，至少还能再提升一倍，足以堪比到金级中阶剑客的攻击。

    心头顿时火热起来，罗天一兴起，自然全身心的投入到剑法的磨练之中，黄晶狼那边就更加遭殃。

    不到一炷香的时间，湖边方圆百十米的范围之内，已经遍地狼尸。

    一百多只黄晶狼，除了七级狼王暂时幸存之外，其他的都成了罗天剑下亡魂。

    而且，就连狼王也十分狼狈，身上那层黄晶石铸就的铠甲已经七零八落不成样子，到处都是血粼粼的大口子，很不客气的说，身上所有的晶石，就好像被人刻意剥了下来一般。

    实际上，也基本如此，罗天玩得可嗨着呢，斩落百余只黄晶狼后，他突然发现世界清净了。

    没有了那些黄晶狼连绵不断的攻击，他还真有点不适应。

    而这个时候，他发现，丫的，那个狼王，真是够不要脸，其他黄晶狼打生打死的，这家伙居然夹着尾巴，正在往回开溜，那架势明摆着是打算抛下最后几只狼崽子，自己独自逃跑。

    罗天心里面那个气啊，顿时为那些牺牲的狼崽子们抱不平，摊上这种不负责任的老大，真是这帮可怜的狼崽子的悲哀啊。

    当然作为造成这一切的罪魁祸首，罗天从来都认为自己是正义的一方。

    于是乎，随手解决了最后几只，抱着为狼崽子复仇的信念，罗天施展身法撵上狼王。

    截住对方的同时，就想着法子的折磨狼王。

    简单的挑断脚筋什么的，太轻松，太无趣……

    罗天很恶趣的顶上了那身看起来很华丽威风的晶石皮甲，琢磨着要是把这一身晶石给全剥掉，那时候狼王会是什么样子……

    心中，不禁浮现一身光溜溜的狼王，绞着双腿，掩饰某个羞人的部位，那种害羞萌萌哒的模样，脸上就不禁浮现恶魔般的笑容。

    罗天也是敢想就敢做。

    遗憾的是，他的想法是好的，现实却是残酷的，至少对于狼王来说是极度残酷的……

    罗天想用剑法当成剃刀，给狼王剃掉晶石皮甲，这难度就是剑道大师来做，都未必能完美无瑕的做到，更何况他这种仅仅真正接触剑法不到一天的家伙呢。

    于是，狼王悲催了，晶石铠甲起不到防守作用，还成了对方练习绝世剃刀功的牺牲品。想要一个痛快都很难，因为罗天手里的剃刀还是他娘的带鞘的，那种钝器试图切开晶石皮甲，而带来的那份酸爽，真是谁挨上谁知道啊。

    不到一刻钟的时间，狼王就奄奄一息了，甚至每次舍生忘死的攻击，不是为了杀伤罗天，罗天那家伙看上去单薄，在狼王看来比他娘的皮糙肉厚的巨熊兽还皮实，挨上多少爪子都跟没事人一般，早就绝了灭杀的希望，之所以忘我攻击，更多的是往剑鞘上撞，早死早超生啊。

    把堂堂狼王逼到这个份上，罗天也算是独一份了。

    罗天得意洋洋，正琢磨着下一招是不是该把狼王头上那个标志性黄晶角砍下来的时候，前方树林里面，突然闪出了一道人影，跌跌撞撞似乎有些不稳。

    罗天定睛一看，顿时有些惊讶。

    “若叶，你怎么了？！”

第一百九十三章 圣级妖狐

    就见若叶身上的黑色衣袍此刻破损严重，甚至胸前撕裂一个硕大的口子，隐隐露出雪白美景，还沾染着斑驳的血迹。

    虽然看似受了重伤，但依旧施展身形，快速向着自己这边奔来。

    能让若叶这种金级巅峰的强者伤成这样，对方绝非等闲之辈，难不成是圣级……

    罗天撇开狼王施展身法，上前接应。

    而就在这个时候，树林之中突然冒出一道红光。

    说时迟那时快，红光闪现刹那间，一道血红色爪影，在罗天的天眼通锁定下，几乎是瞬间就抓向若叶的后心。

    速度之快，罗天连出声警示的时间都没有。

    而若叶的反应也是奇快，就像是身后长了眼睛一般，红光冒出的同时，身体已经腾空而起，同时看也不看的向后甩出一道圆盘。

    湛蓝色玉质圆盘飞出瞬间，化为一道半圆形的圆罩子，刚好挡住红色火爪的攻击。

    噗……

    罗天惊愕的目光之中，红色巨爪居然猛然撕裂，圆盘所化的光幕应声而裂，化为一块块闪亮的碎片洒落一地。

    而红色巨爪依旧去势不减，依旧抓向跃起的若叶。

    而若叶喷出一口鲜血之后，神情依旧坚韧，半空翻转身躯，双手划出数道白光，罗天隐约看到若叶十指带着的指环上，拉出一道道透明的丝线，一连串的动作下，居然瞬间用丝线编成一幅网型的东西。

    当然，也就在丝网编成的瞬间，红色巨爪拍到。

    看上去弱不禁风的丝网，居然硬生生将爪影切成碎块。

    不过，透过去碎波依旧冲击在若叶身上，将其凌空拍出。

    直接在半空之中滑行数十米远，罗天也是这个时候，才反应过来，纵身跳起，正好接住跌落的若叶。

    接也不是那么好接，在搂住若叶之前，罗天心里还存在一点借机揩油的小心机，不过，真正接触到若叶的身躯，那时候才发现，那红色巨爪没那么简单。

    一股莫名的力量透过若叶的身躯，直接传进了罗天的身体。

    那诡异的力量在罗天体内乱窜，不得不凝神驱使真元进行压制，根本没有心思再去想别的。

    只见，罗天托着若叶连退十几步，方才稳住身形。

    “若叶，没事吧？”说话间，罗天却不敢有丝毫大意，目光紧紧的盯着前方的树林。

    若叶的状况差到了极点，哪怕是第一时间摸出几颗伤药吞服下去，但还是连连咳血不说，甚至连神志都有些不太清楚了，“肖遥哥哥，你快走吧，前面那家伙不是你能对付的！”

    奋力的眨了眨眼，若叶有些涣散的目光，暂时凝聚起一点精神，摊开手掌把一样东西递到了罗天眼前。

    罗天有些茫然，目光扫了一眼，是一块方形的玉片，上面刻录这一些玄奥的法纹，灵气逼人。

    “这是什么东西？”

    “随机传送符，肖遥哥哥，捏碎它，可以把你传送到十几公里外的地方……”

    罗天心里一震，看着手里的玉片，“那你怎么办？”

    “我还行……我身上还有传送符……”若叶做出一个笑脸，但重伤的她笑起来真的比哭还难看，试图从罗天的怀里站立起来，“我帮你再拖上几分钟……再走。”

    若叶那苍白的面孔，那坚定的目光……瞬间击溃了罗天的心防，当即眼睛就湿润了，不知道为什么，心底涌出一种无比的悲哀，仿佛有一股东西埋藏在心底，蠢蠢欲动。

    为什么每次都要让我逃！？为什么是每次……罗天揉了揉眼睛，抛开杂念，双手按住试图起身的若叶；咧嘴笑道：“我罗……肖遥，还没混蛋到，让自己的女人为自己挡枪的份上，我说过，一切有我，你在这看着吧，这回轮到我表现的时候了！”

    说着，罗天将手里的玉片重新塞回到若叶手心之中，满脸郑重，止住试图说话的若叶。

    啪啪……

    一阵轻轻的拍手声，一个同样慵懒娇柔的声音传来，“还真是郎有情妾有意啊……看到妾身都想流眼泪了，实在是，太感人了！”

    罗天深吸了口气，握紧长剑，缓缓转过身来。

    实际上就在刚才罗天和若叶推脱让对方走的时间，树林里面，已经走出一行人。

    不过，这次出声的不是那个女性蛇怪，而是一个更为妩媚动人的女人。

    一身火红的裘皮衣，将娇媚玲珑的身躯衬托的淋漓尽致，柔和娇美的面孔，闪亮亮会说话的大眼睛，配上毛茸茸竖起的小耳朵，看上去萌萌哒，尤其是背后还有一团毛柔柔的红尾巴卷到身前，让少女自个的芊芊玉手握着爱抚。

    活脱脱就是一个cosplay狐仙美人啊。

    尤其是这个美人，还站立在一群缺胳膊少腿的魔兽之中，有哪些残枝败叶做陪衬，越发显得娇美动人，楚楚动人……

    罗天甚至在那一刻失神了，几乎忘记眼前的是一个强敌。

    但就是那么一瞬间，随着心底语嫣的一声冷哼，罗天幻想的所有的美好的画面顿时消散，再度睁眼的时候，就觉得眼前的狐仙妹子似乎并没有想象中那么美，不过是一个一般美丽的狐狸精而已，嗯，仅此而已……

    罗天的眼神那么快恢复清明，也让对面的那位红狐妹子有些惊讶，她可不知道罗天神魂之中，还有一个祖宗级别的九尾狐仙坐镇，她那点小幻术在语嫣面前，根本就是儿戏罢了。

    只当罗天是依靠自己的力量，才能这么快，从自己的红罗幻术当中清醒过来，不觉开始正视眼前这个气息微弱的人类男子。

    圣级化形狐妖……

    从语嫣嘴里得知了对方的底细，罗天表面镇定，实际上手心里面已经沾满了汗水。

    语嫣之前为了救自己消耗过大，苏云又要控制塔妖树，手头有没有炼化好的塔妖树种，撒豆成兵施展不出来……好吧，罗天沮丧的发现，自己的底牌似乎一个都不好用。

    除了手中这把剑，不过，也只剩下最后一次机会……

    以准剑圣的剑技，去击杀一个圣级化形狐妖，怎么看怎么不靠谱，一旦杀不了对方，恼羞成怒的狐妖妹子，还不得把自己撕碎了……

    而且，逃跑似乎也无路可逃，就算有传送符也不行……别听刚才若叶那丫头瞎说，说有两张，那分明是为了安慰自己，要真是有两张，岂不是刚才都一块捏碎跑路得了，还用得着什么打掩护吗？传送符肯定只有一张！

    既然各种退路都没什么希望，眼前似乎只有一条路能走。

    罗天回头看了一眼不断喘息中的若叶，给了对方一个安心的眼神，随即壮了壮底气，挺身迎了上去。

    按住剑柄，剑眉微挑，冷冷道：“就是你，打伤了我的女人？！”

第一百九十四章 装逼唬狐妖

    一句我的女人，让原本脸色苍白的若叶，顿时面红耳赤，低着头瘫坐在地上，不知道想什么呢。

    那多愁善感的小模样，跟之前干什么都是一副冷冰冰的表情对比，完全像是换了一个人一般。

    可惜罗天此刻看不到，这个时候，紧张的很，********全都放在对面那个狐妖妹子身上。

    “嘻嘻，的确是我打伤的，小哥，你又能怎么样？”狐妖妹子似乎也没有立马动手的意思，而是款款走了过来，不得不说，难怪人们描述那些迷人勾人的女子，多用狐狸精来形容，别说，就看着人家走路的仪态，都那么赏心悦目。

    随便抛一个媚眼过来，都能勾人心魂。

    当然，罗天的魂没有迷住，还是那句话，心里面有语嫣盯着，这点小伎俩，罗天还是撑得下来。

    罗天神情不动，越发让那位狐妖妹子感到新奇，反倒不急着出手，而是摆出一副楚楚可怜的模样，翘起手指往身边那些伤痕累累的魔兽一绕，“小哥，你可要评评理啊，你看我身边这些手下，一个个伤得那么重，都是因为你身后那位姑娘所为，我要是再不出手，恐怕手下这些可怜的兄弟姐妹们，就要死无完尸了，难道我出手稍稍惩戒那么一下下，不应该吗？”

    “少在这里装模作样，贵属下不是九级魔兽就是八级魔兽，我的若叶妹妹区区一人，闲的没事儿，会去招惹你们？你以为我不知道？就是你们出手袭击了若叶妹妹，她只是被迫还击罢了，因此就算出手再重，也是天经地义！”

    罗天面露讥讽，在他看来，不管事实是什么样子，先抢占道德制高点绝对不会错，不过凑巧的是，事实也确实如此，不管若叶埋伏起来目的是干嘛，但最终的确是魔兽那边先动的手。

    罗天这么肯定的一说，本来就有些摸不准底细的狐妖妹子越发显得拿不准。居然能看到数百米远树林之中发生的事情，单单这份眼力就很不简单。

    而且再回想之前，那股冲天的杀意，狐妖妹子就算隐藏在蛇怪背后，但还是非常清晰的感受到了。

    至少是准剑圣级别的杀意！

    四周探查过了，不会再有其他人的存在，那么这股杀意只可能是从眼前这个长相还蛮不错的年轻男子身上发出来的。

    当然这仅仅是揣测，之所以狐妖妹子会这么想，还有一个原因是，回想之前，她施展的幻术似乎对罗天也没多大效果，在她看来，施展最拿手的红罗秘术，居然丝毫无法影响到对方，至少说明对方的意志力极为坚定，这也恰好从侧面证明实力很强大！毕竟实力越强，往往意志越是坚定，越是不容易被幻象所迷惑。

    再配合咄咄逼人的言语和气势，倒是很符合一个年轻得意而又实力超群，还是新晋剑圣的那种气质。

    反正不知不觉中，什么也没做的罗天给狐妖妹子种下一个高手的印象，而且还是很帅的年轻高手，心里扑通扑通的，就连罗天身上的气息微弱，甚至察觉不出斗气的存在，也让狐妖妹子自动脑补成一种返璞归真的境界，这也是某些特殊的圣阶可以达到的效果，可以通过收敛气息，可以伪装自己的境界。

    越想越是觉得了不起，若真是如此，眼前这个年轻人的实力，就不可小觑了，如此年轻有如此强大的造诣，掌握这么多秘术，身后说不定有什么恐怖的背景。

    甚至还找了个不下手的理由……就算自己背后同样有迷茫之主作为靠山，但这种年轻高手，最好还是能不得罪就不得罪！

    当然，这也恰恰是罗天希望达到的目的。

    只是他也没想到，自己什么都没做，单单讽刺了几句，就让眼前这个恐怖的圣级妖狐产生了顾忌之心。

    当然，就算心里面已经确定了对方是一个实力不弱的准剑圣的高手，但狐妖妹子也不打算就这么收手，手底下被伤的那么厉害，若是自己没什么表示，就被人家三两句打发了，根本交代不过去，而且连自己人都护不住，搞不好兽心散了，以后还怎么带队伍？

    打定主意的狐妖妹子，向前缓缓而行，每走一步，身上的那股圣级魔兽特有的磅礴气势都会随之迸发出来。

    “毕竟伤了这么多，单凭小哥一句话，就想把这事儿抹过去……似乎，有点说不过去吧？”狐妖妹子款款而行，而脸上却就带着和煦的笑意，“不如这样，只要你接下本菇凉五招，咱们就算两情如何！”

    别看罗天可以完虐相当金阶黄晶狼王，但自身的实力，依旧不过是银级巅峰的模样，面对圣阶的威压，大有一种连指头都动不了的无助感觉。

    整个人的精神就宛如惊涛骇浪之中的小船一般，跌宕起伏，难以控制。

    实际上别说罗天，就算是换一个真正金阶的高手，面对超凡入圣的圣级，也同样束手束脚，十成本领能施展出来两三分就不错了，这也是圣阶强悍的一个表现，有些时候，无需动手，光靠气势就能把人压死……

    不得不说，妖狐的气势爆出来，罗天的马脚就差点全漏出来。

    不过，在威压之下，罗天阴沉着脸，身体被压制的本能弯腰，加上之前手按长剑的姿态，在外人看来，完全是摒心静气，酝酿大招的姿态。

    阴差阳错下，还真的没让狐妖妹子看出破绽来。

    “既然小哥不说话，我就当你默认了……”看到罗天不搭理自己，有种被人轻视的感觉，狐妖妹子也有些不高兴，冷冷丢下一句后，抬起右手，只见原本郁郁葱葱的粉嫩手指，骤然爆出一道红光，诡异妖艳的火红色火焰包裹整个手掌，奇异的是火焰并没有烧伤娇嫩的皮肤，而且火光之中，原本精致的手指甲居然宛如利刃一般伸长出来，隐隐散发着金属的光芒。

    距离越近，威压就越大，宛如而罗天此刻心都悬到嗓子眼里了，额头隐隐汗水低落，握住剑鞘的左手，拇指不住的颤抖，试图弹指逼出剑身。

    狐妖妹子已经走到了不足四五米远的距离，见罗天始终没有动静，也有些不耐烦了，“既然小哥如此谦让，那妾身就恭敬不如从命，先动手了！”

    话音未落，人已经突然从原地消失。

    而几乎就是狐妖消失的瞬间，罗天背后的若叶，将手中的一根尖刺狠狠的扎在了罗天手臂内侧。

    一直动弹不得的罗天，仿佛打了鸡血一般，瞬间弹剑而出，一道惊天杀意，瞬间击破狐妖妹子营造出来的威势。

第一百九十五章 战狐妖

    丫的，总算能动了！

    几乎就在爪影袭身的同一时间，罗天身体毫无停滞感地向后腾跃一步，身体被一道倏然出现的火红爪印洞穿，狐妖妹子目光一凌，无视罗天留在原地的残影，毫不犹豫地弹身，健美雪白的大腿破空踢出。

    砰……

    显然罗天施展纵云梯，身法奥秘，可惜移动的轨迹显然被狐妖妹子识破，甩腿一脚命中。

    不过，异常冷静的罗天反应快得惊人，虚空剑往胸前一横，狐妖妹子优美却冷酷凌厉的穿心一脚，弹踢在武器之上；巨大的力量再次将罗天贯飞出去，跌进湖边乱石滩中，一连撞碎了数块湖边凸起的巨石方才停下。

    这一次。

    狐妖妹子微微一愣，显然没想到自己认定的准剑圣居然这么水……那种被戏耍的感觉下，自然恼羞成怒，没有再给罗天任何喘息的机会，就地一点，高高的腾空而起，双手妖火大作，齐齐凌厉地抓了下去，撕裂空气，两道爪影带着惊人的煞气撞向最后那堆碎石。

    噗……而罗天反应不过来了，终于是慢了一线，好在，神儡尚能自行护住身躯，直接被狠狠两道爪影拍飞二十多米，撞入湖边乱石之中最大的那块巨石上面，强大的冲击力下，直接横穿而过，凿出来一个大洞，从巨石背后又撞了出来，掉进了湖水里面，被冰冷的湖水那么一浸泡，一个激灵清醒过来的罗天，就感觉全身的骨头都几乎要碎掉。

    “咳……这应该是……三招！”

    这狐仙妹子够凶悍的，若不是神儡及时护体，恐怕早就轰成渣渣了……罗天狠狠的吐了口血沫，刚刚来得及抹了把脸，突然感受到水面的猛烈震动，当即脸色一变，毫不犹豫的一点湖底，人如离弦之箭，窜出湖面踩，后空翻，翻滚掠向高空。

    身体刚刚离地四五米，下方突然传来惊人的轰鸣，狐妖妹子撕碎那小山一般的巨石，从罗天的下方杀出，几乎与罗天头贴着头错过去。

    一看湖面没人，狐妖妹子返手一掌，羚羊挂角地拍向罗天的脑袋。

    不得不说，狐族特有的散魂火爪修炼到极致，所产生的力量，已经不下于同级虎兽的攻击，小山一般的巨石都能轰碎，更何况是一个脑袋。

    千钧一发之际，罗天的身体在空中侧翻，诡异扭曲，险险地避开狐妖妹子致命一击。

    不过，红色爪影所带动的罡劲却是将罗天扇得飞了出去。

    狐妖妹子如影随形，一点水面，湖面荡起涟漪的瞬间，整个人就冲向半空翻滚中的罗天。

    妖火双爪齐齐贯出，却没想到看似被打蒙了的罗天，突然睁开眼眸，手中长剑一阵清鸣声，狐妖妹子就觉得冲天杀意已经迎面而来，那种宛如被死神凝视一般的恐惧感，令得狐妖妹子连贯凶狠的招式也是出现了瞬间的停滞。

    机会！也就在狐妖妹子失神的瞬间，呛……一道惊艳绝伦的剑罡冲天而起。

    就在狐妖妹子的眼前，近在咫尺的情况下，一道斩破虚空的剑罡直接划向狐妖妹子的前胸，后者眼闪过一抹震撼和惊慌，双爪就势挥出的同时，柔软的身躯，扭转不可思议的角度，侧身让过斩破爪影的剑罡。

    而破碎的掌风震得罗天飞出老远。

    “打住打住！五招早就过了！”

    罗天借狐妖妹子这一掌之力，干脆地几个纵掠，重返岸边。

    狐妖妹子却是被罗天那惊鸿一剑破了护体，身披的哪件火红裘衣，也是应声而裂，而且直接破成碎片，胸前春光大泄不说，胸口的位置还出现一抹淡淡的血迹。

    居然被一个区区银级的小子打伤了？！

    狐妖妹子满脸不可思议，伸手护住雪白前胸的同时，再抬眼的时候，脸上满是狰狞的暴戾杀机……

    罗天没敢耽搁，直接奔往若叶那边，见其虽然面色难看，但依然保持清醒，总算松了口气。

    实际上，别看罗天和狐妖妹子动手打了七八个回合，但实际上，只不过用了几秒钟的时间。

    而且，两人之间的战斗，堪称精彩，就连那些七八级的魔兽都全神贯注的盯着看，甚至把重伤的若叶都给忘记了。

    直到罗天返回，那些魔兽才缓过神来，齐齐后退了一步。

    刚才那一剑，实在是太凶残了，差点把老大胡姬劈成两半，在那些魔兽的兽心里面，罗天不自觉的上升到了不可找人凶人的层面。

    罗天扶住若叶的同时，狐妖胡姬也已经飘然落地。

    罗天抬头，见对方脸色绯红，双手捂住白花花的胸口，那副咬牙切齿，瞩目圆睁的样子，明摆着想把自己活吞下去啊，当即就是一阵心虚。

    果然，阿尔法的虚空斩还是奈何不了这个圣级妖女，关键是，怎么点这么背呢，打伤就打伤人家吧，打个哈哈就过去了，干嘛还非要把人家的上衣切开，这，实在是太尴尬了……

    见对方眼中冒火，向自己这边走来，罗天赶忙伸手拦住，“停……这个，狐仙姐姐……咱们不是说话，就打五招吗？刚才可不止交手五招了，难道你是要反悔？”

    “哼！”胡姬从鼻孔冷哼一声，刚想说话。

    “哦！！”罗天却抢先开口，做出一副满脸讽刺的意味，“原来你们圣级魔兽一点人品都没有，不对，是一点兽品都没有，刚说过的话就要反悔？！太没兽性了！”

    “闭嘴！”狐妖胡姬一跺脚，整个大地都颤抖了三分，“我跟你说，我胡姬向来说话算话，既然五招一过，妾身保证不再出手。”

    罗天闻言，刚要松口气，却见胡姬黑亮的眼眸微微一眯，娇笑声带着无比的寒意，道：“不过……妾身说过不动手，可只是说自己，但不代表手下魔兽不能动手，乌达，乌雅！还愣着干什么？！上去把这两个狗男女给我撕了！”

    我压你娘的！

    狐狸精果然不靠谱，翻脸不认人……

    罗天心里面暗骂一句，正想着该怎么办的时候，眼瞅着那些魔兽面面相觑，似乎犹豫不前，顿时明白了，感情这些魔兽是被自己之前那一剑给唬住了，心里顿时打定，作势拔剑，强装镇定道，“哼哼，来啊，一群虾兵蟹将罢了，真当小爷怕了，灭杀他们不过是分分钟的事情！”

    “分分钟？！”胡姬冷笑一声，上前一步，“若真有那份能耐，何必在这废话……”

    可就在这时，罗天手中的虚空剑突然开始绽放红光，一股难以言喻的气势再度涌现出来。

    这回，胡姬噎住了……

    而罗天则是微微一愣，随即昂首挺胸，按住长剑，很嚣张的环视一阵，“小爷是念在上天有好生之德，不想多造杀孽，才故意放你们一马，怎么，真觉得小爷是软柿子，就你们这些七八级的小辈，也想来开开荤，拿捏拿捏？！”

    甚至话音之中，长剑开始不住镇鸣，剑身甚至剑鞘一停一停的，仿佛就要出鞘一般。

    乌雅为首蛇怪和赤炎狮兽，不约而同的选择了后退，齐刷刷全都闪到了胡姬的背后。

    胡姬见到这幅情形，也只能暗骂了一句废物，毕竟就算是**级的魔兽，在剑圣眼里，也是渣渣……可以理解！不过，自己却不得不正面冲天杀意。

    同时心里疑惑不解，难道自己真的又看错了？这小子一会强一会弱，故意刷自己玩的吧？！奶奶说的不错，人类果然太狡猾，就会欺负娘……

    胡姬也是有心想要上前印证一下真假，但一想到之前那道凌厉无比的剑罡，心有余悸。

    目光不住往罗天表现坚韧的脸上瞄，犹豫了半天，最终还是没有上前，而是很娇媚的一跺脚，恶狠狠的瞪着罗天看的仔细，偏偏语气娇嗔道：“小子，有本事报上名来！咱们以后走着瞧！”

    一听这个，罗天彻底松了口气，抬头看天，义正言辞道：“小爷，行不改名坐不改姓，记住我的名字，大剑客肖遥是也！”

    “切！”

第一百九十六章 胡姬的心思

    胡姬气呼呼的一个人走在最前面，

    乌雅乌达一杆魔兽缩着脑袋，紧跟在后边，大气都不敢出。

    气氛显得有些尴尬。

    而就在乌雅和乌亚乌达兄弟眉来眼去，琢磨着怎么上去跟老大搭话，缓解缓解气氛的时候。

    走在最前面的胡姬突然停下脚步，一跺脚，“乌达，乌亚你们两个废物给我过来！”

    “来了，来了！”

    乌达乌亚两兄弟屁颠屁颠扭动身躯赶了过来，不等胡姬开口，已经很自觉的撅起肥硕的******，那动作自然的，就好像排练过上百遍一般。

    “你们两个废物！就是因为你们两个，半天拿不下一个区区金级坏女人，害的本姑娘看不成戏不说，还不得不亲自动手……遇到那个混蛋，才让本姑娘这么丢人现眼！……我踢，踢死你们！”胡姬气呼呼的，一边嘴里嘀咕着，一边甩腿踢过去，挨个踢，轮换着踢。

    “啊……”

    “哦……”

    ”啊呀……“

    而乌达乌亚两个，也是很配合的做出夸张的动作，还有各种悲惨的痛苦声，可以说表情丰富，剧情丰满。

    踢了十几个来回，胡姬得气才算消了不少，拍拍手做出心满意足的样子，也正是这个时候，才发现自己上半身还光着呢，一个转身红光闪烁，再出现的时候，已经恢复到一身红色裘衣的模样，可以说，跟之前完全一模一样。

    掏出小镜子很自恋的瞅了半天，收起镜子这才发现乌亚乌达两个依然很敬业的摆出各种痛苦的姿态，很不屑的撇撇嘴，“你们两个废物，别装了，都给我起来吧！”

    “是，大姐大！”乌亚乌达瞬间恢复庄重的模样，直起身子。

    胡姬昂起头，很满意的点了点头，不过看到两人的形象，又皱眉道：“赶紧拾掇拾掇，一个个惨兮兮的模样，骗鬼呢？！”

    乌亚乌达连连点头称是，只见两个蛇怪齐齐深呼吸一口，紧接着原本断掉的胳膊，削掉的耳朵，居然一点点重新生长出来。

    “两个废物，有乌雅给你们两个掠阵，居然还被同级的女人打成这幅模样，丢人不！”

    乌达舒展着刚刚长出来的胳膊，嘟囔着：“大姐大，您说这话就不对了，闹成现在这个样子，还不是因为您要看戏吗？非要我们按照剧本演，俺和乌亚这么大的一个块头，擅长的明明是长兵器，非要俺们两个拿那么袖珍的弯刀扮护卫！”

    “就是，就是……”乌亚也跟着的起哄，“那么短的兵器，属性还不对口，俺们也都认了，关键是俺们按照您给的剧本演，人家不配合啊，又是飞刀，又是毒弹，还有魔法的，做个秀，还差点让人家把脑袋割掉了……”说着乌亚摸了摸自己刚长出来的耳朵，一副心有余悸的模样。

    两个蛇怪你一句我一句的，差点又把胡姬给气炸了。

    好在，女性蛇怪乌雅及时出面，“你们两个别说了，大姐大的安排也是为了锻炼你们，要做一个合格的蛇怪战士，长短兵器都要熟悉，那也是为你们好！“

    “切，老姐，你躲在后面看热闹，自然站着说话不腰疼！”

    “你个臭小子说什么！？老娘一个法师本来不就应该站在后面吗？！要不是老娘时不时的出手帮衬你们两个笨蛋，被人耍的团团转，你们还能有闲心在这废话吗？早就去兽神那边报道去了！”

    “还好意思说自己是法师，要不是你在旁边添乱，俺们能被打得那么惨吗？！”

    “就是，就是，老子当时一个力劈大山，刚要劈到那个小娘子，就被你的召唤的草蛇怪缠住脚，摔个狗啃食！”

    “劈到人家？！哼哼，劈中鬼啊，人家一个虚影，都出现在背后半空了，要不是老娘，急中生智，召唤草蛇怪拉了你一把，人家的线套就勒住你脖子了，岂是削掉一个耳朵那么简单！”

    ……

    乌雅这么一加入，瞬间成了三个蛇怪互相抱怨，而且越说火气越大，大有一言不可大打出手的架势。

    原本还很气恼的胡姬，单手撑住脸，彻底无语了。

    “好了，够了，都给我住嘴！”

    胡姬气恼下，一跺脚，身上的圣级气势散发出去。

    这比什么都管用，乌雅姐弟三个顿时闭嘴不说，还想小学生一般恭恭敬敬的站在背后。

    至于那些八级的赤炎狮兽更是趴到了一地。

    胡姬狠狠的瞪了三蛇怪一眼，收敛气息，自顾自的继续赶路。

    三个蛇怪不吵架了，乖乖的跟在身后，一点动静没有，胡姬又不习惯了，扭头见到乌达傻里傻气，偏偏又欲言又止的样子，不禁搭话道：“喂，看什么看，难不成本姑娘身上长花了吗？有话快说，有屁快放！”

    “这个……”乌达挠了挠光头，“俺只是想知道，大姐大明明可以变出裘衣来，刚才为啥非要光着身子，弄出那副难堪的姿势……”

    胡姬眼眸一红，咬牙切齿，“你说本姑娘难看？！”

    “不不，好看，好看！”看到胡姬又要发飙，乌达连连摆手。

    “哼，一群没情趣的家伙！”胡姬冷哼了一声，不屑道：“你们懂什么？！我当时用手揽住胸部，那种欲遮还休的模样，最勾引人了！奶奶说过，那种要露不露的样子，配合我们狐族特有的媚术对男性的杀伤力最强！本姑娘就是想勾引那个什么狗屁肖遥，拜倒在本姑娘的石榴裙下！”

    “啊？大姐大，你穿的明明是皮裙，石榴裙是什么样子？”

    “噢……没法解释了，白痴……我怎么收了你们这群傻蛋当手下……”

    狐妖胡姬拍了拍脑袋，很是无语的样子，不过紧接着眨了眨黑亮的大眼眸，回忆道：“对啊，当时我施展了诱惑媚术，为什么那个肖遥一点反应都没有？！不合常理啊……”一边嘀咕着，一边咬着手指，凝眉努力回想，“还有，当时，我好像还感觉到一股熟悉的气息……没错，在肖遥那家伙身上，感觉到了非常熟悉的熟悉，那感觉……跟奶奶有几分相似，难不成……”

    胡姬眼睛一亮，“难怪！肖遥那家伙身上有狐妖的气息，难不成那家伙是半妖，而且还是狐妖一族哪位前辈奶奶的后人？！这就说得通了，难怪我的媚术不起作用，狐妖的后人肯定对媚术有免疫力，所以才会如此！哈哈，我真是太聪明了！”

    “哇塞……一个剑圣狐妖……想起来就很酷哎！”胡姬越是自言自语，越是神情激动，看的乌亚乌达摸不清头脑。

    倒是蛇精病的乌雅看出苗头，上前道：“大姐大，您的意思是，那个肖遥剑圣，会是狐族的后人？”

    “应该不会错？！”胡姬嘴里随口回答着，心理一边幻想着，传闻外界的剑圣法圣什么不是年过中年，就是七老八十的老大爷的，看着就恶心……而，刚才那个肖遥，明摆着才不到二十岁，这么年轻，还那么帅，怎么看，怎么顺眼，这才最好的试炼对象……想着伸出灵巧的小舌头舔了舔嘴唇，兴奋道，“哎，乌雅，你说他下步会到哪？”

    乌雅有些不太适应胡姬跳跃的思维，支吾道：“大姐大，那家伙就算是剑圣，也不敢和迷茫之主作对，就算侥幸赢了您，但这会儿估计也在逃亡的路上，下步肯定是要返回人族的地盘的？！”

    “有道理！那你说他会往那边走呢？”

    乌雅咧嘴一笑，“这还用问吗？最近的就是光明王国的西塘关，而且那个肖遥好像和黑武者统领若叶关系不一般，根据之前的判断，黑武者并没有追到天天圣女殿下，很有可能他和那位若叶统领一道，前往西塘关！”

    “哼，若叶……”胡姬眼中闪过寒光，“很好，咱们下个目标就是西塘关！”

    “哎哎，大姐大！您忘记老祖宗留下的规矩了吗？！按照和人族的约定，圣级以上不得迈出迷茫山脉一步！”

    “切，什么狗屁规矩，还不是我干爷爷一句话的事儿……”胡姬扶住下巴沉吟了片刻，眼眸闪亮，“对了，那些和七星小祖宗一块出来的外来人，不是有人要离开圣境去找那个天天圣女吗？我去求干爷爷，和他们一块去，就说为了保护他们还有那个什么天天圣女的安全，干爷爷一定会答应的！”

第一百九十七章 山洞旖旎

    直到胡姬气呼呼的带着那些魔兽走得一干二净，完全消失在罗天的天眼通视野之中，他才算真正的松了口气。

    毕竟，区区银级的实力，却能在圣级妖物面前全身而退，说出去，也是一件相当了不得的传奇。

    唯一遗憾的是，那把让自己装逼的虚空剑，在胡姬小狐狸精走后没多久，罗天就压制不住，自行消失不见了。

    实际上，最后的杀意和镇鸣声，就是虚空剑离去的先兆，若不是罗天反应够快强行用灵力封住，当时就跑没了，在当时那情形，若是手中没把凶器，不用胡姬动手，就是那些缺胳膊断腿的**级魔兽，都能把自己和若叶两个包饺子吃了。

    没了这么一把可以护身外加装逼的利剑，多少让罗天心里有些舍不得……

    当然，眼下形势依旧危急，说不准还有其他魔兽过来，以罗天和若叶现在的状态，就算是五六级的魔兽都未必抵挡的住，这个时候，顾不了那么多了，只能用公主抱的方式，抱着伤重昏迷的若叶，快速沿着湖岸奔跑。

    “太刺激了，阿尔法的剑意实在是太强了，杀弱者没什么感觉，只有对上圣阶那样的存在，才能真正体会到那股剑意的强大，若不是那小狐狸躲得及时，恐怕就不是切开皮衣那么简单了，一剑毙命都有可能！”

    一边奔跑，一边回想着先前在湖面上，那幕惊险华丽的战斗，罗天心头便是有些感到激动，能亲身体验与圣阶战斗的感觉，一般人可是很难享受到这经历。

    而且，因为之前练剑的经历，让他更加深入的体会到了那股剑意的强大，甚至在心底产生了那么一丝明悟，关于剑意的悟性！

    就像是一颗种子，种在心底，随时可能发芽，而这种子一旦发芽，那就意味着，罗天拥有了自己的剑意，未来在剑道的成就不可限量。

    当然，这种明悟不是那么简单可以获得的，罗天之所以如此，完全是因为三次亲身体会，甚至掌控施展了阿尔法的虚空剑意，这种体悟远比远远观摩，甚至言传身教来的更加深刻，也更容易激发感悟。

    实际上，剑意这种玄而又玄的东西，并不像剑技，剑法之类的技法可以教授，可以辅导，根本就是一种只可意会不可言传的感悟，一种对剑道的感悟，已经算是对道的一种感悟。

    借助“道”而发挥出莫大的威能，已经脱离了法的境界。

    摸着道的边缘，方才能成圣，这也是圣阶的一个标志。

    罗天懵懵懂懂间，已经达到这么一个顶天的高度，也算是他的幸运，只是现在他还不知道自己已经拥有了这么一个宝藏。

    此时，抱着若叶奔跑了十几公里远，沿着河水逆流而上，一直来的一处僻静的小山谷，河水的尽头是一处瀑布，通过天眼通探查，瀑布的后面，居然隐藏了一个百十平米的山洞，有瀑布诺大的水雾作为遮掩，既隐蔽又安全。

    罗天看了看了怀里的若叶，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，一看就知道伤的不轻，而且胸前的衣襟已经破损不堪，露出雪白一片。

    “咕。”咽了一口唾沫，罗天此刻可是正常男人，那美女坐怀的感觉，想想就知道，柳下惠可不是那么好当的。

    看她现在的模样，处于昏迷的状态，根本无法长时间赶路，必须停下来施救，罗天心头顿时有些摇摆起来了

    就在罗天心犹豫不决之时，远处的丛林，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。

    “唉，这个样子根本没法战斗……算了，还是先躲一躲了！”听着兽吼声，罗天一咬牙，快速的冲进奔涌的瀑布之中，由于水流的缘故，这若叶全身上下被打得湿透，罗天的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

    咬了咬舌尖，将那股旖念压下。罗天抱起变成湿身的若叶小美人，几个纵身，潜入瀑布之后的山洞之中。

    抱着若叶冲进山洞，罗天找了一块平整的巨石，将她轻放在石头上，一屁股坐在她地身旁，重重的喘了几口气。

    说实在，刚才经历了那么多战斗，尤其是和狐妖那一战，对于罗天来说，无论是精神还是**，消耗极大。

    确定暂时没有危险之后。罗天的目光不自觉的往身边静静昏睡的若叶身上瞄。

    说实在的，两人虽然一同相处了十几天，但除了第一次见到人家全身之后，他还真没有仔细观察过这位冷艳的妹子。

    原因很简单，一个是专心于练剑，另外就是因为有了第一次坦诚相见的尴尬场面，罗天心虚，不好意思去看人家妹子。

    眼下，这么近距离，这么细细地打量着若叶。

    罗天心逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。而且，最让罗天惊叹的是她身上所蕴含地一种纯纯的感觉。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过。

    罗天目光缓缓下移，眉头却是微皱，峰峦叠嶂的美景，被不和谐的血迹所破坏，只见在其玉颈之下地胸部位置，虽然有圣魂项链遮掩，但还是可以看到一道道恐怖地爪痕，不断泛出的鲜血将衣服侵染得血红。

    昏迷之地若叶，似乎也感受到了痛苦，黛眉微微蹙着。朱唇之中不时传来若有若无的呻吟声。

    这般模样。虽然有些不符合她地冰冷的气质。然而却颇为楚楚动人。

    “情况不太妙啊，看来不止血疗伤不行啊。”

    抹了把脸上流淌的水珠，罗天从圣魂项链里面，取出十多个小玉瓶，这些都是之前在余杭镇准备的各种伤药，虽然之前，自己一直想到外面探险，可惜，除了那次塔妖树之行外，根本没用上。

    当然，除了涂抹伤药之外，罗天还有一个选择就是使用牧师的手段，去治疗伤势。

    但转念一想，不行！原因很简单，对方是魔族的人，不知道光明魔法施加到身上，不知道会不会有什么不好的反应……而且，一旦中途若叶醒过来，质问自己为什么会光明魔法也是个麻烦事。

    略微踌躇了一会，罗天还是觉得应该先抹药再说，然后伸出双手就欲解开若叶地衣衫，手有点抖，目光充满了期待。

    不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸地若叶却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹冰冷与羞涩，紧张的盯着罗天。

    “呃…你醒了？”忽然睁眼地若叶。着实把罗天吓了一跳。

    赶忙陪着笑脸，干咳了一声，举起手地小玉瓶，正色解释道：“若叶，你别误会，我只是看你伤得太重，想帮你疗伤而已。真的没有恶意，关键是，刚才是你一直昏迷之中，我才不得不亲自动手给你上药……当然嘛。既然现在你已经醒了。那你自己来吧。”

    说着。罗天小心翼翼地将玉瓶放在她身边。

    然后双手放在膝盖上，规规矩矩的坐在一旁，目不斜视那种。

    之前，动过那么一丢丢的歪心思，让罗天有些不好意思面对若叶。尤其是回想起第一次见面，自己可就因为看见了人家全身，差点没被勒断脖子，要是，这回再惹恼人家，指不定会不会暗中报复自己？

    见到罗天退后，若叶虽然表面上松了一口气，但望向罗天的眼眸，少了一分冷意，却多了一份幽怨的味道，不过当她准备自己动手时，却似乎动弹不得的样子。

    微微挪动了一下身躯，若叶撇了撇嘴，似乎自言自语道：“该死的家伙，爪子里面居然抹毒药……实在太卑鄙了，我的身子动不了，现在该怎么办好呢……”

    说话间，目光还不时扫过一本正经端坐的罗天。

    可惜对方就像是木头人一般，根本没有接话的意思，真是个呆子。

    再次挪动身子，大声呻吟了一下，；肖遥哥哥居然转了转身，背对自己，若叶一副被打败了的模样，只得无奈的停止了无谓的呻吟，偏过头，美眸望着不住深呼吸好像沉浸在陶醉感的肖遥哥哥，羞红了脸，轻声道：“肖遥哥，我身子发麻，动不了，还是你帮我上药吧。”

第一百九十八章 香艳疗伤

    此刻，若叶的声音听起来显得非常悦耳动听，不知道是不是因为她受伤严重地缘故，原本冰冷清脆嗓音之中，现在听起来，似乎有着一抹难以掩饰的娇柔磁性。

    “我来？”转过头来，罗天有些吃惊，神情尴尬，目光游离的看着若叶，难以抑制的目光不断往人家身上，尤其是裸露的胸部凑，嘴里却偏偏摆出义正言辞模样，道：“嗯……这个……帮你不是不可以……不过咱们可要事先说好了，你看你的伤都在那个什么部位的，要治伤免不了身体接触，看到什么不该看的……事后，你可别搞什么翻脸不认人的事情，断手挖眼睛赔命这种事情，我可不干啊！”

    放在帝国，哪有人敢在自己面前说这种话了？听着罗天这话，若叶顿时有些哭笑不得，甚至有些气恼，心头却是突然冒出了一个想法，这事儿……不是明摆着的吗……这傻蛋，有贼心没贼胆的，放在眼前的肉都不吃，我都替你着急……

    哎呀……我这都是想什么呢？！一定是我晕了，产生幻觉了……若叶满脸红霞光的，不自觉的捂住脸，一副小女儿娇羞状。

    “啊？你不是动不了吗？”罗天很不识趣的来了一句。

    若叶狠狠瞥了一眼，就是把手捂住头，做出迷离状，“一定是那个狐妖下的毒发作了，我好晕啊，神志不清了……我都已经这个样子了，什么都做不了了……放心好了，自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，若叶用若有若无的低声说道，说完就双眼紧闭，不再吭声。

    “真的？！”罗天有些不敢相信自己的耳朵，怎么感觉刚才那话像是故意怂恿我做什么似得……呸呸，一定是我听错了！

    有了这话，罗天这才慢腾腾的靠了过来，目光不由自主的再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的若叶胸部上的已经破碎的衣衫小心地撕开一截。

    撕开了黑色布条一般地衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的丝质内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地荧光，显然并不是普通抹胸，而且……罗天咂了咂舌，怎么说呢，这件内甲的造型实在是……实在是小巧了点，想象一下，就像是那种女性的紧身抹胸，基本上就是一个一尺多宽的布条，成一个微妙的角度，托起傲人的胸器。越发胸部又挺又高耸。

    当然性感时尚，防御力应该也是极好，挨了圣级狐妖一爪子，这种灵器级别的抹胸倒是没什么损伤，不过，里面的**可没那么幸运，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从抹胸边缘渗出。

    “这玩意……除了个头小点，防御力还是不错的嘛，若不是有这东西护身，恐怕之前那道妖火爪影的攻击，就算不能撕碎，也得把身体烧焦了。”望着这淡蓝色泛着阵阵寒气的抹胸，罗天心中惊叹道，不要小瞧狐妖的爪影攻击，上面带有一种火焰的意志，已经不是凡火可以比拟，若不是罗天身上那件神儡对法术的抗性极大，火焰根本无法穿透神儡的防御，恐怕挨上第一掌的时候，他就变成一团火人了。

    而且，就算护住了罗天，但也消耗了海量的信仰之力，基本上把好不容易攒出来的信仰之力耗费干净，可以说要是再打下去，不用多了，最多挨上两掌，罗天就的变成火炬。

    “咳…那个。你的伤口都在抹胸内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把抹胸…取下来。”望着这将若叶傲美凶器包裹在内的淡蓝内甲，罗天难免呼吸有些急促，舔着脸，冲着脸颊略微有些绯红的若叶，尴尬地道。

    听着罗天此话，若叶的身体明显的颤了一颤，双手捂住发烫的脸，竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音似乎跟蚊子叫似得：“解开吧，麻烦了……”

    见到对方这般干脆利落，罗天更加有些不自在了，这诱惑实在是太大了，跟孔方一起洗浴的时候，好歹自己也是变成女身，没那功能，最多也就是多有点想法。

    现在的自己可是万事俱备啊，不过乘人之危，罗天就算再有想法也做不到，心中默念心经，安抚骚动的心灵，用颤抖的手一点点将若叶从石头上扶起，然后摆正身躯，背对着他，盘坐在巨石上。

    望着女背面那迷人的曲线轮廓，罗天手掌略微有些哆嗦，眯闭着眼睛，将其上衣缓缓卸了下来。在解脱衣衫之时，自然免不了会碰触到女的肌肤，果然细腻光滑宛如绸缎一般。

    当然，他也清晰的感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，无论魔族还是人族，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口所说的那般平淡无波。将衣衫缓缓的卸到女地纤腰处，罗天在后背找到了抹胸的按扣，将之轻轻的一个个的解开。

    把最后一个纽扣解开，罗天小心翼翼地将内甲脱离了女的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。

    将内甲解除之后，若叶的玲珑白洁的上半身，几乎便是毫不保留的展现在了罗天的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…罗天实在没那胆去看。

    在一个陌生男面前光着上身，这名忽视性别，冷酷无情的女性黑武者，此刻也是心情澎湃，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。

    “别看了，你倒是快点啊……”这种时候，若叶低声的敦促着。

    老子倒是想快，但这种情形下，也要快得起来才行……感受到下体的蠢蠢欲动，罗天苦笑了一声，也顾不得那么多了，直接从圣魂项链里面，把自己之前换下来的那件牧师袍掏出来，直接裹在了若叶的娇躯之上。

    这才缓缓的将她放躺在石块之上。

    转过身来，罗天这才发现，原来她的脸颊。浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眼眸满含水雾，奇怪的是却是并没有多少冷意。当然，罗天就是扫了一眼，心虚之下，根本不敢多看。

    “那个……我先帮你清洗下伤口。”提醒了一声，罗天红着脸，一点点拉开牧师袍，直到将胸口伤口完全露出来之后，这才深呼吸了几口，努力稳定下心神，因为，现在这个角度，哪怕他故意侧着身，歪着脑袋，但还是能够看见卡若叶小半个雪白的娇乳，以及一条足以让男人为之疯狂地迷人沟壑。

    感觉一股不可阻挡的热血往上涌起，罗天迅速撕碎几块破布，一迅雷不及掩耳响叮当之势头，迅速把自己两个鼻孔堵住……这才松了口气。

    那狼狈的样子，让偷偷观察罗天的若叶，差点偷笑出声来，原本的羞涩顿时减少了不少，完成月牙般的明眸，似乎闪烁着狡诈的精光。

    而罗天却不知道，此刻若叶心里面打着什么鬼主意。

    堵住鼻孔，总算让他静心不少，开始从一个玉瓶倒出几颗绿色的丹药，这些都是之前……谁来着？奇怪想不起来了，最近记忆力好像下降不少，是不是该吃点健脑的药了……罗天心里嘀咕了几句，反正是一个朋友准备的伤药，好像叫做绿衣丸，是治疗外伤的最好的丹药之一。

    伸手用之前撕下来的碎布，缓缓的擦拭掉伤口附近的血迹，罗天将几粒药丸丢进嘴里咀嚼了一番，吐到手心轻柔到若叶胸口的伤患处。

    随着罗天的轻轻搽拭，若叶的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上原本盘起的秀发，随着摇摆，也是悄悄散落了一些，看上去，乌黑亮丽的秀发自然而然的散开在肩头两侧，越发显得整个人娇美动人。

    可惜罗天自从堵住了鼻孔之外，似乎整个人专注起来，根本没有留意若叶神态举止的变化，而是细心的涂抹上口水药膏之后，又从另外一个玉瓶之中，倒出一些灰色的粉末，均匀的洒在伤口之上。

    或许是伤药产生了剧痛，若叶朱唇微张，黛眉微蹙，俏鼻发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    “放心，很快就好了。”苦着脸微微笑了笑，罗天将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。

    当然，在包裹伤口期间，虽然罗天目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，自觉应该不会被若叶发觉。

    “嗯，那个伤口处理好了，不过，内伤就要慢慢调理了。”拍了拍手，罗天松了口气，故作轻松的笑道。

    “谢谢你了，肖遥哥。”原本静静的躺在石块之上的若叶，忽然用手支起头，任由满头黑发垂落地面，对着罗天展颜一笑，那一笑，让他有些恍惚，在他看来，堪称风华绝代。“不过，哥哥，我身上的毒还没解呢？”说话间，原本覆盖在其身上的长袍，似乎有一点点滑落，雪白修长的大腿，隐约可见……

    我卡的，美人侧卧，果然诱人……

    “那个，若叶妹妹，解毒这事儿，我真不擅长……”罗天咽了咽口水，感觉呼吸都不流畅了，艰难笑道。“而且，看你红光满面的，怎么看，也不像是中毒啊？难不成那狐狸精爪子带的****……”

    “差不多吧，还请哥哥帮我解毒……”

第一百九十九章 香艳成空

    站在一处高大的树冠之上，罗天将自己的身体隐藏在茂密的树叶之中，借着树荫的掩护，金光闪烁的目光不断的在周围扫过。

    或许是因为之前和那位圣级狐妖战斗的缘故，散发出去强悍的圣级威压，和冲天的杀意，让这一带几乎成了禁地一般，四周山林中的魔兽明显比往常少了许多。

    虽然附近也偶尔会有高级魔兽经过，不过在感觉到圣级留下的气息之后，也都不敢停留。

    看到没有危险，罗天不由松了口气，直接伸了个懒腰，叼着个树枝，翘着二郎腿，颇为丧气的躺在树杈之上。

    打打杀杀累了一天了，又经历那么多跌宕起伏的剧情，心里的确是有些疲惫，眼下没人，正好借机能放松一会儿，不过一闭上眼睛，罗天心里不禁浮现刚才的情形，带有几分遗憾和回味的神情浮现在脸上，那种带着色色感觉偏偏是绝美少女的脸蛋，给人一种异样的感觉。

    “喂，笑得那么猥琐……想什么呢？又在想若叶那丫头？”语嫣的声音冷不丁从意识深处冒了出来。

    “嘿嘿，那能啊，我这不是在回想……刚才战斗的情形！”罗天立马收起笑脸，娇美的面孔变出肃容的味道。

    “我看你是在后悔刚才为什么没能趁她“毒性”发作的这段时间把她给…嗯嗯了吧？哼哼，收了这样的绝色美女，可真是好处多多啊，既能暖床，带出去有面子，还可以多一个金级巅峰的贴身保镖，日后保你在光明王国横着走，岂不快哉？！”语嫣语气冰冷之中带着几分戏谑道。

    翻了翻白眼，罗天低声嘀咕道：“我倒是想，还不知道是谁从中作梗……”

    “你说什么？！”

    “没什么……没什么……语嫣，你太小看我的眼光了！那种庸脂俗粉，我怎么看得上呢？我要看上，也是语嫣大姐，您这种脱俗清新的大美人啊。”罗天嘴上奉承着，心里可不是这么想，刚才本垒打的机会实在是太好了，可偏偏因为某些人的搅局，彻底泡汤了。

    从若叶说让自己帮忙解毒那一刻起，罗天就知道，自己的春天来临了！终于可以摆脱处男这个光荣而伟大的历史称号啊。那热血上头，根本什么都顾不得了。

    当然，嘴上还是要说几句什么不要吧，这样不好吧……但身体却不由自主的靠了过去，恨不得立刻翻身上马，策马奔腾。

    这都是男人本色，没什么好说的，毕竟，就算罗天此前的感情生活有点空白，经验少点，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？前世单单从电视上都看过那么多爱情大片，自然一切都是水到渠成的事情。

    而且，罗天本来就不算笨，只要稍微有点脑子，联想下若叶之前的若干表现，罗天还能看不出人家的心意？要-是看不出来，那就真是跟棒槌了。

    接下来的情形，就跟胡姬那妖女说的差不多了，那一刻，就是郎有情妾有意啊。

    罗天欣喜若狂，若叶热情似火……

    总之，本来就是水到渠成的事情了，可就在罗天提枪上马，都已经翻身压到人家身上了，一个无比尴尬的事情发生了……

    丫的，自己的腰带不知道出了什么问题，无论如何也解不下来，扯不断，理还乱……甚至越解越紧。

    神儡的防御力再那里摆着呢，连他娘的想撕碎衣服都不成，若叶和罗天忙活了半天，愣是连个裤子都没脱下来。

    急的两人都快骂娘了……欲火焚身的情况下，若叶或许没有意识到问题出在哪里，但罗天可是明明白白，问题就出在神儡身上，意识当中直接骂娘了，一个劲的强令神儡解开束缚，一边伸手干脆先把若叶扒光，白花花的摆在眼前，那诱惑，那迷人，当即就要来一个深情拥吻。

    可就当神儡犹犹豫豫，放松了束缚，而自己的嘴巴还刚凑上去，灵魂深处突然传来一阵气息。

    当时，就意识到不妙。

    那感觉就像是被泼了盆冷水，清醒过来的罗天，来了个急刹车，紧急叫停，原因很简单，丫的额，他变身了……

    低下凉飕飕的，傲然挺立的小弟弟木了……

    而胸前开始一点点撑起……

    你说这事儿尴尬不，然后……也就是没有然后了。

    一阵冷风吹过，趁着若叶紧闭双眼，还等着罗天进一步表示，还没瞅见自己模样，罗天以迅雷不及掩耳之势，又悄悄把若叶的袍子盖好，而自己则是嗯啊嗯啊的，又把刚刚解开的裤子提上去，不知道该说什么，反正是让神儡变出个帽子遮住自己的脸，跳到一边凉快去了。

    好在，若叶虽然觉得很奇怪，但随着刚才那股莫名的激情渐渐消退，同样慢慢冷静下来，气氛就显得诡异多了。

    想到自己之前疯狂的举动……若叶呀的一声尖叫，羞的无地自容，彻底将身子缩进牧师袍子里面。

    至于罗天，更是羞愤不已，恨不得找个地缝转进去，只能找个借口，说什么探查外边的情况，就跌跌撞撞的跑出洞口，跳进瀑布水潭里面，好好冷静了一把。

    而造成这一切，就是语嫣和苏云……

    罗天就不明白了，明明自己是主人好不好，为毛自己的宝物神儡居然还听人家的，至于自己与何地？！

    神儡这个二五仔，明摆着是听语嫣的，刚才那一幕就是最好的铁证，要不是神儡从中作梗，现在已经策马奔腾了。

    而那个手链，更缺德，为了得到这家伙的认可，害得自己扮成圣女，浪费几十天功夫，才完成三大心愿，结果，好嘛，自己连捂热乎都没有，到头来直接戴到了人家苏云的手腕上，而自己从前到后，忙活了那么多天啊，白忙活了！

    想起来都是泪啊……

    “别给我胡思乱想了，哼，我们也是为你下半辈子的性福着想，现在还不到破掉纯阳的时候……”

    “好了，好了，知道了！”论谁到嘴边的肥肉又飞走了，都不会乐意，罗天有些不耐烦的打算语嫣的唠叨，一屁股坐起来，吐掉嘴里的树枝，“说吧，现在该干点嘛？我可不想这么早回去，而且，语嫣，这次变身还要多久才变回去？！我现在这个样子，又发生那种事情，怎么见若叶？！”

    “嗯……你的实力提升不少，但那也恐怕要个把时辰才能变回去……”语嫣迟疑了片刻，“的确不太适合去见那丫头，不如这样吧，下边旁边不是小河吗？你就趁这个时间抓鱼去吧，正好当成晚餐什么的，还能顺便练练剑法！对，就用剑刺鱼，磨练下准头和预感！”

    罗天撇撇嘴，“说得容易，阿尔法的剑飞走了，现在我手里连一把趁手的家伙都没有，怎么练剑？”

    “猪脑子，你不会用树枝啊！”

    “这……难度有点大了吧？！”

    “少废话，给我行动起来！”

    于是，罗天在语嫣监工的督导下，找了根质地坚韧的树枝，权当宝剑，跳进河水里面，开始了刺鱼练剑之旅。

    当然，起初罗天并没有觉得，用木棍刺鱼，是件多么难的事情，时间一分一秒的过去，罗天很快就发现，若是像语嫣说的那样，光靠直觉，不借助其他手段，想要刺中一只湍流中游动的鱼真的是很难！

    越是低级的生物，直觉越是可怕……

    哪怕罗天尽量收敛气息，只要稍微产生一点异动，盯上的鱼儿就会瞬间甩尾走人。

    光是让自己融进环境之中，就浪费了不少时间。

    再说刺鱼，看起来简单，不就是一甩手，好像无非就是快准狠，但实际上，也不尽然，河水湍急，鱼儿对外界的感知能力有非常强，只要稍有异动，就会借助水势逃窜，若是不能准确的把握住时机，就算出手再快，也是枉然，小距离水中腾挪，没人会比鱼更快！

    这就需要对环境的感知力非常强，甚至对目标的一举一动都要有清晰的认识和预判。

    还是那句话，说起来容易做起来难，罗天折腾了大半个时辰，还是一条鱼都没刺中。

    整个人烦躁的不行，干脆一屁股坐在水里面，好好清醒了一番。

    就在捧水洗脸的功夫，罗天突然感觉远处似乎有道杀气，但奇怪的是再抬头寻找的时候，似乎又消失不见，无影无踪，只当是错觉，并没有在意。

    冷静了下心情，用树枝挽了两个剑花，再度把注意力放到了水中鱼儿身上。

第二百章 领悟太极

    此时，一个人在山洞独处的若叶，翻来覆去的，始终没有安心休息。

    刚才那一幕，也是不断在眼前回放，捂着脸，都有种不敢见人的想法。

    就在陶醉之中，若叶突然耳朵微动，悄然摸了一块石子放在手心，借着翻身的动作，悄然打出。

    就见背后一块凸起的石块上，一个模糊的人影闪身躲避，可惜，石子的速度太快太突然，而且似乎事先预知了对手躲闪的方位，整个过程就好像那人跳出来，主动让若叶打脸的。

    “哎呦……”一声惨叫，那人从隐身状态闪现出来，抱着红肿的脑门蹲在那里呻吟。

    “不用装了，甲一，我知道是你！”若叶恢复冰冷的神情，一个拧身已然将原本披在身上的牧师袍，穿在身上。

    黑衣甲一抬头的时候，若叶已经端端正正的坐在那里。

    “呵呵，属下见过大人……”甲一语气略显尴尬，潸然笑着抬起头，却被眼前的景象惊呆了，指着冷艳的面孔，有些语无伦次，“怎么回事……这怎么可能……面具，没了……”

    若叶下意识的紧张了一下，摸了摸脸蛋，随即恢复冰冷的神情，抬起下巴道：“有什么大惊小怪的？不戴面具，那就说明我不需要再戴面具了！你早该知道会有那么一天，没什么好惊讶的。”

    黑衣人懊恼的站起身来，“若叶，你犯什么糊涂？！怎么可以这么随便？！”

    “缘分来了，挡都挡不住！”若叶一摆头，“只要我觉得好就足够了！”

    “你……”甲一气的胸口不断起伏。

    “你什么你！”若叶眉头微颦，语气冰冷道：“难道忘记尊卑了，我可是黑武者统领，只要魔王陛下一天没有罢黜我，我都是你的上级，请注意你的用词！”

    面具之下，看不出甲一的表情，但一定很精彩，深呼吸了几次，斟酌用词，抱拳道：“大人……还望大人以大局为重，这里可是光明王国，希望您不要忘记魅魔一族的规矩，身为少族长，您只能嫁给帝国贵族……而且，爵位必须在世袭子爵以上！”

    “乔治伯爵，不劳您费心，他的事情，我自然会想办法，光明王国的人又怎么了，帝国收留的人还少吗？就像是阿尔法公爵那样，同样是外来者，还不是一样成了帝国的世袭公爵？！”|

    “若叶……大人，您别被王国人的虚情假意所蒙蔽！清醒点吧，不可能的！”黑衣人上前一步，急切道：“想想看吧，阿尔法公爵大人，是出身可不一般，那是为光明教廷唾弃的异教徒，而且是最尊贵的那种，是被教廷甚至光明王国无法容忍的存在，那才会被陛下所青睐，所倚重！而且，阿尔法公爵的位置，也是他为帝国立下了不世之功，才得到如今的地位……”

    “你说的没错！”若叶伸手打断了黑衣人的话，冷笑道：“我会带他去完成一件大功劳……只要和他一起杀了教廷圣女，这就是最好的投名状，教廷不会容他，正好回归帝国的怀抱，而这么大一份功劳，应该足以让陛下册封个子爵！”

    “你疯了……”甲一也就是那位乔治伯爵，显得失魂落魄，却不知该如何该说什么，目光下垂，不禁落在若叶的身上，眨了眨眼，越发惊愕，悲愤欲绝，“你说的那个人是教廷的人？！难道还是个女的？！”

    “女的，开什么玩笑！”若叶震惊之中，也是第一次注意到身上穿着的那件牧师袍，纯白色款式虽然简单，但衣袖裙摆上都有修女的标志，各种的姿态百合绣纹……的确是一件修女正装礼服。

    若叶的突然睁大，变得有些惊慌，脸色微变，但很快恢复收敛强装镇定，强声道：“不就是一件修女礼服吗？有什么好稀奇的，只是一件……他刚完工的作品而已！”

    黑衣人目瞪口呆，“你说他是个裁缝？！”一捂脑袋，“天啊，你堂堂一个黑武者统领，居然看上一个裁缝？！”

    “就算是又怎么样？！”若叶依旧嘴硬，“而且这只是他的业余爱好！他可是一个实力强悍的准剑圣？！哼，既然这么快找到这里，看来你跟过来也有段时间了，之前，那股剑意难道没有感觉到吗？！那就是他和一个圣级狐妖之间的战斗所发出来的，若不是有他相救，恐怕我都已经折在那狐妖的手里！”

    “准剑圣？！”

    实际上，黑衣人甲一在他从高级魔兽的伏击当中逃离之后，就一直在寻找若叶的踪迹，试图通知她赶紧离开。可以说，之前他的确就在附近，也感受到了那股磅礴的圣级威压，还有之后的那道冲天剑意，那道明显蕴含毁灭意味的剑意，让他心惊了很长时间，以为自己撞到了剑圣和圣级魔兽决斗，为了避开这种危险的场所，他还特意躲了一段时间，才敢冒出来继续寻找。

    说起来，那股强大的剑意似乎有种似曾相似的感觉……

    甲一没时间多想，他更关心的是若叶摘下面具这件事上，若真想若叶所说，爱慕之人是一个准剑圣，那么就算那人对帝国没有功劳，但本身的实力就已经决定了，只要肯加入帝国，也会获得极高的地位。

    甲一沉默了片刻，“你说的那位准剑圣大人，叫什么名字？”

    “叫什么要你管？！”若叶双手抱胸，手里不自主的不断抚摸着袖口的花边，从石块上跳下来，背向甲一，踱步道，“这里没你什么事儿了！赶紧回去复命吧，我这里不需要你操心！”

    黑衣人犹豫了片刻，欲言又止，最终也没多说什么，而是躬身，紧紧抱拳，缓缓退出山洞。

    直到甲一的气息完全消失，若叶才有些失魂落魄的坐到石头，失神之间，将袖口的花边扯碎，都不知道。

    而此刻，罗天那边算是跟河水的鱼儿较上劲了。

    越是刺不中，罗天越是不服气，他总觉得不应该啊，其实刺鱼这种技巧，前世夏国许多人都练过，哪怕不会武学，一些职业打渔人也能轻松做到。

    但实际上，环境不一样，就算是同样是鱼，也会有很大的变化。

    夏国那里很特殊，情况也复杂，修炼修真都已经没落了，生灵的灵性消散的更严重，几乎没有成精成怪的可能，。

    而这里不一样，作为一个魔幻世界，灵气充沛，导致万物都有成灵的可能，最低等鱼类也在灵气滋润下，灵感远比夏国那里强大，身体也更加灵活多变。

    因此，同样是扎鱼，在这里难度提升了至少三四倍以上。

    罗天的眼力因为天眼通的缘故，的确是够了，但意识还是跟不上去，这才让他每每关键时候功亏一篑。

    当然，也不能说罗天的意识很差，就想刚才和狐妖那一战，罗天表现出来的战斗意识，绝对已经达到了顶尖一级的水准，但那时候，罗天是面临生死危机，空前的专心致志。

    那种情况下，本来就算是一种超常发挥，而眼下不同，经历了生死大劫，此刻，彻底放松下来，想要完全凝聚精神，就有些困难了，这也是他屡屡不成的另外原因。

    实际上，罗天这人最大的特性，不是坚持，而是坚韧……可以说，他这个人不固执，甚至比较灵活，扎鱼老是扎不中，换做别人恐怕早就没心情，干脆歇菜不干了。

    而罗天不会，他本身也不耐烦，但他的思维却很发散，就琢磨着是不是有别的法子……这鱼实在是太狡猾了，而且别看在迷茫山脉之中，这鱼是最低等的生命，但在水里变动的速度极快，若是不施展手段，就算是高级魔兽，想要抓住这鱼儿也要费上不少功夫，这也是低级鱼类可以在迷茫山脉生存下来的一个本能。

    既然这么灵活，若是能限制一下，自己岂不就能刺中它了？

    限制鱼儿的手段……罗天琢磨了好一会儿，自己还真没这个本领。

    罗天转念一想，不对，或许有个法子可以试一试，他想起了之前和狐妖决斗的情形，那一剑的光彩，连圣级狐妖都能惊呆镇住，若是自己也能琢磨出那种剑意，对付几条小鱼儿，还不是手到擒来！？

    没错，制不住你，就吓住你！

    罗天想干就干，开始比划着树枝，闭着眼睛回想几次出剑的感觉，琢磨起剑意。

    虽然说，三次切身体会，在罗天心中留下了一颗剑意的种子，随时都可能发芽。

    但实际上，想要破壳而出也不是那么简单的事情，那剑意的种子外壳，既可以是窗户纸一样薄，也可能像是千韧巨石一般厚重无比，完全因人而异，这种只可意会不可言传的境界，很难说，什么时候能够领会到，悟性强的，或者有慧根的，可能接受种子的那一瞬间，就悟道了，悟性差的，甚至十几年几十年，直至老死都没可能领悟。

    罗天悟性不算多好，也不算有慧根，但他有潜质，或者说有大气运所在。

    当时虽然没有领悟剑意，但他专心致志的情况下，转而又把注意力挪到了太极剑上，不由自主的开始修炼起太极剑。

    在水流之中，一边回想着剑意，一边打出那种慢悠悠的太极剑舞。

    慢慢悠悠的，却觉得身心放松，很舒畅，有了太极的调和，反倒觉得阿尔法的剑意太过霸道，一味的毁灭，虽然凌厉无比，但却和眼下太极剑有些格格不入……罗天以虚空剑的毁灭剑意为契机，反倒开始琢磨起太极剑的剑道所在……

    毁灭不应是终点……有灭就应有生，有始既要有终，太极的圆润圆满之道。

    凑齐也好，运气也罢，反正不知不觉间，罗天心中的那颗剑意种子居然真的开始发芽，甚至快速成长……

    种子或是一样的，但成长出来的大树却是千奇百怪，这不稀罕，就好像一个师傅，可以教出百样徒弟一样，罗天虽说接受的是毁灭种子，但发出来的却是太极剑意。

    随着太极剑意的萌生，原本看上去仅仅是观赏性的剑舞，变得丰满起来，意随心动，罗天的太极剑舞随之变得快速起来，舞动之中，甚至带动灵气随之旋转，湍急的水流之中，更是随之步伐滑动，无形之中呈现出一副双鱼图案，两股逆向旋转的水流中，鱼儿困在其中，不断在其中游动，却始终在其中循环不得而出。

    一种顿悟的状态下，罗天沉浸在太极剑意之中，根本没有注意到，不远的一颗大树上，一个黑衣人正紧紧地盯着自己。

    “若叶所说的那个意中人，难道就是这个家伙？哼，戴个斗篷装什么神秘，气息如此之弱，我看不像是什么狗屁剑圣？！根本看不出有什么稀奇的地方！”

    黑衣人冷笑一声，抬手间，手中多了一枚泛着寒光的飞刀。

第二百零一章 和若叶的同居生活

    罗天情急之下冒充了一把裁缝，居然和之前若兰和甲一解释的情况相仿。

    若叶的心里很微妙，她还是比较愿意相信罗天的解释，甚至觉得两人很有默契，连说的理由都很一致，这或许就是缘分吧……

    若叶脸红低头不语，原本认定的某个念头，似乎有动摇了。

    而罗天并没有察觉若叶的异常，而是按照自己的思路继续编了下去。

    当然，临时抱佛脚也编不出好故事，无外乎，什么自己家道中落，父母双亡，孤身一人在裁缝店打工，这种俗套的剧情，甚至还不动声色的强调了下，他身上唯一的一个家族纪念就是若叶脖子里带着的那个项链……见对方光顾的烤鱼，根本不理会自己，看来借机讨要无望，只得继续说，就在前不久，自己遇到一个白胡子老爷爷，见自己骨骼奇秀，非要收自己为徒，然后什么醍醐灌顶，传递功力什么的，又把自己的集成功力封印在长剑之中，保自己的安危，留下个太极剑法的秘籍，然后说神马缘分已尽，飘然离去…

    当然，这里写出来的只是大纲性的，罗天描述的更加丰满动人，反正是把看过的武侠小说里面的奇遇情节胡乱编了一通，讲述出来，把之前那些疑点也都一一圆了过去。

    还别说，罗天说得天花乱坠的，还有一定的合理性，至少武侠小说里面的情节，在这个魔武世界里面还有一定的可信度，毕竟这里可是真有不少隐世高人，有这么一个无名剑圣也很有可能。

    至少，若叶也并没有追究罗天话语的真实性。

    短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到烤鱼的香气开始四溢起来。

    两人似乎都把精力放到消灭鲜美的烤鱼上面。

    与罗天大口啃食不同，若叶的举动就显得文雅的多，轻轻用手指撕下一小块鱼肉，若叶红唇微微蠕动，细嚼慢咽地优雅姿态，让得一旁狼吞虎咽的罗天，都感觉有点自惭形秽。

    “肖遥哥，你刚才说过，你的剑法都是自己琢磨出来的？”

    “呃，算是吧…”咽下口的食物，罗天有些不解的看着若叶，他心里还有些担心，难不成若叶看出自己哪里不对？

    “哦。”微微点了点头，若叶明眸的诧异缓缓消逝，难怪肖遥哥的实力一会强一会儿弱，之前的那些日子，还一直修炼最基本的剑术动作，原来是因为根本没有师傅指导的缘故，而且，就那样，居然还能和圣级狐妖打成平手，这要是有一个好老师，那将来的成就岂不是更加了不得了？！

    “我有个朋友是位剑圣，而且还是一位帝国公爵，只要你愿意，我可以把你介绍给他。”若叶很优雅的擦拭了下泛着点油渍的红唇，低着头轻声道。

    闻言，罗天一愣，找个黑魔帝国的公爵当老师？！得了吧，自己还想多活几年，身上的秘密太多了，他可不觉得，一个剑圣那么好糊弄，在光明王国倒也罢了，体内的佛力和光明法力相似，看不出来，但到了黑魔帝国，这佛力要是再被误认为是光明法力，自己还不被送到火刑架上变烤鸡，而且，他从一开始就没有打算去什么黑魔帝国，旋即在对方那询问的目光摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”

    听得罗天竟然拒绝了她的好意，若叶俏脸上明显的闪过一抹错愕，她可没想到自己好心介绍个剑圣，竟然会被肖遥给拒绝了？剑圣当师傅居然还有人不稀罕？！这时候，若叶几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？

    然而冲动只是在心一闪便逝，以若叶的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着一点莫名的意味，缓缓的点了点头。

    “你伤好了后，还打算去找那位天天圣女？”将鱼骨上最后一块鱼肉啃下来，罗天满口含糊的问道。

    “嗯，那是我的任务。”若叶轻叹了一口气，说道。“我必须完成！”

    罗天摇了摇头，不以为然，对他而言无所谓，反正只要不变身，估计没人能认出自己就是那位曾经轰动一时的天天圣女。

    估摸着，带着这位若叶小娘，在光明王国转几圈，找不到天天圣女，这位也该死心了，毕竟迷茫山脉乃是禁地，我们可怜的天天圣女就算死在里面，也是情理之中。

    罗天担心的是，真要是找不到自己这个天天圣女，若叶会不会按照约定还给自己的项链？！

    之前，搞出那么暧昧的一处，要是到了最后，还要自己动手去抢，那就太跌份了。根本说不过去嘛。

    “不过，肖遥哥哥，你若是不想帮我，也是没关系的，这事儿我自己动手就可以。”瞧着罗天的表情，若叶黛眉微蹙着道，话语隐隐有着一抹担心。

    “那最好不过。”罗天耸了耸肩，无所谓的点了点头，反正她也找不到天天圣女。

    吃完手地烤鱼，罗天站起身来伸了一个懒腰，和若叶打了声招呼。然后盘坐上一旁的大石头上，然后缓缓地闭目，继续修炼易梦经。

    《易梦经》实际上毕竟是夏国武学演变而来的炼体之法，吸纳天地灵气，淬炼自身，凝聚先天之气，十分奥妙，但外相看，没有什么特殊的异象，不想这个世界上高级修炼之法，修炼的时不时发出各种光彩，表面上看不出多少门道，倒像是很普通的那种功法。

    望着开始修炼的罗天，若叶也是站起身来，走到瀑布边上清洗了一下。然后来到罗天面前，明眸上下打量着修炼的罗天。

    片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么看起来像是最基本的功法？逍遥哥哥那位传奇老师，似乎也太抠门了点吧，舍得传功，也不舍得给点好功法？到底抱着什么打算？”

    轻叹着摇了摇头，若叶心里纳闷，但也并没有过多的表示。

    “等事完之后，还要找机会让他和阿尔法公爵接触一下，哪怕指点指点也好。”摇了摇头，若叶也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓运起功法，开始自行疗伤。

    接下来在若叶疗伤地这几天，由于罗天的悉心照料，两人地关系也变得融洽起来。而或许是因为之前疗伤的经历。现在若叶变得跟之前冰山美人完全不一样，与罗天说话，总是带着一点点娇羞可人的神情。

    说实在的，虽然两人再也没有发生之前那种疯狂的举动，但这种平淡而又略显暧昧的同居生活，还是让罗天很舒服，很享受的，心情愉悦之下，就连修炼也变得事半功倍起来。

    山洞同居般的生活一直持续了将近十多天的样子，却是被一声突如其来的嘶吼声打破。

第一百零二章 暴露

    嘶吼声连绵不绝，而且明摆着是冲着自己这边来的？！

    听得这在洞外不断响起的魔兽嘶鸣声，罗天脸色微变，急忙站起身来，与错愕之中的若叶对视了一眼，都是眉头紧皱。

    “奇怪，过去这么多天，魔兽怎么回突然想到杀个回马枪，而且这么声势浩大的？”

    感知到大量魔兽正向自己这边蜂拥而至。

    罗天虽然每天都外出练剑，但一直都很小心，加上这一段时间，磨练太极剑和太极拳这种崇尚自然之道的夏国武学，自身敛气这个方面已经达到了相当高的境界，毫不客气的说，若是罗天有心藏匿，就算**级的高等魔兽从眼前走过，都未必能发觉到。

    罗天自信，那么魔兽不可能是因为他来到这里。

    眉头紧皱着，罗天忽然瞟见若叶神情似乎有些异样，微微一愣，心头一动，苦笑道：“若叶，怎么了？难不成跟你有关？”

    听到罗天发问，若叶微微一愣，随即俏脸上涌上一抹羞人绯红，扭捏的低声道：“啊，我这两天身子不太舒服……就在瀑布边上稍微洗刷了一下……不过，我很小心的，应该不会招惹到魔兽才对啊。”

    闻言，罗天顿时恍然，丫的，该不会是来大姨妈了吧？！有些无语，叹息了一声，咬牙道：“你身上的伤还没全好，这样吧，我出去想法引开那些魔兽，你待在这里不要乱动。”

    “你…你的实力…还是我去吧。”望着那转身就欲出去的罗天，若叶有些不放心，急忙站起身来道，当然话一出口，若叶就发觉不对，捂住小嘴，再想改口的时候，却被罗天伸手止住。

    “别说了，给我呆在这里别动！”闻言脚步忽然顿住，罗天冷冷的转过头来，沉声喝道：“你现在这个样子，要真出去了，肯定帮倒忙！放心好了，我没问题！”

    罗天可不仅仅是嘴上强硬，心里同样也是豪情万丈。

    实际上，之前在和黄晶狼王还有狐妖一战后，罗天的自信心就膨胀了许多，而且憋屈了那么久的情况下，越是被人质疑，那种自信心就越发爆棚，越是想证明自己的实力，不觉中态度上就强硬了许多。

    而若叶则是被罗天这突如其来的厉喝声吓了一跳。

    说起来，这些天，罗天可是一直笑呵呵很体贴的陪着她，突然间变得这么霸道，若叶还有些不太适应，不知道为什么，明明被训斥了，心里却甜丝丝的，傻傻的望着前者的背影，但脸上却羞红一片，双手搅在一起，不知该干什么。

    “听话，不要再出洞口一步，不然咱们都得死在这里！”

    到了这时候，豪气冲天的罗天也没心思再管身后的女人是怎样的一副心理，酷酷的丢下一句，闪动身形，奔出了山洞。

    站在原地，望着罗天消失在洞口处的背影，若叶玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道自己应该表现出什么样的神情一般，半晌后，方才跺了跺脚，坐在石头上，捂脸支在膝间，嗔道：“哼，肖遥哥太坏了，凶起人来，一点都不留情面，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了……我才不担心呢……”

    然而话虽这样说着，若叶却是目光不时回望洞口，犹豫不定，眉宇间有着一抹担心。

    在罗天出去之后不久，若叶便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可罗天，却始终没有归来。

    时间一分一秒的过去，若叶有些按耐不住，咬了咬银牙，十指齐飞，一道道寒光在指间闪烁，似乎在通过修炼功法，来转移下情绪，嘴里还不停的冷声道：“迷茫之主，逍遥哥哥要是真的出了什么事情，我就算搬动魔王陛下，也非得把你这山脉掀翻不可……”

    而就在这时，一个身影突然从洞口冒了出来。

    若叶眼眸发光，起身就要迎上去，“逍遥哥哥，你终于回来了……”可话音未落，原本满心欢喜模样的若叶，突然脸色骤冷，“咦？！怎么是你？！”

    只见洞口冒出来的那人，虽然同样一身黑衣，但却不是罗天，而是之前离去的黑武者甲一。

    此时的甲一，显得有些狼狈，身上至少四五处伤痕，就连一身黑衣也变得破碎不堪。

    看到这幅模样，若叶的眼眸之中寒光四射，“甲一，外面的魔兽，该不会是你故意引过来的吧？”

    “没错！”甲一很光棍的直接承认了，不过，紧接着他就后悔了，之前还在十几丈开外的若叶，瞬间消失，再度出现的时候，就在自己的眼皮底下。

    而且，自己的脖子已经被少说十几道夺命寒冰丝缠住，上面传来阵阵寒意，感觉自己的血液都快被凝滞，那架势，只要自己说错一个字，就可能化为冰雕，然后再被丝锁切成碎块……

    “若叶，别，别冲动……你听我解释……”之前还信心满满的甲一，瞬间变得结巴起来，面对眼皮底下的死亡威胁，甲一也胆寒了。

    “最好给我一个满意的解释，要不然……”

    “我知道，我知道！”甲一赔笑道，“若叶……”

    “嗯？！”

    “阿不，统领大人……”甲一苦笑道：“你听我说，不要紧张，我引来的那些魔兽，虽然数量多，但最高就是七八级的魔兽，伤不了你哪位剑圣朋友的……我的目的很简单，就是想引开她，单独和你说几句话而已，您，能不能……放松点？！”

    若叶稍一回忆，自己听到的气息似乎也是，当时太关切肖遥哥的处境了，根本没想那么多……原本悬着的心顿时放松下来，十指中紧绷的丝线也跟着松懈下来，跐溜一阵破空声后，那些寒气逼人的丝线，一个个回归到若叶十指上的指环之中。

    已经满脸冰霜的若叶，一摆衣袍，裙角飞扬间，很有气势的坐到巨石之上。

    “说吧，你来，到底有什么目的！”

    甲一下意识的摸了摸自己脖子，“若……回统领，我是有一件天大的秘密要告诉你！而且，关乎大人的前程！”

    “切！”若叶嗤之以鼻，“你能有什么秘密？”

    甲一稍微犹豫了一下，上前躬身道：“关于你哪位什么肖遥哥哥的。”

    “你说肖遥哥？！”若叶神色微变，摆手道：“他的事情，我知道的已经够多了，不需要你在这胡言乱语！”

    看到若叶明摆着不想多说的样子，甲一急切间，只能丢下一剂猛药，道：“难道大人，也已经知道哪位肖遥哥哥，是个女的！？”

    “胡说什么？！”若叶暴起的同时，甩手一击寒冰掌，直接把没有防备的甲一扇了一记响亮的耳光。

    甲一脸上的面具飞了不说，原本英俊的面孔上，一道清晰的白印不住蔓延，凝聚功力抵抗，才堪堪抵住冰封的速度。

    不过，半张脸都已经凝结一道白霜。

    “大人，这是我亲眼所见！”甲一忍着剧痛，“就在上一次我来找你的哪天，你的肖遥哥哥在瀑布下练剑，我试图偷袭他结果没有成功，而就在那时，她脱下了衣服在哪里洗浴，我在旁边看的一清二楚，就是一个绝色美女！而且……”

    若叶被气的不清，冷笑中，咬牙切齿道：“而且，什么？！”

    甲一咬了咬有些冻结的嘴唇，“她的模样，好像就是那位天天圣女！”

第二百零三章 空中威胁

    “甲一，你这是逼我杀你……”

    “大人，我，不服！属下对你……可昭日月！”

    “那好……我会叫你死的心服口服！”

    若叶和甲一两人目光激烈碰撞的时候，罗天的情况就有些惨了。

    甲一那家伙也不是什么省油的灯，他跟若叶说话也就是说了一半，而且省去的那一半，恰恰是最关键的。

    没错，他是引诱了一些七八级的魔兽，但是很明显，七八级的魔兽哪怕数量再多，也不可能是剑圣的对手，甚至剑圣一旦暴露出威势，恐怕那些气势汹汹的魔兽，会在第一时间掉头，甚至去如潮水一般。

    为了争取更多的时间，他不得不动点歪脑筋，费了好大功夫，把栖息在一座高峰上的双翼飞飞龙蛇蛇引诱了下来，可以说他身上的伤势，基本都是这些七八级的飞行魔兽赐予的。

    别看寻常的双翼飞飞龙蛇蛇等级不过是七八级的样子，但这种魔兽有种最大的特点，就是记仇，一旦招惹这些家伙，往往就是不死不休，哪怕对方是圣级，明摆着打不过，也会很讨厌的纠缠不休，往往就是圣级魔兽遇见这种情况都会头疼。

    甲一完全高估了罗天的实力，有了这些飞飞龙蛇蛇作为纠缠手段，他还觉得不够，为了保险起见，他还特意使用了一种魔兽特别敏感的特殊香料，从袭击飞飞龙蛇蛇开始，一路播撒，到最后趁着罗天不注意全都洒在他身上，成功的将飞飞龙蛇蛇吸引到罗天身上，这才放心的去找若叶谈心。

    不得不说，甲一的手段很成功，一个多时辰过去了，罗天还在亡命奔逃……

    “丫的，这群该死的飞蛇怎么又跟上来了？！吃错药了吧？！其他魔兽都撤走了，为毛这群混蛋还死盯着少爷不放，等着！小爷脱险了，非找机会偷你们的蛋烤着吃！”

    罗天一边心里暗暗咒骂着，一边藏匿在一处灌木丛中，尽量收敛自己的气息。

    不时，还透过树叶间，提心吊胆的仰头看向上方不断盘旋的过百只巨型飞龙蛇，别看天空满满的布满了飞蛇龙，但泾渭分明各自占据半边天空，很明显是，是两个飞龙蛇种群，其中一种飞龙蛇，喘息间，鼻孔隐隐有红色火焰喷射，而那一种淡蓝色鳞甲的飞龙蛇，却散发着一种让人心颤的冰寒之气。

    半空之中，完全是冰火两重天啊！

    而其中那两只体型最为庞大的九级巅峰的飞龙蛇，明显是种群的首领，就在罗天抬头偷看的时候，那两只巨型飞龙蛇同时把目光投射过去。

    目光相对，罗天顿时暗叫不好，几乎是对视的同时，身形再度闪出。

    化为一道道残影，不断在密林之中穿梭。

    他就纳闷了，这已经是第七次被飞蛇龙追上，前几次，罗天没少施展手段，甚至用自己刚刚炼化没多久的种子，化为自己相似的身影分开逃走，结果还是不尽人意，每次到了最后，还是追向自己的方向。

    罗天并没有想到自己不知不觉中，被人下了手段，而是不禁对自己的敛气能力开始怀疑，亦或是这群飞龙蛇有什么特殊的能力？！

    前面猛然出现一个数十米宽的深壑，罗天想都没想，直接跳了起来，等跳到半空才发觉不对，显然高估了自己的腾跃能力，哪怕有纵云梯的加持，整个人高高跃起二三十米后，还是开始不由自主的极速朝下方坠去，罗天惊慌中本能的手脚乱用，一阵扑腾，身体的体重外加上原本的附加纵云梯提速效果，罗天整个人就仿佛一个秤砣一般狠狠地砸在地面上，当然，最后在靠近地面霎那，罗天身形陡然一缓，试图缓冲。

    不过就算如此，这种极速到极缓的过程，还是令罗天体内血液一阵沸腾，胸口难过的要吐血啊。

    “幸亏这段时间炼体小成，我不但是牧师，还是个剑士，要不根本扛不住。”

    现在上空就是过百只展开着巨型肉翅的庞大巨飞龙蛇，顾不了多少，罗天直接朝荒芜的前方冲了过去。

    “吼~~”那两只冰火飞龙蛇吼叫了起来。

    “吼~~”“吼~~”“吼~~”……

    天空中过百只火属性飞龙蛇、冰属性飞龙蛇同样地一个个俯冲下来，瞬间，罗天就感到天黑了下来。

    完全遮盖了天空，那数十只火焰飞龙蛇首先发难，俯冲的同时，微微昂首不约而同地张开了嘴巴，吐出了一个个橘红色的大火球，朝下方的罗天砸了过去。

    轰、轰、轰……

    一颗颗和磨盘一般大小的巨大火球从天而降，八级火飞龙蛇的‘火球’并不是法师施展出来的那种普通的火球，不单单是魔法且蕴含飞龙蛇族本身蕴含的一种火龙属性的龙息里面，因此火球的温度之高，就算是一般的附魔铠甲也能轻松融化掉。

    “蓬！”

    一颗大火球擦着罗天的身体砸在旁边，闪躲过扑面而来的火浪，逃命地罗天顿时闻到了一阵毛发烧焦地味道。

    “该死，头发烧焦了……”罗天自己知道，这头发根本不是烧焦的，神儡的防御力超群，火球的温度虽然高，但和狐妖的散魂火爪相比差远了，只是那火球温度太高，仅仅是被热浪席卷一点，就令自己散落在斗篷外边的头发烤焦了。

    当然罗天的防御力再强，也不敢承受太多的火球攻击，只能拼命施展纵云梯躲闪，整个人就仿佛一个灵活的猴子一样不断地转移着方向，不断地闪躲着一个个火球。

    说来也有奇怪，那些火飞龙蛇也不是一涌而上杀了罗天，而是戏谑地用火球蹂躏罗天。

    “该死，缺乏远程攻击手段，这种光挨打的滋味可真不好受。”

    罗天感受着火球的恐怖温度，却只能躲闪，毫无还手之力。

    忽然罗天感到一股森寒，适应高温地身体也不由一个寒战。

    “噗！”一道透明地略微一丝淡蓝色的冰锥插在了罗天地旁边，罗天转头看过去的时候，恰好猛然崩裂开来，那恐怖地寒气令罗天顿感血脉凝结身形滞缓，不得不躲闪远离冰雾覆盖之处。

    只见天空中那数十只寒冰飞龙蛇都间或者张开嘴巴，一道道冰箭射出。

    对于体积巨大的寒冰飞龙蛇而言那可能是冰箭，可是对于罗天而言，又粗又长的巨型冰箭，根本就是一颗颗泼洒下来的炮弹。

    在飞龙蛇的龙炎火球、冰寒箭雨的攻击下，罗天整个人耗费心力不断地闪躲改变方向。

    时间一长，疲惫感倍升！

    罗天感到自己心神皆疲，体力下降严重不说，而且心中那根弦总是这么绷紧着，短时间还好，但时间一长，就有些支撑不住。

    在跃起跳过一个不算太宽的地缝的时候，速度稍微慢了那么一点点。

    “蓬！”一颗火球砸在了罗天地后背上，爆炸的火焰中，整个人失去平衡，手舞足蹈中，跌落深渊。

    “啊啊啊……”

第二百零四章 未知地宫

    罗天咿呀啊呀的呼喊着，跌落深渊。

    但事实上，这道地缝，并没有他想象中的那么深，不过下落了几秒钟的功夫，罗天就掉进一处暗河之中。

    有了河水的缓冲，罗天并没有受到多大的伤害。

    快速躲到岸边的巨石后面，过了十几分钟不见飞龙蛇跟下来，罗天这才真正的松了口气。

    在地底暗河边上，罗天大咧咧的躺在礁石上歇息了一会儿，有了这么一回莫名其妙的追击战，被过百头龙蛇戏弄的场景，是罗天有史以来憋屈的一次，劫后余生的罗天心中也有了强烈的渴望——强大的实力，要是自己能有阿尔法那种实力，区区百十只飞龙蛇，还不是几道剑罡的事情。

    当然，实力不可能一下子提升到那么高的境界，哪怕是他觉悟了剑意，但那种萌芽状态的太极剑意，实际上并不完整完善，还需要罗天花费很长一段时间去一点点完善，挖掘其中真谛。

    眼下，罗天最需要的就是一把趁手的武器啊，一个剑客却没有剑，怎么也说不过去，十成的实力，发挥出一成就算不错了。

    休息了半个多小时，感到状态恢复了差不多，罗天拍拍屁股站了起来。

    罗天之前就已经打量过四周的状况，两边都是陡峭的岩壁，想要攀登上去，难度不小，而且说不定那些飞龙蛇还在上面躲着，等着自己出去自投罗网呢，好不容摆脱那些家伙的追击，罗天实在不想再看到那些恶心的飞蛇。

    沿着地缝向两边走，不知道什么时候才能走到头，罗天不看好。

    而在罗天的侧前方的岩壁上，似乎有一处残留的遗迹痕迹，那是一条曲折却非常宽阔地通道，通道的模样，似乎和之前在阿梅年达神庙见过的有些相似，都是巨石砌成的，虽然破损比较严重，但依稀还能看出当初的面貌。

    而且，更关键的一点，这条地下通道却是蜿蜒往上蔓延的，而且方向正好是自己来时候的方向。

    罗天沉默片刻，便在天眼通的探索下，义无反顾地朝地下暗道深处前进。

    罗天的走得很小心，通道深处愈加的昏暗，靠近地缝的部分，好歹还有从上方透漏下来的一点点光亮，当完全进入地底通道中后，眼前就变得完全一片漆黑。

    若不是有天眼通的探查，罗天甚至于难以看清路，只能摸着通道的墙壁小心的前进着。

    “嗯？罗天，你怎么跑到地下来了？！”脑海中传来语嫣的声音。

    罗天苦笑一声，“你以为我想啊，要不是刚才被成群的魔兽追杀，被逼到了地缝之中，我才不想在这伸手不见五指的地方乱转呢……可是，上面是过百头飞龙蛇守着呢，我直接出去肯定就是送死，所以只能看看有没有通道通向地面的。”

    实际上，对于探索遗迹这种事情上，罗天并没有多大的兴趣，对于未知的危险，他一向不喜欢面对！

    但他又不是地鼠，没有能力在这岩石密布的地底上挖出一条通道逃命，眼下，他只也能选择沿着这条通往未知地点的通道继续前进。

    “这里的气息有些古怪，阴气十足，十有**会有什么强悍的家伙存在，你最好小心一点！”语嫣丢下一句，就缩回意识深处不在啃声。

    有了语嫣的那句体型，罗天越发小心警惕四周，唯恐冒出个什么鬼怪出来。

    “啊！好像到尽头了，前面已经出现光亮。”黑暗当中，罗天发现前方有着隐隐的光，心头一喜，不由快速朝前方靠近了过去，渐渐的，罗天发现了这条地底通道的出口，那出口外正散发着隐隐的灰蒙蒙的那种暗淡光亮。

    罗天贴着通道的墙壁缓缓地靠近，当走到离洞口位置有二十米的时候，罗天已经可以利用天眼通，透过那足有十几米宽的洞口看到洞外的情景。

    这条通道的尽头，是一非常大的地底洞窟。

    这个圆形的洞窟，有点像是当初见到七星那个地下广场，但规模上要小许多，只有方圆几十米的样子，高也有数十米，但明显有大规模塌方的现象。

    整个广场基本上被塌陷的碎石所掩埋。

    随着接近，越来越多的细节，被罗天所发现，他脸上惊异的神情不禁绽放出来。

    罗天这个角度可以清晰看到，碎石旁边，不断有穿着黑色教士衣袍，甚至白色光明战甲的骑士游荡。

    起初，罗天还以为这里是教廷安插在迷茫山脉的秘密据点什么的。

    但随着天眼通的探查，罗天很快就发现自己错了，那些衣衫褴褛的教士和破碎战甲的光明骑士，行动缓慢，根本不是活人，而是一个个变成僵尸怪物！

    在看四周那些塌陷的碎石，明显很久之前，这里发生过一场战斗，教廷那边派来的人死伤惨重啊。

    估计教廷那边吃亏不小，就算有幸存者，估计也走得十分狼狈，连遗骨都没得及收敛，任由遗落在这里，就足以证明当时是一种什么的状况。

    而眼下，这些遗骨似乎在阴气的洗礼下，经过漫长岁月下，都变成僵尸之类的怪物。

    罗天不禁摸了摸下巴，脸上浮现笑意，因为他注意到那些光明骑士手里，不少还提着长剑，虽然经过这么长时间，但似乎依旧闪烁着魔法的光芒，一看就知道不是凡品，自己手头不是正好缺把趁手的长剑吗？何不趁着这个机会，从哪些僵尸手里面夺取几把，看有没有合适的，暂时用一下也好。

    而且，光明魔法好久没磨练过了，正好拿这些僵尸练练手。

    罗天属于敢想敢做那种人，心思一定，纵身跳下通道。

    别看通道距离坑底有十几米高，但这个高度对于罗天而言，不存在半点难度，空中转体720度，很潇洒的落在圆坑中央一块相对平整的地面上，激起一阵尘埃。

    可以说，罗天的落点很巧妙，就在两只骑士僵尸的中间。

    两只僵尸闻到生人的味道，很快嘶吼着扑了过来，罗天就地一个翻滚，从两者的夹击之中逃离。

    不断避开了两只僵尸的扑杀，让两只僵尸狠狠撞在一起，甚至还在翻滚掠过的同时，从骑士僵尸的腰间，将其佩戴的长剑拔了出来。

    一手一把，屈身点地，又翻身跃起，从热情拥抱的僵尸上方翻过的同时，双手双剑挽起剑花，两道寒光划过。

    罗天半蹲落在地面。

    扑通扑通……

    背影下，两只僵尸的脑袋滚落，身体栽倒。

    “这感觉……很不错！”

第二百零五章 拿僵尸练剑

    罗天甩手挑了挑额前滑落的头发，神情得意。

    不过，他的得意并没有持续多久，身后明明被斩首的骑士僵尸，居然摇摇晃晃的再度站起来，异常凶狠的扑了上来。

    而此时，罗天搞出的动静不小，四周那些游荡的僵尸纷纷注意到这边，同样蜂拥而来。

    罗天剑眉挑起，手中长剑快速飞舞，一连串眼花缭乱的太极剑招，行云流水般施展出来，伴随着迸射出火花，将那两个无头僵尸连同合围上来的其他僵尸一道，硬生生逼退数米。

    但效果也紧紧是如此，别看罗天手里的长剑都是圣光属性的，按理说对僵尸之类的亡灵生物，有着天然的克制力。

    但实际上的效果，非常有限，这些僵尸一个个因为阴气滋养，生的钢筋铁骨，甚至那些骑士本身还穿着重甲，罗天的攻击很难起到一击必杀的效果。

    看着那些被击退的僵尸，摇头晃脑的，再度围了上来，罗天收起轻视，看来自己还是小瞧了这些僵尸的实力。

    与在城南公墓里面的骷髅僵尸不同，这里的僵尸显然要更牛逼的多。

    当然，实际上亡灵生物的实力，很大程度上，和它们生前的实力有很大关系。

    城南公墓哪里的僵尸大都是一二级的低等亡灵，主要是因为当时埋葬的大都是当年死于教廷围杀的一般人，就算苏云借助命核将公墓变成了一个死亡之地，但区区二十多年的阴气滋养，还不足以让那些复苏的亡灵进化。

    可这里不一样，显然是一个天然的极阴之地，而眼前这些僵尸，生前无一不是实力雄厚的精锐光明骑士，甚至等级不低的高级教士，同样经过十几年的阴风洗礼，这些复苏僵尸的实力却已经提升到了一个相当恐怖的境地。

    罗天的天眼通显示，这些僵尸每一个都有银级巅峰的实力，甚至还有几个法袍僵尸已经是头顶金灿灿的名字，迈入了金尸的行列。

    低级亡灵虽然脆弱，但一旦变成高级亡灵，那就比同级的魔兽，甚至职业者更加难缠；本身坚韧堪比金石不说，本来就刀枪难伤，还不畏生死……可以说，只要不能把体内暗藏的残魂消灭掉，哪怕斩掉头，砍掉四肢，这些僵尸也是不死不灭。

    除了圣光职业，其他职业者想要寂灭残魂，那难度实在太大了，这也是职业者不愿意招惹亡灵生物的一个主要原因。

    当然，对于圣光系职业者来说，亡灵生物就是最好的磨练对象。

    不过，罗天对于本身拥有的那个牧师职业，心底有种排斥，很不情愿，因为一施展那些手段，就立马想起来当时化身圣女的那些“不堪回首”的经历。

    而眼下，四周的僵尸有点多啊，而且那些教士化身的法袍僵尸，居然还保留了一些生前的法术手段。

    不时，挥手间发出一两道威力不俗的法术。

    虽说神儡的防御力相当出众，但时不时冒出来的各系法术，却能打断罗天的攻击节奏，一不小心就陷入僵尸的群殴之中。

    罗天是想借着这些僵尸练剑的，可不是学挨打的！

    借着闪过一个高大骑士僵尸攻击的机会，罗天在其后背一点，纵身越出。

    半空之中，手中白光一现，十几颗塔妖树种飞出。

    还没等落地，纷纷化成一个个威风凛凛的金甲战士。

    为首的一个正是神兵统领安德鲁。

    “见过圣子殿下！”

    “去，拦住那些僵尸！”罗天意气风发的往旁边那些汇聚法力的僵尸一指，嘿嘿，小爷也是有手下的。

    “得令！”安德鲁一抱拳，随后就和那些金甲神兵一道，拔出金光闪闪的佩剑，杀气腾腾的冲向僵尸那边。

    别说，撒豆成兵变化出来的神兵，不断看起来很威猛，实战起来也是相当不错，手里的兵器由于是信仰之力变化出来，本身对于亡灵生物就有极大的克制作用，没一剑下去，僵尸只要挨上，就必然会受到极大的伤害，僵尸的惨叫声不时传出。

    而且那些神兵生前就是战士，许多战士的技巧都可以毫无障碍的施展出来。

    本身表现出来的实力，已经相当于银级巅峰，加上又克制亡灵，因此人数虽少，但还是将那些法系僵尸逼得非常狼狈，一时间各种闪烁金光的剑斩剑气四下横飞，形势顿时逆转。

    当然罗天也不是光在一旁看着，对于他而言，这些不死僵尸正好是磨练剑术最好的陪练。

    虽说领悟了太极剑意，但实际上，这只是因为拥有剑意种子的缘故，罗天本身对于太极剑掌握，还在一个相对粗浅的境界。

    招式用起来一板一眼的，看起来很流畅，但实际上，其中变化奥妙并没有完全掌控。

    就连附带的太极剑意，也不能随心所欲的施展出来。

    除非自己心无旁骛的进入某种心境之后，那太极剑意才会慢慢展露头角。

    就像是哪天在瀑布练剑，罗天进入意境之后，才将太极剑意的圆满之道表露出来，整个人融入自然不说，攻击防守浑然天成，就连甲一的偷袭，也能在本能的情况下，随手反击回去。

    但实际上，也仅仅是那一次，接下来十几天里，哪怕罗天一个劲的比划施展太极剑，再也没有出现那种玄而又玄的情况，仿佛原本发芽的剑意，又缩回去了一般。

    当然，罗天心里却深知自己已经窥探到一定的太极剑奥妙，只是自己还不能将之化为己有。

    心里隐隐有种预感，只有自己真正将太极剑修炼到极致，或许才会真正意义上得到太极剑的剑意根本。

    有了这个念头，罗天才特意截留了五个实力最为雄厚的骑士僵尸，没有光明加持，也没用佛光附体，单凭手中之剑，与之周旋。

    不知不觉中，时间已经一分一秒的过去……

    罗天这边忘记时间，完全陷入专注的剑法修炼之中。

    另外一边，若叶呆在山洞之中则完全是另外一个情形，

    若叶焦虑不安的来回踱步。

    这时，甲一端着一小锅热气腾腾的肉汤进来，刚进洞，就兴奋的叫喊道：“呵呵，若，统领大人，我在外面逮到了一只火云山鸡，这玩意儿别看不起眼，但却是七级魔禽，想逮到它可不容易啊，我可是费了不少功夫，关键是这小山鸡最为滋补，尤其是对女性，绝对美容养颜……”

    不过，等到了跟前，甲一就有点说不下去了，满脑子的说辞，都被眼前冰冷的气息压回去了。

    若叶缓缓回过身来，黑亮的眼眸之中，尽是冰冷寒意。

    “你不是说，招惹的都是七八级魔兽吗？！为什么肖遥哥哥，到现在还没有回来？！”

    这话，几乎是一字一顿的方式说出来的，还伴随着惊人的杀意。

    甲一脸上的笑意仿佛被彻底冻结住了一般，“那个……统领……别着急啊……说不定，那个肖遥剑圣遇到什么……什么特殊情况啊。”

    见对方丝毫不为所动，干咽了下唾沫，一边后退，一边慌乱解释：“统领大人……您一定要相信肖遥剑圣的实力啊，您想想看，我要真是招惹了什么厉害的圣级魔兽，我也根本引不到这里来，就会被灭成渣渣的，我都能没事，肖遥剑圣那就一定不会有事儿……”

    若叶倒还真听进去了，冷哼了一声，“你最好祈祷肖遥哥没事，如果天黑之前，肖遥哥还没能出现？！我就把你炖成肉汤！”

    “一定没事，一定没事！”

    甲一嘴上附和着，心里也是破天荒的不停为对手祈祷，肖遥妹子，天天圣女啊，老天保佑你啊，平安无事啊……拜托你赶紧回来吧……

第二百零六章 一日千里

    骑士僵尸所使用剑法，大部分都是光明圣殿的上乘武功《圣光剑法》，虽然因为死去这么长时间，魂魄不全等等原因影响，表现出来的境界不算很高，勉强达到四五层的境界，但是配合骑士僵尸的手中的法器长剑，战斗力自然也相应的提高到了很高的层次。

    另外，骑士僵尸身上几乎没有致命的要害，纯粹的僵尸体质，抗打击能力异常强悍，十分坚固和耐打，配合剑法本身提升的移动能力，故此，骑士僵尸的综合战斗能力几乎没有弱点可循，也没有什么特殊的技巧可以利用。

    实际上也正是这个原因，许多大型的学院，甚至武学世家，都会特意豢养一部分高级僵尸，让学生后辈之类，拿高级僵尸练功，练剑。

    当然，为了安全起见，一般情况下都是在高等级职业者陪同下，而且多人轮流上阵，毕竟一个人的体力精力有限，磨练一阵子就必须要休息一段时间才行！

    然而，罗天显然打破了这一惯例。

    一个人单挑四五个同级甚至高一级的僵尸不说，而且，一旦练得兴起，足足过去了四五个时辰，都不带停点的。

    而罗天之所以能做到这一点关键，一方面是因为身上有神儡保护，僵尸的攻击虽然犀利，但却依旧在金级水准以下，根本破不了神儡产生的防御，而且神儡在信仰之力的支撑下，本身还可以不断恢复，这样一来，罗天就相当于成了一个极度bt金星骑士。

    而且，罗天本身也由于境界提升的缘故，可以在短时间内，源源不断的接受信仰之力滋润，保持旺盛的精力和体力。

    有这两个条件作为保证，罗天才能堪堪在骑士僵尸的围攻下，稳住阵脚，全神贯注的磨练自己的太极剑术。

    这种高压下的修炼，对于剑法的理解进展可以说一日千里。

    尤其是这种长时间不间断的修炼，效果更佳，毕竟思路意识不被中止打断，理解起来就会连续流畅，这种逆境之下的提升，自然效果恐怖。

    太极剑法实际上一种攻守兼备的剑术，而且侧重于防守反击，磨练到一定程度，对手的一招一式，骑士僵尸的每一个动作，仿佛都被罗天提前捕捉到，总是恰到好处地快速闪避开骑士僵尸的攻击，手法稳健，非常自然地从合适角度出剑！

    浑厚的骑士剑带着刺耳尖鸣声，有节奏地从骑士僵尸坚硬的躯体上划出一道道深刻痕迹。

    碎片迸溅，骑士僵尸回身攻击的刹那，罗天总能以合适的角度，用一个小小的腾挪动作，避出骑士僵尸的攻击半径；

    然后，在骑士僵尸准备追击的时候，步伐闪动揉身再上，一次次看似随意，却异常精准的太极招数，一次次驾轻就熟的闪避，连贯自如。

    而且罗天自从上次为狼王卸甲之后，似乎就喜欢一点点剥皮去骨的玩法，明明有机会斩断头颅，切断手脚，可偏偏就往皮糙肉厚的地方砍挑，小心翼翼的，就跟雕花似得，可怜骑士僵尸庞大的躯体，在罗天耐心地雕琢之下，先是身上的铠甲一点一点地减少，然后再是肉多的地方，瘦身效果十分明显。

    而且，面对四五个僵尸的围攻，罗天中招的机会也是越来越少，几乎不敢相信，在骑士僵尸有着身前的战斗本能，甚至还保留了一点配合意识，本身的圣光剑法也是以快准为主，罗天竟然在捕捉到骑士僵尸近乎残影的攻击轨迹的同时，还能做到自如闪避。

    以最小的身形转换，换取最大化的剑法经验，还锻炼了步法，身法，既节约了时间，也把危险降到最低，如果持续一天，这样的练功速度，想想都觉得可怕。

    略微有些遗憾，罗天有心长时间修炼下去，但是对面的僵尸骑士却没能撑得了那么长时间。

    在不断雕琢之中，即便是体型庞大的骑士僵尸，也有被削成骷髅战士的那一刻，实力下滑的厉害，已经无法给罗天更多的压力。

    随着几声脆响，骨架破碎，罗天手中双剑带着淡淡的剑芒，潇洒舞动，最终架在肩头，环视四周。

    这个时候，四周的其他僵尸早就被安德鲁带着神兵扫荡干净，只剩下一地破碎的残骸。

    而安德鲁和那些神兵也因为种子生命力耗尽，早就回归生魂项链。

    场下恢复寂静，罗天放下长剑拿在手里，随意的掂了掂，经过刚才一番苦战，这种光明骑士的标准佩剑，剑锋已经变得坑坑洼洼。

    罗天咋了咂嘴，略微摇了摇头，甩手将两把废掉的长剑扔掉，开始在地上摸索战利品。

    虽然经过了十几年，听起来时间好像挺长的，但实际上这些光明骑士和教士的装备，似乎并没有受到多大的损伤。

    毕竟相对封闭的地宫之中，金属腐化的速度很慢。

    罗天在地上不断翻动，不是挑出长剑在眼前比划着，只要看着不错的，都丢进了圣魂空间。

    而且收获还不少，毕竟那些死去的骑士身上不仅仅有长剑，还有不少钱袋甚至一些指环之类的魔法装备，罗天自然都笑纳了。

    就跟玩副本摸尸一般，那收获的感觉果然不错。

    最后挑了一把卖相不错的细身长剑作为武器，至于原因一方面是这剑虽然不过是蕴灵器，但属性还不错，有很不错的破罡效果，另一方面，这把长剑不同于其他骑士配备的宽剑，外观上和夏国的传统长剑有些相似，剑身细长的同时，剑体中央还有一道清晰而古怪弯曲的血槽，那血槽的造型很像是一条蜿蜒奔腾的飞龙，栩栩如生。

    单单这一点，就让罗天欣喜异常，当即就给这把长剑起了个很形象的名字——飞龙剑。

    更何况，这剑还有一个青色的剑鞘，同样配以古朴娟秀的花纹，拿在手里，看起来很高大上。

    不过，就在罗天，打扫完战场，提着新到手的飞龙剑，一连串的跳跃，跳到地宫中央的碎石之上，打算从头顶的破洞寻找出路。

    而就在起身那一刻，心底突然传来一阵莫名的波动，身形停滞，翻手间，一个短小的手杖出现在手掌中央。

    正是那个被罗天命名为神圣天球的短杖，不住的闪烁白光。

    “奇怪，手杖似乎在呼唤什么？！”罗天捂住手杖，沿着呼唤的感觉望去，碎石之中，似乎闪烁着金属的光芒，眼睛不由发光，“难道是……”

    用长剑拨开碎石，眼见露出一段闪烁光芒的断剑。

    “怎么……看起来不像是法杖……”罗天有些吃惊，不由自主的伸手去拔断剑。

    而就在这时，脚下的碎石开始晃动起来！

第二百零七章 遭遇尸王

    “丫的！这是怎么回事？！”

    罗天腾身到了半空，长剑极速挥舞，将眼前不断搓射的碎石，一一挡开。

    刚才，就在他拔出断剑的那一瞬间，脚下突然传来一声非人的咆哮声，紧接着就是一阵天崩地裂的爆发，好在罗天的反应足够快，在发现异常的那一刻，就已经施展纵云梯腾跃起来，堪堪没有被爆炸的冲击波及。

    连续几个后空翻，罗天稳稳落在十几米后的平地上。

    半跪在地上，罗天的目光紧紧的盯着灰尘散落下来的地宫中央，沉重的脚步声，不断从其中传递出来。

    脚步厚重而震撼！

    一个异常健硕的身躯，渐渐从灰尘之中显现出来。

    “这……是僵尸吗？！”看到出现那个身高接近三米的身影，罗天目瞪口呆。

    这人身前魁梧到了极点，而且更让罗天吃惊的是，明明只是一具僵尸罢了，但身上却传来一阵压迫人心的威压感！

    “这是……尸王？！”

    语嫣的声音传来，“没错，的确是尸王，这人生前的实力恐怕已经十分接近这个世界上所谓的圣级！要不然，也不可能沉湎区区十几年的时间，就进化成这个模样？！罗天，你要小心了！实在不行，就交给我吧！”

    罗天沉着脸并没有应答，通过天眼通，他也了解了一定的信息，尸王，僵尸之中的王者，身躯已经在阴气的洗礼下，过于完美和强硬，堪比甚至超越一般的灵器，可谓坚不可摧！而且躯体之中，蕴含奇毒，而且是特殊的极阴的尸毒，可谓拥有一身毒功，稍有接触，都有可能中毒身亡，再加上生前的战斗能力，危险程度极高，也非常的难以对付，可以说，实力上以及非常接近圣级的存在。

    不过，再完美，也不可能一点弱点都没有，和其他的僵尸一样，身上存在着一个致命的弱点……就是脖子会相对比较薄弱一些，而且只要砍掉头颅，就算没有消灭尸王的残魂，同样会大为消减尸王的实力。

    “喂！你还打算傻站在那多久？对方已经上来了！”语嫣的声音传来，罗天不禁错愕，抬头发现尸王已经稳稳站在了对面十米的地方，不禁抬起手中飞龙剑，做出警戒姿态。

    而完全暴露在罗天眼前的尸王，也给了罗天十分大的视觉冲击。

    倒不是说长得多奇形怪状，而是……实在是太正常了，完全是一个面孔刚毅的高大骑士形象，与其他肌肉干瘪的僵尸骑士完全不一样，看起来和生前似乎相差无几，要不是这巨大骑士的腹部，插着那把断剑，还闪烁这光芒，要不是这，罗天还真有可能把他看成活人。

    只见巨型尸王，微微抬起头，用完全变成红色的眼眸直勾勾的盯着罗天，看得他心生寒意。

    “肖遥……没错，就是你！我等这一天已经很久了！吼吼……”

    “肖遥？！他怎么知道我的化名？！”罗天有些惊讶的睁了睁眼，根本来不及多想，对面的尸王，就赤瞳中精芒一闪，突然间从罗天的视野之中消失。

    由于速度太快，原地甚至还留有残影，以至于罗天并没有一时间的察觉到这一幕。

    等到发现的时候，尸王那强健到变态的躯体，已经鬼魅般挡在了罗天的面前……看不清它的出手动作，一击重拳已经破空而出。

    但却仅仅打中了一道残影，罗天几乎就是本能的施展纵云梯后撤，堪堪躲过凶猛的攻击。

    而尸王仅仅是脑袋一偏，赤瞳转动。

    赤红的瞳孔里倒影出一名矫健的身影，目光微微凝起，瞳孔中骤然闪现出一抹惊心动魄地白色炫光。

    尸王身影再次从原地消失。

    砰！！

    白色的剑芒，中途突然变向，斩往一侧，沉闷巨大地撞击声中，尸王的身影出现在罗天面前。

    可以说刹那之间，双方互有攻势，尸王却是被罗天的一剑及时拦下，偷袭的计划落空。

    罗天却很不好过，从尸王粗大的异常的手臂上，传来的那种恐怖反震之力，几乎崩飞罗天紧握的飞龙剑，虎口生疼，连人带剑的震出老远，踩着地面“蹬蹬蹬”连退好几步，才堪堪站稳。

    丫的，体型这么庞大，居然还这么灵活？！这太bug了吧？！

    罗天却是来不及感慨千年尸王畸形的躯体里蕴含的可怕力量，尸王只是微微一震便又从原地消失了。

    若非罗天此前练习太极剑，已经修炼到无需肉眼观察敌人，也能通过感知周围气流波动和听觉来辨别周边变化，否则的话，很难捕捉到尸王的移动轨迹。

    这一次，罗天可不敢继续的与之硬碰硬。

    砰！

    双膝一弯，蹬出的罗天。几乎是贴着裂空的爪风弹了出去。

    差之毫厘！虽然看起来躲过去，但实际上，刺骨的凉意和寒气直接从罗天身上化为黑衣的神儡上面，撕裂出五道爪痕！

    这还是神儡第一次被撕裂，防御力堪比金星巅峰重甲骑士，就连圣级狐妖的攻击也能勉强抵挡，却被尸王一爪残风撕裂，这尸王的攻击力可见有多么变态，如果罗天再慢上半拍，恐怕整个人会交代在这里。

    再闪！

    罗天不敢有丝毫怠慢，掠到附近一块巨石上，根本没有停留，再次弹向另一方向，“轰！！”脚下的巨石直接被尸王奔雷般的一掌击碎成碎片，四射开来，烟尘之中展露身形的巨大尸王，赤瞳凶芒一闪，再次从原地消失！

    一人一尸，一追一逃，整个地宫之中，不断回响起轰隆轰隆的巨响。

    看上去惊险万分，似乎时刻游走在生死边缘，但罗天心里却没有恐惧，甚至出奇的兴奋。

    因为他似乎看出尸王那看似鬼魅一般的速度，存在的弱点。

    光靠逃命，可战胜不了尸王……

    浅点地面，小范围拧身躲过尸王轰击，侧翻中，飞龙剑划出，一道淡白色的剑芒，匹炼般抽在刚刚停留过的地方。

    尸王的身影正巧闪现出来，赤红的眼瞳，瞬间被白光充斥。

    太极剑意！

    没错，看似白色剑芒，实际上是刚刚成型的太极剑意，没有虚空间的霸道，太极剑意看上去平淡无奇，甚至很难让人感受到威胁，但却蕴含极强的杀伤力。

    这么近的距离，刹那间的剑芒。

    尸王已经无法躲闪，扭头间，剑芒已经斩到尸王最为薄弱的颈部。

    罗天脸上浮现得意的笑意，“死吧！”

    “哒！！”

第二百零八章 断杖or断剑？

    一阵刺耳的金属碰撞声！

    罗天吃惊的目光中，剑芒被震碎，飞龙剑刺在尸王的脖子上，居然发出吱呀吱呀的刺耳声，弯曲成半月形。

    不可能？！这防御力……也太变态了吧！

    尽管雏形的太极剑意，表面上似乎没有对尸王造成重创，但实际上，蕴含的暗劲透过体表，对尸王造成了不少的创伤。

    尸王显得异常震怒，火红的赤瞳，凶芒闪动，追势更猛，几乎不给罗天喘息机会，展开连绵不觉的攻势，所过之处，地宫之中的巨石连续被掀翻。

    一击得手，罗天却不敢有丝毫的怠慢和轻松，依旧面沉如水，极度小心的地辨别尸王的攻击轨迹，选择最有效的闪避。

    “罗天，这家伙生前必定是练过和金钟罩一样的护体神功，再加上变成僵尸王，身躯已经比圣级魔兽还要恐怖！仅仅依靠你那点太极剑意，很难伤害到尸王，要想战胜这个尸王，你需要利用太极剑意的明暗相合的暗劲技巧，把光明法力注入到尸王的体内！”语嫣的声音再度传来，停顿片刻，“而且，你本身的境界太低，那点光明法力全都用上根本不够，想要击杀这怪物，必须借助苏云的力量！”

    罗天侧身在地宫的墙壁上一点，弹射而出，下一刻，整个墙壁被轰出一个圆形巨洞。

    “好！”半空之中的罗天，暗自咬牙，眼睛微闭，再度睁开双眼的时候，整个身上开始散发一种圣洁的气息，腾跃之中，身躯开始微微变化，更得轻盈起来。

    变化之后的罗天，完全变了一个样子，身姿优美，宛如一个轻盈的绝色女剑客，身轻如燕，更是让速度提升了一大截，改变了战术，开始绕着尸王绕圈跳跃闪躲，尸王几乎原地不动，不住的开展轰击。但每次都不过是击中残影罢了。

    而罗天则在躲闪的同时，在对方攻击落下的刹那，娇柔的身躯总能以一种不可思议的角度扭转过来，出手反击，而且每次都攻击在同一个位置上，就是被断剑插着的腹部。

    “裆！”

    尸王每次受到攻击，躯体只是微微一震，然后便能恢复如初，只是身上的凶杀之气更加浓烈，更加怒不可恕地嘶吼着，迫不及待再度攻击。

    表面看上去，罗天的攻击似乎像是给巨型尸王挠痒痒一般，根本就是在做无用功。

    不过，仔细观察的就会看尸王每一次受到攻击停顿的刹那，身体都会微微颤抖，完全晶石化的皮肤上，甚至还隐隐有裂纹不断蔓延。

    虽然不起眼，但是随着受攻击次数的增加，细微裂痕出现得越来越多，彼此相连！

    接连受到攻击，攻速惊人、不可一世的尸王身体僵硬，终于是出现了一丝不易觉察的迟缓。

    “好机会！”

    翻身落在尸王身前的罗天，眼中闪出一抹精光，几乎在触底的一瞬间，弹射而出。

    尸王身上遭受攻击最为频繁的一块区域，细微裂痕相互联系起来后，裂痕迅速出现加大加深的情况，被飞龙剑重重一挑，连同破碎的铠甲，一大块晶石化的皮肉从尸王的身上上迸溅而出，罗天心神大振。

    应该差不多了！

    尸王在遭受一连串的攻击之后，腹部的防护力大幅度减弱，终于支撑不住，彻底崩溃。

    实际上，尽管尸王本身的战斗力远在僵尸之上，但是尸王最让人惊惧的还是它的移动速度，在阴气的炼制下，拥有了相当于拥有了类似人族高级剑客的速度，配合堪比金刚的身体，鬼魅般出没，让人防不胜防。

    但现在腹部受到重创，协调性被破坏掉，尸王的移动速度已经受到明显影响，不再如之前般肉眼难以捕捉……而且移动间，也会闪现破绽。

    如果换作是其他人，肯定会继续这么周旋下去，直到把尸王磨死！实际上，就跟游戏的吊风筝一个道理！

    但罗天不是如此。

    被尸王压制了如此之久，早就憋了一肚子气，而且，为此自己还不得不又变身了，要的就是畅快淋漓的攻击！

    眼看尸王露出破绽，几乎是反射性地止住身形，娇柔的身影仗剑迎上了尸王。

    而后者眼中精芒一闪。

    挥动能轻易撕裂金铁的利爪，带着黑色的腥风，迅若奔雷地袭向反冲而来的罗天。

    尸王的动作虽然略有降低，但对于罗天来说依旧是致命危险的，不过……

    灵活宛如泥鳅一般，罗天脚下点地，微妙而优美的旋身，错身而过，轻易避开尸王致命毒爪的同时，飞龙剑再度展现惊人白芒，毫无意外地划过了尸王的身体。

    狰狞吞吐地剑芒，狭长而犀利，有若无物地刺进尸王腹部破损的部位……

    噗！

    漆黑如墨汁的液体从中迸射出来，直接溅了罗天一身。

    “该死！！”尸王也是发出一声凄厉的吼叫之声，健硕异常的身体趔趄中，倒退出好几米，转身欲逃。

    “该死，好恶心？！”

    罗天差点被那股恶臭熏晕了，双目圆睁！露出见到恶心欲吐的表情，抹掉液体，眼前的情景有些不敢相信，眼前这个尸王神智还不弱嘛，居然跟人类一样见势不妙，就想落荒而逃？

    可惜，罗天可不打算就这么放过尸王。

    “想跑？”

    罗天脚下急点，身形在半空之中翻过，如魅影一般翻转到尸王身前，手中飞龙剑自上而下，迅若闪电地切入破洞之中，将所有的光明法力注入到其中，同时长剑搅动，横切而出。

    “咔嚓！”

    尸王动作顿时被彻底定格。

    半拉腰部被飞龙剑彻底切开！

    “我……不甘心……肖遥！”尸王艰难地低头看了一眼，彻底破坏的腹部，开始投射出白色光芒，由微弱到强烈！

    轰！！！

    巨大的声响中，白光爆发的同时，尸王的躯体自内而外地爆裂开来，彻底崩溃。

    “啪！”

    一截没有剑柄的断剑，翻转着从爆裂的尸王尸体中旋转飞出，横插在罗天面前的地面上。

    和之前一样，断剑不断闪烁着光芒，吸引着罗天缓缓的蹲在跟前。

    再度召唤出断杖，目光不断在两者之间游走。

    眼睛不断睁大，“这是……该死，难怪法术总是倒着发射，原来这不是手杖，而是一把宝剑的手柄！”

第二百零九章 返回山洞

    等到罗天拖着疲惫的身躯，回到山洞的时候，天色已经蒙蒙黑。

    从早晨引怪开始算起，一直紧张战斗到傍晚，哪怕有信仰之力支撑，罗天也有一种发自心底的疲惫感。

    透支有点大，甚至意识都有些模糊，以至于刚到洞口的时候，好像还听到了某个男子断断续续的惨叫声。

    罗天揉了揉眼，“若叶，在吗？你没事吧？”

    话音未落，山洞里面传来这一阵噼里啪啦的乱响，紧接着就是一阵急促的脚步声。

    还没等罗天放下揉眼的手，就感觉一阵香风袭来，紧接着一个人影扑到自己的怀里，一个没站稳，直接扑到在地上。

    “你怎么才回来啊？！”瞧着眼泪汪汪的若叶，还有那幽怨的目光，罗天还真有些感动，这还是第一次有女人因为担心自己而投怀送抱的，“稍微遇到点麻烦……耽搁了……”

    而且被若叶扑到，身体亲密接触摩擦之下，胸部传来异样的感觉，不禁低头一看，暗叫坏事了。

    该死，之前变身的效果还没褪去，上下高峰挤压摩擦的，难怪会产生那种羞耻的感觉。

    好在，若叶光顾的担心罗天的安危，似乎并没有留意到，趁着不注意，罗天赶紧伸手在地上抓了几把土，往自己脸上一抹。

    然后拉下头罩，赶紧推开若叶。

    “肖遥哥，你怎么了？！”突然被推开，若叶有些莫名其妙，心里一阵空荡，难道肖遥哥真的看不上自己？顿感失落。

    “啊，这个……”罗天低着头，不知道该怎么解释才好。

    而这个时候，冷静下来的若叶，微微抽动下琼鼻，秀眉微颦，“啊？好臭的味道，好像是尸臭……”

    罗天眼睛一亮，连声附和，“没错，就是啊，我就是担心熏着你，才把你推开的，真没什么！”

    “咦？奇怪，肖遥哥的声音怎么听起来怪怪的？”

    “咳咳……”罗天心说不妙，自己忘记掩饰下声音了，自己在实力提升，男性化明显之后，嗓音也开始变得阳刚起来，和之前在余杭的时候，无论男女，都女性化的时候，有了明显的差异，刚才光顾的掩饰脸蛋了，忘记改变声音了。

    “紧张了一天，有点劳累，嗓子不太舒服而已……”罗天慌忙捏住嗓子，做出一种低哑的声音。

    若叶并没有深究，但她却发现今天的肖遥哥似乎变得跟往常有些不太一样，身材变了，变得纤细了，变得有些……很像女人。

    若叶心里有种不好的感觉，“你为什么戴着头罩……不会是受到了什么伤吧？快让我看看？”

    罗天哪敢让若叶看到自己的脸啊，嗓音好糊弄过去，但那完全少女化的脸蛋，根本不是几把灰能掩饰过去的，到时候该怎么解释？！

    总不能说，自己累的脸蛋都变形了吧？！

    “没受伤……真的，真的……你别过来！”

    罗天连连后退，而若叶步步紧逼，一不小心，后壁抵住了岩壁，而对方的手已经探到了眼前，罗天心里说，完了完了，暴露了……

    头顶的头罩被猛然间掀开，罗天目光游离，已经做好了被严厉质问的准备。

    可眼见若叶就是微微一愣，随即脸上恢复笑意，而且还是那种强忍住没释放出来的哄笑。

    罗天不禁纳闷了，摸了摸自己的脸蛋，没什么变化啊？

    “哈哈，难怪肖遥哥盖住脸啊，你怎么搞得，弄了一脸灰，整的跟个小花猫似得！”

    “哦，是吗？！”罗天强装镇定，“不就是有点灰吗？有那么夸张吗？”

    若叶抿着嘴，掏出一个小镜子递过去，“你自己看看吧，好几种颜色，都快开染色铺子了。”

    罗天将信将疑，接过镜子，对着脸部一照，顿时愣住了，别说，黑的灰的绿的蓝的，真是各种颜色都有，自己的脸径直就成了戏剧脸谱了。

    而且，也是更关键的一点，自己的脸已经变成了男性化的样子，丝毫看不出少女的模样？！

    这到底是怎么回事？

    罗天悄无声息的用手摸了摸自己的胸部，没变化啊，还是高耸入云。

    丫的，坏事了，该不会以后变身都变成这鬼样子吧，脸蛋是男人的，身材是女人的……呃……想起来罗天就想吐，实在太恶心了。

    要是真那样，自己打死也不变身了。

    正当罗天纠结不已的时候，脑海里面传来了语嫣的声音，“别胡思乱想了，没什么大不了的，这就是幻术，一种万般变化之术！是我用法术，帮你变幻了下容颜，把那小妞蒙过去，幻术幻术，只是看起来如此罢了，并没有改变实质！”

    罗天微微发愣，这法术不错啊，如果想变成什么样子，就变成什么样子，那岂不是走遍天下都不怕……

    “你想的太简单了，你以为变成别人的样子，很容易啊，这个法术施展了起来难度很大不说，而且前提条件也不少，毕竟每一个人的气息都不一样，想要惟妙惟肖的变成其他人的样子，除了要获得完整的相貌资料，还要得到那人的生命印记，简单说吧，只要得到哪怕一根头发，一个指甲，都能获得身体的气息资料，连同气息气质都完美体现出来，那样才能完美的变幻之术！”

    “哦……”罗天点了点头，若有所思，获得相貌资料，这个简单，自己有天眼通，这神通就跟扫描仪一般，只要目标看一眼，所有资料都一清二楚的。这条件对罗天而言不是个事儿，至于头发指甲什么的，有心变成别人的样子，总能弄到手，应该不算多难！至于修炼难度问题，罗天根本没放心上，这段时间，修炼一日千里的，难免有些心飘飘然，自诩天才人物，这个问题直接选择性忽视掉了。

    “肖遥哥，别再看了，我还没想到你这么自恋？”若叶笑嘻嘻的声音传来，罗天这才反应过来，自己冲着镜子傻笑，有段时间了，太丢人了。

    就在罗天对着镜子瞎琢磨的时候，若叶到外面打了一盆水过来。

    端到罗天跟前，用碎布浸湿，跪坐到罗天对面，“来，肖遥哥，我给你擦擦脸。”

    两人之间的距离好近，最多二十多公分的样子，若叶专注的给罗天擦着脸，而罗天就不淡定了。

    不知道有意还是无意的，若叶身穿的女装牧师袍的衣领敞开了一个大口子，雪白双峰时隐时现，罗天的姿势，甚至不用低头，只要目光往下一瞄，就能清晰可见！

    而且，更关键的是，距离太近了，若有若无的少女幽香，不住往他鼻子里面钻。

    早被恶臭麻痹住的嗅觉，突然被这清香一刺激，越发让罗天神魂颠倒。

    好燥热……

第二百一十章 山洞香浴

    一股发自丹田的燥热感，让罗天非常难受，而且似乎身体也在随之变化。

    男性的雄风似乎在一点点复苏……

    但也不是完全如此，但身躯似乎还有一股力量在抵抗，两者仿佛正在展开一场拉锯战。

    罗天错愕的功夫，山洞里还有一个人凌乱了。

    那就是躲在角落里的甲一，若是可以通过隐身看清的话，就会发现原本英朗的小伙，现在已经鼻青脸肿，浑身上下几乎找不到完好的地方。

    **上的伤害还算轻的，关键是心里的创伤，在若叶解开罗天头罩的那一刻，他的心就沉下去了。

    映入眼帘的，完全是一个英俊……十分好看的男子……

    难道当初真的是自己受伤中毒，导致眼花出现幻觉了？！

    不过，正因为他失落之中，躲在石头后面纠结，错过了精彩的一幕。

    罗天浑然不觉，自己的**在反复纠结的时候，语嫣施展的幻术还是随之变得不稳定起来。

    整个面孔开始不断变化，一会刚毅英俊，一会娇柔妩媚……

    原本擦拭的若叶，见到这一幕，不禁惊愕的后退两步，惊得差点把手中的布条掉下来。

    不过，奇怪的是，若叶居然很快镇定下来，没有喊出来，而是变回冰冷的面孔，扭转身躯，默默的将罗天遮住，不被甲一看到。

    好在，整个过程十分短暂，随着若叶拉远距离，罗天的变化变得稳定起来，无需幻术，也渐渐恢复男性本色。

    而罗天完全不知道自己发生的变化，尽数落到若叶的眼里。

    只是感觉到若叶的情绪变了，突然变得冷淡起来。

    默默的擦拭完，若叶突然想起什么，眼眸发亮，柔声笑道：“肖遥哥……战斗了一天一定饿了吧，正好，我这特意为你熬了一锅……火云山鸡汤！你在这休息一会儿，我给你热一下。”

    不等罗天回答，若叶已经默默起身，往火塘走去。

    不过片刻，四溢的香气，就遍布整个山洞。

    本来就饿得够呛的罗天，被香气一引诱，彻底把食欲勾起来了。

    若叶刚刚端过来，就直接捧起铜锅开吃。

    “好鲜美！哇，哇……就是太烫了！”

    “肖遥哥……有很多，你慢慢吃，别急……”

    “哇，哇……好吃，这肉炖的太好了，烂烂的，入口即化啊，整个肉汤香浓可口啊……单凭这厨艺，若叶妹子，谁若是娶了你，那简直就是天大的幸福！”罗天趁着哈气吹风吹凉鸡汤的功夫，嘴上也没闲着，一连串的赞美脱口而出。

    殊不知，躲在石头后边哪位，听到这话，顿时感觉揪心的痛啊，双手紧握，不住颤动，自己给若叶的一番心意，居然让这个家伙吃了……窝火！

    罗天根本没想那么多，直接稀里哗啦一阵海吃。

    不到一炷香的时间，整整一锅鸡汤，连肉带骨头，基本全进了罗天的肚子里。

    而奇怪的是，至始至终，若叶都静静的坐在旁边，沉默不语，这跟前一段时间的表现完全不太一样。

    吃饱喝足之后，罗天才发觉这一点，抹抹嘴，刚想发问，坐在对面的若叶却站起来了，一边往山洞外走，一边指着不远处热气腾腾的大木盆。

    “肖遥哥，那边我热了一浴桶水，现在应该温度刚刚好，你去清洗一下吧，我到外边坐一会！”

    若叶不说，罗天还没多少感觉，一听说有热水，身上顿时感觉又臭又痒，丫的，跟僵尸打了大半天的架，出了一身汗不说，沾染的那股味道，肯定很难闻。

    “叶子妹子真是体贴？居然提前烧好了热水……还有浴盆，到底是女孩子出门带的周全！奇怪，之前怎么没见你拿出来用过？！”

    若叶顿了顿脚步，但也没说话，径直走出山洞。

    “估计是害羞了，想象也是，女孩子爱干净，偷着洗澡，就算有浴盆，也未必让你看见，有空间戒指就是方便……”罗天一边自言自语往浴盆哪里走，一边用意念解除神儡。

    “臭小子，那是我的浴盆！”大石头背后暗藏的甲一，恶狠狠的偷偷挥舞了下拳头。

    完全没有了偷看的兴趣，丫的，偷看美女洗澡，还能有点乐子，丫的，看一个大男人洗澡……简直就是侮辱直男的眼睛。

    而罗天这边却又发生状况，走了没几步，腹部突然传来一种异样的感觉，一股热流传遍全身之后，罗天惊异的发现，自己的身体居然自行变身了？！

    这是什么状况？！

    罗天摸不清头脑，赶紧用天眼通去寻找若叶的位置，发现若叶正坐在瀑布旁的一块巨石上面，支着头，似乎在想什么心思，这才放心下来。

    管他呢，先洗澡再说。

    罗天一脚迈进浴盆，用脚趾搅动了一番，发出哗啦的一阵水声。

    “这温度正好，若叶妹妹实在太贴心了……”罗天不禁出声赞叹了一句。

    正是这一句感叹，引起了甲一的注意，之前在背后大石头无聊的画圈圈的他，瞬间竖起了耳朵，这嗓音跟刚才完全不一样，很轻灵悦耳，没错……这是……女声！

    隐匿身形的甲一，悄悄的探出头来，向浴盆那边张望。

    眼睛顿时瞪得溜圆。

    “好累啊……”罗天伸展着腰肢，美妙的身姿展露无意，紧接着异常慵懒的滑进水中，轻轻撩水洗涤。

    甲一面红耳赤，鼻血横流尚不自知。

    上一次，在瀑布哪里，距离太远看不真切，只知道长相不错，身材挺好，但细节上，没看清……

    而这回不一样，如此近距离的视觉冲击下，甲一这初哥表现的，一点不比罗天当时看到孔方洗浴的时候好多少。

    甚至不自觉的干咽唾沫。

    “什么人？！”罗天虽然有的时候神经粗大，但这么近的距离，听到异响还是警觉起来，身子潜入水中，目光扫视四周。

    结果发现，似乎并没什么神，只是右侧的石壁上，突然冒出了一个小地鼠，探了探脑袋，就窜进了石缝之中。

    “原来是一只小老鼠……”罗天自嘲一笑，这才松了口气，继续撩水清洗，水里面让若叶放了不少草药和花瓣，倒是清香怡人，闻起来的气味，很能放松身心，不知不觉中，罗天仰躺在水里，睡着了。

    见罗天没有动静，甲一才算真正擦了擦额头上汗水，收起手中敞开的小木盒。

    “没错……就是天天圣女……这到底怎么回事？！这是伪装术？！”

    “不对，连气息气质都完全改变了，难道是神术……那种只有神明才有的变幻之术？！”

    “很有可能……这么说来，这个天天圣女真是当之无愧，既能施展恐怖的大挪移术，又有至少两种剑道的准剑圣，现在又会神明的变幻之法，这实力也太恐怖了！好在，我的隐身术修炼到顶峰了，要不然，恐怕早就死几回了……”

    “要不要，等会跟若叶说下……”

    “算了，就算说，她也不会信，丫蛋，说起来，我自己都不信，这世上居然有这种实力与美貌并存的女孩，简直就是活生生的女神嘛……”

    “那下步该怎么办……”甲一面露苦恼，情不自禁的舔了舔嘴唇，起身再度探头张望。

    看着浴盆之中，仰卧安详的睡美人，“要不……拐走她？！”

第二百一十一章 走出迷茫山脉

    转眼间，十几天的时间过去了。

    自从上次引开魔兽后回来后，若叶和罗天的关系变得有些微妙起来，不冷不热，似乎恢复到了刚开始的模样，甚至在不经意间，若叶总是长吁短叹的，神情索索。

    罗天察觉到，也问了几回，都让若叶左右言他，搪塞过去了，就没有太在意。

    当然，还有一点，也是很关键的一个原因，这段时间，罗天修炼进境极快，让他越发对修炼上心，一旦修炼起来，可以说心无旁骛，一心练剑，很多时候，甚至忘掉了时间，若叶自然也给忽视掉了。

    这样一来，行程上耽误不少，原本不算太长的路程，愣是走了十几天，才算来到迷茫山脉的尽头。

    算起来，罗天前前后后已经在迷茫山脉中呆了三个多月，已经到了万木凋零的肃杀秋季。

    清晨，罗天盘膝坐于大树之下苦修，在不断吸纳进来的灵气滋润下，体内佛力真元一点点膨胀，已经到了某种临界点。

    就在运转一个大周天之后，丹田中，那佛力更是终于蜕变了，罗天也欣喜的笑了。

    他终于突破了沙门级的瓶颈，进入佛宗净者境界，用这个世界的话来说，那就是相当于金级水准。

    而且，虽然佛宗境界目前是罗天三种功法之中境界最高的，但进境最快的却是易梦经，余杭脱险之时，还刚刚到第一个阶段出入境的中期，而经过两个多月的修炼，却已经突破到了解脱境的巅峰，只差一步就迈进生死境。

    之所以进境如此之快，这也跟这个功法独特的性质有关，几乎不用刻意修炼，就能无时无刻的运转真元，洗练真气，而且体内真元聚集越多，洗练越快。

    再加上，迷茫山脉虽然危机重重，但也的确是一个地杰天灵的好地方，灵气富集程度甚至不逊于一些修炼圣地，当然，这也正是迷茫山脉高级魔兽云集的一个主要原因。而养育的那些魔兽，往往又成了罗天的腹中之餐。

    要知道，易梦经运转起来，可是连魔兽血肉都能转换成灵气，还能汲取魔兽的特长，回馈到罗天的身体上，因此，短短时间内，易梦经近境迅猛不说，罗天身躯的体质、力量、敏捷各方面素质也是得到极大的提升，单从身体素质来说，已经变得远超同阶职业者，甚至称作人形魔兽也不过分。

    唯一遗憾的是，本土功法光明圣典，就有点凄惨了，罗天基本上丢在角落里没怎么修炼，也就是别的功法突破的时候，沾了点光，能小幅度提升一点，因此到现在依旧是铜级中期的样子，虽然在常人看来，两个月时间，从刚刚迈入铜级，能提升一个小阶段，这个进度也相当不错了，但的确是最慢的。

    “当时在遇到尸王的时候，不变身连对方的防御都破不了。而如今的我，就算不变身，也能轻松干掉那傻大个。”罗天自信的很，配合神儡，至少短时间内除了圣级，恐怕无人可以威胁到他了。

    “只是这太极剑意，还是没有领悟太深，隐约知道，更高一层境界应该掌握控制一种势，但所谓的‘势’又是什么呢？”罗天眉头皱了起来，“难道就跟圣级魔兽的那种威势有关联？不对，应该是阿尔法那种……禁锢的让人无法行动……”

    突破并没有让罗天放弃修炼，心灵感应自然的波动，感应着天地的飘渺。罗天的心也渐渐融入空灵，愈加清灵起来。

    似乎受到某种感召，密林之中，刮起了旋风。

    而风眼之中，罗天盘膝坐在平地上，飞龙剑平放在双腿上，丝毫不为之所动。

    无数的树叶在狂风之中卷落，落在罗天身上，罗天却无所觉。

    时间流逝，这狂风刮了足足十几分钟才渐渐消散，罗天的身上，甚至四周的整个地都覆盖了一层足有一脚深的厚厚落叶。

    若叶目光闪烁，站在了一棵大松树下，遥看着罗天。

    “剑势。”

    罗天眼睛睁开，眼中有着一抹开心的笑容，仰头看向前方。

    “吼~~”远处传来魔兽吼叫声。

    只见一头的八级的疾风雷狮正迎面走来，它似乎看到了罗天，正一步步朝罗天靠近过来。

    罗天看着这头疾风雷狮靠近，却并没有做出反应。

    居然被一个没有任何气息的弱小人类无视了，雷狮愤怒了。

    “嗷！”疾风雷狮一蹬地面，便扑向罗天。

    罗天目视着疾风雷狮扑来，很是随意地抓起双腿之上的飞龙剑，直接朝疾风雷狮劈了过去。

    “呛~~~”飞龙剑出鞘的一瞬间，以飞龙剑为中心的一片空间，仿佛都被压迫一样，激起一道道涟漪，都朝疾风雷狮压迫了过去。

    疾风雷狮惊恐地想要逃窜。可是那股难以言语的剑意已经压迫过来，让它根本无处可逃。

    面对这一剑，他只能硬接，巨爪抬起划出一道雷光。

    “噗！”

    雷光消散，白色剑芒不偏不倚正劈在疾风雷狮头上，疾风雷狮整个身体竟然都剧烈震动了起来，而后直接一分为二。

    “势，是沟通天地之势，一剑出，甚至于可以引起四周灵气共鸣，彻底压制对手，哈哈……我明白了！”罗天笑了。

    经过那披天盖地的狂风洗礼之后，罗天终于踏入了剑道的第二层‘势’的层次，只是罗天很清楚，他的实力依旧不过刚刚迈入金级而已，本身的实力并不足以肆意发动剑意，就算对剑意的掌控已经堪比准剑圣的水平，但却无法发动大规模甚至随心所欲的发动剑意，实际上，距离真正的剑圣还有很长一条路要走。

    “这么快感悟到‘势’这一层，我必须得感谢阿尔法……”罗天心中很是庆幸。“要是没有他的虚空剑，还有那三剑，根本不可能领悟这么多……”

    当然，虽然罗天嘴上不说，但心里也清楚，这里面还有太极剑法的功劳，正因为修炼了太极剑，契合领悟了太极心境，罗天的心灵愈加清晰地感应到自然的脉动，心灵的完全契合自然，加上这一路上，罗天一直在认真修炼，可以说忘我修炼。

    专心而又厚积薄发之下，罗天终于跨过那一层阻碍，踏入剑意‘势’这一层，算是真正踏入剑道的门槛。

    又过了两三天，罗天和若叶两个已经离开了迷茫山脉，此时正在一片原野之中行走。

    迷茫山脉的西北边缘处，实际上是一处狭长的莽荒走廊，因为再往北边，就是另外一个著名的禁地——云梦泽。

    可以说云梦泽和迷茫山脉遥相呼应，两者之间，最近的距离不过几十公里的样子，甚至于站在迷茫山脉西部边缘山峰上，就可以看到一望无际的蔚蓝色水光的云梦泽。

    云梦泽位于大陆腹地，西南面就是所谓的圣域，西北是迷茫山脉，东面就是光明王国的腹地。

    而且，云梦泽同样也是整个大陆最大的一片沼泽湖泊区域，整个云梦泽的大小，几乎相当于小半个光明王国的领土，几乎相当于两个迷茫山脉的大小。

    由于魔军占领了余杭镇，切断绕过迷茫山脉的南面通道，因此云梦泽跟迷茫山脉北方边缘处之间的莽原连接光明王国和圣域，那条狭长走廊的通道就成了连接王国和圣域的唯一枢纽，眼下这条宽阔道路上，几乎每天都有大量的商行车队经过。

    无论是光明王国和圣域的商人们，还是其他目的的人，几乎都是走这一条道路。

    出于保护商道也好，防范迷茫山脉和云梦泽的魔兽也罢，光明王国在这条狭长的走廊上，从由西向东，分别布置了南平、漳州、莆田、宁德、龙岩、西塘为主的大大小小十几座要塞级别的城市。

    由于躲避魔兽，路线有些向西偏移，而罗天和若叶现在的位置，实际上就在龙岩关和西塘关之间。

第二百一十二章 搭车

    此刻，这一条大道上，正有着一支数百人的商队正停歇着休息。

    因为临近晌午，车队中除了少数警戒的护卫，大部分人都在进餐。

    “嗨，洛特。”

    一辆马车上的一个年轻人端着自己饭盒，嬉笑跳了下来，跟路旁蹲着海吃的胖子说道，“听说，刚才你小子赢了不少？！”

    “哈哈，那是当然，别的不说，在打牌上，我可是赌圣级别的。”那中年胖子自得笑了起来。

    “哈哈，你就会吹！”年轻人撇咧嘴，眼珠子一转，“要不，你教我两手？！”

    “行是行！”胖子抹了抹油光光的嘴，笑呵呵的看着年轻人，“不过，艾力，赌钱这种事，是要靠运气的，来得快去的也快，指不定哪天，我就会输的就剩下裤衩呢！我看，你还是老老实实跟我们跑商好了，老哥保你不超过三年，你就可以在你的家乡买下一座庄院，娶个美娇娘，雇佣几个仆人，过上快乐的庄园主生活了啊。”

    “三年？丫蛋！这活儿太危险了，还干三年呢？！恐怕到时候，我小命早就没了。”年轻人咒骂道，“切，这个护卫不好干啊，你没瞧见这一路上，遇到多少回魔兽，还有劫道的？！每次都让我们这些新人顶上去，那次不是死里逃生啊。唉……顶多再干一年，老子我回去找个漂亮的女人，过快乐日子了……至于，庄园主，还是得了吧，我可没那个命……”

    那中年胖子笑了起来：“想开点，跑上几趟就好了，毕竟你是新人，这也是佣兵一行的规矩，不知根知底，很难得到信任，地位都是一刀一枪拼出来的，所以，危险的事情你必须要顶上去。不过，相应之下，你的份额也是比较高啊。对了，艾力，那个小子怎么没见啊？就是半路上顺便捎带上的？”

    “你说那个陈晨？”年轻人脸色顿时难看起来，“那家伙成天神神秘秘的，老是不见踪影，我看他最有可能是什么盗贼的同伙……”

    “可人家明显是贵族啊，看那相貌气质就知道！”中年胖子嬉笑道：“不就是当初，让你去试试水吗？被打得不轻吧？！人家练得都是高级功法，比不了的，你就别嫉妒人家身手好了。”

    “切，贵族了不起啊，就能随便踩人脸？”年轻人不满道。

    中年胖子笑了起来，忽然他看着南边一瞪眼：“咦？艾力，你看？迷茫山脉那边出来两个人。”

    艾力闻声，立即朝南边迷茫山脉方向看去。

    只见一个穿着一袭黑色劲装，手提长剑的男人从迷茫山脉中走了出来。不过，更加吸引艾力眼神的是，在他的旁边那个白色牧师衣袍的绝美少女。

    “那修女好美啊？”艾力一脸惊艳道。“我要是能娶到这种老婆，就算再干十年护卫都行！”

    中年胖子瞪眼道：“别乱吵，说话小心点，能从迷茫山脉里面冒出来，都是高手。”

    艾力顿时不敢吭声了。

    而和时候那个黑发男人正大步地朝车队大步地跑了过来，这车队中的护卫立即警戒了起来，来人明显是一个强大的战士。

    罗天此刻心情好的很，整整三个多月的苦修，总算挪出了迷茫山脉了。

    看到前方有车队停歇，罗天便拉着若叶，快步追了过去。

    “喂，这位兄弟，你们来我们车队，不知有何贵干？”一个红胡子魁梧佣兵大声地喊道，语气虽然温和，但同时手按长剑，一副随时出手的姿态。

    “呵呵，不要紧张，我们没有恶意！”罗天微笑着说道：“我们只不过是要去西塘关那边，你们要是顺路就顺便捎带我们一下吧。”

    那大红胡子佣兵看了罗天一眼，顺带目光从若叶身上扫过，尤其是看到若叶身上的牧师礼服之后，神情明显好转，回头跟旁边一个中年金发华服男子嘀咕了几句，而后对着罗天大声道：“好说，路程不远，但按照规矩，还是要掏二十个金币才行。”

    “行。”罗天干脆地很，直接伸进口袋取出了一个金币小口袋，取出二十金币递给了对方。

    罗天在地宫之中收获颇丰。光钱袋就好几个，罗天自然不在乎几十个金币。

    “嗨，大人果然豪爽，您看您和这位牧师小姐是骑马呢，还是坐车呢？”那大胡子佣兵热情地询问道。

    “马车吧。”罗天和若叶对视一眼，说道。

    “这个啊……”大胡子面露为难之色，“大人，实在不凑巧，我们马车不太充足，您看装货的平板马车可以吗？”

    “无所谓，只要能休息就行！”

    “那好，请您和牧师小姐去后面那辆马车，就是第二辆坐着两个人的平板马车。”大胡子指着说道，实际上，倒不是大胡子有意为难，而是带车厢的马车属于比较奢侈的，基本上都是随行商人主管什么的乘坐，他作为护卫头领，做不了主。

    在车队中大多数佣兵们还是做那种拉货的平板马车。

    “行。”罗天也随意的很。

    和若叶走到那平板马车旁，那坐在马车上正聊天的两个男人顿时被罗天旁边的若叶给镇住了，这么清纯美丽的修女，还是头一回见到。

    “啊，修女大人，阁下快请上车。”那两个人态度好得不得了。

    罗天和若叶点头回应了一下，就跳上了马车，马车上有着软稻草铺着，稻草上面还有着厚棉布，中央的位置捆绑着箱子，四周留出位置可以坐人。

    罗天坐在右侧，若叶就跟着坐在一旁。

    “两位大人，要不要喝点酒吧？”那两人中一个看起来年纪大点的汉子热情地招呼道。“这是自家酿的果酒，味道还不错的！”

    若叶摇了摇头，没说话。

    “谢了。”罗天接过这酒皮囊，仰脖便喝了一大口，随后抹掉酒渍。“痛快！这酒很有味道！”

    那汉子顿时喜上眉梢，“多谢大人夸奖！若是喜欢，多喝一点！”

    “喂喂！休息时间结束！好了，都回车上，准备开路喽！快点，快点，不要耽误时间……”

    就在这时，一道大嗓门忽然响起了，就见大胡子不住摆手招呼，顿时一些原本在车下歇息的人，嘻嘻闹闹的，都上了马车。

    宛如长龙一般的车队，随后便缓缓开动了，罗天和若叶就此开始了前往光明王国的路程。

第二百一十三章 探听消息

    在一望无垠的荒原之上，只有一条笔直的驿道，这数百人规模的商队，行进速度并不算快。

    不过这也是正常的，毕竟商队没法和军队比，护卫力量并不算强，为了不惊动四周潜伏的魔兽，尽可能减少战斗的机会，一般都会尽量平缓的前行，减少车辆碾压路面引起的响动。

    罗天观察了一下，整个车队中的那些佣兵护卫们，大都警戒的方向，都是迷茫山脉那边。

    其中的原因也简单，走这一条路，有两大危险，第一个是迷茫山脉中的魔兽，第二个就是暗藏的强盗。

    这一带靠近迷茫山脉，山里面的魔兽自然会时常出没，甚至说这条走廊的莽原魔兽基本上也都是以迷茫山脉为家的，因此必然要防范。

    说起山贼强盗，这个世界上，几乎所有有人居住的地方都有，但越是这种既是交通枢纽，又是边界线的位置，往往越多，毕竟靠近迷茫山脉，遇到危险，大不了往山里面一钻，没有哪只军队愿意冒着招惹大股魔兽的风险进山围剿。

    至于另外一边的云梦泽，那是水生魔兽的天堂，那些魔兽的领地观念更强，而且一到陆地上，实力下降的厉害，只要不招惹，一般不会到陆地上来撒野，因此，同样是禁地，反倒不用过多注意。

    “嘎吱，嘎吱~~”这平板马车缓慢行进之中，发出有节奏的轻微声音，罗天自得其乐地饮着这粗酒。

    “三个多月不喝酒，这粗酒喝起来，也感觉比皇甫家的上品果酒还要有味道……”罗天笑着心中感叹着，旁边的若叶则是和往常一样支着脑袋，甩着两条大长腿，不知道想什么心事。

    和罗天同一辆平板马车的那两个佣兵，其中年纪大点的剑士，看着罗天态度和气，没什么架子，忍不住上前说道：“这位大人，我叫奥朗德，旁边这位是我的小兄弟，叫萨奇，不知两位大人该如何称呼？”

    罗天微微一怔，瞄了一眼身侧，抬起头的若叶，心道：罗天的名字不能用，别让若叶怀疑，那就继续用肖遥好了。

    “我的名字叫肖遥。”罗天笑着说道。

    而若叶看了一眼几人，又冰冷着脸转回去，没有理会，继续甩腿走神。

    奥朗德干笑几声，就没有继续追问，但身边的哪位年轻剑士还有些不死心。

    “肖遥大人，不知道……您身边的这位修女大人该如何称呼？”那个叫萨奇的年轻小伙子装着胆子上前询问，当然，还没忘记红着脸赞美两句，“牧师大人，这么年轻漂亮，居然敢闯荡迷茫山脉，真是让人佩服啊。”

    “呵呵，她叫若叶，别看这么漂亮，身手可非常强的，就算是七八级魔兽，都能轻易打倒。”罗天随意说道。

    而一直在旁边随意地踢腿的若叶，闻言先是埋怨的看了罗天一眼，然后幽冷的目光瞪了萨奇一眼，目光之中蕴含一点别样的意味，吓得萨奇心底一颤，不由尴尬地笑笑，低头不敢多说。

    心里一个劲的叨咕：这年头没法混了，这么年轻的修女妹子居然用一个眼神，都差点把自己吓尿，这级别得多高啊？！这他娘的还是辅助职业吗？！难不成这位若叶大人，是圣域的圣女殿下，嗯，很有可能！……

    丫蛋啊，看看自己，活了二十多年，连正式职业都没迈进去，白活了……爱慕的小火苗也被那道眼神瞬间熄灭……

    一时间，马车上没人说话，陷入寂静，罗天觉得很不自在，无奈的看了一眼，丝毫没有搭理自己意思的若叶，转而有话没话的随意问询：“你们俩是圣域的，还是光明王国的？”罗天询问道。

    对于圣域，罗天知晓的极为稀少，正好是借机探寻点消息什么的。

    “回大人，我们两个都是光明王国的，实际上，家就在西塘关，专门护送到圣域这个路线。”奥朗德笑呵呵道，“大人，你呢？”

    “我是京都人，这是我第一次去西塘关，对了，听说边关这一带，很尚武，一直都想见识见识。”罗天平和地说着，心里略微有些遗憾，探索一下西塘关那边的风土人情，

    无论是奥朗德，还是萨奇，虽然本领不济，但都是在刀口上讨生活，经常跑商，见识也多。他们眼力可都准的很，一眼看出来罗天就是那种强者人物。

    虽然罗天修炼易梦经和太极剑的缘故，身上的气息很自然收敛起来，若是不特意发动，甚至看起来就和平常人没什么两样，但举手投足间，已经开始展露一种高手的自信，再加上敢于两人闯荡迷茫山脉，本领不可能差了。

    “大人，我们光明王国的人可都是极为尊敬强者的。你这样的强者到了哪里，都会受到礼待的。”奥朗德笑呵呵道，“大人，一看就是见多识广的人，能从京都闯到迷茫山脉，这一路上，至少也要经过了七八个行省吧？不知道都见识了那些了不得强者？”

    “呵呵……那个……见识，当然是见识了，你们知道，我是从东南沿海那边过来的，那边真没有几个拿得出手的高手人物……而且，一路上，大部分时间我都在修炼，也没有去关注这些……”

    罗天舔着脸哈哈笑道，谁会想到三个月前，这丫的，还在余杭当什么圣女，之前更是内向虚弱的不迈出车厢那种，一路从京都走到余杭，连车厢都没出去几回，还谈什么见识高手。

    说话间，罗天还不自主的往若叶那边瞅，生怕若叶揭自己的底儿，毕竟之前自己跟若叶说是从小在余杭长大的，当什么裁缝的，根本不是什么高手。

    而若叶的反应比较奇特，只是在罗天说出京都那一刻，有那么一点诧异，但随后依旧是冰冷的神情，根本不关心的模样。

    而奥朗德和萨奇两个则是没有瞧出异样来，罗天言辞闪烁，但后面提到了一路上都在修炼，这点让他们信服，一个这么年轻的高手，就算资质再好，要想修炼到银级以上，那也肯定付出了远比常人多得多的汗水。

    “大人，我跟你说，我们西塘关啊，虽然金级以上的高手，在数量上，或许没有京都多。但就是一般的圣级强者也不敢在我们那里招摇。因为颇有些传奇色彩的一剑门，就建立在我们西塘关。”奥朗德热情地说道。

    “一剑门？”罗天毕竟迈入剑道不久，之前也没有太多关注，所知甚少，对这个却是不清楚。

    见罗天疑惑不解，旁边的萨奇连忙解释道：“大人，您或许没有听说，我们西塘关的‘一剑门’虽说谈不上什么规模最大、最为出名的武道门派。崛起的时间也短，只有这二十多年，但成绩却非常好，听说只要被那位号称惊天一剑的西门门主收为亲传弟子的，最终的成就都在金级以上，甚至有一半概率可以成为圣级强者，这十几年的功夫，至少有五位剑圣出身一剑门。”

    罗天真的被震住了。

    原本他认为京都学院应该是光明王国最高等的学院，现在听来，跟这个‘一剑门’比起来要差的远。

    “可是要让西门门主收为弟子实在太难了，就是记名弟子，西门门主大人一两年间，也才收一个。”奥朗德也感叹了起来。

    萨奇在一旁附和道：“就是，就是，听说很多天才人物慕名前来，结果都被门主打发走了，反倒是一些不起眼的家伙，反倒受青睐，十年前，不就是有一个挑担的脚夫，被西门门主看上，一步登天，现在好像也成了堪比准剑圣的强者！”羡慕之间，还有些丧气，“可惜，我也去测试了两次，都被打发回来了……”

    一两年才收一个，还只是记名弟子……

    说的罗天的兴趣上来，有机会，真有必要见识见识……

第二百一十四章 逗陈晨

    “不过，大人，您要是在西塘关遇到一剑门的人，尽量不要起什么冲突。这帮家伙被师门惯得厉害，一向眼高于顶，毕竟就连城主都是一剑门的弟子，因此他们就是杀人，一般也没人敢管的。”奥朗德见罗天一脸神往的样子，低声嘱咐了几句。

    罗天不以为然的点了点头，这算是惯坏了的师二代？！心中却是不屑。

    跟这些成天走南闯北的佣兵们聊天，罗天对于西塘关的情况有了一定了解，也知道了不少讯息，心底也有了谱。

    到了天黑时分，车队再次停下来准备过夜。

    这种经常跑商的车队，组织性还是相当强的，短短十几分钟，整个车队就围城一个大的圆圈，马车之间首尾相连，甚至还放下了各种加厚的防御挡板，整个车队变成了一个小型堡垒一般。

    车堡的中央，一处处篝火燃起，因为有连接挡板的阻隔，即便升起火光，也会被挡板遮住，实际上火光传递不了多远，很难引起远距离魔兽的注意。

    车厢内，各种野味食材都被拿了出来，罗天和若叶也是跟萨奇、奥朗德二人围着一堆篝火，篝火上正烤着小半拉山猪。

    罗天忽然掉头朝一侧方向看去，只见一名穿着笔挺绅士服装的贵族青年，手按佩剑，缓步跟了过来。

    “你好，我叫陈晨，出来游离的贵族，也是半道加入车队的，能和你们一块共进晚餐吗？”这贵族青年礼仪十分到位，加上亲切的笑容，很容易让人接受。

    “你好，我叫肖遥，请随意坐吧，反正我们这里空间比较大……”罗天伸手示意随意。

    而奇特的是，若叶似乎很生气的样子，原本可能想开口拒绝，但罗天已然邀请了，也就没有吭声，冷哼了一声，根本不去理会。

    “还没请教这位美丽的牧师小姐，芳名何许？”

    罗天眉头微挑，丫的，就知道公子哥没一个好东西，感情是冲着若叶来的……这家伙脸皮够厚的，若叶刚才那姿态明摆着不待见他，居然还敢坐到若叶的身旁……揍他！我支持你……

    “哎呀，说起来，亲爱的牧师小姐，你跟我认识的一个人长得好像啊……要不要，我说出来，让大家听听，看看你们到底有多像？”

    罗天翻动烤猪，心里不屑：切，俗套，这么低俗的搭讪方法，若叶肯定不会理他。

    可让他意外的是，若叶居然转头，那双幽冷的眸子盯着那贵族青年，脸上挤出笑容：“哦，是吗？我还真有点好奇，你过来一点，跟我好好说说。”

    “啊。”那贵族青年脸色白了白，在旁人看来温柔的笑意，在他眼前，根本就是绝对冰寒，不过，他的目的达到了，强摆出镇定的姿态，在罗天几乎冒火的目光中，往若叶身边挪了挪。

    “甲一，你这混蛋，又掺和进来干吗？！”若叶笑嘻嘻的传音道。

    陈晨一个哆嗦，“我的统领大人，自然是帮你完成任务了。”

    “滚，我这里不需要你，该滚那滚那！”

    “话可不能这么说，实际上，这样……统领大人，我觉得……你真要杀了哪位天天圣女或许不太好，咱们不妨，换一个方式？”

    “嗯……你到底想说什么？”若叶微微一愣，目光注视甲一。

    而甲一也是面带微笑，坦然直视，“大人应该明白的，真要杀了天天圣女，你哪位肖遥哥哥还会在吗？呵呵，还不如将之掠走，以后的事情，以后再说。”

    “你胡说什么？！”

    “是不是胡说，大人心里有数！掠走天天圣女，怎么说都对大人有好处，就算肖遥哥不是你我所想的那样，呵呵，俘虏教廷圣女，也是一件更大的功劳，足以让你哪位肖遥哥哥封侯拜将，大人，这还用考虑吗？”

    甲一和若叶两个含情脉脉的对视了半天。

    就连奥朗德和萨奇都看不出对了，面面相觑。

    更别说罗天了，经过迷茫山脉那么多事儿，罗天可不仅仅把若叶当成普通朋友，心底大有一种不可让人染指的念头。

    此时的怒火中烧，但却没有完全失去理智，因为若叶的表现，完全有别于之前，冷傲的一面，而且罗天是知道若叶底细的，一个黑魔帝国的刺客，怎么可能

    随便见到一个贵族公子哥，就会动真情呢？

    太离谱了，罗天这么一想，很快就反应过来，搞不好，眼前这个陈晨就是黑魔帝国的人，两人交头接耳，甚至用秘法交谈，不肯让别人知道，肯定是在说什么机密的事情。

    想到这一点，罗天的脸色稍微好一些，但心里依旧不爽，琢磨着时不时找机会好好收拾一下这个该死的陈晨。

    就在罗天想着是把陈晨套麻袋揍一顿呢，还是挖坑埋了的时候，若叶和陈晨达成了一致。

    一切到了西塘关再说，先打听一下天天圣女的下落，若是真的没有消息……

    那么无论肖遥是谁，先弄回黑魔帝国再说！

    “哈哈……那个，肖遥大人，这山猪烤好了……”眼见烤猪快变成碳猪了，奥朗德尴尬的提醒了一句，瞧着罗天咬牙切齿的模样，他可真心没底，一个劲的祈祷，自己别被当成撒气桶。

    罗天这才反应过来，赶紧把烤猪拿下来，接过萨奇对过来的小刀，眼睛一转，唰唰几刀下去，分成五块，奥朗德和萨奇一人一条猪腿，罗天还满脸感激的说，两人负责赶车，辛苦了一天了，腿上肉瓷实，挡饥就该他们两个吃。

    奥朗德和萨奇自然感激不尽。

    而肋排分成两段，自己和若叶一人一段，顺便还说了一个特意说了一个夏国那边的典故，什么神明造人的时候，女人是用男人肋骨做成的，什么夫妻，什么情人就应该同甘共苦的，若叶显然明白了什么含义，红着脸欣然接受。

    最后到了陈晨哪里，发现就剩下一点烤的焦黑的猪屁股，连带着一根猪尾巴了。

    罗天意味深长解释道，贵族嘛，都喜欢苗条的身材，一边晚上都不吃饭的，要吃也要吃最精致的部分，而烤猪身上，最精致可口的地方，就是猪尾巴棍。

    在京都，贵族都是以吃这个尾巴棍为荣的，特意搜集各种珍稀的魔兽的尾巴棍做菜肴，说的郑重其事的，连奥朗德和萨米都信以为真，连连称奇。

    陈晨原本想翻脸不要，结果若叶却笑嘻嘻的接过尾巴骨，硬塞给他，满脸微笑附和罗天说，自己也听说有这个说法，贵族都是那么吃的，陈晨你就别客气了。

    万般无奈之下，陈晨只好结果枯焦猪屁股，啃了起来。

    更可气的是，罗天自己啃肋排啃得满嘴流油，却还带着略微遗憾的语气，安慰满脸不可思议的陈晨，毕竟是野外跑商，条件有限嘛，稀罕魔兽的尾巴骨没有，就只有这猪尾巴骨，只能勉强将就一下吧。

    那嘴脸，明摆着就是让自己好看！

    死命的嚼着尾巴骨头上仅存的一点焦黑的干肉，陈晨心里就已经骂娘了，这肖遥……如此小肚鸡肠，肯定是女人，没错！

    要是哪天落在自己手里，哼哼……

    心里的狞笑还没笑完，自家的肚子突然咕噜咕噜响了起来，陈晨脸色骤变，甚至顾不得打招呼，捂住肚子就往外边跑。

    若叶倘若无事的摸出一个手帕，擦掉手上粘的白色粉末，这才双手捧着肋排，开心的啃了起来。

    而罗天则是对着目瞪口呆的奥朗德兄弟，意味深长摇头道：“哎，贵族就是娇气，太爱苗条了，真是宁可吃药，也要苗条，你们看，陈晨兄弟这又清肠胃了吧！？哦，美其名曰，排毒养颜……”

第二百一十五章 遇到劫道

    渐渐的，大多数人都回马车中睡觉了，只有少数佣兵护卫在周围巡逻着。

    而罗天这是盘膝坐在地面上，飞龙剑还和以往一样平放在双膝上。

    若叶也是微闭双眼，似乎也在修炼。

    罗天并不知道若叶是如何修炼意境的，反正罗天修炼的方法就是运行心法的同时，尽可能的让心灵契合自然。

    沉浸自然，感悟自然，从中体悟道的存在……这也是夏国功法普遍的一种修炼心境的方式。

    这种情况下，罗天根本感觉不到时间的流逝，一直持续到后半夜，车队上绝大多数人都睡熟了，唯有少数几个佣兵护卫在强打精神警戒着。

    “呼呼……”

    深夜，寒风吹着，吹动了罗天的发梢，罗天闭着的双眼很是突兀地睁开，而后将飞龙剑提在手里。

    几乎是同时，若叶也睁开眼站了起来。

    “起来。”罗天拍了两下奥朗德和萨奇。

    奥朗德和萨奇都是在刀口上拼命的佣兵，睡的都不死，一下子就醒过来了。萨奇、奥朗德睁开眼，迷迷瞪瞪看了看四周，发现天还没亮。

    “大人，您有什么吩咐？”奥朗德心底不满，可嘴上却不敢埋怨。

    “有强盗来了。”罗天随意地说道。

    “哦……”奥朗德随口应了一声，惺忪的眼睛似乎又有闭着的迹象，可他猛地睁开眼睛，盯着罗天震惊道：“大人，你说什么？强盗来了？”

    “一群大概百人左右的队伍，现在已经摸到了前方大概三百米左右的位置。正缓缓朝这里靠近。”罗天直接说道。

    罗天感悟自然的同时，灵觉发挥的范围已经好过了天眼通，方圆四五百米，稍有风吹草动，都会让他产生警觉。

    过百人的脚步声，在几百米外罗天就清晰感觉到了。当然，如果是正常情况下，罗天也不可能这么早就发现，并不是什么时候，心境都能融入自然。

    萨奇被吓住了。

    “别傻站了，快通知队长，顺便兄弟们都喊醒了。”相比之下，年纪更大的奥朗德倒是沉稳的很。

    “哦，好的，知道了。”萨奇立即去喊队长，而奥朗德则是直接去提醒那些警戒的佣兵护卫们。

    一个个正睡的香的佣兵们大半夜被喊醒，自然不高兴。

    “强盗来了。”一句话就吓得他们都立即爬起来了。

    “哪有强盗？”一个个醒来的佣兵看看黑漆漆的四周，鬼影子都没有。一个个佣兵都不满了起来。

    佣兵首领，那个大胡子汉子张望了半天，不见动静，一把抓住萨奇的衣襟：“萨奇，你耍我玩呢？！你说有强盗，在哪呢？”

    “不是我，是肖遥大人说的。”萨奇连忙解释。

    “哦？”大胡子心底一惊，对于罗天这个半途插进来的高手，就不敢得罪了，一个高手这么说，肯定不会开他们玩笑。

    在这个时候，大胡子也听到了远处非常轻微的密集脚步声。

    此刻山贼已经摸进到不足百米的范围，以大胡子银级巅峰的实力，已经听清了。

    “强盗来袭，准备，准备——”大胡子恐怖的嗓门立即让所有的佣兵护卫都警觉了起来，甚至于不少睡熟的商人们、顺便搭车的人都被惊醒了，整个车队不断传来各种纷乱声。

    当然，那些几百名佣兵的素质，要比罗天当初那个车队好太多，没有太多慌乱，而是在大胡子的指挥下，非常有秩序的登上车顶，戒备了起来。

    “哈哈，红胡子罗宾，没想到你实力不见涨，眼力倒是进步不少。看来偷袭不成，只能强攻了啊。”只听得一道大笑声响起，随后草丛之中，突然冒出一个个穿着黑衣的人影，将整个车队团团包围。

    罗天和若叶也跟着登上一辆马车的车顶，随着大胡子一道，探头向外看去。

    黑衣匪徒点起了火把，一个身着黑色皮甲的金发男子，扛着重剑，大摇大摆的走到跟前，丝毫不畏惧车顶上，那些佣兵张弓瞄准。

    “是你？”这大胡子看到为首的独眼金发男子，面色就是一变。“独目蛟斯洛特？！”

    独目蛟斯洛特，在这一带还是非常有名气的，别看相貌上堂堂，但实际上却是一个十分凶残嗜血的家伙，曾经连续屠戮了十几个商队，斩尽杀绝的那种，为此，王国曾经指派了一个重装骑兵营专门围剿，不过，这个家伙的实力确实厉害，居然在那次战斗中突破到了金级，愣是杀出重围，还击杀了骑兵营长，从那以后，也成了王国通缉的要犯。

    只不过，这家伙似乎在迷茫山脉之中占据了一个遗址，密道太多，总是能神出鬼没的，这才躲过了王****的多次围剿。

    “是强盗啊。”不少人都惊慌了起来。

    “独目蛟？！”

    “安静，都给我闭嘴！”大胡子怒吼一声，眼神示意一下一侧的手下，心腹自然明白，立马下去组织安排，让商队里的其他人都聚集在一起，也让一些成年人持起武器准备反抗。

    大胡子看着独眼金发男子：“独目蛟大人，如此兴师动众，何必呢，不如这样，兄弟我愿意奉上一千金币，给兄弟们买酒喝，只请大人高抬贵手，放过我等一马，如何？”

    “区区一千金币，也好意思开口？”金发独眼男子手中长剑柱到地上，斜眼冷笑一声，“红胡子，你也是老江湖了，还当我斯科特是讨饭的？一句话，五万金币，老子就抬抬手，放你们走。否则……哼。”

    独眼男子话音一落，四下那些黑衣匪徒也跟着挥舞刀剑，嚣张大笑起来。

    所有的佣兵脸色都沉了下来。

    五万金币？这可真是狮子大开口，他们接这个保护任务，总共才五千金币的薪酬。

    如果真要是把钱给对方，他们佣兵队就彻底破产了。

    毕竟按照佣兵的规矩，一旦接下保护的任务，商队其他费用就不再管了，即使要打发一些难缠的强盗，金钱也是让佣兵团队自己付的。

    “独目蛟，别太过分了。你一个人不死，拿一千金币就该满足了。”大胡子抓着挡板厉声道，“否则，真要拼起来，谁都不好过。”

    大胡子罗宾还是有些自信的，过去他跟斯科特交过手，虽说自己不过是银级巅峰，但两者的差距并没有想象中那么大，只要坚持一段时间，山贼的损失一大，斗志自然就会衰退，到时候，独目蛟就算再有本事，也会难办。他相信斯科特不会那么傻，一旦没偷袭成，应该不敢不顾一切强攻一座防守严密的车堡。

    “既然如此，那就没什么好说的了，兄弟们，动手！”斯科特陡然高呼一声。

    顿时一群强盗一个个手持着武器，怒嚎着一个个冲了上来。

    这一幕完全出乎红胡子的意料，神情吃惊无比。

    嗖，嗖，嗖！……

    双方的弓箭手都毫不留情地开弓射箭，佣兵这边占据地利优势，首轮齐射之下，愣是射翻了十几个突击的山贼。

    至于佣兵那边，情况就好的多了，因为有挡板做掩护，可以说伤亡寥寥。

    而独目蛟作为重点目标，也受到十几个弓箭手的攒射，不过，可惜的是，那些带着各种光华的箭雨，丝毫没有奈何的了对方，不过，独目蛟也不轻松，不得不放慢步伐。

    “老大，快看，哪里有个美女。”忽然一道声音响起。

    斯科特立即闻声抬头望去，正好见到若叶冷着脸站在那里，一身白色的牧师袍，说实在的，若叶比此前罗天变身的时候，更有那种高高在上的圣女气质。尤其是夜风之下，长发飘飘，更显得楚楚动人。

    “哈哈，还是教廷的妞儿，归我了。”斯科特顿时眼睛亮了，几个纵身，闪过射来的箭矢，直奔罗天那边而去。

    这个时候，蜂拥而上的山贼跟已经冲到跟前，双方展开血腥厮杀着，刚刚攀上车厢，就被一名佣兵附身直接一刀砍掉了脑袋，可那位佣兵还没挺直身子，迎面就是一道剑斩，切开了喉咙。

    “守住，守住~”红胡子大吼着拔出长剑，虽然明知不敌，这个时候也只能挺身而上。

    可身形微动，却被罗天扳住肩膀，“罗宾队长，这人交给我了！哼，居然敢打若叶的主意，活得不耐烦了！”

    “当然，我只为你解决那个首领，其他人不值得我动手。”罗天说道，红胡子顿时兴奋的眼睛发亮，如果斯科特死了，还怕那些小强盗？

    另外一边，好不容易，解脱排毒效果的陈晨，已经都快站不稳了。

    该死的……，都结成同盟了，还下手这么狠……出了这么一个状况，让他有些措手不及，原本的计划是，斯科特出来劫道，他挺身而出，轻松击败对方，

    然后众目睽睽之下，假意向若叶示好，打入到肖遥和若叶之间，可以堂而皇之的与他们相处。

    至于自己横插一脚，会让那个什么肖遥留下深刻的印象，他不在乎，无论恨也好，嫉妒也罢，只要印象深刻就足够了，以后有的是时间和方法扭转过来，一切情感都会转变的，因爱成恨，因恨成爱多得是。

    可惜，没想到，傍晚的时候，自己不过是打了一个招呼，结果效果就那么好，狠狠的让肖遥和若叶联手整了一顿。

    眼下，如果再刺激那两个不可理喻的小女人，陈晨已经开始担心自己的小命能不能保到明天。

    于是，眼见“肖遥”出手，陈晨也乐得清闲。

第二百一十六章 一剑灭敌

    罗天一个纵身，轻飘飘的落在路道中央，淡然看着那些嘶喊着扑上来的山贼。

    和越好的不一样啊？！斯科特扫视车厢顶部，并没有发现陈晨的身影？而眼前却冒出来的一个挺好看的男子仗剑挡在路中间。

    斯科特表现上是活跃在这一带的巨寇，但实际上却是黑魔帝国安插在这条交通要道上的棋子。

    同样也算是编外黑武者，因此作为黑武者队长的陈晨找上门的时候，义无反顾的就答应下来，不就是伪装劫道，然后假装不敌，这都没问题，毕竟陈晨的实力远在他之上，甚至不用装，他也打不过。

    不过，陈晨可没告诉他那么多，车上还有黑武者统领在车上，而且不凑巧，想要抢的那个美女就是自家的老大……

    “滚开，小白脸！”瞧着罗天身上一点强者的气息都没有，心生狂妄之下，手持着长剑，极速地冲了过来。

    估计也是想着在陈晨面前露露脸，斯科特一上来就是自己的看家本领，身上紫芒闪烁，整个人骤然间提速到极致，身形以一种诡异的姿态不断闪现，似乎同时冒出来两个独目蛟，而且眼花缭乱的，让人很难看清哪个是真身，哪个是幻影。

    分身化影！

    这是独目蛟斯科特的招牌招式！这种功法，练到极致的时候，甚至可以分出十几个真假难辨的分身幻影。

    “可笑……”已经领悟剑意的罗天，对身体四周的感知能力，已经达到了准剑圣的水准，对这种技巧性的攻击招式根本很不在乎。

    “死吧。”斯科特跃起到罗天上空，与幻影重合，那独眼中露出了可怖的凶芒，手中重剑划出一道巨型剑斩，迎面而下。

    罗天手中的飞龙剑出鞘了，与斯科特的声势浩大相比，罗天的剑，无声无息，毫不起眼。

    飞龙剑带着淡淡的白色剑芒，迎向斯科特。

    见到这一幕，大胡子罗宾和其他人一样，顿时心悬起来？！难不成这个肖遥是个腊杆子银枪头？徒有虚名之辈？！

    不过，外人看起来威猛风光的斯科特，却是不这么想啊。

    看上去不起眼的剑芒，却在接触到自己的剑斩的那一瞬间，莫名其妙的将剑斩带偏了，而且，明明是自己的斗气，却不听自己的使唤，反倒扭头冲击自己的经脉，这样一来，根本控制不住手中的巨剑，不由自主的错开对方，斩到一旁。

    “噗！”

    巨型剑斩从罗天身侧滑落，硬生生将地面裂开一道数十米长的深槽，甚至将眼前的一辆马车掀翻。

    而罗天的飞龙剑，却慢悠悠的刺到眼前。

    白芒一闪，穿心而过。

    斯科特不可思议的捂住心口，看着不断泉涌而出鲜血，心里最后一个念头，就是骂娘，丫蛋，堂堂一个准剑圣，对付自己这么一个个区区金级初阶，居然还他娘的隐藏实力……坑人啊！

    罗天长剑归鞘，看也不看，直接转身返回，直到他走出两步，背后的斯科特这才轰然跪倒，最后缓缓扑通倒地，没了生息。

    无论是强盗，还是佣兵团队，亦或是暗中观察的陈晨等人都目瞪口呆看着这一幕。

    面对四周不断投来的敬畏目光，罗天感觉自己全身上下每根汗毛都在舒爽，意气风发的纵身跳上车厢，故作平静地表面，难言内心的激动，对着满脸尊敬的红胡子罗宾说道。“嗯，那些小虾米，就交给你们了。”

    篝火的光芒照耀下，所有的人面目都是时暗时亮，那血腥杀戮的血腥气息还在弥漫着，可刚才还在杀戮的两方人马都愣愣地看着那成肉泥的尸体，又看了看背负着飞龙剑，昂首看天状的罗天。

    一位金级强者啊，竟然一剑就被杀死了。

    这……

    难以置信！

    “兄弟们，还等什么，都给我上，杀光这些山贼！！！”红胡子第一个反应过来，立即兴奋地高声喊了起来，“为死去的兄弟报仇！”

    “报仇，报仇，杀。”佣兵护卫们一个个眼睛发亮，气势完全上来了，一个个手持着武器跳下车厢，冲杀了上来。

    那些强盗们听到红胡子的喊声，一个个都清醒过来了，挥舞的兵器，连连倒退。

    他们的首领被人一剑杀死的。别说那些佣兵护卫了，就那个拿剑的俊美男子，一个人就足以横扫他们了，老大都死了，傻蛋才在这拼命呢。

    “快逃啊！”

    其中一个反应快点的，扭头就跑，剩下的强盗们也跟着大呼小叫的，一个个都不顾一切地往莽原深处飞奔着逃离。

    佣兵护卫们中的弓箭手立即开弓，冷漠着看着那些逃离的人影，一道道带有斗气光华的箭矢极速射出，

    ‘噗哧’‘噗哧’不少强盗奔逃之中，被弓箭刺穿，当即倒地身亡。

    至于更多的山贼，则是眨眼功夫就消失在远处的黑幕当中，毕竟身穿黑衣，本来就好隐藏，而且那些家伙逃跑的事情经常干，一个个跑的比兔子都快。

    佣兵护卫们并没有穷追猛打，进入黑夜之中，佣兵的本事发挥不出来多少，而隐藏的山贼却不在乎，继续追下去，只能徒增伤亡而已。

    在罗宾的招呼下，佣兵们只是追逐了百米距离就退回来了，毕竟他们的主要任务是保护车队，而不是剿匪。

    “呼！”

    车队的商人、车夫们一个个都松了一口气。而佣兵护卫们脸色也渐渐从起初的兴奋之中衰落下来。

    尤其是看着抬到篝火下，那一个个死去的同伴。

    前一刻彼此之间，还嬉笑怒骂的，转眼工夫，就变成一具具冰冷的尸体。

    就算是佣兵这种刀口舔血的人，也不可能完全麻木。

    “好了，时间不早了，明天还要继续赶路，大家继续休息吧。”罗宾脸色同样凝重道。“去几个人帮助伤员包扎一下，剩下的……和我一道送送弟兄们……”

    那商队里的人听到吩咐，都安静了下来，各自回到各自的地方。

    长期在外面跑的人，也经常遇到这种事情，也不会大惊小怪。

    一座座篝火点燃了起来，十几个佣兵的尸体被其他人安葬在了道路旁边的荒凉土地下。

    刀口上讨生活的佣兵随时可能死去，一旦他们死了，尸体都是就地掩埋的。其他佣兵队员则会将他们的一些遗物连同抚恤金一块带回去，而且会尽全力帮助同伴的家人。

    哪怕只有一个人活着，都会如此。

    这一点上，和军队出来的战友有些相似，可以说是另一种意义上的不离不弃。

    “兄弟们，一路走好！”罗宾大吼一声，躬身施礼的同时，将手中的酒洒落地面。

    “走好！”大部分佣兵都站在那些墓地面前，跟着一起弯腰撒酒，最后一同跪下行了一个大礼。

    在佣兵的圈子中，死亡是非常正常的，哪怕是再亲密的关系，那种伤感也只有那一阵子，抹了抹眼睛，佣兵们很快就嘻嘻哈哈的，一个个各回各位。

    罗天抱着长剑，斜靠在一处车厢上，静静看着佣兵们忙碌，心绪万千。

    “肖遥大人，您在这里啊，刚才多亏了您大发神威，要不然，商队就危险了。”车队中的不少商人都跑过来，满脸堆笑的向罗天表示一下感激之情。

    罗天心情有些沉重，很随意的点头回应了一下，根本不肯多说，当然，越是这样，越是让那些商人觉得罗天高深莫测，态度越是恭敬。

    甚至于有人赠送金币给罗天表示感谢，对于那些富得流油的家伙，罗天想来没什么好感，不过，送上门的钱财，傻子才不要，自然来者不拒。

    打发完那些商人，罗天手里多了十几袋金币，少说也有上千枚。都让罗天塞进了空间戒指里面。

    “还好孔方那丫头不在，要不然……哎，也不知道他们怎么样了？到底脱险没有……”

第二百一十七章 肖遥成名

    罗天叹了气，从车厢上挺直身体，刚想转身向自己的平板车走去。却见安排好防卫的罗宾带着奥朗德、萨奇二人朝罗天走了过来，抱拳躬身很是感激地说道：“肖遥大人，这次真是非常谢谢您出手，如果不是您在，我们这次，恐怕很有可能全军覆没……”

    “肖遥大人，这次，是你救了我们佣兵团。”年轻的萨奇也感激道。

    无论之前的提醒，还是最后一次出手，罗天倒也的确拯救了他们佣兵团。

    “没事，举手之劳。”罗天淡笑着摆摆手。

    “肖遥大人，这是三千金币……”罗宾从怀中取出了一张卡片，恭恭敬敬的递上去“这是一张王国的通汇卡，可以在王国任何一处官方商务处兑换，还请大人务必收下。”

    罗天笑看摇头。“区区小事，何足挂齿！罗宾队长太客气了！”

    “肖遥大人，你收下吧。”奥朗德立即劝说道，干佣兵这一行的，除了极少数心术不正的，大多还都是那种讲究意气的。

    毕竟这些整天走在生死边缘的佣兵，面对危险必须要有能背靠背的伙伴，因此对义气、恩德这些东西看得就格外的重。

    罗宾表现非常执着，“您要是不收，那就是看不起我们这些玩命的苦哈哈……”

    “这样啊？”罗天手指捏住卡片，不断转着，若有所思的看着三人。

    罗天的空间戒指中算上从哪些死鬼骑士身上凑挂的几十个钱袋，少说也有上万的金币，算上其他零零碎碎的宝物什么的，估计十几万的财物也有，绝对算是小富翁一枚，短时间不可能缺钱。

    尤其是见到之前那悲情一幕，实在不愿意再去拿人家拼命的钱。

    罗天捏住卡片往手心里面一收，笑道“好吧，我收下了！”

    罗宾和奥朗德脸色顿时放松，可罗天却又来了一句，满脸诚恳的看了过来，“不过，我还有事情，想要麻烦罗宾队长！”

    “大人，有事尽管吩咐！”

    罗天笑呵呵的上前，把卡片往对方手里一拍，“就有劳罗宾队长，帮我把这些金币送给那些死难兄弟的家人，就当是在下的一点心意！”

    罗宾听罗天这么说，神情激动不已，怔了怔，张了张嘴，站在那里不知道该怎么办才好，说实在的，他们佣兵赚钱不容易，一下子死难这么多弟兄，佣兵队的手头的确有点紧，而且三千金币可不是小数目。

    “罗宾首领，你去照顾你的那些佣兵吧，我看不少人受伤不轻。”罗天看出了对方的犹豫，开口说道。

    “那肖遥大人请休息，我就……先离开了。”

    罗宾自然明白对方是给自己台阶下，捏了捏手心中的卡片，由衷恭敬道，这种善心的强者在哪里都是受到尊敬的。

    实际上，在逼退山贼之后，商队的负责人就和罗宾队长商量一下，将车队中最好的马车让了出来，让罗天和若叶乘坐。

    因为，到了银级以上的职业者，在这社会上的地位就比较高了，许多时候，甚至比一般的低级贵族还要受欢迎，毕竟结识一两个高手，很有可能在关键时刻帮上自己一把。

    罗天表现出来的实力，让人看不太明白，但一剑结果了独目蛟这个金级强者，那么就说明罗天至少是金级，而且还有可能更强。

    这么年轻，这么出众的实力，以后不可限量啊，说不定什么时候，就成了圣级这种传奇人物。

    交好这种强者，说出去就是一种体面。

    因此，挪出一辆马车都还算是开始，甚至还有几家送上了美貌侍女随从过来伺候，不过都让若叶严词拒绝了，尤其是那几个相貌出众，举止文雅的“侍女”，简直被若叶冰冷的眼神吓成小鹌鹑，几乎都是红着眼哭着跑回去的。

    当然，罗天并不在意，他们两个人的秘密都很多，外人自然越少接近越好。

    虽然有豪华舒适的马车，但罗天并不想在上面休息，尤其是看到若叶伸了个懒腰，风情万种的钻进去之后……他就更不敢进去了。

    他虽然心里痒痒的，但也怕一个把持不住……要是真像语嫣说的那样，爽了一把，就彻底变成女人，那就亏大了。

    为了一辈子的性福，躲着点吧……

    所以罗天本来快到马车了，却有嘻嘻哈哈非要跟着奥朗德兄弟一到，去了篝火那边露营。

    篝火燃烧，经过之前的战斗，整个车队中大多数人都兴奋的睡不着了，一个个围着篝火，除了少数人睡觉外，其他人都在谈论着刚才的战斗。

    时而还有不少人将目光投向罗天，显然议论的对象也是罗天。

    罗天此刻正盘膝坐着，再度恢复到体悟自然的状态下。

    经过迷茫山脉三个月的修炼，罗天对于修炼一途也明白了更多。无论是剑道修炼，还是体修修炼，最终还是回归到感悟自然。

    就好像刚才，那个独目蛟虽然是老牌金级强者，罗天勉强算是新进金级，自己摸打的半吊子剑客。

    可是在境界上，独目蛟修炼还处于一种单纯追求杀伤力的技法方面上，而罗天已经摸到了剑圣的边，领悟剑意，懂得利用剑意压人了。

    这个势，乃是天地之势。一剑出，能够影响到周围的空间。

    二人差距太大了，一剑被杀也毫不奇怪了。

    “真是恍然如梦，短短三个月，从只能躲在背后丢法术的小牧师，变成威风八面的大剑客，这应该就是小说里面的奇遇了。”罗天心底暗道。

    车队中众人低声议论着罗天，可罗天如没事人一样安静地修炼着。

    “肖遥，肖遥大人？”一个略显胆怯的声音从旁边响起。

    罗天听到声音掉头一看，正是那个年轻的佣兵萨奇，罗天脸上露出一丝笑容：“萨奇，有什么事情吗？”

    萨奇看到罗天注视自己，心底有些紧张，低声说道：“肖遥大人，我有一个请求。”

    “呵呵，没关系，坐下说吧。”

    罗天的态度使得萨奇略微放松一点，也在罗天旁边跪坐了下来，深深一拜，双眼崇拜地看着罗天说道：“肖遥大人，刚才你那一剑好厉害，我一直想成为一名剑客，不知道。能不能拜您为师？”

    罗天一怔，他可没想到，自己也有被人拜师的一天。

    只不过，他很清楚，自己不可能是一个好老师，别看他这么短的时间内，就一跃成为不输于金级的剑道强者。

    但实际上，他身上有太多的意外因素，先不说自己修炼的大日真经还是易梦经有多么优秀，这两者都不是这个世界上的功法，就连他的战斗本能，也似乎远非一世修炼所能有的，很多时候，遇到危险，不由自主的采取的本能反应的准确和精确，已经超乎了常人理解的境界。

    有时候，罗天忍不住回忆那些战斗的场景，自己都会被陶醉，根本想象不到是自己做出来的，似乎就像是语嫣说的那样，自己有前世，而且前世很不简单，自己能进展这么快，不得不说，或许就是站立在前世累积的雄厚基础上，厚积而薄发。

    自己可以如此，别人就没这么好的条件了，修炼剑道，那需要长年累月的苦修，还需要好的天赋，外加好的教导者，三者相加才会造就一个强者。

    罗天隐隐有种感觉，他在这个世界上，或许呆的时间，并没有想象中那么长……

    “呵呵，有点难度，而且我也没有足够的时间教你。”罗天笑着说道。

    萨奇连连摇头，急忙摆手道：“不，肖遥大人，我不要学习太多，也不要有多厉害。只要学会你那一剑就行了，就刚才那一剑。”说着，萨奇还手舞足蹈的演示刚才那一剑。

    “只要学会那一剑？”罗天哭笑不得。

    刚才那一剑看起来简单，实际上却是一种对于太极剑意的精妙运用，那种剑意，金级巅峰的剑客若是没有领悟，也不可能施展出来，更别说一个区区见习剑士。

    “那一剑，你学不会的！”

    见萨奇有些失落，罗天笑道：“不过……我可以教你一套剑法。”

    萨奇顿时眼睛一亮，“什么剑法？！”

    “太极剑！”

第二百一十八章 又一个天天圣女

    说起来，罗天的门户之见并不深，甚至可以说没有。

    当然，在夏国那边烂大街的太极剑，他也没觉得算是什么绝世秘籍，绝世剑法的。

    甚至答应萨米之后，也没有避讳其他人的意思。

    直接走到两个篝火之间，最敞亮的地方。

    平心静气，作势吸纳一番，四十二式太极剑缓缓动起。

    虽然罗天的太极剑并不是那种养生太极，但缓缓舞出之后，看起来很美，但要是理不清其中奥妙的话，就会觉得软绵绵，好无力道可言。

    没有纵横四射的剑气，没有华丽吞吐的剑芒，可以说，跟这个世界上，大部分剑技有着天壤之别。

    不少凑热闹的佣兵看不出门道，还以为这位肖遥大人，只不过是应付一下差事。

    萨奇也非常失望，原本还以为会是什么高深的剑法，眼下看来，更像是高级会馆那种舞女挑动的剑舞。

    不过，脸上刚挂上沮丧的神情，肩头突然被拍了拍，回头一看，正是巡逻回来的红胡子罗宾。

    此时，罗宾紧紧盯着舞动之中的罗天，神情全神贯注，“用心看，这套剑法没有你想象中那么简单！”

    萨奇颇有些不解，“老大，这分明就是一种女人玩的剑艺，中看不中用啊？”

    “你小子懂什么！？”罗宾目不转睛，“肖遥大人岂会那么无聊，给你表现一套观赏性的剑艺？你用心看，一招一式，看似柔滑无力，但细看动作，那一招不是直逼假象敌的要害？而且，实际上这套剑艺，啊呸……剑法，差点被你带沟里去了，连贯性极强，分明首尾相连，攻防兼备，绝对是一整套高级甚至顶级的剑法！”

    萨奇将信将疑，再度用心观看的时候，罗天已经打完一轮，稍微静心敛气，进入状态之后，节奏突然变快，变得凌厉起来。

    速度一旦加快，整个太极剑法就变得华丽而凌厉起来。

    完全变了一个样子，一招一式之中开始蕴含某种意境。

    大部分完全被这一变化所震惊，而实力最强的罗宾更是被深深吸引，如痴如醉。

    或许因为机缘也好，用心也好，不管怎样，如痴如醉般的罗宾在太极剑上，可以说是初窥门径，就算罗天没有教授没有剑法口诀要领，他也已经初步摸到了，罗天在施展剑法当中想要表达出来的那种太极剑所蕴含的意境。

    至于在场的大部分佣兵和围观者，就没有那么幸运了。

    由于刚开始的轻视和不屑，让他们错过了最初的引导。

    毕竟起初，罗天之所以特意放缓节奏，特意打出那种没什么味道的慢剑，实际上就是为了营造出来的一种较低的入门门槛，方便萨奇这种实力较弱的人，能够感悟到其中奥妙。

    可惜，他的好心，显然没有收到预期的效果，萨奇和其他佣兵，大都轻视，并没有用心观看，错过了入门的最佳时机，以至于接下来的蕴含太极剑意的演示当中，萨奇和大部分虽然感觉震撼，但已经错失了领悟的机会。

    只见，罗天一举一动带动四周的灵气随之舞动，甚至就连两旁汹汹燃烧的篝火，也跟着风声火起，随之舞动，宛如两个火焰巨人，活灵活现，在同步学习罗天的剑法一般。

    不少佣兵的见识不差，震惊之余，很快明白其中原因，能通过剑法左右四周的环境，这已经超出了寻常剑客的水准，俨然就是圣级的前兆，甚至……就是圣级。

    “肖遥大人居然是圣级？！”

    “难怪会一剑秒杀独目蛟……”

    “别说话，打扰我学剑！”

    罗天陶醉在焕然自然的意境之中，物我两忘。

    他的这一番剑舞，当时的效果虽然并不明显，但是在罗宾和少数人的心中播下了太极剑意的种子，若干年后，在罗宾等人的努力下，一个崭新的门派诞生了，那就是太极门。

    而肖遥则被尊为该派的祖师，这也是他始料未及的事情。

    而此时，西塘关的教会之中，就显得有些热闹非凡。

    几乎城中所有的达官贵人，都出现下教会的后庭礼堂举行的宴会之中，而且，每一个人的脸上都带着谦卑虔诚的目光，聚焦在一个人身上。

    而这些人关注的焦点，就是一位白袍少女，一位传闻中的候补圣女。

    而且，这位少女的长相绝美，如果罗天在这里，一定会惊掉下巴，因为这少女的长相和自己几乎完全一样，，差距几乎就是边角细微之处，至少也是九成九的相似度。

    但，从气质上来说，这位“天天”圣女更为优雅雍容，一举一动，都带着一种神圣高洁的风范，而不像是罗天这个冒冒失失的冒牌圣女，成天跟孔方那丫头待在一起，大咧咧的不注重形象，就算配上同样绝美的容颜，那也是更像一个无拘无束的野丫头。

    此刻，已经到了宴会的尾声，那些客人们，已经陆陆续续离开教会。

    等到所有人都离开之后，西塘关教会的主持教士，一个胖乎乎的中年教士，陪着笑脸跟上少女回房间的步伐。

    “尊敬的圣女殿下，王国那边的特使已经进入西塘关，带来了王国陛下的诏令，希望您尽快返回京都，您看……”

    “嗯，我知道了！”

    “天天”圣女微微颔首，但头也没回的，在四个光明骑士的护卫下，走进了房间。

    主持教士笑呵呵的刚想跟进去，却被门口看护的光明骑士，仗剑拦住。

    “你还有什么事？”圣女坐到座位上，一名同样身着白色牧师袍，却头戴斗篷，遮住颜面的牧师，很自觉的站到圣女的身后。

    “这个……圣女殿下，王国陛下的特使，正在门外恭候，这位少校特使，自称是您的故人，希望能得到殿下的召见。”主持教士恭敬鞠躬道。

    端起茶杯刚想喝水的圣女殿下，手上微微一顿，继续轻沾一口清茶，“既然是故人，那就请他进来吧！”

    “属下明白了！”

    主持教士退出去没多一会，一阵脚步声传来。

    只见一名身穿黑色军装的灰发男子快步走了进来。

    几乎是进门的同时，那男子激动道：“天天？！没想到真的是你，看到你没事，我就放心了！”

    “大胆，圣女殿下的名字，也是你能直呼的？！”跟在后边的主持教士，面带冷汗的急切呵斥道。

    “好了，你退下吧，没有我的召唤，不得进入我的院子！”而“天天”圣女却似乎并不在意，眼中闪烁精光之后，摆了摆手，将主持教士打发出去。

    “天天，你怎么好像变了一个人一样？！”

    哪位灰发少校，眉毛微微挑起。

    “天天”圣女淡然道：“人总会变的，尤其是经历了那么多的事情。”

    “那倒也是？”灰发少校恍然，一定是余杭镇经历了那么多劫难，让天天成熟了……

    听说皇甫英战死，他还真是窃喜的同时，甚至有些惋惜，一个好对手啊，就这么没了……

    本想开口安慰几句，最后还是决定别提了，省得让天天回忆起来……

    灰发少校咋舌摇头，也不用人家请，更是丝毫不理会，身侧光明骑士的怒视，自己就已经自顾自的坐到了一侧的座椅上，“对了……天天你是怎么从余杭逃出来的？孔方呢，她没有和你在一起吗？”

    “这个额……”天天圣女眼神不定，带着几分伤感，“我也是趁乱侥幸逃出来的，可惜，孔方他，为了救我，带人和数倍的追兵厮杀，不幸遇难了。”

    “你说……孔方为了救你，去挡追兵？！”灰发少校神情显得有些不可思议，注视着座位上轻抿茶水的“天天圣女”，越看越不对劲，但神情变化就是一瞬间，转而叹了口气，“也是，孔方身为一名光明骑士，保护圣女殿下的安危，也是他的职责，就算战死，也是他的荣耀！”

    天天圣女抿了抿茶水，“是啊，太可惜了。”

    灰发军官眉头皱起，逼视圣女，缓缓站起身来，一步一步往她跟前走去。

    “你不是天天，到底是谁？！”

第二百一十九章 惊闻“圣女”

    “天天”圣女轻笑一声，“我是谁，跟你有关系吗？”

    “我不管你到底是谁！”灰发军官手按佩剑，冷笑道：“把天天交出来，要不然……“

    “大胆！”

    居然敢威胁自家的圣女殿下，随行护卫的光明骑士暴怒之下，纷纷拔剑，围拢上来。

    见灰发军官丝毫不畏惧围堵，还是不紧不慢的往圣女殿下那边走，分明不把自己放在眼里，为首的光明骑士，可不管对方是什么王国特使，“上，拿下这个狂徒！”

    可就在光明骑士挥剑砍去的那一瞬间，突然感觉对方身上爆发出一股令人心悸的恐怖气息，顿时感觉整个身体似乎陷入了沼泽一般，滞缓难以动弹。

    那种感觉升起的那一瞬间，为首的哪位光明骑士就知道大事不好。

    虽然自身的实力，不过是银级，但作为教廷侍卫，这点见识却是有的，身上传来的这种滞缓感，分明就是圣级才有的威势造成的……

    他没有想到，一个区区国防军少校居然会是准圣以上的高手，这不科学啊，准圣一个级别的高手，放在那里不是香馍馍，怎么也至少该是将军级别的？！

    可惜，容不得他多想，几乎就在念头升起的同时，红光闪现，眼前的少校已经消失不见。

    扑通……

    出现在其身后，灰发军官依旧是不紧不慢的样子，缓缓将手中的长剑插回剑鞘，而背影下，四名上前捉拿的光明骑士，轰然倒下。

    灰发军官一直走到哪位圣女面前不足一米的位置上，站住低头看着座位上端坐的圣女，眼中冒着红光，冰冷道:“还是那句话，天天到底在哪？！”

    “二十多岁，晋级准剑圣，很不错！还没请教阁下的大名是？”

    哪怕自己的护卫被瞬间秒杀，哪位圣女自顾自的喝着茶水，似乎一点动容的意思都没有，语气依旧平静，甚至没有起身的意思。

    “胆色倒是不错……我叫安达利尔，居然连我的名字都不知道，还敢冒充天天！”安达列尔眼中闪过异样的眼神，脸上带着邪邪的笑意，火红的舌头，舔了舔嘴唇，“我劝你最好识相一点，我可不管你在教廷里是什么身份，只要你的回答不能让我满意，我不介意品尝一下你这样的美味……啧啧，和天天这么相似的美人啊，想起来就让人激动，我还真舍不得杀你……”说着，伸出苍白的手掌，试图抚摸圣女的脸蛋，“大不了多享用几天……”

    可惜，还没等他手摸到，突然一股杀机从圣女背后侍立的白袍斗篷人身上传来。

    安达利尔的反应也是极快，惊愕收手的同时，向后翻越跳落，落地的瞬间，则是手按长剑，做出一种警戒出击的姿态。

    “该死，难怪这么镇定，原来身边藏着一个圣级的高手？！”安达列尔心里暗自嘀咕道，他也没有想到圣女背后站着的那一个被自己忽视掉的白衣侍从，居然是一个比自己更加强大的圣级强者。

    那种没有丝毫动作，却让自己的气息被压制到极点的恐怖强者……

    不过，安达列尔也不是那么轻易服输的人，拼命运转自身的血煞魔功，淡淡的虹光从体表展现出来，一点点抵消掉白衣侍从的压制。

    斗篷下，一个年轻而冷漠的男声传出，“大人，这人如何处理？”

    “杀了吧……”圣女摆了摆手，随意道，“看来他也不知道李罗天的下落，留着没有用处……”

    那语气仿佛眼前这个准圣，就是一个满地爬的蝼蚁一般。

    自己居然被人如此轻视，安达列尔气急之下，身上的虹光大方，将自己的血煞魔攻释放到极致，周身方圆五米之内，都被一股淡淡的红色气息所包裹，“狂妄，我倒要看看，谁能杀我……”

    可话音未落，就觉得胸口一阵剧痛，惊诧的低头望去，发现自己的胸膛居然不知道什么时候，被刺穿，咕咕的冒出鲜血。

    艰难的将目光投向斗篷侍从，只见对方，若无其事的收起细剑，那神情举止，就好像做了一件毫不起眼的事情一般。

    “好快的剑……”

    安达列尔苦笑一声，眼前一黑，轰然倒下。

    说来也巧，甚至有些讽刺，安达列尔倒下的位置，正好就是那四名被他瞬杀的光明骑士的中间，那些光明骑士的流淌血泊，将其包围，两者流淌的鲜血融合在一起，显得那么妖艳。

    圣女站起身来，扭头往后堂走去，“安排人，把房间收拾干净。”

    走过后回廊，圣女不觉将眼光转移到夜空之中，皎洁的圆月上，凝视不动：难道，小天，真的死了……明天，最后一次感召，若是感应不到，就回京都……呵呵，京都，我又回来了……

    时间过得飞快，皓月落下，红日当空。

    “嘎吱，嘎吱~~~”

    马车有节奏的响着，不断地前进着。

    当正午时分，这一支车队终于来到了西塘关，这个光明王国的西北要塞城外。

    罗天坐在马车上，遥看着前方的城池。

    这一座城池和余杭不同，通体都是黑色巨石铸就，宛如一个巨型怪兽盘踞在荒原中一般。

    作为要塞，整个城池的城墙，足有几十米高，已经高出同样曾经作为要塞出身的余杭镇一大截，而且和余杭这种后勤小镇不同，这种军事要塞的城墙上，闪烁着流光，明显是一种加持禁制，淡淡的威胁感下，罗天觉得就算是剑圣，也未必能轻易迈过这道城墙。

    “原来这就是西塘关……”罗天早就听说过西塘关的大名。

    西塘关，历史上，这是一座历经数百年的古城，前朝的时候都有。

    可以说，历史上发生在西塘关的大型战役数不胜数，即使是这么多年过去了。

    像是罗天这种已经接近天道的高手来看，这座古城都在散发出一股肃杀气息，甚至感受到了来自远古的厮杀声……心神居然有一瞬间的恍惚。

    “大家在这就分开吧。”罗宾站在车队的最前方，勒住战马，回身大声地喊了起来。

    按照护送任务的规矩，作为佣兵，只要将车队送到这就算完成任务了。

    也就是说商队到了这一刻，就算是散伙了。

    商人带着自己的货物马车，以及那些随行的普通的行人，三两成团的各自带着自己的包裹、马车朝城门处走去。

    和罗宾他们简单道了个别，罗天和若叶刚想进城，后边突然出来一声呼喊。

    “呵呵，肖遥兄，不如咱们一起走吧？”

    罗天凝眉回头一看，正是陈晨那个家伙，笑嘻嘻的冲着自己这边招手。

    他很清楚，这家伙肯定是黑魔帝国的人，甚至很可能和若叶关系莫浅，前一晚的表现，虽然看起来暧昧，但实际上罗天知道，那交头接耳的，肯定是在接头，而且若叶肯定瞧不上这家伙，要不然，若叶也不会下手暗算这家伙……这点眼力他还是有的。

    “我们一起走吧。”

    罗天看了一眼低头不语的若叶，直接朝城门口走去，虽然自己看着那家伙不顺眼，但身为男人怎么也要表现的大度一点。

    现在也不是战争时期，城门处检查很松，最多就是对大队的马车象征性抽查一下。

    甚至于对罗天这种行人，那些城门守卫根本不检查，直接放罗天他们进去。

    “哇，想不到这西塘关还挺繁华的。”陈晨双眼放光看着周围。

    在西塘关的大街上，罗天、陈晨、若叶三人并肩而走。

    若叶走在中间，罗天和陈晨一边一个，此时的若叶，将牧师袍的帽檐压得低低的，修女礼服上的斗篷帽檐上还带着面纱。

    毕竟若叶的容貌是会招惹麻烦的，而且作为黑武者，不太习惯将自己的容颜曝露出来。

    “这也叫繁华？”罗天撇了撇嘴，嘀咕着。

    西塘关毕竟是边关之城，虽然因为贸易繁华一点。可是却无法跟光明王国的京都相比有不小的差距。

    不过，就当罗天百无聊赖的看着四周的店铺，琢磨着下步该怎么办的时候，四周的人突然多了起来，似乎许多人都急冲冲的往前方涌去。

    罗天随手拉住一个年轻人，问道：“喂喂，兄弟，你们这么着急这是干嘛？！”

    那人不耐烦的回头，“还能干嘛？当然是去接受圣女的祝福了！？”

    “圣女？！”罗天一愣，“什么圣女？”

    “切，还能是哪位圣女？你们刚来的吧？！”那年轻人一脸不屑的看了罗天一眼，“自然是天天圣女了？！”

    “天天圣女？！”罗天和若叶他们同时惊呼出来，“那个天天圣女？！”

    那年轻人抽出自己的衣袖，不耐烦道：“还能是哪位？！土包子，自然是当朝财政大臣李伯爵的幼女，教廷刚刚任命的李萝天，我心目中的女神，天天圣女？！”

    “啊？！这怎么可能？！”

    那人一边扭头就走，一边不屑道，“什么可能不可能的……这人神经病……”

第二百二十章 母亲？

    谁能告诉我，这丫的，那冒出来的？！到底是怎么一回事？！

    罗天迷迷瞪瞪的跟着若叶和陈晨一块挤进了人群。

    在路上，他还琢磨来着，突然冒出一个“自己”到底是怎么回事？！

    为什么会突然冒出一个冒牌货……罗天想了一路，也想不出来个所以然来。

    直到，兴奋的眼睛冒光的若叶，亲昵的拉着自己挤进了高台下面，看到若叶真挚的笑容，罗天心里莫名的一阵轻松，才抛开心头冒出来的各种乱七八糟的念头。

    管他呢，反正对方是冒牌货，正好转移一下若叶的注意力，省着这丫头整天琢磨着杀自己……搞死一个冒牌货，自己岂不是解脱了，俗话说得好，死道友不死贫道……

    就当看戏好了，抱着这种念头，罗天双手抱剑，饶有兴致的把目光投向高台。

    虽然祝福仪式的时间还没到，但教会前面的高台四周，已经围满了人群。

    而且，其中不乏狂热的男女，拉着横幅，不断喊着各种口号，声浪一阵高过一阵。

    口号不外乎就是喊着什么天天圣女，我爱你啊……之类的。

    若不是前面有大队的城卫军和光明骑士组成的人墙拦着，那些狂热的粉们估计就要冲上高台，闯进后台去找那个冒牌货去了。

    罗天不屑的撇嘴，没想到来到异世界，居然还见到这么热闹的追星情景，那场面简直就像是又回到了夏国某个大牌歌星的演唱会现场一样。

    心中不屑的同时，还有那么一丝的窃喜，丫的，不管怎么说，这帮粉们也是挺自己的嘛，毕竟……嗯呢呢，自己才算是真正的天天圣女，灭掉这个冒牌货，自己是不是应该考虑一下接受下“自己”的遗产，毕竟这些狂热粉，转为信徒的可能性可是很高的……

    罗天瞎琢磨的时候，突然传出一阵潮水般的欢呼声。

    抬头望去，一道身影从后台转出，款款走到阳光下。

    当看清对方容颜的那一刻，罗天呆住了，整个人当机了，完全陷入一种复杂的情感情绪之中。

    没错，那个身影和心目最深处隐藏的那个身影，重叠在了一起，那一刻，眼泪止不住的流淌下来。

    “她是……母亲！”

    这种感觉瞬间占据了罗天的内心，让他迷失了……

    神儡自主的变幻出头罩，无声无息间将泪流满面的罗天遮掩起来，四周繁杂的环境下，兴奋的若叶和失落的陈晨，并没有第一时间发现罗天的异常。

    彼此用密语交谈着，商量着下步的刺杀圣女的行动计划。

    而此时，祝福仪式依旧在有序的进行着。

    在当地主持教士激昂的嗓音下，台下不时响起一阵阵欢呼声。

    直到哪位“圣女”殿下，被指引到了台前，场下顿时安静下来，甚至不用人提点，那些围观的信徒们，已经纷纷屈身跪倒。

    罗天呆呆的看着哪位熟悉的身影，四周黑压压跪倒一片，就他独立哪里，颇有些鹤立鸡群的感觉。

    好在，若叶反应的快，及时将罗天拉下来。

    不过，罗天的失态，四周那些人都没有太在意，毕竟几乎每次圣女殿下施展祝福的时候，都有新来的，为之绝美的容颜，高贵的气质所倾倒，这样迷迷糊糊，忘乎所以的呆愣傻，前一阵子，多了去了。

    罗天情绪陷入莫名的混乱之中，台上的哪位圣女却没有停下来的意思，走到台前，和往常一样，环视一周后，微闭双眸，开始施展神迹。

    随着一阵轻灵的吟唱声，天空之中的太阳似乎更加明亮起来。

    无数白色的光点，宛如雪花一般的洒落下来。

    所有人都沐浴在这种大范围的光明祝福魔法沐浴之下，在接受到光之祝福的同时，不仅是身体获得活力，变得轻松健康起来，就连心灵似乎也得到了洗礼，几乎是所有人都陷入了一种空灵的崇拜当中。

    当然也有例外，若叶和陈晨两个黑武者，就显得很不自在，身为黑魔帝国的人族，修炼的功法也好，本身的体质也罢，都跟光明魔法有着天然的抵触，在别人看来是种享受的光明洗礼，在他们而言，不亚于酷刑折磨。

    而且为了不暴漏身份，还不能硬抗，只能默默忍受。

    还有一个例外，就是罗天，光之祝福降下来的那一刻，他就从情感之中解脱出来。

    突然中清醒，这种感觉非常奇特，台上哪位圣女的祝福里面，蕴含了某种特殊的力量，激发了罗天体内的某种特质。

    沉寂已久的光明魔法突然沸腾起来，在某种潜在力量的控制下和那股融入体内的力量遥相呼应。

    而在外人看来，身穿斗篷黑衣的罗天，身上突然绽放出不弱于台上圣女的洁白光芒，似乎所有的白色光点，在那一刻，似乎都被吸引住了，如同归巢的乳鸟一般，纷纷蜂拥而入。

    整个光之祝福，被打断了。

    台上闭目祈祷状的圣女神情错愕，扭头看向角落之中的罗天。

    而罗天似乎心有感应一般，抬头望去。

    四目相对，两人都愣住了，对方怎么想不知道，反正罗天在那一刻，内心却是汹涌澎湃，他已经断定台上这个圣女殿下，和自己的前任，同样也就是自己，有着莫大的关联，甚至有个念头……那就是自己消失在教廷的母亲，那种血脉相连的感觉不会错的。

    内心底下，一股冲动涌上来，他很想跳上台去，好好确认。

    不过，罗天清晰的感觉到了，对方眼神之中流露出的那一股坚决的否决意味，两人的对视只有一两秒钟的时间，神秘的圣女还没等罗天完全领悟过来，已经恢复优雅的姿态，向着台下众人微微施礼，转身向后台走去。

    而此时，失去了洗礼的众人，已经从空灵当中清醒过来，纷纷把目光投向罗天。

    “小兄弟，好福气啊，居然得到了光明神殿的赐福！”

    “就是，这种情况还是第一次看到！”

    “切，走够死运了……”

    四周的人群纷纷攘攘，投来的目光自然有羡慕，有祝福，更有嫉妒。

    环境太乱，罗天也没工夫多想，茫然间就跟若叶他们一块挤出了人群。

第二百二十一章 各怀心思

    “天天”圣女款款走下高台，向着教会的方向走去。

    身后一黑一白两个斗篷蒙面的教士紧随其后。

    “大人，刚才那一幕，应该确认无误了吧？”黑衣斗篷下的教士，体型极为庞大，宛如一座小山一般，声音却低沉伴着嗡嗡的杂音。

    “天天”圣女微微停了一下脚步，“应该错不了……”

    黑衣斗篷不解道：“大人，既然如此，为何不让我等出手擒拿？”

    “出手擒拿？”圣女嘴角泛起微笑，“在这大庭广众之下？！”回头轻瞟了黑衣斗篷一眼，冷哼道：“先不说，这场下那么多人，一旦混乱，你们能不能抓到！就算你们出手抓到了，如此声势浩大的场面上，教廷骑士公然捉拿一名王国伯爵贵女，而且还是教廷自己承认的候补圣女，这不是打脸吗？！而且，这里面变数太多，很容易脱离掌控，一旦局势变得不可收拾！到时候，你让教廷如何解释！？又会让王国那边如何猜想？！”

    “大人，现在您不是天天圣女吗？！”

    圣女皱眉，不耐烦道：“艾奥力，拜托动动脑子，一旦解开对方的面纱，不就等于现场出现两个天天圣女？！你能保证这么大场面，不惊动要塞司令部？到时候，搞出一处真假圣女的戏码，你觉得我这个假货，能瞒得过去吗？！”

    黑衣斗篷艾奥力点了点头，“哦，那倒也是……”

    “哼，只要她看到我就足够了，用不着我们去找她，她肯定回来找我的，咱们只需要给她创造机会就可以了！”

    “那，大人的意思是？”

    圣女放慢脚步，沉吟片刻，抬头冷笑道：“哼哼，我就赌她不会去要塞司令部揭穿……毕竟这个身躯里面有她母亲的气息，刚才施展神术的时候，她不可能感应不到，只要感应到了……那她就一定会来探查清楚！最多再等两天，若是她不来，咱们就启程前往京都，大不了在路上，给她创造机会就是了！”

    黑衣斗篷拱手道：“大人英明！”

    “嗯，这几天，让光明骑士们好好休息吧！”

    “属下，明白！”

    “对了，那根木头哪去了？！“

    “大人，他去一剑门挑战西门一剑去了！”

    “这个家伙……”

    冒牌圣女那边不说，罗天也迷迷糊糊的被若叶他们带离会场。

    由于那个冒牌圣女的出现，彻底将若叶和陈晨的注意力转移走了，对于茫然失神的罗天反倒不怎么注意。

    不过，虽然并排走，但却没人开口说话。

    若叶心不在焉，时不时偷看带着头蓬的罗天两眼，略显心神不安，毕竟刚才那一幕，她也是清楚的看到了，自己的肖遥哥哥，居然受到了光明神的赐福，这种情况至少说明肖遥哥的家世很可能和光明教廷有关系。

    这样一来，越发让她心里没底，倒不是说，黑魔帝国不接受来自光明属性的人，往常也有教士甚至主教一级的光明教徒叛逃到黑魔帝国，只要接受洗礼，并不影响使用原本的手段。

    关键是担心他会反悔，虽说两人在迷茫山脉呆的时间不短，但也不算太长。

    对于感情这种事情，若叶自己也懵懵懂懂的，也不知道两者之间的关系到底算是什么，说是情侣？好像没有书上说的那么亲密，**折折的，自己也没闹明白，但要说他们两个只是普通朋友……那若叶也不认，两人差点连那事都办了，肯定比一般朋友要亲密！

    心中惶惶然，一旦肖遥哥真的拒绝了……自己又该怎么般？！

    这些都让若叶对于自己说服肖遥加入黑魔帝国的信心产生了动摇。

    琢磨来琢磨去的，唯一能转变这一点的方法，或许就是让肖遥哥参与到刺杀圣女的行动当中，只要沾染了圣女的鲜血，那么自己的肖遥哥也就只有跟着自己前往黑魔帝国这么一条路可走了！

    但紧接着又患得患失的，在她看来，虽然肖遥曾经答应过自己，帮忙杀圣女，自己也觉得肖遥哥不是那种轻易反悔的人，但一想到当时的情形，难保当时肖遥哥不是因为自己当时剑架在他脖子上，为了讨要圣魂项链，不得不采取的权宜之计。

    心里却反复出现一个不好的念头，肖遥毕竟是光明王国的人，土生土长的，一旦之前的承诺都是为了掩盖自己的谎言，目的就是为了跟自己搪塞，为了骗自己……那后果不堪设想。

    到底要不要让肖遥参与进来？！一旦肖遥真是向教廷那边告密……

    若叶咬了咬嘴唇，始终下不了决心。

    而陈晨同样满脑子问号，他就闹不明白了，明明那个肖遥就是那个天天圣女，怎么西塘关又冒出一个？

    更关键的是，眼下这个天天圣女，架势十足，气场十足，就说刚才施展光之祝福的架势，的确是圣女的水准。

    那肖遥又是怎么回事？！难道真的不是圣女？那当时那个肖遥洗澡的时候，自己为啥看到一个……难道真是自己眼花了……而且，还连续眼花了两次！而且，第二次还近在眼前，就在眼皮底下……

    真是活见鬼了！

    难道自己憋得太久，想女人想疯了，出现幻觉了啦？！把男人都看成女人啦？不可能啊？

    陈晨是百思不得其解……

    至于罗天就更别说了，经历了刚才那一幕，脑袋彻底乱成一锅粥了，尤其是祝福当中那种熟悉的感觉，前身幼时的一些温馨的画面不断闪现，让他有些不能自拔。

    三人各怀心思，走了大半路，还是陈晨首先找了个话题开口说话。

    “呵呵，若叶，肖遥兄，你们看，咱们也逛了很长时间了，前面就有一家客栈，不如我们就住下休息如何？”

    “啊……好啊，肖遥哥，你看怎么样？”若叶说着把目光投向罗天。

    罗天从回忆中清醒过来，本能的低声回了一句，“哦，行啊。”

    却不想，说出口的声音，却清脆悦耳。

    该死，什么时候又变身了？！罗天反应也快，紧接着干咳了一声，粗着嗓子，“不好意思，嗓子有些不太舒服！那就这家吧！”

    说着，罗天就急冲冲的迈进了跟前哪家阅家客栈。

    好在，声音不大，周围人声沸腾的，若叶和陈晨虽然有些诧异，但也没太在意。

    若叶和陈晨对视一眼，也跟着走进去。

    “老板，开上三间上房！”

    “上房？！“

    “就是豪华套间！”

    “好嘞，三位大人里面请！”

    罗天心里踹踹不安，低着头快步跟在伙计的身后，不敢回头和若叶陈晨招呼。

    “放心，我用幻术帮你遮住了，他们暂时看不出来！不过撑不了多久，最多一刻钟的时间，就会露馅，赶紧找机会单独出来！”语嫣的声音传来，“还有，你也别老指望我及时出手，这幻术用在他人身上消耗极大，关键我还经常需要休眠，不可能每次都能赶得上！”

    “知道了，你以为我想变身啊？这身体怎么动不动就突然自行变化！？一会男一会女，我自己都快疯了！”

    “哼，这就该问那个苏云了……不过话说回来了，你这身体的问题不能短时间解决，要想以后安稳一点，就该有点手段，早就让你修炼变化之道，你不肯修炼，这等辅助手段，以后用处大着呢！”

    “知道了，知道了，我以后会抽空修炼的！”

    知道自己的容貌没啥问题，罗天就放心下来，恢复镇定自如的样子，和若叶他们一块订下房间。

    打发走伙计，若叶把房门关好，回身有些拘谨的看了罗天一眼道：“肖遥哥，要不，我们商量下该如何动手？”

第二百二十二章 德云社

    说实话，罗天也很想知道若叶和陈晨如何商量对策，毕竟他们要对付的那个冒牌天天圣女，很可能和自己有什么关联。

    但时间不等人，语嫣为之附加的变幻之法，并不是无限制的，最多只能维持半个时辰的时间，过了时间，就会变回变身之后那种天天圣女的模样。

    一旦暴露，事情就难办了，毕竟他可不想现在这个时间翻脸。

    于是，罗天胡乱找了个借口，说自己想去一剑门见识见识哪位传说中的剑道大师，说什么对刺杀圣女的事情不感兴趣，具体如何操作让他们自己商量，最后把结果告诉自己就行，就慌忙脱身而出。

    若叶原本还想挽留一下，但陈晨暗示了一番，也就神色复杂的看着罗天离去。

    陈晨的想法也简单，这个肖遥就算不是天天圣女，但毕竟是光明王国的剑客，立场上，应该和自己这边是敌对关系。

    哪怕若叶真的和对方产生了某种不可逾越的感情，在真正确认之前，还是必须要防着一点。

    若叶原本还想反驳一下，但心里的底气不足，张了张嘴，还是默认了陈晨的说法。

    至于罗天，迈出悦客来客栈，并没有急着打听一剑门的地址。

    而是一路沿着街道，漫无目的的乱走。

    实际上，在离开教会的路上，罗天的脑海里面在不断闪现画面的同时，始终有种感觉不对劲的地方。

    总觉得哪里不对，但一路走来，一直没有想出哪里不对。

    直到路过一个卖零食的小摊，看到一个岁数与自己相仿的男子正和自己的母亲，一位面相苍老的中年妇女，开心的吃着甜点，不时替自己的目前沾满饮品，嘱咐母亲吃这吃那，其乐融融的样子。

    甚至哪位面相憨厚的年轻人，发现罗天注视自己的时候，还不好意思的冲着他点头微笑。

    罗天会心微笑的同时，心中突然有了一丝明悟，对了！那个假冒自己的圣女，实在是太年轻了，根本不可能是自己前身的母亲！

    没错，虽说气质高雅如兰，但岁数绝对不大，这一点骗不了自己！

    自己的母亲，按理说已经将近四十岁，就算驻容有道，妇人就是妇人，再怎么显得年轻，气质上也不可能变成豆蔻少女！

    这么一来……那么对方会不会是自己的某个远方亲戚？

    或许就跟某些玄幻小说里面讲的那样，因为施展法术的时候，引起了血脉共鸣，才会有之前祝福过程中，那种奇异的景象，而且，还唤醒了自己血脉之中的某种力量，才让自己不自主的进行了变身。

    罗天思前想后，觉得这个说法差不多能说得通。

    只不过，自己这个很可能是远方亲戚的妹子，为什么冒充自己，他还是有点想不明白，但他心里至少可以认定了一点，那就是这里面肯定有阴谋。

    突然冒出来，还冒充自己，背后肯定有人指使，而且最大的可能就是造成自己前身母亲失踪的教廷。

    也只有他们有必要这么做！

    想到这点，罗天心反倒安定下来，他觉得教廷费这么大周折，十有**就是为了引出自己，若真是如此，若叶和陈晨他们反倒可以利用一下。

    反正若叶他们原本的计划就是俘虏或刺杀自己这个天天圣女，他大可以顺水推舟，把矛头对向那个冒牌圣女。

    只要抓到那个冒牌货，答案自然就会揭晓，若是那丫的助纣为虐，想要诱捕自己，就交给若叶那丫头带回黑魔帝国，反正替自己顶着圣女的名头，这么重要的人物，就算去了魔国，那也不会死，最多就是软禁，还得好酒好菜伺候着。

    打定主意之后，罗天就彻底放松下来，此时逛了大半天，肚子还真有些饿了。

    目光四下撒目着，看到一处匾额，不由得眼前一亮。

    “德云社？！”

    看着这间茶楼的名字，罗天不由的一阵无语。

    还真是无巧不成书，他记得当初夏国，有个出名的相声会所，同样是叫这个名字，可惜的是那时候手头没钱，就算喜欢也没从来没有进去过，如今，他的身家和修为早已今非昔比，在异地看见这座同样名字的茶楼，心中不由的生出一种沧海桑田的感慨来了。

    当然，罗天不算是什么多愁善感之人，手头又有大把的金币做后盾，当下表情一松，满脸坦然的走了过去。

    还别说，茶楼的生意真的不错。

    罗天在门口迎宾的美女侍者的热情引导下，进入了茶馆。

    一边走，美女侍者还一边介绍，说这德云社有一种秘方灵茶，蕴含不少灵气，对于高阶职业者来说，虽然效果不大，也就饱饱口福，但对于银级以下的低级职业者而言，却大有裨益，甚至还有一定的易经洗髓效果。

    也算声名远播，故而消费不低，但无论是本地的职业者，远道而来的职业者，大多都会品尝一二。

    整个德云社是一个类似圆形的小楼，分为两层，第一层除了中央的一个圆形高台，作为说学逗唱的艺人表演的场所，四周都是普通的座位，显然是是给寻常人设立的，卖的都是寻常茶水，虽说热闹，但对罗天而言，没多大意义。

    第二层则是专门为职业者和贵族开设的。

    顺着楼梯蜿蜒上来，首先看见的就是一个放了二十几张桌子的大厅，两侧则是环绕舞台，设有雅间小座的回廊。

    不过罗天并不打算坐什么雅间，像这种茶楼，往往是大庭广众，更容易打听到一些有用消息的。

    茶楼生意虽然繁忙，但服务却十分周到，罗天一上来，立刻就有一名同样侍者打扮的年轻人，和迎宾侍者简单交流几句，微笑着迎上来了。

    罗天神识一扫，此人身上没有半点法力和斗气的波动，就是一个普通人。

    罗天并没有流出诧异的神情，毕竟就算见习职业者在这个世界上，也是少数人，这种不需要战力的服务行业，大部分都是让普通人来担当的。

    德云社虽然财大气粗，却也没有必要搞那些场面上的虚的。

    “大人，这边请。”

    “恩。”罗天点了点头，走到一临窗的位坐下，之所以这样选择，是因为他听见邻桌那几人谈论的话题正巧与一剑门有关。

    “唉，张兄弟，你稍微来迟了一步，一剑门一年一度的收徒大会，已于天前结束，兄弟恐怕是错过良机了。”一名骑士模样的职业者，叹了口气，脸上满是同情与惋惜。

    “王兄，小弟这次来迟了是不得已，本来提前了两个多月出发，结果没想到在路上遇见了一些突发的事，哎，你也知道余杭那边被魔军占领，不得不绕路，这才耽误了行程，大哥的叔叔不是一剑门的外堂执事吗，不知能否请他再想想主意？”骑士旁边，是一个剑客模样的年轻人，身穿白衣，看上去颇为急切的模样。

    一边说，一边递过去一个钱袋：“这五百金币，不成敬意，还望兄弟不要嫌弃。”

    那骑士听了，眼中闪过一缕贪婪之色，但随后又像想起什么，摇了摇头，“张老弟，我们也算是老相识了，若能援手，在下岂会推托，只是收徒大会已经结束，即使在下叔父权势再高，也不过是外门管事，一样爱莫能助，不如……兄弟明年再来。”

    白衣剑客听了，脸上的表情沮丧无比，良久，才有些不甘心的叹息：“难道真是一点通融的余地也没有？”

    “余地？”骑士听了，眉头一挑：“过了收徒的时间，还想要入派，也不是没有可能，只不过……”

    “哦，有什么条件，张兄尽管说，如果需要上下打点，这好办，在下虽然出身不算太好，但祖上世代经商，还是积累了一些身家的。”白袍剑客大喜，忙不迭的开口了。

    “张老弟误会了，一剑门乃王国西南大派，收门人的规矩严得很，哪是贿赂可以进去的……”

    白衣剑客眼中闪烁，“那王兄的意思是？？”

    “想要被破格录取，也不是没有办法，只要张老弟能有一些特殊技能，咱们就可以先设法进门，当个外门弟子什么的，哪怕就算当个杂役也行！”

    外门弟子？！说白了，还不是打杂的？根本接触不到一剑门的核心剑法，白衣剑客有些失望不解，“这怎么讲？”

    骑士捋了捋短须，笑道：“说来眼下正好有一个机会，老弟不知道吧，今天为了欢迎新入门的弟子，一剑门打算下午进行入门盛典，到时候门主会带着门中高层，以及西塘关的达官贵人齐聚一堂！可以算是门中一件大事，所有弟子门人都可以参加，这可是一个好机会啊，只要你能进入门中，我都可以请二伯帮忙，趁机介绍一两个门中长辈认识，只要得到长辈的认可，加入内门也就水到渠成了。”

    “是吗？！”白袍剑客的脸上惊喜闪现，但随后又流露出几分迷惘。“对了，王兄，你之前说的特殊技能，那是什么？”

    “呵呵，老弟怎么聪明一世，糊涂一时，这世界的职业者可不单单五大职业，还有许多辅助职业，比如炼药，制符，阵法，驱受，制器等诸多偏门职业，而这些，一剑门都有需求，张老弟若是对其中一项有一点专长，当个外门弟子，还不简单啊。

    白袍剑客听了，却大失所望，久久不语，他家世不算多好，根本请不起师父，眼下练剑完全靠自己摸索，剑法都是大众货色，能够成功铜级，都很不容易，平时哪还有这些精力去关注其他辅助职业。

    “哎，看来只能先进门当个杂役了……”

第二百二十三章 抓奸

    而罗天的眼中却有一缕精芒闪过，嘴角边露出几分笑意来了。

    他到没心思去当什么门人，自身的修为已经迈入金级，而且还领悟了剑意，可以说除了哪位神秘的西门门主外，其他人根本没什么可以教导自己的。

    别说当个普通弟子根本没什么意思，就算丢给自己一个长老，堂主神马的也没啥意思。

    罗天好奇的是那个神奇的西门门主，那么，最简单的方法还是混进一剑门里，想法子见识见识哪位西门剑圣。

    不过，一路上获得的信息，都是西门门主常年闭关，极少露面，就算登门拜访，十有**也遇不到，罗天不可能在西塘关呆太久，还想着就这么错过了，实在太可惜了，没想到才上楼喝了口茶吃了些点心，就等来了机缘。

    只能说自己运气不错，连上天都帮忙。

    只要西门门主露面，他就有法子进入一剑门，嘿嘿，别忘了只要解除了幻术，他本人就是圣女，他就不信了，堂堂教廷圣女殿下，会进不了一剑门的大门？！

    既然有了眉目，罗天也就放下了心思，细细味起灵茶来了。

    就在，罗天接连吃了十几块糕点，拍拍肚子，打算走人的时候。

    急促沉重的脚步声从楼梯间响起。

    茶楼内的职业者纷纷皱眉，显然是对突如其来的噪音十分不满，注目过去，愤怒之色很快被诧异取代。

    只见，十几个身穿统一锦袍、面无表情的大汉，冷冰冰地冲了上来，把守住出入口，紧随后面还有几个人，每个身上都露出银级以上的气息，一个个龙行虎步，一看就是高手风范。

    其中，为首一人长相平凡，但身材魁梧，挎着长刀，面沉似水地走上来，冰冷威严的目光环视全场，在座众人但凡接触到前者的眼神，都有一种强烈的被针刺的感觉，无不闪躲避开。

    “哼！”

    来人怒哼了一声，冲着身后摆了摆手，“人呢？！在那个房间？！”

    身后一个英朗的男子气呼呼的指了指左侧回廊的某个房间，在耳边低语了几声。

    “走，把那对狗男女抓出来！”

    一群锦袍大汉在英朗男子的指引下，也是迅的锁定了嫌疑房间，一群人轰然围了过去，刀剑出鞘。

    这边人一走，大厅里面就低声议论起来。

    “喂喂，刚才那位是谁啊？搞出这么大动静？”

    “这都不知道？这位可是西塘关最强的佣兵团，突击佣兵团的团长，王强大人！”

    “听说王强大人不是一向很和善，很讲义气的吗？今个儿是怎么了？这么大的火气？”

    “谁知道啊？王强大人，在佣兵界的名声可是相当不错的，你看身边那几个，不就是城里有头有脸的佣兵首领吗，该不会是哪个不长眼的欺负王团长的朋友了吧？”

    “很有可能……”

    一直冲到最左侧角落里的雅间，为首的两个锦衣佣兵刚想伸脚踹开房门。

    雅间的房门却自行打开了。

    而抬脚就踢的两个佣兵大汉，猝不及防，居然被冲出的一股剑芒扫中，倒飞出去不说，甚至还撞破回廊护栏，惨叫着掉到楼下。

    “小吴，小刘！”

    “该死，做了他！”

    “上，上！”

    呛呛……锦衣佣兵愤怒之下，纷纷刀剑出鞘，一窝蜂的冲进房间。

    就当围观的职业者们，都以为怒气冲天的佣兵们会把里面那个敢于偷袭的家伙，胖揍一顿的时候，令人意外的一幕发生了。

    十几个冲上去，手持刀剑的佣兵却面面相觑，一个个慢慢倒退了回来。

    “那个不长眼的，敢打扰爷的好事？！”

    一个嚣张的男声从房间里面传出来。

    听到这个声音，原本上前怒气冲冲推开佣兵的王强，脚步不由放慢了，脸上也是呈现不可思议的神情。

    尤其是当看到从雅间走出来的人，那张年轻俊朗的面孔，王强更是瞪圆了眼睛。

    那宋姓白脸小生，“哎呦，我当是谁呢，这么大的派头，原来是团长大人啊！真是吓坏小弟了。”

    口中这么说，那个宋姓小白脸却是连眉头都没扬起一下，即使被虎视眈眈杀气腾腾的一群锦衣佣兵所包围，也是没有露出丝毫的不安。

    这份底气十足，让楼内的其它玩家在幸灾乐祸之余多了几分好奇和期待。

    王强已经挎刀，走到了雅间面前，目光往房门里面一看，只见一个熟悉的娇柔女子，正在里面神情慌乱的整理着身上不正的衣衫，徒然变转凌厉，拔刀暴喝道：“宋双吉，你好的很，老子好心收留你，没想到你居然是个白眼狼，居然敢调戏嫂子？！”

    说着就要举刀砍上去，但却被身边几个好友死死拖住，几个人都用眼光暗示王强，往房间里瞄。

    只见房间里面还有一个身穿灰色马甲的男子盘坐在地上，外面吵闹暴喝仿佛跟他一点关系都没有一般，不慌不忙，拦住神色慌张的女子，为自己斟了杯酒，一饮而尽。在王强的目光彻底变绿之前：

    “你就是既然你都看到了，我也没什么好说的了，容儿起来吧，跟你老公告个别！从今往后，你就是我的人！”

    “有种你再说一遍！”王强心中的怒火彻底被点燃，斗气爆发之下，三五个同级的高手，都拦不住。

    “冷静点，冷静点，王强，这位大人是一剑门的邵雅光长老！”

    “是啊，是啊，王兄，先问清情况再说！”

    “就是，王兄消消气，一剑门，得罪不起啊！真闹大了，就不好收场了！”

    王强似乎冷静了一点，盯着跪坐在一侧坐立不安的女子，深呼了口气沉声道：“容儿，起来，跟我回家！”

    女子唔了一声，刚想起身，却被哪位叫做邵雅光的人按住，揽住腰肢甚至绕到身前的手直接探进了女子的胸口，不住揉捏，引得女子娇声呻吟。

    看着王强冒火的目光，邵雅光不屑轻笑道：“容儿，有本尊做主，不要怕，今个儿不妨，就把事情说清楚算了！”

    那个女子一边享受的模样，一边娇声道：“王强，你别闹了，我们还是分手吧！”

    王强的脸彻底绿了，身子微微晃了晃，“马草容，这到底是怎么回事？！你给老子说清楚！”

    那叫做容儿的女子，原本还有些心虚的，此刻有了那个一剑门长老的撑腰，被王强这么一质问，反倒变得硬气起来，指着鼻子呵斥道：“姓王的，吼什么吼，老娘就是出轨了，又怎么样？！你也看看自己长得那个冬瓜样，又丑又无趣，老实跟你说吧，老娘从一开始就没看上你！”

    王强觉得不可思议，颤音道，“这不可能，当初你明明说……”

    “说什么，还不是因为你的身家高，家里有钱？！我一个个区区民女，又怎么能拒绝您这样的大人物？！”那个妩媚的女子，直接好不廉耻的挂在了一剑门长老的身上，媚眼如水，“我就是喜欢的是宋双吉和邵长老这样的年轻才俊！那又怎么了？你这个土老帽！”

    这话一出，堂下众人顿时喧哗一片，不少职业者都对这个恬不知耻的女人惊呆了，纷纷交头接耳，低声鄙视。

    一旁的宋双吉得意洋洋，在罗天看来，这家伙的脸皮厚的比城墙还要厚，居然顶着四周鄙视的目光，还能昂首道：“怎么样，大哥，可不是我挑逗嫂子，而是和嫂子两情相悦！我劝您还是认了吧，乖乖收拾东西滚蛋！当你的突击团团长去！”

    “这么说，容儿，你是不打算回头了？”王强脸色苍白，语气越来越冷，后面的几个人感到情形不对，越发紧紧的拉住他的腰部。

    王强整个人看上去都让人胆颤心惊。“看在孩子的面上，想走也可以，老子就当养了两只白眼狼，不过，吃我的给我吐出来！你给我净身出户！”

第二百二十四章 贱

    “净身出户？！”宋双吉仰头一笑，看着王强难看之极的脸色，有些得意忘形，“哈哈，太可笑了，你还真以为你家还有什么值钱的家当，老实跟你说吧，小弟和容儿可是老相好了，甚至在你认识容儿之前，我们就是好情人！要不是你横插一杠，我们早就是一家了，耽误了我们这么长时间好事，怎么也要让你付出点代价，所以，不好意思，小弟当主管的这段时间，一不小心，“投资失败”了几回，现在你们王家万贯家财，早就空了，而且现在已经负债累累了！”

    那个马什么容的贱货，更是倚在一剑门邵雅光的身上，娇笑道：“就是啊，宋浪说得没错，若不是雅光大人资助，小女子早就流落街头了！”

    “你……这个不知羞耻的……”王强气喘吁吁，半天说不出话来。

    而罗天也算听明白了，也开了眼界，他也没想到这个世界上，居然还有这么厚颜无耻的禽兽之辈。

    你丫的出轨不说，还偷摸转移人家的财产。

    偷人偷得还这么理直气壮，光明正大？！放到夏国古时候，这奸夫****，早就骑木驴，浸猪笼了！

    出轨这种事情，放到哪里，都是一件极不光彩的事情，现场的气氛就有些紧张了，实际上，不仅仅是罗天气愤不已，就算是四周那些散座的职业者都一个个冷眼相看，就算不敢出声，至少可以用眼光杀死他们。

    就连两人的后台邵雅光也暗暗皱眉，虽说按照自己的地位，根本不需要在乎那个什么什么突击佣兵团长的王强，但平白招惹一群不要命的佣兵，他心里不情不愿，别扭的很。

    自己刚才的意思，明白着是让那笨女人控诉王强那家伙，说点家暴啊，虐待啊……自己也好为他们做主！

    谁知道这两个笨货，直接把自己丑事全一股脑兜出去了，这不是明摆着把自己摆到全民公敌的境地吗！

    心里暗自有点后悔，头脑不知道当时怎么发热，居然答应帮了这么两个活宝，不过，在床上，那笨女人的骚劲还真是过瘾，让人回味无穷啊。

    算了，看在那个宋双吉很会做人的面子上，这个烂摊子，揽了也就揽了。

    眼瞅着四周的气氛快要爆发，邵长老翘起二郎腿，冲着为首那几个佣兵头领点了点头，“你们几个，好好劝劝王团长，只要放过这一码，就算……我欠你们一个人情如何？！”

    此话一出，效果还是很明显的，原本同仇敌忾的几人，态度立马发生了变化，气氛诡异起来，渐渐分化成了两派。

    毕竟，一剑门的长老在西塘关，那可是顶级人物，跺一脚震三震的主儿，一个人情的含金量还是相当重的，尤其是当着这么多人做出承诺，根本就不担心反悔的可能。

    几人面面相觑，其中一个，平时称兄道弟，关系密切的邓姓佣兵团长，突然站了出来。

    原本大家都以为他会义正言辞的帮腔，结果对方却冲着邵长老干笑一声，转身冲着王强笑道：“老王，想开点嘛，男女那些事儿，不就那么一回事吗？天涯何处无芳草，何必在意呢，想这些事儿多累啊，走，不如咱们两个一块多看看书……”

    当然，也不是每一个都不给力，另外一个李姓就怒气冲冲站在王强那边，“王老弟，无论你做什么决定，老哥始终站在你身边！”

    其他叶姓的，王姓的团长也纷纷表态，当然大部分人还是或明或暗的支持王强。

    王强虽然渐渐冷静下来，但四周职业者窃窃私语，甚至传出风声之后，围观的人也越来越多，大有失控的局面。

    时间越长，事情就越发难以控制，必须尽快解决。

    邵长老的脸色有些拉下来，“算了，今天我心情不错，这女人我要定了，王强你有什么条件，尽管提出来，只要你肯放手，在下尽量满足你！”

    “哼，条件！”王强拨开人群，冷笑道：“我只要这两个够男女的狗命！”

    “那你是敬酒不吃吃罚酒了？！”邵长老坐直身子，伴随着金级巅峰的气势，目光往四周一撒，整个儿大厅顿时惊了下来。

    强悍的气势下，除了几位银级巅峰的团长勉强能挺住外，那些佣兵和围观的职业者都被震撼住，脸色苍白，连动一下都困难。

    其中力挺王强的陈成团长，拔出佩剑，暴喝一声，“有什么了不起的，王强，放心，只要吱个声，兄弟和你并肩上，做了这个狗屁长老，大不了以后浪迹天涯！”

    “就你们几个……”邵雅光冷笑一声。“来啊，一块上吧！”

    邓姓团长尴尬一笑，“那个，最近有点失眠，实在太累了，我先回去看会书，你们聊啊……”说完就带着自己的人开溜。

    有人带头，陆陆续续几个平时交好的团长都借着各种借口走人。

    王强也不阻拦，而是冲着剩下的那几位一抱拳，“谢谢，哥几个帮忙！这份情，我领了，这事儿毕竟是我的家事，还是我自己解决好了！”

    “好得很！是条汉子！”邵雅光拍了拍手，一边漫不经心的说着，一边伸出三个指头，晃了晃，“既然如此，不如这样，只要你接下我三招，接下来，这事儿，我就不管了！”

    “三招？！”王强咬牙切齿，提起刀，摆出架势，“来啊！”

第二百二十五章 幸运的王强

    西塘关外一处荒野。

    一个略显新鲜凌乱的土堆，突然晃动了几下。

    紧接着一只苍白的手，猛然破土而出。

    紧接着单手按地，土堆崩溃，一个身影晃晃悠悠从土坑中爬了出来。

    踉跄的靠在一颗大树底下，拨掉尘土杂草，露出一张苍白的脸，正是之前被刺死的安达列尔。

    神色虚弱的安达列尔，虽然有些狼狈，但却实实在在活了过来，的不住喘着粗气，撕开胸口的军装，心脏的位置，露出一个细长的伤疤，赫然呈现。

    满脸心有余悸的模样，摸着伤疤，“好强，原本以为固化金丹，彻底成为堪比圣级的高手，应该很牛逼才是，但却没想到出师不利，居然刚到西塘关就遭遇生死大劫！”

    “还好，还好，上古功法果然不凡，练成煞丹之后，只要内丹不破，就算心脏被击破，也能借助血气自行恢复！”

    安达列尔的脸色毫无血色，扶住树干，摇摇晃晃的站起身来，喘息间，回想起当时的情形，还是心有余悸，那个白袍家伙刺来的那一剑，根本反应不过来。

    那种剑速，已经超越了他的认知，似乎摆脱了时间和空间的局限。

    自己哪怕有血煞魔气附体，依旧抵挡不住分毫。

    那种毫无反抗之力的感觉，让他刻骨铭心！

    若不是安达利尔自己恰好落在刚刚死去的光明骑士的血泊之中，借着吸收光明骑士的血液精华，修复心脏，恐怕小命当时就玩完了。

    不过，就算如此，想要彻底恢复，也要耗费一段时间。

    “看来现要找个隐蔽的地方，先修养一阵子再说！”安达列尔摇摇晃晃的扶着树干，望着密林深处，蹒跚而去。

    …………

    再说罗天那边，德云社和其他茶楼一样，一楼的中央高台，既可以作为戏子演出的地方，同时也可以作为比武的场所，因此不但高台本身接受过特殊的加持，就连四周升起的墙壁亦是如此。

    此刻，王强和邵雅光都已经站在高台的中央。

    邵雅光轻佻的看着王强，伸出一根指头，摇了摇，“跟你直说了，最多就用一招。”

    “……那可未必。”王强虽然在与同伴的对话中，已经了邵雅光真实的身份。

    虽然一剑门的实力强大，但像是邵雅光这种带艺投门的外门长老，未必比一般金级强大多少。

    王强自身的实力虽然只有银级巅峰，但经年外出历练之下，实战经验极为丰富。

    他对于自己的实力还是有足够了解和自信的，双手擎刀，一股浓烈的自沙场历练出来的气息，第一次从王强身躯内暴涌而出。

    邵雅光轻微的发出一声淡淡的惊咦，旋即很快收敛。

    “还有两下子！”

    两人的对话，简洁而隐晦，旁人都是云里雾里，摸不着头脑。

    但是王强身上的气势，已经隐隐的展露出一股从不曾展现的刚硬和冷酷，收敛的杀机，在沉闷的气势下显得极其危险，似乎已经有了与邵雅光相抗衡的趋势。

    在楼上旁观的罗天，也是眼睛一亮，手指在护栏上轻弹，这个王强不简单，居然在区区银级就已经触摸到了一种意境……这就好，想让他赢，应该不算难事。

    踏！

    台面荡起涟漪，王强的身影突然间弹了出去……毫无征兆！

    围观的众人还在感受两人之间恐怖气氛和压迫的时候，几乎看不到王强曲膝的动作，后者已是瞬间冲出去十余米远。

    其中细节，也只有罗天这样拥有天眼通的真正高手才察觉到，那是一种超出了视觉所接受范畴的肌体爆发、毫无先兆的小幅弯膝动作，隐蔽性极强，不仔细观看的话根本不可能察觉到。

    精妙入微……单单这一手，说明王强的武学造诣不浅，罗天几乎可以断定，王强所学的，不是通常意义上斗气技法，甚至不像是世界上所应有的……更像是夏国的武学！

    即使是少数跟上了王强身影的人，也是从那惊人的爆发力中，发自内心地感觉到了一股彻骨的寒意和荒狂的冲击。

    “好快！”

    太快了！！！

    不见任何曲膝动作，瞬间十数米，这种速度，就算是邵雅光，也微微的露出了凝重之色，华服下摆略低，‘啪！’右手顺势的搭在剑柄之上，剑未动，却又一股凶险地气息从邵雅光身上腾起，光从杀机的强度，已经远超王强！

    虽被杀机锁定，但王强面不改色，而是全身贯注，利用自身的气息加以抵挡。

    但身形的速度却不可避免的慢了下来！

    已近三米的距离，看似眨眼及至，但对于高手而言，足以做太多事情。

    王强手中长刀激起红色刀芒，划天而下！

    刀光闪烁间，王强却眼看邵雅光，搭到了宝剑之上的手只是一个拔剑，尚未出鞘的利剑，却迸发出一股惊天杀意。

    瞳孔微微一缩！

    王强感觉自己的气息瞬间被凝固，虽然奋力斩下，但心头却不可避免的产生了一股绝望。

    呛！

    擂台四周，众人几乎同时看到，邵雅光长剑出鞘的刹那，王强仿佛被一只举手拉扯一般，瞬间腾挪了几米，愣是让了过去。

    一道黑色的剑芒，闪电般地扫过了王强留在原地的残影，直接撕裂擂台加持的巨石，从他身后的地面拔出一条半尺深长的剑痕！

    第一剑！第一刀！

    纷纷落空！！

    轻易让过刀芒的邵雅光，显然也是有些意外，这是从来不曾有过的情况，已经宛如待宰羔羊的王强，居然莫名挣脱了自己的锁定，堪称完美地躲过了这一剑，双目泛起一丝难以置信的神情。

    刚才那一刻，他可是抓住了王强秘法结束，闪出落地的刹那出剑，这个时机往往是剑手最为脆弱的时刻，就算是同级的高手，也完全没有闪避的机会和时间，没想到区区银级的王强居然做到了这一点！几乎以不可能的方式，在空中完成了平移的动作？！让自己一剑无功！

    而且那一瞬间，邵雅光似乎察觉到了一丝天地之势的味道，但也仅仅是一瞬间，再看王强身上，却没有丝毫拥有剑意的迹象。

    应该是自己的错觉，一个区区银级，怎么可能领悟圣级的第二层势？！要真是如此，那还不逆天了？！心里并不在意，这应该只是一个巧合！

    另外，王强这边却是出了一身冷汗。

    那种让人瞬间窒息的剑意，让人无从躲避的速度和时机，王强自身不可能无法在电光火石之间做出这样漂亮的闪避的动作，但奇怪的是，天地之间仿佛有股力量在帮助自己，那一刻自己好像是被四周的灵气携裹逃离的，让他有些摸不清头脑。

    “第二剑！”

    一闪念的功夫，邵雅光已是长笑一声，黑色的长剑，划出的剑芒，如同一道细长犀利的长鞭，自上而下，瞬间抽向横移在半空之中的王强。

    此刻的王强根本没有躲闪的机会。

    甚至看到了王强眼中泛出的绝望，邵雅光嘴角不由冷笑，蝼蚁终究只是蝼蚁！

    剑芒凌厉之极！

    擂台四周那些低级职业者，同时升起了一种感同身受的恐惧，眼睁睁地看着王强被那撕裂空气，黑色诡异的剑芒狠狠抽了出去。

    不过，再度让众人意外的是，王强居然没被劈成两半，而是再一次神奇的撑了过去！

    首先，王强赖以成名的金刚护体，启动及时，浮现体表的淡淡金光，虽然一触即破，但是这种护体功法效果不错，似乎承受了相当部分伤害。

    另外，让人奇异的是，王强居然在半空之中，以一种难以置信的方式扭转身躯。

    凌厉无比，而又极速无比的黑色剑芒，似乎被莫名的力量所引动，那一刻速度突然变慢了，宛如慢动作一般，斜着切过王强的胸口。

    噗！

    殷红的鲜血从王强的身上迸溅出来，喷洒了一路，身上的魔皮甲生生地撕出一道细长的剑痕，触目惊心。

    饶是如此，王强还是矫健借势翻滚出擂台边缘，一手撑地，双目闪烁，犹如一头如同受到伤害的猛兽。

    落地的一刹，凶狠地盯着邵雅光的同时，余光不住四下扫视，完全不在意自己的胸口被拉出一道触目惊心的伤痕……不顾鲜血从胸腹、腿部淌落地面。

第二百二十六章 显身

    王强很迷茫！

    刚才的这一剑……他很清楚的知道自己是躲不开的，邵雅光的剑芒已经修炼到了极致，甚至实体化，收放自如，蕴含其中的一缕剑意也是操控自如。

    那个邵雅光虽然人品极差，但不愧是一剑门的人，居然已经半只脚踏入准圣的行列。

    但就是这么一个强者的全力一击，居然让自己神奇的躲过去了。

    没错，这一切只能用神奇来形容了，在护体金光破碎的那一刻，王强都已经做好了挂掉的准备，虽然有些遗憾，但战死不失为一个佣兵体面的死法。

    但就在他放弃抵抗的那一刹那，一股莫名而且无形的力量保护自己的同时左右自己的身躯，做出一连串古怪的动作。

    而奇怪的是，看起来毫无意义的动作，却让自己在千钧一发之极躲过剑芒致命一击！

    毫厘之差，让王强捡回一条小命。

    因此，王强断定有个高人，在暗中保住自己。

    而这时，擂台之下唏嘘叹息之声不断响起，虽然看不明白其中奥妙，但是任谁都能看得出来，尚未靠近邵雅光就被打回来的王强，鲜血淋漓，已经失去部分战斗能力，实力相差悬殊，王强不可能撑得下第三招。

    邵雅光的实力果然已经达到超乎寻常金级的程度，只是两剑，就已经让名动西塘的王强已经身受重伤，看起来胜负已定！

    “不错，很不错！”

    邵雅光这时候突然停下来，望定王强，道：“区区银级居然可以连挡我两剑，你是第一个！”

    “只要你肯把刚才施展的秘法交给我，咱们的恩怨一笔勾销，甚至……我可以考虑把那两个家伙交给你！”他的心思很简单，接连两次躲过自己的必杀，肯定是借助了某种强大的秘法，一个区区银级借助神秘的秘法，发挥这么强大的威力，若是自己这样的金级准圣，那岂不是可以和圣级一较高低？！这种诱惑之下，一个区区有点姿色的妇人，就算不了什么！

    “大……大人，您怎么可以这样？！”

    “邵郎，你不能丢下我啊？”

    同样躲在二楼角落里面观看的宋马二人，顿时着急起来。

    原本看到邵雅光，两剑下去，轻松将强大的王强打的狼狈不堪，原本两个人还偷偷庆幸，自己果然没有找错人，大把的金币没有白花！

    谁想到刚高兴没一会儿，自己好不容易拉拢来的靠山邵长老，转身就把自己给卖了。

    “什么秘法？！”

    王强摸不清头脑，摸了摸嘴角，冷声道：“废话少说，老子根本不会什么秘法！”

    “就是，就是，邵郎，王强就会一个赤炎刀法，他没什么秘法！”马贱人立刻抓住稻草，嚷嚷道。“相信我，大人，只要大人帮妾身度过这一遭，无论让妾身干什么都愿意？”

    邵雅光瞄了一眼台上满脸焦虑显得有些楚楚动人的马从容，这女人虽然相貌不算多出众，但身体的活儿做的够彻底，够放得开，倒也算是一个不错的尤物，也罢，帮到底也没问题，哼哼区区一个银级，以后有的是机会拿下，总有法子撬开他的嘴！

    想着，目光转冷看向王强，道：“看来，王大团长，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，身上仿佛散发出恐怖的气息，整个人仿佛化为一个黑洞一般！

    一道黑色剑幕，随着邵雅光的动作，在擂台之上拉开，场下人瞠目结舌地看着眼前的这一幕。

    王强表面上对邵雅光的举动没做反应，实际上，身上的斗气开始激起，沸腾着一层虚无的炙热，就连不断淌落的鲜血，不知何时已经停止滴落，涌出的血液似乎融入到斗气之中，一层淡淡的红色流动的光芒从胸部那道触目惊心的伤痕涌出，覆盖全身。

    察觉到邵雅光的剑幕在空中成型，王强这才凝目暴起，脚下一点，仿佛那些伤势本不存在一般，动作惊人地弹射而出，朝着十米之外的邵雅光，隔空发出数道火焰巨龙一般的剑芒。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    炙热的赤炎刀法的奥义，在王强的手中淋漓尽致地展现出来，瞬息之间，却是让擂台下面的人都感受到擂台之上瞬间从一片诡异冰冷的气氛变成了炎热的沙漠！瞬息之间，邵雅光的剑幕受到几道剑芒的攻击。

    烈焰黑幕碰撞在一起，那黑色的剑幕顷刻间暴起一团团焰火。

    赤炎刀法的威力已经堪比金级，但和邵雅光用剑芒洒出的剑幕相比，还是弱了不止一点半点。

    赤炎剑芒化为火焰消散掉了。

    而剑幕却依旧像是扑天落下的剑雨一般，笼罩到了王强的头顶。

    实在是太密集了，根本没有躲过去的可能。

    王强也算是认命了，不躲不闪，切近身前，无视剑雨强袭而来！

    拼了，就算死，也要啃下一块肉来！

    不知死活！

    邵雅光眉头一蹙，长剑回撩，横切一道剑芒。

    这一切都在瞬间发生，所有人只感觉眼前的光线突然消失，拼死突击中的王强瞬间被黑暗所吞噬，甚至遮蔽了邵雅光的身形。

    台下，所有人的视野中陷入黑暗，失去了邵雅光和王强的踪迹！

    但是……

    这一幕仅仅只维持了不到两秒。

    黑暗消散过去的时候，王强神情萎顿，套拉着肩膀，异常狼狈和惨烈，拄着战刀，方才能勉强立在擂台上，浑身上下，一身价值不菲的魔皮甲，被剑芒洞穿出好几个血洞，破破烂烂的，完全没有了往昔的光彩。

    擂台下屏息无声。

    “居然真的挡下来了？！”

    “想不到，王团长居然这么强！”

    台下，不少人纷纷惊呼出声。

    但是更多的人却将目光放到了邵雅光的身上。

    毕竟，一剑门长老强势已经刻入众人的脑海之中，邵雅光的剑法，一剑强过一剑，特别是从第二剑开始，剑芒似乎赋予了灵魂一样，完全无从闪避，特别是最后一剑……蕴含那股古怪的剑意，大有吞噬天地的气势。

    不过，目光所及，却是越发吃惊，只见后者满脸惊异地低头看着胸口位置的一个破口，一剑门标志性的黑边马甲上，赫然印着一个极其清晰的烧焦的刀痕。

    “居然连邵长老都能打伤？！”

    “这不可能吧！？”

    议论声四起。

    邵雅光缓缓抬眼，看了一眼神情异常狼狈却露出一丝惨烈笑容的王强。“你很走运！”

    但也就是一眼，冷哼了一句，随后目光就扫向楼上环视一周，嗓音略显沙哑，一抱拳道：“一剑门邵雅光，不知哪位大人大驾光临，多有失礼？还请大人，不妨现身一说！”

    “哇，邵长老称呼大人，那岂不是圣级大人？！”

    “是不是，那个什么邵的，故意这么说这个台阶下吧？”

    “很有可能，嘿嘿，那家伙被区区王大人挡住三招，肯定很没面子！”

    谁也没有发觉有人出手的迹象，暗中观察四周人的同时，不少人对邵长老的说法表示怀疑。

    就在众人议论纷纷的时候，伤势不清的王强已经在手下人的搀扶下，重新站立起来，往台下走，听到种种议论，犹豫了片刻，也跟着朗声道：“在下王强，今天多谢大人出手相助！我王强铭记在心！”

    既然王强都承认了，那么说明茶楼里面的确存在一个强大的圣者！

    就在大家猜想到底是谁的时候。

    一个清越的女声从楼上传来，“王团长，不必在意，我只是做了我该做的事情！”

    所有人的目光顿时投向二楼大厅，集中到靠近回廊的座位上。

    只见一个黑色斗篷的女子，也就是罗天，低着头坐在那里。

    虽然带着斗篷，看不清面部，但此时语嫣施加的幻术早已经失效，神儡自行变化合体的衣服下，将变身之后的罗天身躯，衬托的妖娆玲珑，配上清越磁性的嗓音，几乎所有人都已经认定这位是一位女性，而且还是一个很年轻的女性！

    邵雅光也不例外，甚至心底还多了几分非分之想，“没想到大人居然是一位美丽的女士，不知道可否让在下一睹芳容？”

    “哼，你算什么东西，和你这种人渣，没什么好说的？”罗天轻抿了一口灵茶，十分平静的吐出一句话，那神态，仿佛在说与己无关的一件事情。

    “你……”邵雅光脸色一阵红一阵白，虽说仗着一剑门长老的身份，可以在西塘关呼风唤雨，但面对一个根本看不透的女子，他也不敢过于嚣张。

    “你什么你？！区区跳梁小丑，也敢生妄念之想，也不照照镜子？！”

    一再的讥讽，已经邵雅光忍无可忍，咬牙切齿道：“这么说来，阁下是一点面子都不给了？是想和我一剑门做对到底喽？！”

    “面子？”罗天这才缓缓从座位上站起身来，抬头流转目光的瞥了他一眼：“面子从来都不是别人给的……有本事，你自己来挣啊！”

    “……”

    “废话少说，要么滚蛋，要么来战！”罗天说着，索性抬脚踩在护栏上，附身藐视的看着楼下的邵雅光，伸出手指勾了勾，邪邪笑道：“来啊，一招，只要你能撑得住我一招，别说接下面纱，让我干什么都行！我可说话算话哦！”

第二百二十七章 激怒

    该死，居然被女人鄙视了，无视了！

    邵雅光真的感觉自己快被气爆了。

    不过，邵雅光却没有第一时间做出反应。

    身为一剑门长老基本的涵养心机还是有的，第一反应就是不能答应！

    直觉告诉他，眼前这神秘的女人之所以如此挑衅自己，明摆着就是想要坑自己。

    不过，罗天说得实在有点难听，直接把邵雅光的后路给堵了，那话说的，要么滚，要么战，只给了邵雅光两条路。

    战，没信心！

    滚，更是扯淡，他邵雅光今天就这么一声不吭，灰溜溜的走了，明天他自己的名声就会扫大街！

    光听着四下那些冷嘲热讽的议论声，他就已经被逼到墙角了。

    毕竟，在王强身上已经丢进了颜面，若是再做缩头乌龟，以后西塘关抬不起头，就算回到一剑门，他也没脸待下去。

    这么思量一番，邵雅光觉得自己似乎没有别的路可走？！

    而且，邵雅光恶狠狠的瞪着楼上那个大咧咧，毫无淑女风度的女人，转念一想，心里又燃起了希望。

    虽然蒙着面孔，但是斗篷下露出的一截光滑秀丽的长发，还有黑亮的明眸，配上修长秀眉，就算看不见脸，也知道必定是个美女。

    这么年轻漂亮的女孩，顶多二十多岁，金级都已经算是惊艳天才了，怎么可能是圣级？！

    不可能，从来没有听说王国当中有这么一号绝世天才的存在。

    要知道美女圣级，在这种尚武的国度里面，绝对是偶像加实力派的明星，就算四五十岁的半老徐娘，那也是香馍馍，哪一个出来不是前呼后拥的？

    该不会是想唬住自己吧？

    或许这个让人感觉邪性的女人，没有之前自己判断的那么强，应该只是一个准圣！之前只是借助意境，帮助王强那家伙从自己的杀招当中解脱出来。

    没错，若真是圣级，又打算插手，自己那点剑意怎么可能抵挡住？！那个王强根本不用受到这么大的伤害！

    之前，故意装出高深莫测的样子，为的就是唬住自己，让自己不战而退。

    邵雅光脑子里面不由冒出另外一个可能，而且越想越觉得这个可能性还非常大。

    不得不说，邵雅光的眼光还是相当不错的，歪打正着，还真是猜准了罗天的境界。

    自觉发现根底的邵雅光，再看楼上的蒙面斗篷女，心里就有底气了，放松下来之后，本性就渐渐浮现出来，原本慎重的目光之中，就开始多了别样的味道。

    嘿嘿，还别说，这小妞姿态挺邪性的，动作仪态像个男人似得，但身材……啧啧，一等一的说啊。

    单单那双笔挺颀长的大腿，就够玩上一辈子啊。附身凸显出来的胸部，细细的腰肢，那也是没的说啊！

    虽然用黑纱蒙面，但脸型依旧勾勒出来，依照邵雅光多年玩弄女性的经验，这小妞，至少是绝色一级。

    这种异类的美人，看着远比那种大家闺秀，更让人心痒痒的。

    哼哼，一招？！

    太小瞧自己了，老子就让你尝尝自食恶果的滋味。

    大庭广众之下，也别指望轻易反悔。

    毕竟……身后的一剑门也不是吃素的！

    只要自己能赢！

    就算为了挽回颜面，也值得赌一把！

    邵雅光舔了舔嘴唇，挺胸抬头，做出一副雄壮的姿态，语气激昂道：“前辈既然如此苦苦相逼，那么在下虽知胜算渺茫，但为了保住师门名声，那就不得不迎战！”这话说的义正言辞的，给人一种错觉，仿佛这丫的站在正义的一方一般，不过接下来的一句话，就暴露的本性，“大家都看好了，现场的人都是这赌约的证人，在下输了，就以前辈的话，立马滚蛋！若是在下侥幸赢了，前辈就必须说到做到，任我处置！”

    邵雅光说得底气十足，连带着众人也觉得蹊跷。

    不要把群众的目光看得太低，凡人的智慧也是不可小视的，叽叽咋咋一阵议论，立马就有那种有心人看出门道。

    姓邵的之所以突然变样，搞不好，就是因为二楼那个神秘的蒙面女子，病没有想象中那么高深，不是圣级，很有可能就是和邵雅光一个等级，准圣！

    这么年轻的圣者，怎么可能这么轻易就碰上。

    若是刚出师门的准圣，那就有可能了，某些隐世高人教导的徒弟，境界是很高，通常出世就是金级，时不时冒出一两个准圣什么的，也不算多稀奇！

    但施展经验太少，真正的战力很难说！

    而且，也正是因为入世未深，才会正义满满，才会无惧一剑门这样的庞然大物，轻言一战。

    姑娘的师门或许不畏一剑门，但眼下自个儿轻易丢下那么嚣张的赌注，一个搞不好，就真让那个姓邵的给框进去。

    一时间舆论的导向扭转，大部分开始不看好罗天这边，甚至不少看不过眼的人，偷偷向罗天传音，让他别答应。

    罗天却并没有动摇，都是准圣又如何，虽说自己的真实境界甚至还低于邵雅光两三个台阶，但通过此前的暗中交手，和天眼通的探查，他已经清楚的摸清了那个姓邵的底细，金级巅峰，粗略领悟一种黑色噬杀剑意。

    自己还是有把握一招败敌……甚至杀之！

    不过，要好好算计算计……罗天眼中闪烁几下，抬起飞龙剑，昂首，一副轻视的姿态，笑道：“好，咱们一言为定，现在就算比试开始，不过，先等一下，等我先酝酿一下……”

    “等个屁！果然是菜鸟！”自从出声应战的那一刻，邵雅光就暗中调整气息，恢复到最佳状态，等的就是那神秘女子的这句话，他可不管你什么等不等，尤其是罗天还亲口说了，比试开始，正中下怀！

    未等罗天话音落下，邵雅光就已经腾空而起，比王强更快，比王强更狠。

    一上手就是成名绝技！

    黑龙噬杀！

    腾起的瞬间，手中黑色长剑划出一道诡异的痕迹，整个长剑仿佛变身黑龙之首，带着无尽的黑色剑意，指点罗天胸口。

    在邵雅光看来，这个眼高手低的美人儿，根本没来得及做出反应，暗自得意自己的选择没错。

    而且，和王强之间的战斗不同，对付一个银级战士，他根本没有用尽全力。

    在他看来，施展几招剑芒，就能解决问题。

    但没想到的是，因为暗中有罗天帮忙，自己的手段落空了。

    对付一个同级甚至更高级的对手，他可不敢托大，区区剑芒不足以扭转局面，但真正的攻击绝技，那就很可能扭转局面。

    黑龙噬杀，表面看上去远没有之前施展的黑光剑幕更为华丽壮观。

    但杀伤力之强，足以威胁真正的剑圣。

    他邵雅光就不信了，一个猝不及防的菜鸟女准圣，能挡得过这一招。

    当长剑刺进不足一米的时候，邵雅光脑海里面，甚至浮现一副香艳的画面，这位宛如天仙一般的在自己身下婉转承欢，嘴角不禁浮现邪恶的微笑。

    而就在这个瞬间，原本昂首的神秘少女突然低头，四目相对，少女黑亮的眼眸，闪过无尽的嘲弄……

    有诈！

第二百二十八章 王强的决定

    明明就是一瞬间。

    但奇怪的是，无论修为高低，几乎在场的所有人都看到了那决战一刻。

    外行人，看热闹，感觉还没有之前和王强决斗时候热闹。

    的确没有那声光效果壮观，在外人看来，邵雅光不过是玩了几个剑花，搞出个龙型的剑芒，就棘刺神秘女。

    但实际上不然，剑诀之所以牛逼，并不是多华丽好看，而是实效。

    所谓剑芒化形，不仅仅是为了好看，更加是借意，凝聚意境，化为的黑龙本身就能搅动天地灵气，借助灵气直接可以破开寻常的斗气防御！

    而且还能借助化形掩盖真正的杀机。

    罗天可以说直到最后一刻，才做出反应。

    飞龙剑连鞘都没出，剑鞘拍在剑芒化形的龙首，神奇的将刺胸一剑带过去，借势凌空，一个优美的转身，飞龙出鞘，带动让过去的黑龙剑芒反身回击。

    邵雅光根本没料到会是这样一种结果，来不及做出过多反应。

    就被黑白柔和在一起的双龙剑芒，轰击而落。

    去得快，回来的更快！

    “轰！”

    一声巨响，整个茶楼都为之动摇。

    等到众人回过神来，只见邵大长老大字型镶嵌在擂台之上。

    身下，经过禁制加持过得巨石彻底崩碎，裂纹甚至蔓延整个擂台。

    看到此情此景的人，都是不由得倒吸一口冷气。

    而此时的罗天，半空之中一个翻腾，慢悠悠的落在护栏的立柱上，双手抱剑于胸，自以为一副大侠风范，洋洋得意。

    当然，在外人看来，更多是的侠女风采。

    一时间，整个茶楼欢呼雀跃，口哨声四起。

    赞美声中，罗天的虚荣心得到了空前的满足，不断笑眯眯的挥手示意。

    而躺在地上的邵雅光也在嘲弄声中，清醒过来，也不知道是伤重，还是羞愤的，脸色通红。

    昔日，风光无限的一剑门长老，此刻连个上前搀扶的人都没有。

    邵雅光的心情可想而知，但更加让他憎恨的就是楼台上那个蒙面少女。

    若不是那个该死的女人，特意隐藏了实力，自己何至于此？！

    别人或许不明白之前那一幕是怎么回事，可他清楚的很！

    那个看似无心机的女人，打的好算盘，居然为了杀自己，故意没尽全力救助王强，设下种种假象，诱导自己的判断，误以为对方不过是准圣，而实际上对方却是一个掌控剑意第二层次——势的剑圣级别高手！

    自己那一剑，分明就是被一股天地之势压迫，这才那一瞬间定格！

    若不是有天地之势束缚，自己又怎么可能眼睁睁的看着自己的剑意被对方扭转，连本加利翻转到自己身上！

    没错，那少女掌握了势，和自己的师尊一个级别的高手！

    触摸到剑意的金级已经算是准圣了，触摸到势……不可能是准圣！

    这少女该不会是某个驻容有术的老妖怪吧？！

    邵雅光颤颤悠悠的站了起来，那道黑白双龙剑芒冲击下，自家施展出保命手段之下，结果还是玄铁黑剑折断，双臂彻底废掉了，甚至数根肋骨都被打断，保住一条小命就已经很不错了。

    邵雅光已经顾不得什么面子不面子了，耷拉着胳膊，扭头就走。

    “等等！”

    没走两步，耳畔突然传来一个嚣张的女声，邵雅光不得不停步回头望去，“大人，在下愿赌服输，王强的家事，今后绝不插手，不知大人还有何吩咐？”

    “哼！还算识趣！”罗天昂首，轻蔑得意道，“念在上天有好生之德，今儿个饶你一命，要不然，刚才那一剑，直接要了你的小命！”

    邵雅光嘴角抽动，笑的比哭还难看，道：“多谢大人不杀之恩！”

    “滚吧！”

    “……是，大人！”

    在四周人哄笑声中，邵雅光狼狈离去，罗天看着对方晃悠的身影，心里若有些遗憾，实际上，罗天本意可不是击伤对方那么简单，按照他的本意，直接灭杀了对方，以绝后患！

    这种事情，要么不做，要么做，就做的彻底！

    捞了对方那么大的过节，肯定没有缓和的余地，杀之才是最好的选择。

    可惜啊，自己虽然领悟了太极剑意，甚至领悟了一点大道剑势，但可惜的是所精通的太极剑，重防御而轻攻击，没有非常出众的杀招。

    为此，罗天还煞费苦心故意刺激邵雅光，目的就是让对方主动攻击。

    借助太极剑意圆满之道，类似于小说中以彼之道还施彼身的手法，回转对方的杀招，将之大部分威力，融入到自己的攻击之中，以期达到最大的杀伤效果。

    可惜，就算如此，也未能将之灭杀！

    邵雅光这种老牌金级巅峰准圣，拥有的底牌远比罗天想象中的多。

    仓促之间，至少施展了三四种保命手法，黑白双龙几乎瞬间击破了一个光盾，一个黑色漩涡，外加其手中灵剑和一套蕴灵级别的皮甲。

    最终变成强弩之末难穿鲁缟，没能杀死对方。

    而且，罗天也不是什么正人君子，也想再补刀一二，但他自身的实际情况也远没有外人看着那么光鲜，逆转一个顶级准圣的最强攻击，可不是那么轻松的事情，意境虽高，但他的真实实力还是差了许多，单单这一招就已经耗尽了他所有的真元，变成了一个空壳，只能眼睁睁的看着对方踉跄离去。

    “多谢大人相助！”

    罗天回头，就见王强和其他几个佣兵统领毕恭毕敬的躬身站在面前。

    “王团长，不必客气，举手之劳而已！”罗天跳下护栏，重新落座，端起茶杯，笑道。“对了，你也不必费什么心思报答，我什么都不缺，我也不在乎什么答谢！”

    “大人……我只是想略表心意……”王团长尴尬一笑，摸出一个卡片。

    “心意我领了！”罗天依旧拒绝，眼光一转，转移话题道：“不知……王团长，打算如何处置那一对奸夫****？”

    “来人，把那一对贱人拉上来！”

    四周一阵喧闹，只见两个彪悍的佣兵几乎是硬架着宋马两人，拖到了罗天面前。

    此时的宋马衣衫褴褛，鼻青脸肿的，一看这模样就知道，刚才遭受了一番痛殴。

    在邵雅光败北的那一刻，王强手下那些佣兵，甚至还有四周围观的人，就把注意力集中到了这个贱人身上，这两个见势不妙刚想开溜，就被热心群众围堵住了。

    义愤填膺的佣兵和群众，不等王强交代，就已经先用拳头和脚丫子把两人洗礼了一番。

    “强子，饶了我这一回吧，我再也不敢了！”面对四周冰冷的目光，马女慌乱之下，顾不得仪表，连滚带爬，直接抱住王强的裤腿，痛哭流涕。“看在夫妻的情面上，看在孩子的情面上，放过妾身吧！”

    听到孩子……王强原本铁青的脸色，顿时和缓了几分，神色复杂，转而把目光投向宋双吉。

    目光所及，宋双吉顿时如坠冰窖，也不甘落后，抱住另外一条腿，“大哥，我错了，再也不敢了，您大人大量，就饶了小弟这回吧？小弟也是没把持的住，都是嫂子故意勾引我的……“

    “宋双吉，泥垢血喷人！你这个混蛋，明明是你调戏老娘在先！”

    “大嫂这话不对了，明明是你，因为大哥不在，独守闺房，三番五次勾引我！”

    宋马两人互相撕逼，甚至扭打在一起。

    “都给我住手！”王强一脚踢开宋双吉，狠狠啐了一口，“丢人现眼！”

    随后，冲着看热闹的罗天抱拳道：“大人，不知您打算如何处置他们两个？”

    罗天随意的摆了摆手，“王团长，不必在意我，这是你的家务事，我不会插手！”

    王强看了战战兢兢的两人一眼，叹了口气，转而冲着随行的佣兵看去，“大家怎么看？”

    “团长，有什么好说的，直接宰了这对狗男女！”

    “没错，剥皮抽筋，丢进荒野喂魔兽！”

    四周的众人，几乎都是一面倒的喊杀声，宋马两人倒在地上，完全被吓呆了，宛如秋风之中瑟瑟发抖的鹌鹑一般，眼里满是绝望，

    王强俯下身子，拍了拍马的脸蛋，“早知如此，何必当初！”

    马妇还以为王强要杀自己，惊惧万分，更不不知道该说什么，只能一个劲的叫唤，“饶命啊，饶命啊！”

    王强不予理会，站起身来，却拦住上前的佣兵，“放他们走，不管怎么说夫妻一场，给你们一条生路！不过，听清楚了，滚出西塘关，永远不要让我再看到你们，明白吗！”

第二百二十九章 拜访一剑门

    寥寥交谈几句，罗天就自行离去。

    本来他也没想到自己打击一位一剑门长老会有多大的事情。

    并没有太在意，但等到离去没多大会儿，他就发现自己的身后多了一些奇怪的人。

    这才隐隐猜到，是自己风头太强，招惹了一些势力的关注。

    的确，西塘关这样的鱼龙混杂的边关，突然冒出来一个可以一招击败甚至重创巅峰准圣的强者，很容易让各方势力产生遐想。

    罗天不傻，稍一琢磨就知道，若是自己这么大咧咧的走下去，接下来试探、拉拢或是打压，恐怕都会接踵而至。

    罗天可不想招惹太多是非，管王强那点破事，完全是一时激愤，要是真的把自己的身份搞得人人皆知，别说对付那个冒牌圣女了，就连若叶他们都不好接待，因此，罗天学着电视上那些警匪敌特片子上演的那样，专门往人多的地方转，趁着人多混杂，制造了一点小混乱，收敛气息，钻进偏僻的小胡同里面。

    有神儡在，变装是轻而易举的事情，也就是不到一秒钟的时间，原来黑衣罗天不见了，堂而皇之出现的是一个白色牧师袍的蒙面修女。

    在余杭镇扮修女扮习惯了，亦需要变装，第一时间就想到修女，老职业了，激发出一身堂堂铜级光明法力，绝对装扮起来没有半点破绽，而且，那常常宽宽的修女袍还能遮挡下身材，暗藏长剑什么的也方便。

    几乎是当着那些心急火燎的跟踪者的面前，罗天低着头款款离去，对方一点都没发觉。

    神秘女剑圣的事情，引起了西塘关各方势力的关注，甚至在罗天走后不到十分钟的时间，一些势力的首脑甚至亲身前往那条街探查，结果都是无果而终。

    整个西塘关为此纷纷扬扬好一段时间，当然，这些与罗天无关，他已经远在百里之外

    一剑门，实际上罗天可去可不去，只不过，他现在这幅尊容，是在见不得若叶和陈晨两个，没有幻术遮掩一准露馅，再没有完全恢复之前，还不到回客栈的时候，再加上，又招惹了一剑门长老之后，已经发现有人暗中盯梢，这样一来，待在城里似乎不太安稳，找个僻静的地方躲一躲就成了罗天的既定目标。

    而且稍一打听，发现一剑门居然是在城外，而不是城内，那么去一剑门似乎也算一个不错的去处。

    估计谁也不会想到，刚刚打了自家长老的神秘女剑客，改头换面，又堂而皇之的参加一剑门的收徒大典。

    一剑门，位于西塘关西侧数百里的，一座占地约数百亩的小山谷内，但从面积来说，算不得出奇，一些强们大派，占据上千甚至上万亩的地盘都是常见的事情，然而此处的灵脉却非同小可，山谷之中耸立着几个小山峰的峰顶，终年笼罩着肉眼可见的淡紫色的灵气。

    平日里，由于一剑门常年闭关，又处在荒野之中，职业者知道规矩，一般情况下，很少光顾。

    然而今天不一样，前一阵子，刚刚举行完收徒大会，大量未能录取，而滞留的剑士，还有不少抓住商机的客商，都还没完全离去，停留在山谷前面，一片由栅栏和帐篷组成的临时营地里。

    虽然营地简陋了一些，但却是一剑门的人亲自把手，有金级的强者坐镇，倒也不拒魔兽的侵袭。

    就在大部分人收拾东西返程之际，一阵马蹄声传来。

    负责守门的一剑门弟子，不由抬眼望去。

    只见地平面前，一小队衣甲鲜亮光明骑士，簇拥这一位白衣修女往自己这边奔驰。

    不用说，正是罗天一行人。

    那些骑士自然就是圣魂空间里面的护教神兵所化，而罗天本人则是本色出演，继续假扮他的天天圣女。

    罗天之所以如此装扮，就是因为那一剑门的大门不好进啊，若是没点名头，真进不去。

    之前，神秘女剑客的名头倒是足够了，但是，自己可是打的人家的脸面，若是堂而皇之的出现，恐怕要被当成恶客来看待，搞不好被几个出世的剑圣围攻那就不好玩了。

    思前想后，自己假扮自己，应该没问题吧。

    听说那个冒牌货自从出现在西塘关，就一直待在驻地里面，很少走动。

    估计也是怕露馅，没什么好担心的。

    看着被紫雾环绕的山谷，罗天嘴角边露出一丝笑容，勒住白马，放缓速度。

    “哇，好美……你看，阳光之下，好像整个人都在发光啊，宛如女神一般，我被迷住了……这修女到底是谁啊？”

    “切，别做白日梦了，这都不知道？！这就是最近西塘关名头最响的天天圣女？！岂是你这种****能高攀得上的？”

    “噢，老王说的是，我也听说过，这位殿下是李伯爵的女儿，好像最近被王国册封为后的那个？”

    来往的人群，顿时凝固住了，所有人的目光都投向罗天设身上。

    守门的一剑门的弟子，更是不敢怠慢，为首的一位银级的二代执事弟子，派人回去报信之后，诚惶诚恐的带人迎了上去。

    “拜见圣女殿下，殿下千岁！”

    “起来吧！无需多礼！”罗天微微错愕，对方施礼有些过了，堂堂一名银级职业者，犯不着带着门人一块施跪拜礼。

    就算是教廷册封的正式圣女，在地方上，也不过是名义上的地位崇高，礼节上甚至还不如红衣大主教这种地方枢纽，最多的就是躬身施礼足矣。

    而眼前这位一剑门弟子带着众人，却施展了只有王族才有的跪拜礼，称呼千岁，似乎也不妥……这让罗天有些想不明白。

    “多谢殿下恩典！”一剑门弟子毕恭毕敬的回应，方才起身躬身侍立一旁，“殿下，草民已经回禀门中，门中大人很快就来迎接殿下，还请千岁殿下，稍等片刻！”

    门主亲自相迎？！礼重了吧？罗天摆了摆手，彻底停下来，“嗯，对了，刚才我就想问，为什么称呼我千岁，那是王公一族才能配得上的修饰尊语，我不过是候补圣女，你们的礼节过了！”

    哪位弟子错愕了片刻，含笑拱手道：“殿下，一点都不过，您不是已经接受了王国的册封，成了未来的国后吗？”

    “什么？！”

    看到罗天一脸惊诧的样子，哪位弟子担心自己说错了什么，低声道：“呵呵，殿下，此前已经接连下了三道诏书，听说您也已经接受了诏书，虽然没有举行正式的册封大典，暂时还得以圣女殿下为称呼，但尊号修饰千岁，完全合适！并不为过！”

    这到底怎么回事？！罗天第一直觉就是这事儿跟自家老爹脱不了干系！

    怎么突然间，自己就变成了王后了？！别人不知道自己是男的？难道自家的老爹能不知道吗？怎么可能就办出这么一个荒唐至极的事情？！

    该不会……该死，难道自己又被那个便宜老爹给卖了？！

    罗天顿时脑子里面乱成粥了。

    就在罗天呆在哪里，还不能完全吸收着突如其来的信息的时候，营门前一阵喧闹。

    上百名气息悠长一身盛装的一剑门弟子，纷纷鱼贯而出，排开围观众人，昂首挺胸，在道路两旁列成队列。

    呜呜……

    一阵悠扬高昂的号角声中，罗天惊醒，抬头就见，十几个华服男女迎了上来。

    只见为首一位面白无须的文雅男子带领众人单膝跪下。

    “一剑门西门君惠，恭迎圣女殿下，殿下千岁！”

    “恭迎殿下，殿下千岁千千岁！”

    面对山呼海啸般的恭贺声，罗天整个人僵住了，嘴里喃喃道：“玩大了……”

第二百三十章 封后的由来

    “圣女殿下，里边请！”

    罗天在西门门主的指引下，步入庆典会场。

    一路上不停的有人驻步行礼，哪怕光是点头致意，都让他脖子快酸断了。

    脸上带着温和的微笑，但心里懊恼到了极点，谁能想到会突然闹出来册封国后这一出？莫名其妙的成了名符其实的殿下？

    这搞得他措手不及，让一切完全脱离他原本的设想。

    原本的打算很简单，假冒自己，混进一剑门，找个没人的地方，就想法脱身，换一身行头，躲在暗处看热闹。

    而眼下，反倒成了万众瞩目的焦点，身边还跟着一群一剑门的高层，根本没机会脱身，只能硬撑着继续演下去了。

    好在，在余杭镇的时候，好歹当过庆典圣女，也算见识过一定的大场面，虽然被那些火热的目光盯着，浑身不舒服，内心烦躁不已，但至少表面上还能保持一种优雅的姿态。

    “圣女殿下，请就坐吧！”

    “门主大人，请！”

    互相寒暄一番，罗天不得不坐在门主左手边最为尊贵的位置上。

    实际上，罗天来得比较晚，庆典已经举行了一小半的样子，位置原本是安排好的，因为他的临时加入，不得不进行调换，而原本坐在罗天位置上的，就是西塘关的要塞司令。

    作为王国重要边关，和余杭镇那种小镇不同，王国驻军长官的地位远比城主的地位要高的多，而城主只有民政和司法权，手下的城卫军，也相应的脱离了防卫地方的权利，只能维持治安，更像是地方警察一般的性质。

    作为驻军首脑的要塞司令，就不一样了，表面上看去只有军事权，但实际上，因为手握重兵，又有王国专属财政特权，已经完全凌驾在城主之上，成为真正意义上的一城之主。

    这或许也是一剑门的弟子可以成为城主的一个原因，因为王国不惧他一家独大。

    这位年老的要塞司令，并没有按照门主的好意，转移到右边，而是带着手下人，执意坐在了罗天的另一边。

    和温文尔雅，有几分中年美男的西门门主相比，这位要塞司令的长相就不咋样了，罗天礼让的时候，扫了几眼这位白发苍苍的老将军，白脸白须，就是脸有些长歪了，窝瓜脸还一脸褶子，虽然身上没什么架子，但看着心里就有点别扭。

    反倒是身后跟着的一位美女军官，倒是让罗天眼睛一亮。

    脸长得不错，跟一般女子柔和的面孔不同，这位女性军官的面孔带些棱角，多了几分英气，配上有神的明眸，完全是另一种意义上的美丽，尤其是配上一身笔挺的黑色军装，紧身而又不失大方，胸腰臀腿的魅力都彰显出来，整个人显得并不那么妩媚，只是美丽的英姿飒爽！

    难怪说制服装最能体现女性的美丽。

    一丑一美形成了鲜明的对比。

    而且，在罗天心不在焉的和身边西门门主简单应付的时候，偷瞄视野中，让他有些眼疼的是，哪位美丽的女军官，时不时的俯身下来，和要塞司令附耳交谈……时不时还偷笑一二。

    丫的，那么丑的司令，居然她还能笑得出来……

    瞧着两人亲密的姿态，罗天心里泛起一丝感叹啊，这年头，好白菜怎么都让猪拱了呢，而且这猪还又老又丑。

    正胡思乱想着，冷不丁，哪位老猪司令笑呵呵过来的答话。

    “王后殿下，您怎么有兴致到一剑门参加庆典？”

    “呃……”罗天眉头微挑，一听到王后殿下这个词，莫名其妙被按了这么一个头衔，放到谁身上都不舒服，别的女人稀罕，他这个大老爷们可不稀罕，冷声道：“司令大人，王后殿下这个称呼不敢当。”

    要塞司令丝毫不以为意，“哈哈，殿下谦虚了，陛下的旨意，您也已经接到了，称后也是迟早的事情，教廷那边不要在意，只要王国坚持，就算挂着圣女的名头，也不必前往圣域。”

    司令话里有话啊，这里面难道有什么隐情？说实在的，他也不太相信，自家老爹会这么突兀的把自己卖掉？犯不着！罗天微微颔首，试探道：“司令大人的意思是？”

    要塞司令看了看罗天身后的光明骑士，笑道：“殿下不必担心，我部已经接到了陛下旨意，务必确保殿下安全！所以殿下，大可放心，只要有我部大军在，还有西门门主这样的高手坐镇，就算教廷派人来，也不能强行带您前往圣域，我和西门门主会派人护送您前往王都。”

    “你说教廷要我回圣域？”

    司令有些不解，“是啊，殿下，您不是多次收到了教廷的那边的谕令？要求殿下尽快返回圣域？”

    “哦，最近有些劳累，脑子有些转不过来，让大人见笑了。”罗天尴尬笑了笑，心里琢磨着，难不成是为了阻止自己进入圣域，老爹才想法搞出这么一处？

    越想越觉得有可能，自家老爹为了遮掩自己的身份，可做了不少功夫，小的时候安排与公主殿下结亲，现在又让陛下下旨封后，肯定是付出的极大的代价。

    这么一想，罗天心里有点暖暖的，未曾谋面的老爹还是蛮不错的，对于封后这事上也就不怎么在意，在她看来，既然老爹搞出来的权宜之计，肯定不会当真，说不准，自己返回京都没多久，只要安全了，陛下就会找个茬子，废掉旨意。

    当然，他有些想当然了，忽略了一个前提，那就是他化身圣女的事情，他还自以为自己在国王和老爹眼里，还是那个毛头小子。

    而事实上，他在余杭镇的一举一动，都落入所有人的眼里，已经是个不折不扣的女人，而且还是一个绝色美女，那么封后是真是假，就有待商榷了。

    他没想那么多，而是注意到另外一个问题，那就是冒牌圣女的事儿，如果这个冒牌货假冒自己去当什么王后，那岂不是很糟糕？

    罗天很清楚，王国和教廷之间的关系，并没有表面上看起来那么简单。

    背地里龌龊的事情多了，搞不好，教廷整出这么一个冒牌货，一方面是为了引出自己，另一方面，也有可能，借机光明正大的安插到了京都，甚至安插到了陛下的身边……丫的，要是再搞出什么刺杀国王这种大动静了，那自己，甚至李家跳进大海里也洗不清了！

    看来，必须找机会，好好会一会那个冒牌货……罗天心思不定，要塞司令见状也很识趣，没多说。

    宴会也是渐渐到了尾声，按照庆典大会的安排，宴会的后半段，会有门中精锐弟子，在宴会广场的比武台上，进行专门的剑法演示。

    甚至门主和一些长老，也会接受来宾的挑战，也算是以武会友，指点一二。

    只不过，能值得长老和门主出手的高手太少了，基本上就是走个过场。

    倒是场下那些精锐弟子，你来我往的打的精彩，引起一阵阵喝彩声。

    甚至罗天也在其中发现一些剑法使用的玄妙，领悟颇多。

    就在这时，一个白衣男子突然出现在罗天的视野里。

    冰冷的目光紧紧的盯着自己，让罗天很不舒服，一直走到他的面前。

    难道这人，我认识？！罗天错愕间，对方冷不丁的丢下一句。

    “我的事，不要插手！”

    丫的，你的事关我毛事啊？！什么插手不插手？！留下满脸凌乱莫名其妙的罗天，对方已经径直来到西门门主面前。

    站定，抬手剑指，“我向你挑战！”

第二百三十一章 挑衅

    堂堂一剑门的门主，居然被人用剑指着头？

    一剑门何时受过这等委屈？！

    虽然当事者不急不慢的喝着茶水，但别人可没有那份镇定自若，当即场下一片哗然。

    呛！呛！呛！呛！

    四周侍立的一剑门弟子示警的同时，几乎同一时间的刀剑出鞘。

    踏踏踏踏！

    急促的步履声不断从四周响起，无数在庆典外围戒备的弟子，纷纷折返回到总坛里面，密密麻麻，剑拔弩张！

    整个一剑门的气氛变得无比凝重和肃杀！

    紧接着，一把洪亮的冷哼声从罗天对面的席位上传出：

    “哼，区区一个准圣，也敢向我一剑门的门主挑战！也太狂妄了点！”

    只见一个身穿长老服饰的红脸壮汉起身道。

    “真当我一剑门无人了？！今日黄某倒要请教一下，看看阁下到底有几分实力。”

    这位黄姓长老在内门准圣一级的长老中，算是顶尖强者，主动站出来迎战，既不失体面又不显得故意压人。

    “好……”

    白袍男子收剑转身，面对四周无数一剑门弟子的怒视，毫不畏惧，也不拖泥带水，直接迈步走向比武台。

    单单这份气度，就让席上的那些大人物们，暗暗点头称赞。

    随着红脸黄长老大步迈进比武场，原本演剑的弟子纷纷退下，范围内，只剩下黄长老、白袍人二人！

    前者身为内门长老，实力在准圣之中堪称一流，一扫之前的倨傲神情，目光冰冷，伸手将背在背后的巨型银剑拔出，顺势抖出剑花，声势十足地振落地面，大地微微一震。

    作为内门长老，黄长老修炼的是门派最为出名的岳山剑法，这套剑法乃是西门门主成名剑法，自然威力不同凡响，比那个外门邵长老又厉害了几分。

    紧紧站在那里，都让旁观的罗天感觉到一种横刀立马一往无前的气势，心中顿生厚重而又无懈可击的感觉。

    不禁暗暗庆幸，若是当初酒楼面对的这位黄长老，恐怕落荒而逃的只能是自己。

    就在罗天思忖之际，对面黄长老动了！

    “铛铛铛铛……”

    巨型银剑拖地，火花四射！在比武台上，一条深长地沟壑，在黄长老的剑下划出！

    声势在疯狂的累积，随着他的飞速靠近，那股厚重雄壮如山般的气势，正在迅速递增。

    黄长老身上的气势在飞速膨胀！

    与其他剑法不同，岳山剑法属于那种越战越勇的剑法，注重剑意和剑势的积累，一旦施展起来，一波攻击比一波强劲。

    目光一冷，白袍人好不犹豫的迎了上去。

    剑虽未出，但激进之中的白袍人，身上居然爆发出一阵龙吟！

    吼吼吼！！

    整个人似乎化为一条小白龙，带着沉稳、霸道的龙形涡流，混合着龙威那种居高临下、一往无前的气势，先一步引爆了黄长老的岳山剑法的奥义。

    唰！

    犹如一抹划破长空的闪电，银剑化作霹雳，瞬间从黄长老倒拖身后，激射到前方，以摧枯拉朽的声势，瞬间捣毁白袍人身前附带的龙形涡流，彻底搅碎！

    余势速度不减，闪电刺向迎面扑来的白袍人。

    面对直扑过来的白袍人，黄长老目光清明、甚至已经做好迎接白袍人出剑还击的准备，但是让他意外的是，白袍人不但没有出剑，甚至连没有闪避的意思都没有，反而探出一手，冒着手臂被搅碎的危险，义无反顾地抓向空中那道银光。

    惊呼声四起，罗天虽然同样吃惊，但却很清楚白袍人自然不是冒险……让他有种似曾相似的感觉，

    没错，这一手，和之前他在茶楼反击邵长老的手段，很有雷同之势。

    不过他好歹是用剑鞘，而这位更牛，更大胆，直接用上手了。

    虽然不是太极剑意，但白袍人似乎已经进入到同样玄妙的境界，双目微闭，那只手避过雷光，敲到好处的拍在了银剑之上。

    这怎么可能？！

    瞳孔骤然放大，黄长老立即察觉到银剑之上的力量顷刻间被瓦解一空，就连紧握武器的手臂也是如同遭到雷击，猛烈一颤，武器几近脱手。

    白袍人去势不减，银剑错身而过的同时！

    人如闪电切近到黄长老面前……

    呛！

    警兆升起，黄长老反应极快！强行压下反噬之力，恢复控制的刹那，一层紫红色的护体开始流转出身体。

    对于岳山剑法附带的护体效果，黄长老还是很自信的，一旦护体达成，就算圣级想要破开都有些难度，何况对方毕竟只是区区准圣，只要没有那样犀利惊鸿的杀人剑技，就算技巧玄妙无穷，就算拥有一定杀伤力，也无法瞬间破开他的护体。

    然而！

    几乎就是同时！

    白袍人的举动，却是让黄长老有一种被冰水浇头，坠入冰窖的感觉。

    几乎是黄长老启动护体的刹那，白袍人手中长剑出鞘了，几乎就是一个简单而直接的拔剑动作，却快到了极致，几乎是护体刚刚诞生的同时，就已经轻而易举地通过还没完全成型的护体，已经架在了自个儿的脖子上！

    “住手！！”

    不光黄长老惊得魂飞魄散，场地外，围观众人纷纷发出惊呼，也是察觉到白袍人这一意料之外的举动是何等的危险，剑锋少动，黄长老就要人首异处。

    至于其他一剑门的高手，却没有这么快的眼速，只见两人声势惊人地交手的第一招，黄长老刚才还在大发神威，怎么突然画面一转，已经是被白袍人一剑逼住了了脖子，泛着寒光的细剑，紧紧地贴在黄长老咽喉处。

    除了少数几个准圣以上的高手，大部分人都不知道在怎么回事，怎么黄长老这么轻易的就被制住了要害。

    就连黄长老自己也是满脸不敢置信的神色，红脸变成了白脸，眼中尽是灰败，有些失魂落魄的站在那里，似乎忘记了反抗。

    “现在，我有资格挑战门主了吗……”

    白袍人的声音平淡地传了出来。

    啪啪啪……

    首位的西门门主，则是轻轻鼓着掌，缓缓站了起来，目光囧囧的看向白袍人。

    “不错，你是我数十年来，见过最为出众的剑客！”

第二百三十二章 白袍之强

    之前的那一幕，给罗天上了一课。

    那个白袍剑客，之前施展的哪一手，分明就是一种拳法的运用，类似于太极，但又不同，不是防守反击，而是一种直接攻击的手法，强行震碎了黄长老的攻击。

    如果说之后的那拔剑速度之快，令人惊骇，但罗天觉得，之所以西门门主亲身赴会，恐怕更是因为之前哪一手震碎剑技所展现的实力，已经超过了准圣的水准，值得一战。

    在罗天看来，这种对抗攻击的手法，比借助护体和护甲硬抗好太多，自己虽然以前也会无意识的采用这种方法，但随性而发，并没有好好加以思考，所擅长的太极拳若是能配合好了，又有神儡相助，至少在防御方面上，恐怕无人能及。

    哎，目前最大的问题，就是自己缺乏一招致胜的杀招。

    罗天叹了口气，耳边传来了要塞司令的轻叹声，“这人不简单！”

    目光回转，司令一脸凝重，而他身后的哪位英姿飒爽的女军官居然双眼冒光，双手并在胸前，一副心动的模样。

    丫的，这个女人胆子也太大了，当着司令的面，居然还敢对别的男人眉目传情的，当小蜜的，也要讲点职业道德好不好，太不知道好歹了。

    要是被司令发现了，估计小命就丢掉了！

    出于好意提醒，罗天干咳了两声，冲着哪位女军官施展几次眼神，引起对方注意后，凶狠的目光在白袍剑客和司令之间转了几转。

    罗天的意思是想说，小妞注意点，你家老大还在这呢，别公然跟别的男人**！

    也不知道那美女军官明白没有，反正莫名其妙的来回看了几眼后，冲着罗天，恶狠狠的回敬了两个白眼，扭头不理。

    丫的，这是什么烂态度，真是好心没好报！

    就在眉来眼去的功夫，西门门主已经抄着手来到比武场。

    和白袍剑客锋芒毕露相比，看似中年人的西门门主就显得淡然的多，身上带着一股，就好像邻家大叔一样柔和的气质。

    身处高位，但却没有丝毫威势压人的感觉，这也是罗天和他一块肩并肩迈入门中，还有工夫胡思乱想，丝毫没有担心自己身边有这么一个大高手，而产生的那种拘谨感。

    当然，这也恰恰是西门门主不简单的一个方面。

    在某种意义上，让人彻底忽视掉，永远比让人重视更难！

    能让罗天这种境界已经达到圣级第二层次的人完全无视掉，这本身就说明其在大道之上迈进的距离有多远。

    “小友，年不过二十，居然能有此番造诣，当得绝世英才！”

    “废话少说！”白袍剑客，挺拔身姿，那一刻，给人一种错觉，这就是一把绝世好剑，“我只要战！”

    “有个性！”西门门主扬了扬眉毛，收敛笑意，转身从身后跟来的一排弟子手里捧起的各式宝剑当中扫过，犹豫片刻后，选了一把乌黑色的宽体木剑。

    “哇，君惠大人怎么这样？！居然用木剑，就算实力不对等，也不能这么瞧不起人吧？”

    耳边传来美女军官的娇呼声，这么大胆的给白袍剑客鸣不平，这让你身前哪位司令大人情何以堪啊！罗天等着看笑话呢。

    结果，旁边的要塞司令只是宠溺的看了美女军官一眼，笑呵呵的解释道：“你个小丫头知道什么，君惠老儿用上了那把乌木重剑，意味着要动真格的了，那把剑承载着他的剑道，是他领悟剑意之剑，在别人手里或许没什么了不得，但是在君惠老儿手里，心神相通，那剑就是神器！”

    罗天跟着上了一课，随即联想到那个阿尔法的佩剑，应该也是那种性质的。

    虽然无法沟通，但罗天很清晰的在哪佩剑上感受到了阿尔法的气息，也正是那股剑圣般的气息，才让罗天多次化险为夷，甚至施展三次之后，居然还能自行划空而出，不难猜出，那剑是返回到了阿尔法的手中。

    这种程度的通灵，已经不是灵器级别的了，用神器来形容应该没错。

    可惜这种通灵和常规意义上的神器灵器还有一定区别，所谓通灵更像是主人留在其中的一道分神一般，并没有完全独立的意识，似乎只能跟主人才能完全发挥出来威力，那把虚空剑若是没有阿尔法特意留下的血祭，恐怕就算在罗天手里，也很难发挥威力，就是凡铁一块。

    因此，也不能算是真正的神器。

    罗天盘算了下自己的家当，飞龙剑虽然用起来比较趁手，但本身不过是比较低的下品蕴灵器，能够提供的助力相对还是比较小的，而从地下洞窟得到的断剑，上面的气息磅礴，至少也是真灵器级别的。

    如果能将之修复，自己的战力至少也能提升数倍！是该抽时间找炼器大师看看，能不能把剑柄和剑身重新融合到一起！

    就在罗天自个儿盘算的时候，司令和美女军官的对话依旧在继续。

    “啊，你说那木头剑，居然是一把心神器？……那也太欺负人了吧？！”此时，美女军官一跺脚，完全是一副小女儿的神态。

    司令哈哈一笑，“哈哈，我说婉儿，说人家小看的是你，说人家欺负人的也是你？难不成，你想让西门老儿空着手跟那小子打？”

    “我又没说错，老牌剑圣了，欺负一个新近准圣，还要用上心神器这种宝物，本来就是欺负人啊，有本事就空手打？！”

    “你还真敢想？！”司令哭笑不得的指了指哪位婉儿美女军官，“有些事情，不是单靠境界就可以压人的，手中无剑，又怎能称得上剑客？君惠老儿一身的本领可都在剑上！”

    居然还解释的这么清楚，言情举止，罗天一分析，看来自己原本的看法歪了，这司令和婉儿美女之间的关系，恐怕比自己想象中的要亲密。

    搞不好，是亲戚，很亲密的那种……

    别看时间过了几分钟，罗天的目光回到场上，却发现场上依旧没有动手的意思。

    一老一少两个剑客，就站在那里，微风浮动下，似乎在酝酿情绪，又似乎在等对方出手。

    一阵旋风在两人之间，卷起一片落叶，平地而起。

    就在旋风消散，落叶落地的那一瞬间。

    白袍剑客动了。

第二百三十三章 一剑

    前来一剑门观战的高手众多，其中不乏王国排的上名号的强者，加上一剑门里面，还有许多实力不弱但是目前没有出师的高手。

    此刻的一剑门，准圣以上的剑客，少说也有十几位之多。

    这些人，前面几剑已经看得有些迷糊，白袍剑客还好说一上手就是暴风雨一般的攻击，那快若闪电的移形变位，让人眼花缭的剑光四射，让人目不暇接，完全跟不上其速度，唯一可以确定的是，白袍剑客的剑法越来越快，越来越凶悍，附近的地面沟壑纵横，甚至四溢而出剑光，甚至划破禁制，殃及池鱼，不时切断台下桌子椅子，吓得那些实力不济都贵族宾客们，在护卫的保护下慌忙后撤。

    躲避着那凌厉的剑芒，生怕两人的战斗将他们波及进去。

    “太快了。”

    人群中，罗天满脸的震撼和凝重，别看他的隐藏的实力不弱，但看着看着，还是完全无法跟上二人的节奏，只得施展天眼通，才勉强跟得上节奏。

    这才是寥寥几招的功夫，威力已经提升到了这种程度！

    不过，感叹之余，在场的高手，对西门门主则是更加佩服……

    在这样密集快频的剑法中居然还能保持镇定自如的神情，有条不紊地进行躲避，而且细心一点就会发现，西门门主虽然不住移动，但始终没有走出一步之遥的圈圈范围，就连乌木剑只是简单的招架，都没真正反击过，做到这一点，就已经比不断出剑的白袍剑客更加困难，孰强孰弱，一目了然。

    “好年轻，好凌厉！”

    人群中，要塞司令面色难看。

    他与西门门主算是老友，彼此也是练过几次手的，自以为彼此的实力很清楚，还曾经认为对方就算强自己，也就是那么一点点而已。

    但今日一见，王国第一剑圣，这个名号不是吹的！

    他把自己代入到西门门主的位置，很快得出结论——或许他能够无伤的躲避前面一两剑，但是后面的剑速太快，蕴含的某种法则，给人一种错觉，已经脱离了空间的束缚！甚至快到了，不提手中剑能否跟上，就算意识的反应都很难跟上，这是一种极致！

    要塞司令很悲哀的意识到，随着哪位年轻准圣剑法的施展，就算他自身的防御够强，那也是肯定是逐渐受伤，最终难逃败北一条路，最多就是时间问题。

    怎么会有这么强的准圣？！

    但是事实是，他自认连白袍剑客的第四剑都很难承受下来，而眼前的西门门主却还是风轻云淡，挥洒自如！

    相比之下，自己……要塞司令的脸色难看之极。

    “……这就是他们两个的实力？！”

    好强，好帅……而那位叫做婉儿美女军官站在人群后面，胸膛剧烈起伏，情绪波动很厉害。

    白袍剑客的剑法，确实将杀伤和速度全部糅合到了一起，可以算的上是剑速、杀伤的完美结合，世间最可怕的剑法之一。

    而西门门主的岳山剑法貌似更胜一筹，至少从目前的情况看来，白袍剑客再怎么犀利的攻击，在西门门主面前，也会变的风消云散，整个人不动如山！罗天有种感悟，那套岳山剑法或许并没有想象中那么出众，但却因为西门君惠——这个强大的使用者而变得更加可怕。

    人群中，在场的剑道高手各怀心思的盯着场上不断闪烁的银光闪电般的白袍剑客和总能够提前启动闪避的西门门主，神情渐渐变得麻木，已经没有过多的感慨可供他们表述了。

    这一次对决果然让他们大大的见识了一番，但是也极大地打击到了所有人！

    就在这时，白袍剑客再次现身的刹那，却没有继续攻击，整个人站在场地的一侧，不断的调息。

    而场地中央的西门君惠也神情凝重起来，一直斜托在地面的乌木巨剑，未等对方攻击，就以侧刃而起。

    因为，他已经清晰感受到了白袍剑客身上带来的危机感，这是天道的警示！

    只见白袍剑客，目中闪过一抹坚毅和凝重，一道眩目的银芒剑罡突然自手中爆发。

    无数银芒凝华而成的剑罡，如同一抹银色的惊鸿，瞬间击中了闪身出现的西门门主！

    “咯噔！”

    罗天和要塞司令等人不自觉地倒一口冷气，瞳孔骤然放大！

    西门出手了！比之前的速度更快！虽然看样子好像西门门主完全没有防御和躲避的机会，直接中招！但事实不是如此。

    咣！！！

    巨大的尖啸声却是从西门那边传出，紧接着，一道数米长，紫红色的剑罡，骤然爆发！

    剑罡宛如巨型的圆盘，震慑心灵，带着恐怖的气息，直接切开了场地的禁制，划空而出！

    在众人惊愕的目光中，极速展翔，直接斩中山谷外，一个凸起的小山峰上！

    轰隆轰隆的巨响下，山崩地裂，整个山顶被拦腰折断，滚落山崖！

    而更让人吃惊的是，之所以剑罡高飞，是因为被人挡住了！

    直接面对如此强悍的剑罡袭击，哪位白袍剑客居然挡住了，虽然身体如同炮弹般被轰退十数米。

    两腿深陷地里，自地面拖出两条触目惊心的深长沟壑。

    尘埃落定，灰尘之中的，白袍剑客艰难地抬起头来，衣袍褴褛，胸前有一道异常清晰的剑痕——接下来了！他竟硬生生地承受下来西门门主全力一击！

    观战的人群里响起了一阵整齐的惊呼声;因为他们都认出来，刚才的一剑，绝对是西门门主的得意剑技。

    “现在的年轻人，真是一个比一个不简单啊！”

    要塞司令感叹着，缓缓坐会座位里，目光闪烁，不知想着什么。

    至于罗天更是被震撼住了，果然是天外有天人外有人！

    这一场堪称圣级巅峰一战，让他感悟甚多，只不过千头万绪，一时间无法完全吸收。

    众目睽睽之下，白袍剑客没有多说一句话。

    长剑归鞘，直接转身离去。

    形单影孤，沿途的一剑门弟子，却没人敢阻拦，皆是满脸敬畏，纷纷让开通道。

    那是对于强者，发于心底的敬畏！

    而西门门主似乎也恢复了飘逸淡然的模样，施施然将手中乌木剑递给捧剑弟子后，转而向罗天这边走来。

    见识过西门门主大发神威，沿途那些贵族达人一个个都是大气不敢出的模样，神情恭敬。

    就连要塞司令，也神情复杂的起身相迎。

    “君惠兄，今日一见，方才知道自己是多么的无知和粗浅……阁下，不愧是天下第一剑！”

    “南宫兄谬赞了……”

    西门君惠非但没有得意，而是出奇的苦笑一声，“最多十年，这王国第一剑的称呼，就要拱手让人了！”

    “君惠兄如此高看那人？”

    面对南宫司令的疑惑，西门门主并没有直接回答，而是轻轻的拉了拉衣襟，只见靠近左胸的位置，赫然显露出一道整齐的裂口。

    裂口虽然不大，但里面居然隐隐泛出血迹。

    西门门主居然受伤了！

第二百三十四章 为难

    哪个不知名的白袍剑客离开的时候，天色已经接近傍晚，庆典的主体部分就算结束了，接下来就应该是晚宴了。

    那种舞会性质的晚宴，罗天不知为什么打心底里发憷，总觉得有种莫名其妙的情绪在左右自己，本来打算离去的。

    但架不住西门门主和南宫司令的一再邀请，而且他转念一想，也想获得更多的消息，也就答应下来，随之进入了一个独立的小院落休息。

    那应该门主的住所，僻静而隐秘。

    礼敬一番，各就各位。

    “想不到王国居然出了一个如此惊艳绝伦的剑道天才！看来，我真的老了！”

    西门门主长叹一口气，坐到自己的位置上。

    而南宫司令的脸色就有些复杂了，沉吟之际，甚至亲自起身给西门门主斟了杯酒。

    这举动放在平时几乎是不可想象的，私下场合倒也罢了，毕竟要是在公众场合之上，身为王国位高权重的要塞司令，亲自给所辖的一剑门的门主斟酒，说出去，好看不好听！

    不过，眼下这种私密场所，南宫司令倒也无需顾忌那么多了，眼中寒光一现，探过身子，冲着西门门主低声道：“那个人留不得，必须找机会干掉，以绝后患！”

    “为什么！”

    罗天不禁出声，可说来也巧，一直站在南宫司令身后的哪位婉儿军官，也跟出声询问，而且声音更大。

    南宫司令有些不悦的瞪了婉儿一眼，即便对方吐了吐舌头，神情不以为然，也没有在意，自行靠回椅子，捋了捋白须，目光炯炯看向罗天，“这人我见过，以前应该一直跟在圣女殿下的身旁？”

    “啊……”罗天愣了愣神，反应也很快，想到之前白袍剑客莫名其妙的那句话，至少说明那人和冒牌圣女之间认识，南宫司令的说法没错，随即道：“没错……这人就是教廷派来的。”

    “那就是了，教廷居然暗藏了这等剑道奇才，现在区区准圣，就已经能伤到西门门主，将来成长起来，岂不是无人能制？”南宫司令说着，眼中的寒芒越是强盛，“若是不能为王国所用，这种人必须尽早处理掉！”

    罗天觉得有理，本能的点了点头。

    当然，他没想到这随意点头，在别人看来，这个代表的就是一种态度。

    “你怎么这么冷血？！这么无情？！好歹也是同僚，怎么可以说杀就杀呢？！”

    罗天还没反应过来呢，一旁的婉儿就已经怒气冲冲的，像是连珠炮一般，喷了起来，直接把他搞蒙了。

    “闭嘴！怎么跟殿下说话呢？！”南宫司令神情骤冷，声色俱厉的呵斥道，“还不赶紧给殿下赔罪！”

    哪位婉儿似乎也没有想到司令会如此呵斥自己，顿时眼睛就红红的，有些拉不下情面，哪怕司令的眼神再凌厉，这小娘似乎就是扭头不理，不肯认错。

    罗天算是彻底看明白了，难怪那小妮说话肆无忌惮的，感情这两人关系绝对匪浅啊，很有可能就是至亲！

    “呵呵，南宫大人不要计较了，婉儿姑娘的话，我并没有放进心里去，就不要怪罪了。”

    南宫司令很识趣，借着台阶就放松了语气，“小女婉儿就是性格顽劣了点，若是能想圣女殿下如此优雅贤淑，也不会到现在也找不到婆家？”

    “爸，你胡说什么？！”南宫婉越发羞红了脸，娇嗔了一句，扭头不理。

    不过，罗天可没心思注意到，他完全被南宫司令那句舒雅贤惠给雷住了，什么乱七八糟的……自己才不过搅拌了一会儿圣女形象，坐在那里话都没说几句，从哪看出来自己优雅贤淑了？！

    尤其是从这位面目可憎的司令嘴里说出来，怎么听着怎么别扭。

    这么插诨打科的，气氛倒是缓和了一点。

    西门门主笑呵呵的摆了摆手，起身道：“其实，南宫老兄多虑了，那个年轻人虽然潜力无穷，但世事无常，一个绝世天才的成长，远没有你我想象中那么简单，你我都应该见过太多惊才惊艳的天才，但最后能成圣称道的，又有几个……天分固然是个条件，但同时也是催命的毒药，夭折的天才太多了！若是他身后没有足够强大的势力作为后盾，想要成长起来也是万难的，若是背后有足够的势力护佑，就算你我出手，也未必能留得下他，反倒平白立下强敌，还不如拭目以待就看看他到底能成长到哪一步吧。”

    “就是，就是！”南宫婉跟着附和，眼睛就冒光了。

    南宫司令似乎还不死心，目光转向罗天，“殿下，这些日子一直呆在教会，应该知道更多的实情，不知您怎么看？”

    “这个……”罗天有些头大，他刚进入西塘关还不到一天呢，那里知道什么实情啊，说实话，他还想从这几位地头蛇身上掏出一点对方的情况呢。

    而且，此时有些冷静下来的罗天，发现了许多问题。

    关键的一点是，自己假冒那个假冒自己的圣女……这事儿不禁想起来就绕口，而且还很麻烦，是个大麻烦！

    自己实在是太莽撞了，没有考虑到那么多后果。

    当然，原本白袍剑客不出现，问题不大。

    无论是南宫司令还是西门剑主，搪塞过去，难度不是很大，反正自己也没打算在西塘关久待，配合若叶他们完成任务，就赶紧走人，偷偷返回京都再说。

    到时候，就算有些蛛丝马迹，那也是一笔糊涂账，都可以推到那个冒牌货身上。

    但教廷那边的白袍剑客出现了，那就不一样了。

    只要那位回去跟冒牌货一说，自己这边就等同于暴露了。

    情况就变得一团糟，冒牌货知道了自己的存在，甚至知道了自己和西塘关的大人物有了交际，那么会做出什么反应，就不得而知了。

    可能直接逃回圣域，可能破釜沉舟，暗地里寻机抓捕自己，甚至正大光明找上门来，来个真假圣女的对峙……产生了太多的变数，他也不知道对方会采取什么举动。

    不过，罗天基本可以断定的一点是，无论情况怎么样，十有八.九自己的身份都要暴露了。

    原来还想着换个身份逍遥自在呢，把圣女的名号坐实了，以后的日子杂货啊？！

    “殿下，殿下？您没事吧？”

    一连串关切的问候声，把罗天从烦恼之中召唤出来。

    抬头就见，西门门主和南宫司令均是一脸关切的模样，当然他们并没有多想，看到罗天这么一个娇美的女孩脸色一会儿忧虑，一会儿焦急不断变幻，更多的还是当成了一个女孩对这种未经历过的大事儿的迷茫，难以抉择。

    这都很正常！

    而罗天清醒过来，看到西门门主和南宫司令，却又发现自己又处在一个问题之中，那就是应该不应该把自己的情况告诉这两位？

    这回罗天倒是果决了一把，算了，反正现在看来怎么都要暴露，既然伸头一刀缩头也是一刀，那么还不如干脆坦白呢，反正西门门主和南宫司令明摆着是自己这边的人，先拉拢过来再说。

    先发制人，后发制与人！

    “嗯……有件事，必须说清楚！”

    罗天清了清嗓子，“说实话，我今天是第一天来到西塘关！”

第二百三十五章 解释

    罗天把自己的事情简单交代了一番。

    除了掩盖了下若叶和陈晨的存在，其他的基本上按照实情说了一遍。

    其实，想要验证身份并没有他想象中的那么难。

    这个世界上或许科技并不发达，但科技树发展走得是魔法和科技相结合的路子，验证身份，只需要一个奇异圆盘足矣。

    在圆盘的正中圆孔内，滴上一滴血，就会映射出血脉的信息，类似于基因验证一般。

    寻常人或许只能验证出是否是王国人，处于什么家族。

    但罗天的血脉可是世袭贵族，拥有单独的数据库，滴上血液之后，直接把老爹的头像信息都以虚拟投影的方式显示出来了。

    如此一来，也就证明了罗天所说非假。

    证明了罗天才是真正的“圣女”，并没有让南宫司令感到多少惊奇，反倒眼中有种释然的意味。

    实际上，别看哪位冒牌圣女来到西塘关有了十几天的功夫，但极少和地方权贵打交道。

    更多的时间是待在教会里面，每隔几天施展点神迹外，几乎不怎么露面，就算南宫司令他们前去拜会，也往往是推脱不见。

    当时，南宫司令还觉得或许是圣女殿下或许是深受教义熏陶，志向高洁，不愿意和自己这些贵族接触。

    现在看来，恐怕是当时自己这边太大意了，光看画像和教廷那边的证明，就理所当然的将那个神似李罗天的女人当成了本人。

    幸亏罗天及时出现，及时拆穿了那女人的伪装，要不然，陛下的特使都已经来了，说不定过几天就要带人进京了，这么一想，几人也是一阵后怕，若真是让教廷的人送到了陛下的身边，这乐子就大了。

    出一丝一毫的问题，南宫瑾他们都躲不了干系。

    揭穿了冒牌圣女的底细，要塞司令就想着动手，但却被罗天止住了。

    真要是大动干戈，去抓冒牌货，岂不是又把自己给带进过沟里了，别忘了，自己的身边还有若叶和陈晨那两个黑魔帝国的人，对方可是要杀圣女的，那个冒牌货还是交给那两人处理，打发走哪二位，然后自己伺机顶替上，这才算叫完美。

    罗天绞尽脑汁，找出一套说辞，理由也很简单，毕竟王国和教廷两边明面上还是一团和气，私底下互相撕逼，那是私底下的事情，摆不上台面。

    眼下，那个冒牌货已经得到了教廷的认可，甚至当众接受了王国的诏令。

    而且，通过几次集会展示神迹祝福，可以说在西塘关已经家喻户晓，获得极大的民心。

    若是贸然行事，公然宣布此前各方已经认同的圣女殿下，是个冒牌货。

    恐怕会适得其反，稍有不慎，恐怕非但不能擒住那个冒牌货，甚至还有可能激起王国和教廷的对峙，而且，这种抓破脸的事情，双方都没有面子。

    罗天想要表达的意思就是，这事儿必须暗地里整，最好的法子就是自己神不知鬼不觉的接替哪位冒牌圣女。

    堂而皇之的继承那个冒牌货的一切，让教廷哑巴吃黄连！

    不得不说，罗天短时间找出来的借口，还是很具备条理性的。

    实际上，深合南宫司令和西门门主的心意，简直就是说到心坎上了。

    刚开始，南宫司令之所以表态立刻动手，更多的是向眼前这位真殿下，也就是未来的国母表示下立场，这是最基本的态度，要不然，传到陛下耳朵了，至少不作为的帽子是戴定了，而王后……这可是最容易吹耳边风的主儿，某种意义上来说得罪不起。

    表态归表态，并不是真的打算直接动手，和罗天所说的一样，一旦动手后果难料。

    南宫司令原本后面想说的话，就会委婉的提出此举的不妥当，举一反三，以此类推，反正就是设法让殿下暂时打消这个念头。而且，理由也和罗天说得大致不差。

    而眼下，罗天自己提出来了，反倒让南宫司令放心下来，同时也越发觉得陛下的眼光不差。

    本来嘛，陛下十几年不选后，结果突然间，选出来一个为所未闻、名声不显的贵女为后，多少让人有些意外。

    选后这可是大事，历来都是三番五次的筛选之后，方才能有所定夺，期间历经三五个月都是短的，那像是这样啊，仅仅发出一个诏书就立马定下来的，可以说，光明王国从建国以来，这还是头一回。

    如此草率的立后诏书，不少贵族大臣都不以为然，甚至京都里面不少名媛贵女还打算看这位莫名其妙冒出来的李家贵女的笑话呢。

    甚至之前，南宫司令也对圣女殿下不怎么上心，之所以两人没怎么正式见面，一方面是冒牌货不肯见；另一方面，也是南宫谨为首的西塘关高层，对陛下选择教廷圣女这事上有所意见，本身也有应付差事之心。

    罗天说清楚了，自身从未到过圣域，而且只是余杭当地教会的见习牧师，甚至言语间，不屑于接受所谓的圣女称呼，那就说明是个纯粹的贵族贵女，原本的芥蒂自然也就不存在了。

    而且，眼下看来，这位素颜，不施装扮的圣女殿下，不但看起来，天生姿色绝美，气质优雅沉稳，而且还能分辨出是非，具有一定的见识。

    倒不失为国母的人选。

    这才让南宫司令真正意义上认可了罗天这个“准王后”，言辞之间，不再是客气的尊敬，显得郑重多了。

    接下来的对话，主从位置不知不觉中就发生了颠倒，隐隐以罗天的意思为主，多用请示的意味，这让罗天还有些不太适应。

    秘密商讨了一番，基本上按照罗天的心意进行，

    “殿下，时间差不多了，我们一起动身去后花园主持宴会吧！”

    西门门主则是冲着罗天躬身邀请。

第二百三十六章 舞会重现

    一剑门组织的晚宴，并没有什么出奇的地方。

    但环境确实极为上佳的。

    虽然不是在什么优美典雅花园，也不是在富丽堂皇的厅堂之中，而是在僻静幽深的山谷，选择了一处靠近溪流荡漾，平整的草地上。

    参加的贵族和名流并没有想象中那么多。

    下午庆典中的不少宾客，都已经趁着天色尚早的时候，就已经动身回去了。

    罗天本来也想回去，毕竟离开了若叶他们一整天的时间，彻夜不归有些说不过去，但和西门门主他们一聊，就忘记时间了，等到双方达成共识的时候，天色就已经黑了。

    再说告辞就有些难以启齿了。

    不得不流下来，参加完最后的宴会再说。

    不过，让她感到奇怪的是，一听到宴会这个词，心里就有一种莫名的心悸。

    闹不明白，尤其是真正到了宴会现场，自己的意识仿佛有那么一瞬间的恍惚，出现另外一幅画面。

    自己明明没有喝酒，但那感觉偏偏像是酒醉了一般，眼前的景象不时断片，两种相似却截然不同的画面，不时重叠，不时模糊。

    罗天觉得那里不对劲，不断在内心深处召唤语嫣，可这次非常奇怪，一向一呼九应的语嫣，突然没了踪影，无论自己怎么呼唤，都没有半点动静。

    不仅仅是语嫣，就连苏云小姨也是如此。

    这种情况还从来没有见过，若不是大庭广众之下，自己不好突然消失，他都打算潜入到圣魂空间里面看一看。

    原本罗天感觉到自己身上有些不太正常，以为是自己这段时间太过疲惫，本来打算躲到没人的地方，好好清净一下。

    但却忽视了自身所代表的含义，他现在可是作为圣女的身份出现，而且还有未来王后的前景，无论放到哪里都是炙手可热的人物。

    背着那么大的名头，根本不是你想躲清闲就躲的过去的。

    不停有人带着恭敬的笑意前来打招呼，那么热切的目光，热情的欢呼声，越发激起了他内心深处的记忆。

    一道道熟悉的身影出现，甚至熟悉的音乐，熟悉的舞姿……

    眼前不断出现的幻像，和现实不断重合，让他有些茫然，已经分不出那个是现实，那个才是虚幻。

    脸色变得异常苍白，眼神空洞还带着那种茫茫然的神情，引起了一旁西门门主和南宫司令的注意。

    “师父，皇甫城主……孔方……”

    “殿下，殿下，您没事吧？！”

    一阵阵急切的呼唤声，让罗天暂时从幻想中情形过来。

    看着从幻像中渐渐显露出的西门门主和南宫司令，罗天的意识还没完全从混乱中清醒过来，但是他却想到一些人和事儿，突然发现许多疑点。

    也可以说，从迷茫山脉出现的那一刻，他一直下意识的忽略了某些人和事情。

    因为他看到了一副模糊的景象，自己似乎在和一个看不清的人子在跳舞，一个明明非常熟悉，却偏偏记不起来的人。

    为了想起这个人，他回忆起来自己的师父甘道夫，回忆起了那个憨笑可掬的皇甫城主，甚至还有那个不拘言笑的昆汀统领。

    唯独想不起那个人到底是谁，这让他有种莫名的恐惧，甚至是悲哀。

    越是回忆不起来，越是想要探明为什么会这样？！

    罗天并不笨，回忆不起来，不明白为什么，并不代表他没有一点办法，直接回忆不行，那就走间接的法子。

    抽丝剥茧……肯定是因为某件大事……

    而最近发生的大事，又和自己相关联的，无外乎就是余杭失陷。

    对了，余杭镇失落了，为什么自己会好端端的出现在迷茫山脉，为什么自己没有和师父还有那头肥猪在一起？！

    罗天似乎看到了一丝光亮，一把拉住一旁的南宫司令，急切道：“南宫大人，我想问一下，余杭镇……余杭镇到底怎么样了？”

    “啊？余杭镇？殿下不是从哪里逃出来的吗？”南宫司令有些吃惊。

    罗天茫然的点了点头，扶住脑袋，努力回忆着，“没错，我是从余杭镇逃出来，而且……孔方和列夫两个掩护小镇的居民从密道逃走……但是我的师父甘道夫大师还有……皇甫城主，他们都撤走了吗？为什么我什么都想不起来……”

    “殿下难道不知道？……”南宫司令微微吃惊，不可思议的盯着罗天看了片刻，这才叹了口气道：“或许……殿下，真不知道，据可靠消息，甘道夫大师还有皇甫暮云父子都已经以身殉国了！”

    “不可能？！”罗天有些不敢相信的自己的耳朵，自己从上次恢复清醒之后，不知道为什么，一直觉得所有人都平安无事，甚至不知道为什么，从来也没有多想过，今天猛然听到自己的师父还有皇甫城主父子殉国，有些难以置信，不对，等等……皇甫暮云父子……

    皇甫城主，他自己知道，那个总知道吃的大胖子骑士……

    皇甫城主的儿子，又是谁？！

    “皇甫暮云父子……”

    “对啊，殿下，皇甫暮云还有他的儿子，余杭镇守备骑兵营的营长皇甫英！”

    “皇甫英？！”

第二百三十七章 唤醒

    皇甫英！？

    这个名字出现的那一刹那，一切都仿佛拨开云雾一般。

    没错，皇甫英，自己脑海里面一直看不清的那个人就是他。

    像是放开闸门的洪水一般，所有的画面变得清晰起来。

    从皇甫英弥留时刻，那最后一舞，到平时的一点一滴，所有的情形都变得浮现在她的脑海里面。

    此时罗天完全懵掉了，无所适从，整个心灵完全被皇甫英的身影所占据。

    甚至他都已经无法左右自己的情绪，那种发自心底的哀伤，让其泪流满面的同时，整个人空洞起来。

    罗天表现的如此失控，也是西门门主和南宫司令所未能料到的。

    不过，两人都是经验老道的主儿，一发觉形势不对，立马安排心腹屏退四周，借口圣女殿下身体不适，阻止那些试图过来献殷勤的贵族宾客，毕竟未来的王后殿下在公众面前如此失态，总归不是一件好事。

    当然，他们并没有想太多，罗天失控落泪，也是只当是这位圣女殿下是一位情性中人，突然听此处噩耗，得知自己朝夕相处的师父去世，得知王国兵败，自己的亲朋好友损命，才会如此悲哀。

    从国王突然下旨边城寻找这位失踪的贵女，经过这么长时间的发酵，实际上，罗天在余杭镇的大部分事迹都已经在高层传播开来，无论是孤身前往蛮营解开围城之险，还是后来毅然掩护镇民后撤，都给罗天的圣女光环上增添了不少光彩。

    有个好的形象，最大的好处，就是遇到事情，让人不自觉的就往好处想，。

    而李家和皇甫家的关系，也是摆在明面上，非常亲近，就算单单为了自家师父和皇甫家殉国的事情，如此悲哀如此悲悯，也是合情合理，表现的如此真性情，在别人眼里，也是一个高位者难得的品质。

    在两位大人眼里，这都是恰到好处的，毕竟王后和国王不同，不需要考虑过多的斗争，而且当下这个林国主对前任苏王后非常钟情，诺大的后宫一个其他妃子都没有，可以说根本没有什么后宫可管理的，自然也就不需要耗费心神搞什么宫斗，身为王后，只要尽情展现柔和的一面，抓住帝王的心思才是正途，再有这么一份博爱柔和之心，更能和强势而雄韬伟略的王者相匹配。

    因此，无意之间，罗天某种意义上的真情流露，反倒越发让西塘关的两位大人物欣赏。

    而罗天身在山中，不知何处，根本不知道也没有意识从那种极端复杂的情绪之中摆脱出来。

    就在这个时候，意识之中，突然一股清流流过，那种暖洋洋的感觉传遍整个灵魂。

    那一瞬间，罗天清醒过来，奇异的是，并没有回到现实，也不是经常进入的圣魂空间，而是身处一种黑漆漆，四周闪烁着点点亮光的诡异空间之内。

    “小姨妈？是你吗？”

    “是我！”一个清越的声音传来，罗天的眼前，一团白光逐渐成长，直到化成一道靓丽的身影，正是白色神官服的苏云小姨。

    “这到底是怎么回事？！”罗天情绪有些失控，扑过去想要拌住苏云的肩膀质问，却发现自己的双手，居然揽了个空，毫无障碍的，从苏云的身体之中穿过。

    “罗天，你不要急，先静一静？！”苏云面带微笑，看起来优雅而淡定，看着她晶莹发亮的眼眸，似乎有股魔力，让罗天的心不由自主的跟着静了下来。

    罗天稳定了下情绪，发现眼前这个苏云，似乎跟往常有很大的不同，虽然相貌没有多大变化，但变得更加光彩照人，整个人的气质发生了天翻地覆的变化。

    而且这种感觉，说不出来。

    当然，此时他关心的不是这个，而是重新警惕审视般的，看了看四周的环境，再多的问题，都要先搞清自己所处的环境，这是立身之本。

    “苏云小姨，这里明显不是圣魂空间，到底是哪里？我为什么会在这里？”

    “这里当然不是圣魂空间!”苏云依旧带着和煦的微笑，语气却带着戏谑，“别忘了圣魂项链还在那位若叶姑娘的脖子上，于此相距至少百里开外，若是强行将你的灵魂召唤过去，你的肉身感受不到灵魂的存在，恐怕就会瞬间没了生气，让那些大人们误以为圣女殿下暴毙身亡，那就不好玩了。所以，不是你离开了躯体，而是你召唤了我的投影!”

    这话虽然感觉有些刺耳，才像是苏云小姨应该说的，罗天稍微放下点心情。

    “说起来，这里实际上还是你自己的意识海，也就是你意识的最深处！”苏云说着仰望四周，环顾一周，“极短的情绪之下，你的灵魂自我保护下，已经不知不觉中陷入了自己意识的最深处而已，这是最安全，也是最危险的地方！”

    罗天皱眉，“小姨到底什么意思？我怎么听不明白！”

    “听不明白很正常！”苏云注视着罗天，眼中闪烁着莫名的意味，“实际上，人的神魂是最为复杂最为神秘的地方，而神魂所在的意识海，同样也是神秘之极，而且这片领域，这些秘密就算是最为强大的神王也未必能解开，甚至……就算你们嘴里的那个至高无上的天道，亦是如此！”

    “你要是问我为什么，怎么解释……很抱歉，我也只能说不知道，一定要说的话，那就是直觉，被你召唤来的那一瞬间，直觉告诉我是这样，那么就是这样！”

    苏云越说，罗天越感觉迷糊，但大体明白了一点，苏云所讲的意识海，应该是神魂所在的地方，而意识海应该是很安全的？

    但之前说的那句，最危险的地方，又是怎么回事？

    “呵呵，最安全和最危险，永远是相对的……”苏云似乎看透了罗天所思所想，“最安全，是这里让神魂感觉最安全，就像是母体对于胎儿一般，没错，这里应该是神魂诞生的地方……

    “神魂诞生的地方……”罗天茫然的重复了一句。

    “这只是我的一个猜测！”苏云笑了笑，“而且这不是重点，我只是打个比方，形容这里对于神魂的重要性，把意识海的最深处比作母体，是因为，没有出生前，胎儿离不开母体，而出生之后，若是再想回到母体，那根本就是不可能的事情，你现在的情况也差不多，若不是遇到极大的刺激，恐怕这辈子，你也别想回到这里。”

    “我还是糊涂的，这到底是好事，还是坏事？”

    苏云沉吟了片刻，“怎么说呢，说好事吧，也没错，难道你没发现吗，回到这里，你就不自觉的忘记了那些悲伤，忘记了那些烦恼，难道的平静了下来！”

    罗天一想，也是，明明之前还悲伤的要死，但自从刚才清醒过来了，自己却有种解脱的感觉，那些悲伤明明还在，但却无法阻止自己思考，无法左右自己的情绪。

    “但……清醒了，未必是好事，这里就像是一个无限深渊之中的庇护所，就算清醒了，想要出去，你就会发现，这里根本分不清东西南比，分不清方位，甚至分不清时间的流逝，若是没有什么特殊手段，恐怕进入其中，就代表着迷失自我，再也没有机会清醒过来，没了灵魂，就算**还活着，那也是和死去无异。”

    罗天不由咯噔一下，丫的，这不就是说得植物人吗？！老子可不想困在这个鬼地方，“别说那么多废话，赶紧想想法子，怎么样才能让我出去？”

    “呵呵，我既然进来，自然就能让你出去！”苏云不以为然的笑道，“关键是你出去之后，再度陷入无尽的悲伤再回这里，那该怎么办？你可别指望，我能及时分出投影过来拉你，这回是你运气，陷入意识海之前召唤了我，顺带着把我的投影拉了进来，下次可不一定这么走运，若是迷失在其中，就算真正神明也无法找到你！”

    “那你说我该怎么办？”

    苏云斜了斜头，恢复以往戏谑的神情，“很简单，不要压制，尽情的排泄悲伤，发泄掉情绪，一句话，想干什么就干什么！”

    “呃……”

第二百三十八章 要酒

    “殿下这么悲伤下去也不是个办法？西门兄有何良策？”

    南宫司令看着呆坐在座椅上，不住流泪的圣女殿下，不禁皱眉。

    “南宫大人，这种事情谁也帮不了，只能看殿下自己的造化了。”西门门主摊了摊手，盯着罗天空洞的眼眸，同样很是无奈。

    起初痛哭流涕，但整个人看起来还算正常，但后来突然没了声响，除了默默流泪，整个人仿佛失去灵魂一般。

    这样一来，就不是掩饰不掩饰的问题了，感觉不妙的西门门主他们不得不急三火四的将罗天转移到了后院，刚刚进行了不到一半的晚宴，也因为罗天这突发的变故，不得不宣告终止。

    未来的王后殿下，可是容不得半点差池。

    西门门主特意招来了门中最擅长医术的长老前来诊治，但都没有看出个所以然来，至少从脉象各种生命特征上看，殿下都很正常，只不过是就是清醒不过来。

    当然，这也是最要命的，以往这种情况也不是没有发生过。

    突然受到重大打击之后，一些神魂脆弱的人，很容易就陷入这种难以解释的癔症之中。

    表现的失魂落魄，甚至很长一段时间无法恢复。

    更有甚至就算清醒过来，也会变得歇斯底里，陷入癫狂，性情大变，完全变成另外一个人。

    而且对于这个世界的医术，甚至法术，都无法治疗这种类似神魂出问题的症状，想要恢复，完全要靠自身的造化。

    从那位医术长老嘴里得到这个消息，西门门主和南宫司令对视一眼，都从对方的眼神之中，看到一种如坠冰窟一般的感觉。

    刚才还在为眼前这位美丽的殿下如此多愁善感而感到庆幸，下一刻，这两人同时懊恼抱怨，这位殿下也太脆弱了吧，怎么这么一点点打击就受不了了？说句不客气的话，又不是李福那个死胖子死了，有必要这么伤心吗？！

    难道当个圣女就必须要悲天悯人的，多愁善感？就不能心灵健壮一点，粗大一点，怎么这么轻易就被击溃了……

    要是这位圣女殿下真的出点问题，首先倒霉的就是这两位，就因为说了几句实话，就搞成这个局面，这黑锅背的，实在是太冤枉了。

    两个人枯坐在房间了半天，长吁短叹，也没想出什么好折子。

    “西门兄，我看咱们两个坐在那里也于事无补，不如这样吧，就让小女婉儿陪在这里好了，一方面，毕竟都是女孩，也方便，另外，还是自己人，还可以控制下消息不走漏出去。”

    西门门主对于南宫瑾的提议还是蛮赞同的，“嗯，眼下也只能如此，有婉儿姑娘照应，在下也可以安心。”略一沉吟，又跟着说道：“而且，咱们也该下去早作准备，毕竟庆典上圣女殿下露面，这个消息，怎么封锁也封锁不住，教廷那边必然会得到消息，南宫大人必须尽快做出布置，防止教廷的人出什么幺蛾子。”

    “西门兄说的是，我之前就已经传讯，安排人手密切监视教会，一会儿回去，再行具体部署！”

    说着南宫瑾起身告辞，而西门门主也随之起身离开，整个房间里面，除了罗天就剩下那位英姿飒爽的美女军官南宫婉。

    此前，自家的老爹和西门门主都在，南宫婉有些放不太开，现在人都走了，这个洒脱的美女军官，就无所顾忌了。

    好奇宝宝一般，坐到罗天的对面，支着头不住打量。

    原本南宫婉对眼前这个空洞的圣女殿下，并没有什么好感，总觉得这人怪怪的，尤其是之前庆典上，这位圣女看向自己的目光，完全是一种很直接，很有侵袭性的目光……换句话说，跟往常那些试图接近自己的那些花花公子的目光，很相像。

    而且，居然对自己暗自欣喜的对象，也就是那位冷酷高深的白袍剑客。

    当然，南宫婉甚至不知道对方的名字，只是朦胧的感觉那人好酷，酷的让人着迷。

    但要说一见钟情，那也谈不上，只不过，那个白袍剑客，恰好附和自己心中那个人的标准而已，心存好感。

    这种好感，也并没有持续多长，当得知对方是冒牌圣女的手下，恐怕是教廷阴谋的一份子，这种尖锐的敌对关系，让南宫婉不得不冷静下来，把那种好感强行压下去。

    甚至为此，南宫婉的心底还一度越发敌视眼前这个除了相貌还勉强可以，看不出半点优点的圣女殿下。

    若不是这个莫名其妙的殿下冒出来搅局，自己说不定还真有机会和那个一身白衣的家伙好好接触一番呢。

    当然，这些都暗藏在心底，没敢表露出来。

    南宫婉，很清楚自己平时胡闹一点无所谓，这种大是大非的问题上，自家老爹可是不会留半点情面。

    不过，看到圣女殿下听闻噩耗后，那种真情表露，还是让人同情的，至少南宫婉觉得挺可怜的，将心比心，自己遇到这种情况，估计也好不到那里去，原本那点小成见也就抛之脑后了。

    时间一分一秒的过去，南宫婉盯着罗天，半天没有动静，原本的兴致很快就消磨干净，随着夜深了，她也有些眼皮子打架，昏昏欲睡。

    就在似睡非睡间，突然觉得对面的圣女殿下有了起色。

    空洞的眼神突然焕发光彩，紧接着不住眨眼，整个人活泛起来。

    “你醒了？！……殿下。”

    罗天刚从意识海深处解脱出来，顿时又被那种发自心底的悲凉所包围，趁着脑海还有一丝清明，放生恸哭的同时，就势嚷嚷：“快拿酒，我要喝酒！”

    “啊？！”刚刚起身，打算到外边喊人的南宫婉有些不可思议，“殿下，要喝酒？！”

    罗天一边抹着眼泪，一边连连摆手，“别那么多废话，快点给我拿酒！”

    “切！一点淑女的形象都没有……”南宫婉不屑的撇了撇嘴，不过，还真是从客房之中，拿出两瓶酒来，“给，既然殿下想喝，那就喝个痛快吧！”

第二百三十九章 喝酒

    酒，是个好东西啊。

    一酒解千愁！

    拧开瓶盖，直接灌下一整瓶果酒后，罗天顿时感觉好多了。

    头晕乎乎的，没关系，至少那种发自心底爆发出来的悲哀，果然冲淡了不少。

    自己的选择没有错。

    实际上，罗天自己也不明白，为什么记忆会突然中断，为什么会有一段虚虚实实的记忆作为掩盖，这其中必然有原因，可惜，刚才没来得及问苏云。

    但他心里觉得这其中必然和语嫣有关系。

    而眼下这种让人无法抑制的悲哀，很有可能就是那段被篡改记忆爆发后的后遗症。

    罗天能想到也就这么多了，解脱情绪的控制，最好的方法就是发泄，不过让他当着一位美女的面上，扯着嗓子嘶吼，太没风度，哪怕现在变成了女人，罗天也做不出嗷啕大哭的事情来。

    拼命压制，恐怕又要重蹈覆辙，那么只有给自己找点事情做做，喝酒，无异是最好的选择。

    酒精至少可以麻痹下神经。

    接连两瓶果酒下肚，罗天就有些晕乎乎的感觉。

    别说，还真有些效果，那种似醉非醉，上来状态的感觉，还真是减轻了不少悲伤带来的情绪。

    有了那么朦胧的意思，罗天就更放得开了，大呼小叫的，让那位美女军官，赶紧上酒上菜，搞得跟在酒店吆喝小二一般。

    反倒是南宫婉被眼前这一幕闹得目瞪口呆，实际上别说她了，任谁看到之前还优雅稳重，哪怕伤心欲绝，也是泣不出声的大家闺秀，突然换了一副浪荡嘴脸，大咧咧的翘腿，跨坐在椅子上，也会惊掉下巴。

    画风突变的太快啊。

    不过，吃惊归吃惊，南宫婉倒并没有觉得什么不对的，只当是圣女殿下喝多了，释放出本性来，本来作为将门虎女，就瞧不上那些文文弱弱得贵女，身边那种酒后发飙的豪迈军人见多了，习以为常，倒也不觉得有什么不妥。

    当即，摸出几瓶果酒摆到桌子上，果酒没什么度数，看着眼前这个女酒疯子狂饮的架势，估计撑不了多久。

    南宫婉摇头一笑，就出门安排上些酒食，当然临出门的时候，为了防止殿下喝多了出丑，关上房门的同时，特意吩咐在院外守护的弟子无论房间里面发生过了什么，都不要打扰。

    不过会的功夫，一个身穿青色核心弟子马甲的年轻男子，推门走进房门。

    “婉儿，刚回来就听说你来了，为兄……”

    正说着，那男子看到屋子里面，婉儿不在，却多了一个相貌精致的牧师妹子，毫无风度的抱着果酒瓶子痛饮，当即愣住了。

    而此时的罗天，身前已经横七竖八倒了一堆果酒瓶子，别说，喝酒跟心情有很大的关系，心情不好一杯撂倒……罗天的酒量虽然不小，但有心喝醉的状况下，几瓶果酒下肚，还真有些醉眼昏花。

    直接把进门的男子，当成了酒店的小二哥。

    伸手把桌子拍的当当乱响，“愣着……愣着干嘛！拿酒来！没见……没见爷，身前没酒了吗？”

    这位，还爷呢？一个大美人喝成这个样子，还是头一回见，青年男子哭笑不得，还好这个时候，婉儿提着食篮走了进来。

    “西门轩，你怎么来了？”南宫婉颇有些意外。

    “我这不是刚试炼回来吗？听说师妹来了，瞧着院子亮着灯，自然过来打个招呼？”

    “那帮混蛋也不拦着点……”南宫婉瞥了一眼舔着脸凑上来的西门轩，不再多说，心里明白着，肯定又是这位少门主耍横硬闯，守门弟子不敢多说，难怪自己进门的时候，那两个家伙面色古怪来着。

    “哎，婉儿，这位牧师妹子谁啊？怎么在你房间里面喝酒？”

    “嘘，这可是一位殿下，最近风头最大的天天圣女知道不？这位就是！”南宫婉一边收拾桌子，放好酒菜，一边小声的回应了一句。

    “啊？！真的假的？”

    南宫婉回头白了一眼，“怎么？伯父没跟你说？”

    “我听说你在，直接就奔你这里来了，还没来得及跟父亲大人问安……”

    而这个时候，迷迷糊糊的罗天，闻到了菜肴的香气，这才勾起食欲，再度睁开了醉眼，毕竟大半天的时间，就吃了几块糕点，肚子早就饿了，直接伸手抓起一条鸡腿死啃起来。

    一边吃，一副醉酒的模样，还当自己是在酒店之中，不停的拍着桌子，“酒呢，酒呢！”

    西门轩强忍着笑意，看了眼南宫婉，又瞥了一眼罗天，懒洋洋地凑趣道：“这位客官，您要上好的青花酒，还是一般的包谷酒？”

    青花酒价格贵，包谷酒就是一般的杂质酒，口感略差也更容易让人醉，且宿醉严重。

    罗天抬头瞄了一眼，晃悠的人影始终重合不在一起，说他酒醉糊涂了吧，还有那么一丝清明，居然琢磨着，这小二的服务态度有问题啊，即便口中称您，怎么偏偏摆出一副爱答不理的感觉……当小爷没钱啊。

    “管你……什么酒的，只要是……可口的酒，尽管……拿来。”罗天胡乱从衣兜里面摸出一个钱袋往桌子一拍，豪气的拍了拍胸脯道。

    神情有些茫然，怎么……胸口软绵绵的……

    那迷瞪眼，呆萌的神情把西门轩和南宫婉都逗乐了。

    “好咧，这就给您拿上好的青花酒。”西门轩也是玩性大起，不顾南宫婉的嗔怒，从食蓝下面，直接端起了两个细颈瓷瓶酒，和一个看起来只有一两钱量的小酒盅。

    他想逗着玩，但也有点分寸，眼见这位殿下已经喝多了，再大碗大碗的喝，搞不好喝出点毛病来，小酒盅好把握！

    “你……这个太小了，换大的。”罗天摇头。

    “小？这个如何？”西门轩犹豫了一下，又拿出一个一两左右量的酒盅。

    这回罗天摇头晃脑的，点了一下头，摆手让西门轩送了上来。

    西门轩又问罗天：“您还有什么吩咐？”

    罗天也不客气，示意南宫婉坐到对面的位置，一指他道：“我们一起……”

    “对，还有你……”罗天眼中的西门轩不断的变幻，似乎变成了另外一个熟悉的身影，突然兴致一起：“你也来了……咱们一块……喝酒玩。”

    “哟呵？喝酒玩玩？”西门轩故作诧异道：“呵呵，小姐，你喝醉了，万一出了什么事，咱店里可概不负责。”

    说着，西门轩贼贼地笑了一下。

    “……你胡说什么……”罗天低头一阵眩晕，再抬头的时候，眼前的西门轩又脑补成了店小二，抬腿想踹这个西门轩，可惜踢了踢腿，有点远，够不着，道：“你……那么多废话……只管照我说的……做就是了，卖酒是你赚钱，你管那么多，我们三个喝多少……都算我的，这等好买卖还不做？傻啊！”

    “自然要做……自然要做！”西门轩强忍着笑意，这圣女殿下真是有趣的……还真坐了下来，将对方的酒盅斟满，又问：“来吧，殿下，咱们怎么个喝法？”

    “说什么呢，殿下都已经喝成这样了，随意喝就好。”南宫婉有点看不下去了，抢先言道。“殿下，您吃点菜，这酒咱们慢慢喝！”

    西门轩听南宫婉如此说，微一思酌，没有再说话，只是拿起一个细瓷瓶，给自己满上，对着罗天一拱手，便自己干了，笑道：“殿下，你随意，我干了！”

    “咋得？瞧不起人？！还兄弟呢……”

    罗天眼神之中倒影出来的完全是另外一个笑盈盈的身影，眼中泛着泪光，很生气，后果很严重，也不理酒盅，直接拿起了细瓷瓶，对着嘴咕咚咚……

    她就这么把一细瓷瓶酒都喝了下去。

    南宫婉顿时吓了一跳。

    那可是正经的高度白酒，不是可以当水喝的果酒……

    这小丫头，她不辣吗？受得了？

    从来没有见过这么汉子气的女人，哪怕是自己平时表现的够阳刚了，也不过是偶尔偷偷跑出来喝过一点儿酒，也是用杯子慢慢抿，哪里能如此一气儿喝下去的？

    而罗天喝下去，也跟着后悔了，刚刚酒水入口，他就知道这只档次不低的烈酒，入口容易，但入喉后辛辣烧灼，寻常不喝酒的男人都受不了。

    西门轩也吓了一跳，一起与南宫婉看着罗天，生怕出什么意外。

    “……”罗天脸色瞬间变得涨红，不是害羞，而是真的是被烈酒呛的：“咳咳……咳咳咳……”

    罗天连忙抬起袖子捂嘴呛了几声，狼狈不堪。

    南宫婉一副果然如此的表情，只是将搭在椅背上的丝巾递了过去，并没有更多的表示。

    西门轩在旁，却哈哈地笑了出来：“我的圣女殿下，这酒岂是你这小姑娘能喝得的？”

    “咳咳……别瞧不起人……我很快、咳、很快就能适应……咳咳咳……”罗天话语不连贯，原本娇嫩的嗓音自捂嘴的白毛巾下发出，都短暂变得沙哑了一些，令西门轩笑的更大声。

    “殿下还是莫要逞强了。”南宫婉略显担心，低声说了一句。

    罗天咳了一会儿，但被烈酒那么一刺激，脑子反倒清醒了不少，已经发现自己原来不在酒店，而身边陪着自己的也不是孔方和那个……

    心里再度变得难受起来，不行，还得继续宣泄，突然指着笑呵呵的西门轩，道：“喂，你，那个谁，能喝多少酒？”

    “我啊？一个普通的一剑门弟子而已！殿下有何吩咐啊？”西门轩笑呵呵的拱了拱说，随口应付她。

    “你敢说不？！”罗天瞪眼睛：“你敢说，我也许就有底气敢和你拼酒！”

    “哈哈哈哈……”西门轩被逗乐了，也不顾及对方的身份，轻佻道：“小妞儿，就你这喝酒架势，还想跟我拼酒？我的酒量可是大得很啊，可别喝多了酒出了事，哭哭啼啼、寻死觅活。”

第二百四十章 拼酒

    我丫的！罗天一听西门轩的话，顿时火气上涌。

    但她很快呵呵一笑，开始有意识的逼出体内酒气，反问一旁的南宫婉，道：“哦？我若与他拼酒，你们这里的酒水可要管够才是？”

    “殿下，还是算了吧……”南宫婉下意识的劝住道，稍微喝多点果酒，那没什么问题，最多就是昏睡段时间就好，但眼下拼酒明显拼的是白酒、烈酒，真要是把这位殿下喝出点好歹来，就算师兄是一剑门的少门主，也同样吃不了兜着走。

    “有何不敢？”西门轩则笑着打断道：“婉儿你去拿酒去，殿下，既然如此盛情，咱们要是拒绝，岂不是说我一剑门无待客之酒！”说着，还冲发愣的南宫婉试了几个眼色，暗示自己心里有谱，不会轻举乱动。

    实际上，就在之前，南宫婉已经偷偷传音，把事情的原委大体说了一遍。

    西门轩对眼前这个真性情的小美女殿下，还真有点刮目相看，也有点明白这位圣女殿下的意思，一醉解千愁嘛，这个愿望，还是能满足她的，只要自己把握好度，拼拼酒，轻松放倒这位，应该没什么问题。

    “好说！看我不喝穷你！”罗天可不管那么多，一拍胸脯。

    呃……原本响当当的胸膛没有了，只剩下有点软绵绵地微微弹手，罗天突然意识到如今还是女性的身躯，迷瞪了一下，也对，要不然他们也不会一直殿下殿下，称呼自己。

    随即又意识到，怪不得一个西门轩都敢和自己拼酒，说不定就是瞧不起自己现在是个女人。

    “殿下如今还不足十八岁吧，年纪轻轻莫要逞强。”南宫婉明眸里满是担心，依旧不肯松口，对于自己这位不靠谱的师兄一点信心都没有，依旧试图劝阻。“不如，还是喝点果酒算了！”

    这个世界没有什么未满十八岁不得喝酒的思路，几岁就饮酒的大有人在，但那都说的是男人。像是罗天这种身份高贵的贵族小姐，这么明目张胆的和人拼酒，就太过罕见了。

    “我没问题，就看西门轩你敢不敢了。”罗天不管不顾，直接招呼西门轩拿酒来。

    西门轩也不客气，直接出门安排弟子，托着盘子奉上十几瓶，同样的细瓷瓶的烈酒。

    看来这家伙也够黑心，这十几瓶烈酒，寻常十几个人喝还差不多，如今只有一男一女，小姑娘又能喝的多少？

    “咱们一瓶一瓶的吹，你这边还有一瓶，我先干为敬，先把刚才没喝好的一瓶干了，免得拼起酒来，说我占便宜。”罗天略起身，伸手从西门轩那边拿过最早上来的两瓶之一，扬手就要再咕咚咚喝进去。

    “殿下，别乱来！”南宫婉一看，连忙伸手去拦，却被笑嘻嘻的西门轩拦住。

    但一瞬间，西门轩注意到她原本被呛得通红的脸蛋儿和颈项，不知何时居然已开始消退，转而呈现一种酒后微微的粉嫩色，身上散发着一股混合酒香的奇异香气，沁人心脾。

    这种粉嫩酒晕再配合少女充满柔滑感的水灵皮肤，此时这位袖带扬起酣然饮酒的姑娘，令西门轩一瞬间看的呼吸一滞。

    西门轩一愣之间，罗天已经粉颈一扬，将酒喝了下去。

    性烈灼热的酒水下肚，罗天很粗野的用毛巾擦了一下嘴巴。一团红晕再度在她脸上涌起，一时醉态可人。

    西门轩看得又是一呆。

    罗天心中做的打算，一直纠缠着眼前这个叫做西门选的一剑门弟子，独自喝酒多无趣，有人相陪，更容易发泄掉。

    但若是喝醉了酒嘛，旁边还有南宫婉，肯定不会让自己吃亏。

    西门轩也看呆了，但不是因为少女的酒醉模样，而是这丫头居然又喝下去了一瓶。

    没呛酒？她强忍的吧？等上三四个呼吸，绝对会喷出来，甚至狼狈地吐出来！

    西门轩咧嘴露出一丝笑意。这样倔强的人见得多了，很多弟子头一次喝这烈酒，喷出来都的大有人在，何况眼前这胸脯大的小美人圣女殿下。

    西门轩昂首同样干了一瓶白酒，眨巴眨巴嘴回味酒味的同时，耐心地等着看小妞儿闹笑话，可直到罗天又拿起一个细瓷瓶，咕咚咚又喝下去了一瓶后，还是没呛。

    不会吧，这么巧？难道这小妞儿真的酒量大？！刚才表现的那么难受，难不成是拿我开涮吗？西门轩嘴角抽了抽，怀疑自己是不是被耍了。

    身为少门主的西门轩，别看只有二十出头，但实力却已经晋级准圣，凝神打量眼前这位看起来大咧咧的圣女殿下。区区铜级牧师，没有半点斗气修为，肤色的酒晕绝不是作伪的……可这小妞儿怎么能忍得了如此烈酒？

    “好，想不到殿下竟如此善饮，我西门轩若再矫情，便太过失礼了。”西门轩见这小妞居然又是扬手就干，觉得自己大男人绝不能在饮酒上逊于她，便也推开酒杯，伸手拿起一个细瓷瓶仰脖而干。

    一口气灌进了两瓶烈酒，西门轩只感觉一线火气沿着哽嗓直冲入肚。

    “好，果然这酒还是如此喝，才是最爽意的！”酒劲上头，西门轩双目一亮，又抓过旁边一瓶，对着罗天双手敬道：“小妞儿殿下，不敢说你是女中豪杰，但冲着您喝酒的豪迈，绝对当得起酒中巾帼的美名，我们干了这瓶！”

    罗天正在被那种说不清道不明的情感左右的郁闷劲头上。

    也只有喝酒这事可供他分心，但真正喝起酒来，又发现哀意还是不断的涌上心头。

    “借酒消愁愁更愁……。”抓起一瓶，仰脖咕咚咚灌进去。

    “愁更愁……说得好！想不到殿下还有如此诗性，咱们再喝一瓶。”西门轩也抓起一瓶喝了进去。

    一瓶又一瓶，西门轩尽皆陪他喝干了。

    足足十六瓶烈酒，细脖瓷瓶装的不多，一瓶估计也就二三两的样子，但十六瓶下来也是大约三四斤的量，被两人不消一盏茶的时间都落了肚内。

    南宫婉看着圣女殿下这般喝酒，完全惊呆了，就连痛饮之中的西门轩也是大大吃惊，这圣女岁数不大，酒量不简单啊，单单这饮酒的架势，当得起巾帼不让须眉。

    他们却并不知道，罗天修炼的功法可不是这个世界的，无论是易梦经还是大日真经，实际上对身体经络穴位的研究极深，运功排解一点酒气那是很轻松的。

    基本上做到了随喝随排，而且随着酒气洗礼，那种莫名的悲伤也跟着消退不少，恢复清明。

    而这个世界上的功法，大部分底蕴不足，讲究强行冲关如破，缺乏对自身的研究，虽说也可以用斗气排解一些酒气，只是过程慢，而且消耗大，并不实用。

    罗天修为提升之后，酒量本来就好，又暗中排酒，这才敢放开胆子，舍命喝酒。

    当然，西门轩酒量也是非常不错，身体强健又有斗气底子，但毕竟不如罗天带着bug，此刻也已然有些醉眼朦胧，胳膊拄着桌角皱着眉认真道：“圣女……殿下！我已有些酒劲上头了，你一个姑娘家……就算再能喝……也不要喝得太多了。我自饮，你莫要跟了。”

    说着，他上身略微摇晃，挥了下手，让南宫婉再上酒。

    而喝的兴起的罗天，可不领情，揽住对方的肩头，神情有些嘲弄，道：“我说这位兄弟，刚才不说你自己海量吗？怎么，这么快就不行了。”

    “嗯？”西门轩有些喝大了，也不知道是装得，还真的，反正脸红红的，反正一副茫然没听清的模样。

    南宫婉撇嘴补充了一句，道：“圣女殿下的意思是，人家还没喝尽兴，你到底能不能行。”

    “呀哈，居然瞧不起我，你们……你们两个等着！我，让你们看看，老子到底行不行！~”

第二百四十一章 拼酒的后遗症

    沈醉不知归路……那场荒唐的拼酒，究竟喝到多晚，罗天自个儿也不知道。

    反正，他是知道自己很尽兴！

    印象之中，就是那位西门轩的少门主喝得有点惨，直接被自己喝翻了，人都是抬着出去的。

    就连南宫婉那美女军官也没摆脱自己的纠缠，愣是喝了十几杯酒，最后满脸绯红，醉眼如丝。

    就是借助功力暗中逼酒的罗天本人，最后也是醉的一塌糊涂。

    没法子，整个屋子里面全是酒气了，浓度太高，排出去又吸进来，没什么两样啦。

    而且，罗天记忆里面似乎还有点别的什么，脑海里面总有一副画面，就是那个……自己好像趁着酒意，强吻了那个婉儿姑娘……

    当然结果也让人啼笑皆非，居然被对方揽住腰，当成小屁孩一样，打了一通屁股，实在太丢人了！

    罗天的记忆也就到此为止，剩下的就完全断片了……

    反正是胡闹了一整晚，直到第二天晌午，罗天才悠悠然醒来。

    睁开眼，首先映入眼帘的就是一具白花花的躯体，虽然背对着自己，但光滑白嫩，配合完美的曲线的后背，连带着诱人的清香，让罗天差点把持不住，一个激灵清醒过来。

    很显然，自己是和一个美女同床共枕啦，至于是谁，肯定是那个美女军官南宫婉。

    而且庆幸and刺激的是，自己居然环抱着对方睡的，嗯嗯……双手居然放在对方的胸口，好吧，直说一点，就是握着对方的叠峦双峰。

    甚至在刺激的那一刻，罗天还不由自主的捏了捏，手感很不错哦，柔软细腻温暖……

    对方还在梦中，嘤咛一声，微微转了转身。还好婉儿姑娘并没醒过来，不然罗天真不知道该怎么面对。

    也在那一刻，精血上脑，罗天发觉自己已经变回来，强烈的刺激下，差点把持不住。

    好在，反应够快，第一时间躬身，避免了直挺挺的小兄弟犯错误，当然，身在一剑门，就算情景再香艳，他也不敢冒险，一旦被婉儿姑娘发现自己变成了男人，还猥亵了自己……丫的，到时候可就真的百口莫辩了，他可不想被恼羞成怒的西门门主和南宫司令亲自动手，直接咔嚓了，变成真圣女。

    只能强忍着诱惑，双手一点点从婉儿身上挪开，继而小心翼翼的从床上爬起来。

    轻手轻脚而且手忙脚乱的把乱糟糟的衣袍穿戴好。

    第一时间，在梳妆台找到镜子，仔细打量了一番，轻拍胸脯松口气，还好，虽然身子变回去了，但相貌上变化并不是太大，多少带点棱角，但不细看，和原来女身的时候，差球不多。

    唯一可能露馅的地方就是胸脯，原来高耸，瞬间平胸了，这个不太好解释。

    罗天在房间里翻找了一番，摸出两个不知道什么用处的圆形纱球，塞进从衣柜角落里面找出来的胸罩里面，伪装起来。

    敞开衣袍，对着镜子，左照照右照照，别说变装一下，还真瞧不出来，别说身材还是蛮不错的。

    就在罗天在镜子前面孤芳自赏的时候，南宫婉也捂住晕乎乎的头，从床上起身。

    看到罗天乱扭腰肢的模样，直接逗乐笑出声来。

    突然冒出来的笑声，吓了罗天一跳，好在反应较快，搂紧衣袍，厚着脸皮回头打了个招呼。

    南宫婉并没有看出异样来，随口取笑两声臭美，就自顾自的起身穿衣。

    罗天想看又不敢看的，感觉整个脸都在发烫，尤其是响起刚才自己莫名其妙的那么臭美，自己觉得都有些不可思议，简直就不像是以前的自己……要知道，以前就是变成女身，自己也是尽量避免审视自己的身体，遮掩还来不及呢。

    好像心底有种情绪在作怪……

    接下来，就没什么好说的了，在西门轩的邀请下，又和西门门主还有南宫司令一块用餐，由于身体变化，他也是担心自己的身份暴漏，席间连交谈都不敢大声，吃饭也不敢大口，细吞慢咽，紧张兮兮的。

    殊不知，如此在别人眼里，反倒显得文静又含蓄。

    甚至还让南宫司令取笑了自家女儿两句，让南宫婉向天天圣女多学学，要优雅不要干什么都想个男孩子一样。

    搞得罗天哭笑不得，匆匆吃了点早饭，就起身告辞了。

    而西门门主他们也没发现什么，推掉了对方派人护送的好意。

    罗天和神兵化成的光明骑士汇合，启程返回。

    罗天的实力提升，加上塔妖树种子的不断升华，神兵化成的光明骑士，已经可以撑上一天的时间，但前提就是不能战斗，光是摆摆样子，这样消耗的生命力和信仰力较少，撑得自然时间就越长。

    直到远离了一剑门的山门，罗天才算是松了口气。

    静下心来，罗天开始琢磨，深醉一晚，并不是没有收获，虽说头还是有些晕晕的，但似乎那段奇葩的情愫，就算那么过去了，虽然偶尔还是会不断想起来，还是有几分忧伤，但却已经不能左右罗天的情感。

    喝了一晚上的就，最大的收获就是对这段奇异的感情，麻木了……

    以酒精作为佐料，彻底的将那段本不该有的感情束之高阁，那种感觉说不上来，反正想起来还是有点心疼，但却像是旁观者一般，就像是坐在电影院里面，看了一处感人肺腑的悲剧，虽然同样流泪感动，但毕竟不是发生在自己身上的那种刻骨铭心。

    有点精神分裂一般的而感觉，心中铭记，但不沉迷其中，这样足矣！

    虽然罗天始终没有搞明白，这其中的奥妙，但结果还是能让他满意的，他更关心的是另外一件事请。

    那就是怎么对待若叶和陈晨！

    之前，罗天对于余杭镇发生的事情，并没有太在意，由于自我欺骗也好，一段虚假的记忆也罢，反正总觉得余杭镇虽然丢了，但死伤不是很惨重，甚至还有种错觉，那都是过眼云烟，无足轻重的事情。

    不值得自己在意的事情。

    而真正的记忆爆发出来之后，罗天沉痛之余，发现自己的心已经无法保持平衡，他原本对于黑魔帝国和光明王国之间的战事，并不上心，始终觉得那些都是很遥远的事情，就像是游戏一般，谁输谁赢和他这个穿越者，没什么关系。

    但现在不一样，知道自己的师父甘道夫陨落了，皇甫城主，昆汀统领等等那些亲近自己的人都因为战事而亡，尤其是那个皇甫英……无论怎么说，对方也曾经给了自己一段真挚的感情，他不得不承认的感情。

    这些都足以让他燃起了仇恨之火。

    心里一个念头：魔族都该死，若不是他们发动可恶的战争，师父……皇甫英，他们都不会死！所以……魔族人都必须死！

    原本这个强烈的念头下，罗天觉得自己，本应该和黑魔帝国的人不共戴天。

    但实际上却并非如此，罗天心底还有另外一个念头，魔族人本质或许不坏。因为罗天的心里，还有一个若叶插在中间，让罗天难以取舍。

    就算为了师父，为了皇甫英这个好兄弟报仇，但认识那个魔女若叶这么长时间了，真没发现对方有什么邪恶的地方，不说那两次欲火中烧的事儿，就说平时，若叶也是对自己体贴入微，完全就像是一个温顺可爱的邻家妹子一般。

    这让他总觉得魔族并没有想象中那么恐怖，品性似乎也不差，根本没有那么穷凶极恶。

    两种截然不同念头，不断在罗天脑海里面交锋。

    这让罗天难以抉择。

    明明和西塘关的大人物们达成一致，一起对付教廷，但罗天却不愿意借助军方的力量，心里暗中有个念头，那就是坐山观虎斗，先让黑魔帝国的密探们和以冒牌圣女为首的教廷势力先干一场。

    等到两败俱伤的时候，再让王**方收拾残局……

    这个方法看起来是最好也是最合适的方法，但罗天心中始终不忍心牺牲掉若叶……

    甚至不知不觉中，神兵法力耗尽，化为光点消失，自己漫无目的的走进城门。

    直到迈进客栈，他还浑然不知。

第二百四十二章 抓胸

    浑然不觉四周人怪异的目光，罗天走进了客栈。

    没办法思想斗争太激烈，想得太入神了，以至于他甚至忘记了自己还是一身圣女的装扮，忘记让神儡改变下装束。

    你说一身装扮，招摇过市的，沿途的平民自然是纷纷礼敬，但罗天丝毫反应没有，都没发觉到身边有人向他问候。

    直到穿行客栈，来到自己的房间跟前。

    察觉罗天回来，早就急的坐不住的若叶，一脸关切的冲出门来，搂住茫然的罗天，紧张上下打量，询问道：“肖遥哥哥，你没事吧，昨天到底去哪了？！让我担心死了……”

    直到那一刻，罗天才恍然惊醒，发现自己不知不觉中已经回到了房间跟前。

    望着若叶紧张的眼神，难免勾起心底那些回忆，感动之下神情复杂，他终究还是心里软了下来，最终暗想：罢了，咱讲究恩怨分明，若叶妹子就算是魔族，那又怎么样，只要我没看到她有恶行，那么我就认定她是好人，就不该为其他人的罪过负责，至于其他的事情，还是让老天操心去吧！

    按照罗天原先的计划，他先假装什么都发生过，和若叶他们收拾了冒牌圣女再说，若是不敌，只能说命不好，就等黑魔帝国的人死差不多了，再按照约定得法子让军方出手，若是黑魔帝国的人赢了，军方自然螳螂捕蝉，一网打尽，那么简单。

    但现在他该主意了，到时候随机应变，无论成与不成，都至少保住若叶他们的性命，至于冒牌圣女，就随他们去吧。

    罗天迎着关切询问的目光，挤出笑容道：“呵呵，小若叶妹子，没什么可担心的，我昨天就是……暗中调查了一下天天圣女，所以才彻夜不归，哦，对了，根据我获得的情报，天天圣女身边有一个大队的光明骑士作为护卫，而且身边还有一个极为强大的准剑圣，随身相伴！”

    “就探听到这点消息，居然用一个晚上了！？肖遥兄真当我们是傻子？！”

    罗天的话音还没落下，房间就传来一个讨厌的声音，目光投去，就见陈晨那家伙，居然很骚包仰着头，一步一摇的迈出房门，扬起的嘴角含着冷笑，一边说，一边扭头对若叶义正言辞道，“若叶，千万别信他，我早就说这家伙不可靠，彻夜不归，肯定是去通风报信了~！”

    “我没有！”罗天顿觉心虚，连连摆手否认。

    而陈晨明显不打算轻易放过她，手指着罗天凝视厉声道：“别想狡辩……”

    罗天急切想要分辨，却突然发现对面的陈晨脸色骤变，满脸的怒意，不知什么时候变成了惊愕，眼神之中，惊讶之中还有一副原来如此的意味……短时间内，居然搞出这么复杂的情绪，让罗天都有些不敢相信自己的眼睛，这要是拍成视频，放在夏国网络上，绝对一夜蹿红，妥妥的表情帝啊。

    当然，处在陈晨的视角来说，这些表情都是发自内心，不存在一点表演的意思。

    原因很简单，正视罗天的那一刻，他分明又看到了当初迷茫山脉中的那个变来变去，让自己百口莫辩的“天天”圣女！

    高耸的胸脯，一身合体的白色修女礼装，就连脸蛋也看起来……很俊美，奇怪了，美是美，但和之前看到的不太一样，偏中性了，怎么感觉有几分异样？

    不过，摆在眼前的事实，让陈晨欣喜如狂，当着若叶的面，居然还敢变成这样，这是揭露真相的绝好时机！

    不管那么多，眼前已经有足够的证据，证明这个肖遥和天天圣女有关系！

    在罗天茫然错愕的目光中，陈晨做出了一个大胆的动作，直接伸手袭胸！

    事发突然，罗天根本没有防备，在若叶捂嘴惊讶的功夫，陈晨双手施展抓奶龙爪手，闪电般出手成功袭胸。

    只是……

    真正捏到了胸部，陈晨就觉得不对劲，和想象中的感觉不对啊，这个乳山，软绵绵的，太软了，没什么手感，一点都不真实啊。

    不信邪的陈晨，还本能就势一扯，坏菜了，直接把罗天伪装的胸罩给扯出来了……

    一个大罩杯的胸罩，外加两个不知用途的丝线球……

    罗天捂住胸口，面红耳赤，陈晨和若叶也惊呆了，看着胸罩和丝线球，不知该说什么，一时间大眼瞪小眼，三人均不作声。

    罗天觉得自己是丢人丢到家了，恨不得找个地缝钻进去。

    都怪自己刚才想事想的太入神，居然忘记了自己变装，早点改扮回去，就不会搞出这么一处尴尬的事来。

    而陈晨则是心间一万只草泥马奔过，自己一个大男人居然对一个男人袭胸了，呃，想起来就浑身恶寒，仿佛抓着什么恶心的东西一般，甩手把两团丝球丢掉，手一个劲在身上抹。

    “这……到底是怎么回事？！你给我说清楚……”

    伸手袭来的那一刻，罗天心都提到嗓子眼里面去了，他也忘记了自己已经变回去了，还真当自己露馅了。

    结果，抓出了两团丝球，尴尬的同时，却松了口气。

    面子上有点难看，但解释还是轻松的，一瞪眼，随口道：“这又怎么了……我，不就是伪装一下，好混进教会里吗？！”

    “肖遥哥，真是费心了，为了帮我打听消息，居然委屈自己变装成修女。”若叶眼睛闪亮，水汪汪的目光带着感激，看的罗天都不好意思。

    挠挠头，干笑两声，“其实也没什么了，修女嘛一般没人怀疑，没人检查，所以我才会假扮的。”

    “肖遥哥……”

    “若叶妹……”

    “咳咳！！”陈晨见到两人一副你情我浓的模样，心里宛如猫挠一般，气急败坏的跻身插进两人中间，不动声色的推开罗天。

    可若叶不领情，怒目相对，陈晨的气势顿时卸了三分，打岔道：“嗯，嗯，咱们说正事！已经得到消息，那位天天圣女已经决定今晚动身，而且，谢绝了西塘关军方的护送请求！这是我们动手的大好时机！你说是吧，肖遥兄？”

    “陈兄的消息挺灵通的吧！”面对陈晨挑衅一般的目光，罗天也自然不肯示弱，目光转向若叶的时候，变得温柔淡然笑道：“不过，我还知道，启程的时间是晚上八点，而且不走北门官道，而是走的是东门商道，正好经过地势险峻的黑风谷，那可是杀人越货的好地方啊！”

    【ps：本文出自的起点……】

第二百四十三章 云梦兽潮

    和大部分边关要塞一样，虽然拥有四座主要城门，但由于防御重心的不同，修建的规模也不相同。

    西塘关北门由于靠近云梦泽一段，虽然和东北面的清下城直线距离最近，但由于靠近云梦泽这种大凶之地，为了不招惹魔兽的侵袭，并没有建成大型的道路。

    但并不意味着，北门的重要性就差，为了便于交通，王国特意建设了一条西塘关连接清下城的驿道，用作军事用途。

    为了防备云梦泽的魔兽袭扰，甚至在这条驿道沿线，设立了无数哨卡堡垒。

    实际上，云梦泽的水生魔兽很少上岸滋扰，又有大量的哨卡堡垒作为依仗，寻常的山贼匪盗，根本不敢在沿途犯案，这样一来，北面的通道，实际上成了最为安全的通道。

    这也是西塘关要求冒牌圣女走北门的一个缘故，沿途随时能有足够的兵员支援，某种意义上，既可以是安全，又可以化为牢笼，一小撮人，很难由无数哨卡组成逃出层层大网。

    但可惜，那位天天圣女似乎察觉了西塘关方面的异样，死活不肯松口，这机会也就作废了。

    为了确保万无一失，南宫瑾不仅召集了五千人的精锐骑兵，甚至还带上了十位一剑门的核心长老，这些可不等同于邵亚光那样的外门水货，各个都有准圣巅峰的实力，这么强大的实力，就算是冒牌天天身边有一个整编的光明骑兵团，那也能彻底吞下，连渣都不剩下。

    可惜，不知道为什么，天天圣女始终不肯松口，就是不答应南宫瑾提前布置人手埋伏。

    借口自然也有，说什么大队人马，容易打草惊蛇，而且信誓旦旦的说她有法子，神不知鬼不觉的除掉那个冒牌货。

    甚至动用了王后的身份施压，南宫瑾拗不过，只能命令大部队在南门集结，当然，暗中让南宫婉和西门轩带着一支侦查连队吊在车队的后面。

    只等圣女的信号，就一起动手，解决那个冒牌货。

    可就在教廷的车队离开南门没多久，一场恐怖的阴影却笼罩在西塘关上。

    刚刚入夜，西塘关北门，显得有些冷清。

    因为北门是军事驿道，哪怕是入夜，城门也不是完全关上的，因此城门外有专门的哨卡用于检查和防御，为了驻守方便，甚至还带了一个大院子供驻守的士兵进行修整。

    前面也说了，虽说靠近云梦泽，实际上，由于魔兽极少出没，别说西塘关北门，就算是沿途的驿道堡垒都很安全。

    因此，西塘关北门哨卡基本就是一个清水衙门的性质，既不像是其他城门那边可以收点商队的孝敬，没有油水，也很清闲，没啥事可做。

    驻守这里的士兵，基本上都跟发配了没什么区别。

    因此入夜之后，基本上都该睡觉睡觉，该乐呵乐呵，反正没什么警惕性。

    就算是哨卡上面执勤的，也不用心。

    “天黑了，赶紧点火把－－哎！你丫的别睡了！”在一个高高的岗楼上，有两个士兵，其中那个高个士兵踢了自己的同伴一脚：“你不要命了！白天又到哪鬼混去了|？刚上岗就他丫的睡觉？！要是让队长看见，你就死定了！”

    “踢什么！别踢你老子，不就点个火把吗？”矮个士兵拣起身边的火炬，嘴里骂咧咧的打开火折子，呼的一声，火炬燃了起来。

    一边把手里的火炬插在岗楼上，矮个士兵一边低声抱怨：“丫的，你说咱们成天守着个破岗楼，几天连个人影都看不见，烦都快烦死了，早知道老子报名骑兵队了。”

    “切！就你这个样子还上骑兵队？”高个士兵，笑着说：“要知道每个骑兵至少是见习九级以上，要像你哥我这样的！”说着，还得意的拍了拍自己的胸脯、

    “就你？”矮个士兵说：“还好意思说，连马都不会骑，让马一冲就吓得尿裤子！我都替你丢人！”

    “你个混球！”高个士官也不生气，嬉笑着踢了矮个士兵一脚。

    而那个矮个士兵，似乎也没兴致继续聊天，而是站起身来，伸了个懒腰。

    “咦……看！看！火光！”矮个士兵突然从岗楼上探出身子，回着头冲着高个士官，急切间，甚至有些结巴，道：“快看，快看，火光！？”

    “激动什么啊，这有什么好奇怪的，每天入夜，那些哨卡不都点起火把吗？我知道很好看！”高个士官根本没有在意，甚至伸手止住矮个士兵的分辨，说：“我知道，跟条长蛇似的，见多了。”

    “不是，是……是……烽火！”

    忽然——

    “唔！”“唔！”“唔！”……

    一连串恐怖的破空声在上空响起，那声音低沉，甚至于卷起一阵阵狂风，岗楼上方的瓦块都震地掉落了下来。

    “外面怎么了？”整个哨卡的士兵都震惊住了。

    “集合，集合！”哨卡的队长匆忙穿着铠甲，跑出了小院，不少士兵都朝外面跑去，不少人甚至停下来抬头看向天空，想要看看外面到底生了什么事情，竟然有如此大的声响。

    可就在这时候——

    “轰！”

    一只巨大的脚掌从天而落，直接踏在了哨卡的岗楼之上，那巨大的带着鳞片的巨型脚掌，直接压垮了岗楼的屋顶，踩在试图发出警报的两个士兵身上，只听得骨头碎裂声，高矮士兵直接被踩成了肉泥，鲜血不断从岗楼上流淌下来。

    那脚掌足有一两米长，满是金色鳞片。

    “啊！”不少人仰头看到了这个怪物的真正模样。

    这是一头身高近二三十米，足有八层楼高的双头飞龙，这只巨型飞龙那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般，特别是这只双头飞龙体表隐隐环绕的金色气息，更是令空气震荡起来。

    “双头飞龙王，圣级魔兽！！！”守备队长看到这只魔兽，不由目瞪口呆。

    那只双头飞龙，一只头颅冲着下边的人群喷出了烈焰龙息，另外一个头颅则是仰头兴奋的大喊着，口中说的却是人言：“哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。谁杀的越多。王，就会赐予你们更强大的实力，哈哈，杀！！！”

    “轰~~~””……

    整个西塘关的警钟都被敲响，南宫瑾和西门门主闻讯赶到了城楼，都听到四面八方，好像世界各处都有着各种魔兽的吼叫声。

    尤其是看到从北面天空中竟然出现了遮天盖地地无穷无尽地飞行魔兽的时候，所有人的心都沉了下去。

    “兽潮……”南宫瑾紧握垛口，“怎么会来的这么巧……”。

    不仅仅是天空，紧接着地面轰隆声传来，仿佛披天盖地的，密密麻麻的的魔兽群，蜂拥而至，数目之多，竟然一时间无法数得清。

    瞬间，所有人感到好像末日来临一般。

第二百四十四章 伏击车队

    西塘关的城墙上，不断从甬道奔赴而来的士兵们完全被眼前的景象惊呆了，本来一望无垠的荒原，可现在变成无边无际的魔兽了。特别是眼前—

    “魔兽……好多，好多。”那些士兵们完全傻了。

    地面在不断的震动，在西塘关外面，密密麻麻数以十万计的水魔蜥蜴，正飞快的扭动身躯，向西塘关冲过来，数十万的体型庞大的蜥蜴冲刺起来，可怕的程度，单单看一下，就会让人胆寒了。

    “魔法师呢，魔法师！！！”

    “火炮就位，快点！快准备好！！！”

    城卫军官们一个个大声地吼着，努力地让军队做好准备。

    此时，城中几个节点的魔法塔，已经闪烁起五彩的光辉，一道道光柱在西塘关上空穿梭，七座高耸如云的魔法塔接连点亮，彼此光束相连，在半空之中划出了一个六芒星的图案。

    浑厚的魔法气息下，一道七彩的光罩将整个西塘关笼罩起来。

    毕竟是前哨雄关，单单魔法屏障的强度就在余杭镇这种前要塞的数倍之上，魔法屏障升起的同时，城墙上原本混乱的士兵，也都随之静心下来，有了底气。

    “营长，那是什么？”忽然一个士兵呆呆看着上空。

    那个队长也看了过去，只见远处上空，一只巨型地魔兽宛如黑云一般凌空飞了过来，这只巨型魔兽提醒宛如小山，根本没有翅膀，可是它却这么凌空飞行了过来，速度之快，骇人听闻。

    “凌空飞行……该死，是，是圣级魔兽，圣级魔兽！”

    那个少校营长，刚放下的心，又随之悬了起来。

    实际上不仅仅是普通官兵，就连南宫瑾这样的圣级骑士，也都满脸凝重，铺天盖地的魔兽群，并没有什么好担心的，数量再多，也不可能突破西塘关的城墙，但隐藏在魔兽群当中那十几道圣级的气息，才是真正恐怖的存在。

    心中最后一点侥幸也消失殆尽，这种情形之下，已经不可能再排出任何支援力量。

    默默看了一眼东南方向的黑夜。

    只能听天由命了！

    ……

    而此时，数百里开外的黑风谷中。

    黑风谷说是山谷，实际上就是一条几十里长的小山沟。

    中间是一条三四米宽的碎石道路，两旁则是风化的乱石山，那些石头山，光秃秃的一点绿意也没有，黑夜之中，时常起风，而且风吹过乱石的时候，发出恐怖而刺耳的呜咽声，让人胆战心寒，这也是黑风谷名字的由来。

    此刻，罗天就和若叶一道潜伏在商道旁边的碎石之中，目光紧紧的盯着路口。

    时间一分一秒的过去。

    算算时间，教廷的车队应该来了，可迟迟未见动静，罗天心里难免有些心急。

    而偏偏这个时候，一个讨厌的声音，从身后响起，“我说肖遥兄，你的情报到底准不准？这都什么时候了，怎么还没见人影？”

    罗天不用回头，就知道又是陈晨那个讨厌的家伙。

    虽说和那个家伙不对付，但对他的身手还是蛮佩服的，至少神出鬼没的，自己每次都没发现。

    “再等等，毕竟人家是圣女殿下，走路求的是安稳，不会那么着急赶路的！走得慢很正常！应该很快就到了！”

    陈晨一想，也有道理，但神情依旧冷冷的，道：“希望如此，为了这次埋伏，我可是花了大手笔布置迷石阵！我可不想大把的金币魔晶都打水漂……”

    “陈晨，花钱又不是花你的钱！不用你操心！”若叶冷不丁插嘴呛了一句，甚至冲着陈晨狠狠翻了个白眼，“这里是我做主，没什么事儿，退下吧！”

    “你……”陈晨气个不轻，刚想分辨几句。

    这时远方突然传来一阵不紧不慢的马蹄声，三人顿时安静下来，视野之中，一小队白衣白甲的光明骑士慢悠悠的从尽头出现，成搜索阵型不断探查四周的情况。

    “是侦骑！车队马上就要来了！”

    “陈晨，按照原定计划行事！”

    “明白！”

    或许是对于自身的实力过于相信，那些骑士虽然看上去很郑重的样子，实际上，并没有太用心的巡视四周的情况，只是用斗气和眼力草草探索了一下，就那么从罗天他们的眼皮底下晃荡过去了。

    魔族这回来的人都是好手，区区铜级的骑士，根本不可能探查到。

    当然，几只小虾米而已，陈晨他们也没打算动手，任由十几个骑士策马走出山谷。

    真正的大鱼可在后面。

    天眼的视野中，上百名全副武装的光明骑士左右护住一辆异常豪华的马车，缓缓驶入黑风谷。

    而且更让罗天无语的是，马车四周居然还有十几个手持各种物品的白袍少女随车步行……

    好大的派头啊！

    难怪走的这么慢！

    就在罗天撇嘴的时候，山谷两侧的乱石之中，突然无数席卷着黑色气流的羽箭整齐的飞射过来，不过目标却不是那些列队的光明骑士，而是中间的华丽马车。

    只见马车的厢板上一阵异样响动，宛如星光般的光华不断在车厢纹饰上游走，那些带着莫名黑色劲道的箭雨居然仿佛射到无形的屏障之上，纷纷凝空落下！

    教廷的出手果然阔绰，居然在厢板中加入了极强的防御法文，虽说车厢无碍，但散射出去的箭雨，却引起了一片哭天喊地。

    首先拉车的四匹魔化战纷纷已经中箭，发出悲鸣倒下。

    就连护卫在车前的十几个亲卫骑士，早就被羽箭穿胸，眼见不能活了。

    那些捧着花篮器具的白袍少女更是死伤惨重，纷纷花容惨淡尖叫着，四处躲闪。

    而这时，车厢门打开了，两个身影跳下车！纷纷拔剑抵挡羽箭袭击，其中一个白袍剑客，让罗天心中一紧，就是那个出现在一剑门的家伙！

    而身侧还有一个无比魁梧的黑袍教士，拔剑出来，挑飞两枝失了准头而飞向一侧惊叫少女的羽箭后，似乎在告诫那些幸存的白袍少女们躲到路边巨石旁边。

    箭雨持续了十几秒，就停了下来，虽然羽箭上都附加了黑暗魔法，但实际上除了杀伤一些无辜的少女，并没有对光明骑士造成多大的伤害。

    罗天知道，这仅仅是开始！

    还未等光明骑士松口气，四周乱石山上，又飞射出数十道诡异的圆盘，空中响起一连串尖利的鸣叫声，银盘旋转撕裂着空气，向着瘫在路中间的马车飞去。

    这玩意是魔族的杀手锏，很猛，非但硬是切碎了十几个上前阻止的光明骑士，就连先前魔法弓箭无法穿破的防护壁板居然都被生生切开，那沉重的马车几乎在瞬间化为漫天零件！

    啪！的一声，马车的车门飞旋切进路旁巨石，白袍剑客搀扶着一个美丽的圣女狼狈不堪的躲过数道圆盘的切割，一连串的翻身，就那么滚了出来，看起来狼狈之极。

    不对，此刻白袍剑客的表现，跟之前一剑门表现出来的实力完全是天壤之别，难道是……在一剑门的时候，他受了伤？！

    虽然解释的过去，但罗天心里不知道为什么，总有种不好的预感。

    四面的攻击接连不断，冒牌圣女那边的反应，似乎也在预料之中。

    黑袍教士似乎在大声的嚷嚷着什么，大部分骑士在黑袍教士和那个神秘剑客的带领下，反冲两侧山谷，明摆着是在打掩护。

    紧接着，十几个光明骑士搀扶起那位惊慌失措的圣女殿下，带着残存的侍从少女，拼命向自己这边撤退。

    “肖遥哥，接下来该看我们的了！”

第二百四十五章 俘虏圣女

    实际上，若叶他们采取的策略相当简单。

    就是引开光明骑士，专门对付那个冒牌圣女。

    而且，看上去，教廷那边也蠢的很，居然还真就按照最初的设想一步步按部就班的走下来了。

    原来好几个引诱的计划，都不用实施，那位圣女就带着十几个骑士，朝着罗天那边飞奔而来。

    而那个傻大个的黑袍教士，也很配合的带着大半骑士，冲进了陈晨事先安排好的迷石阵。

    一切看起来，都好像是在按照剧本在演一般，如此顺利，罗天心里难免有些不太真实的感觉。

    但用天眼通探索了方圆数百米的范围，都没发现任何异常，难道是自己多心了？

    趁着若叶下去布置，罗天把目光投向那些被引走的光明骑士，只见那些骑士，似乎哎乱石山中迷路了……

    “哎，木头，怎么回事？我怎么感觉咱们再原地转圈？”

    黑袍教士掀开了斗篷，露出一张浓眉大眼的粗狂面孔，挠了挠头。

    “嗯，是阵法！”白袍剑客冷冷的丢了一句，直接找了一块平整的石头，盘膝坐下。

    “哎，木头，你怎么坐下了？！怎么不继续追啊？！”黑袍教士疑惑不解的停在旁边。

    “嗯，你看，咱们还剩下多少人了？”

    “一个，两个……”黑袍教士回头看了看气喘吁吁的光明骑士，掰着手指数了好一会，“39.40.41……不对，刚才数到那了？”

    白袍剑客没有搭话，而身侧另外一位队长模样的光明骑士有些看不过眼了，拱了拱手道：“艾奥力大人，我的中队，眼下就剩下六十人，刚才追击的过程中，不断有人莫名消失，那位大人说得没错，咱们的确应该是陷入某种诡异的阵法之中！”

    “哦，那是什么什么阵法？”

    “你问我，我问谁啊？”中队长看着很无奈的看着这位脑袋少根弦的大人，用无比真诚的看着自己，心里吐槽一句，但面上却不敢表露出来。“这个，大人，在下学识浅薄，也不知道是什么阵法！”

    “什么都不知道，瞎叫唤什么啊！”艾奥力狠狠丢下一句，搞得那位中队长面红耳赤，不知该说什么好。

    而黑衣教士艾奥力还是一副没心没肺的样子，冲着坐在石头上白袍剑客，嚷嚷道：“木头，你怎么看啊？”

    “等！”被称为木头的白袍剑客眼都不带睁一下的，吐了一个字。

    “等什么等啊？！”

    “等殿下召唤！”

    “切，说了跟没说一样！”艾奥力很不屑的一摆手，冲着四周仔细探查起来。

    别看说话感觉不怎么机灵，但一旦静下来，这个粗狂大汉般的教士，显得敏锐多了，身上隐隐散发着一股子雄厚的气势，根本不是寻常骑士所能拥有的。

    来回巡视了了一番，一脚蹬在一块大石头上，“奶奶的，四周这些石头有问题！都给我听好了，都换枪，集中火力，给我把四周的那些石头，都给我打成渣渣！”

    说话间，已经从衣袍里面摸出了一杆粗管速射机枪，冲着不远处迷雾缠绕的乱石开火了！

    哒哒……

    山谷之中，顿时响起急促激烈的枪鸣声！

    但也正是这些不断响起的枪声，恰好掩盖住了山谷另一端的不断传来惨叫声。

    若叶那边也动手了。

    十几个光明骑士，以雁列阵型掩护圣女和那些侍从少女，向着山谷的出口狂奔，眼见对面，一小队探路的骑士策马回应。

    为首的小队长刚刚心里有点曙光，

    却突然听到前方不断传来惨叫声和落马声。

    惊愕间，发现对面那小队的光明骑士，居然连人带马纷纷栽倒。

    不，不是栽倒！是被切成碎块！

    小队长亲眼看到最后一位骑士，带着惊恐的目光，策马飞奔了两步，然后连人带马，在自己的眼前，掉落成一地的碎块。

    “敌，敌袭！”

    这么诡异的死法，让这位银级骑士心生胆怯，拼命止步的同事，尖声呼喊。

    可惜他的反应还是迟了一点，黑夜之中，仿佛见到了一道细微的闪光，紧接着浑身上下，传来一阵冰冷的刺痛感。

    生命力仿佛瞬间被抽空。

    身体惯性的向前迈了两步，不由自主的塌倒下来。

    七零八落。

    在地面滚落的头颅，惊愕的目光之中，倒影出一条条滴血的丝线，在碎石之中穿梭，宛如一条条有生命的绳索一般。

    十几个光明骑士丝毫没有反抗之力，最多就是发出一两声短促的惨叫声，几乎同时化为碎块洒落一地。

    这就是若叶十指上的指环魔器天罗丝的恐怖威力！

    一根根看起来无比纤细的丝线，都跟若叶心神想通，灵活如臂长一般，虽然只有微弱的寒冰属性，几乎不附加其他的力量，但每一条都是坚韧之极堪比灵器的，圣级以下，很难挣脱！更别说斩断了，光这一点，就足以算上顶级魔灵器。

    而且这天罗丝还有一个特性，那就是只要拥有者的实力够强，这些丝线还可以不断分化，多到就跟头发丝一般，数都数不清！

    若叶就是凭借这一手无所无形的天罗丝，设下圈套，轻松将二十多个实力不弱的光明骑士灭杀。

    至于那些弱不禁风的侍女，还有哪位看起来站都站不稳的圣女殿下，则是被那些分化而出丝线缠绕起来，困成重茧一般，扯到了半空。

    山谷的另一边，枪炮齐鸣，而这边就显得静悄悄的了。

    除了那些扭动的重茧之中，偶尔传出的呜呜声，整个山谷气氛显得异常的诡异。

    与那些完全包裹起来的侍女相比，那位美丽出众的圣女殿下，就显得优待多了，虽然手脚都被丝线重重缠绕，整个人大字型的挂在半空，但至少身上还算整洁。

    此时的圣女悬在半空，低头之间，一头乌发垂下，遮掩住面孔，仿佛陷入了昏迷一般。

    “切？这就是光明教廷的圣女殿下，我看也不过是尔尔罢了！”

    若叶好整以暇的从隐身处走出来，上下打量着那位落难的圣女殿下。

    而奇怪的是，凌乱的头发遮掩下，原本应该惊惧的圣女殿下，面上却浮现诡异的微笑。

第二百四十六章妄动

    c“出来吧，我知道你在那里！”

    带着几分优雅的嗓音，从悬起而狼狈的圣女嘴中传出。

    “亲爱的圣女殿下。你在说我吗？”随着清越的女生，和平时小鸟依人完全不同，恢复傲然气质的若叶几乎在对方开口的同时，款款从黑暗走向光明。

    “你？魅魔一族的小家伙？我说的可不是你！”原本垂下头的圣女殿下缓缓抬起头，秀发迎风飘扬，漏出一副淡然，甚至还带着几分讥讽。

    “哼，你又算什么东西，拿下你还需要别人吗？现在你不就是我手中的阶下囚而已，还敢这么嚣张？”若叶面色微冷。“小心我撕烂你的嘴！”

    “是啊，阶下囚而已……”明明被捆绑住了的冒牌圣女，嘴角上扬，偏偏露出一副尽在掌握之中的表情，“看来你很自信，不过，到底谁是真正的阶下囚，那还说不定呢？”

    “嘴硬！”

    若叶脸色彻底冰冷，双手交叉一阵轻摆，指间原本透明的丝线突然绽放出湛蓝色得光芒，瞬间蔓延到圣女全身上下，介乎瞬间整个人被极寒冰膜覆盖。

    “不错，寒冰属性！”虽然浑身白芒，但隐隐身上闪出白光，反倒让人觉得有种别样的美，就像是寒冰女神一般。

    哪怕是若叶这种意志坚定的黑武者，都有那么一瞬间的恍惚失神。

    单单这一点的光辉，都让罗天震撼，自觉形秽，发自内心的感觉人家才配得上真正的圣女称号。

    也正是这瞬间的错失，圣女的反击开始了。

    “魔法的神奇，远没有你想象中的那么简单！”冒牌圣女似乎并没有做什么动作，仅仅是说了一句莫名奇妙的话，一股惊人的魔法气息爆发出来。

    语言很难形容，但直接的反应最能说明问题。

    坚不可摧，堪比灵器的天罗丝居然开始一根根绷断！

    这是若叶想都不干想的事情！

    但就在眼前真实发生了，若叶脸色浮现病态的嫣红，但并没有气馁，指间哪些古铜色的指环发出嘶嘶的声音，仿佛金蚕吐丝一般，一道道丝线喷射而出，汇聚成拇指粗细的丝锁，前赴后继的缠绕在冒牌圣女的身上。

    “手段不错，本尊倒是小看你了！”

    眼见自己释放的魔法光环居然无法挣脱束缚，那位冒牌圣女的脸色终于变得凝滞起来，脸色变得狰狞起来，气质仿佛瞬间由神女变成了女魔头

    “看来不施展出几分手段，还真不能解决问题！”

    ……

    另外一边，枪炮齐鸣下，艾奥利带领的光明骑士根本不怜惜弹药，几乎是用弹雨横扫了四周所有的岩石！

    短短几分钟的时间，就打出了上万发破魔弹！

    感觉四周的石山都矮了半截。

    而且强大的火力压制下，隐藏在迷石阵中的魔族刺客根本抬不起头。

    仓促出手，无论是打出的羽箭，还是哪种古怪的圆盘都失去了准头。

    光明骑士的伤亡情况顿时好转，反倒不少刺客被流弹击伤，根本无法取得更大的战果。

    虽然拖住教廷大队的计划差不多完了，但陈晨清楚的感受到了，阵法即将崩溃。

    而对方还有一个神秘的高手还没出手！这是他最担心的，虽然对自己的实力很you信心，但和罗天一样，心底总有一股莫名的危机感！

    哪种猛烈的枪声，并没有持续太长的时间？

    光明骑士随身携带的弹药是有限的，并不能维持长时间的高强度火力压制。

    很快，大部分骑士的弹药就耗尽。

    只有那个身高将近两米的黑衣教师，艾奥利还抱着剧情，在不断的扫射！那家伙趁着浑身酸痛

    “丫的，这个烂阵法，怎么还没破开！”艾奥利趁着换弹夹的功夫，嘟囔了几句。“木头，你说该咋办！”

    “差不多了！”一直闭目养神的白袍剑客，突然睁开双眼，站起来，似乎没有人，那瞬间所有接触其目光的人，都有一股发自内心的恐惧。

    “看到四周残存的八根柱子吗？无论你怎么打，都无法那就是阵法依托的真严！只要斩断他们，阵法自己人长放心！”

    艾奥利闻言，瞪眼环视了一番，果然尘雾之中：果然有几块长方形的巨石环绕而立！

    经过那么过枪林弹雨的洗礼，居然没有半点损伤，单单这一点，艾奥利就相信了白袍的说法！

    只见艾奥利速射枪在其手里一阵乱整，居然变出了一把长筒火箭炮。

    狞笑着，白色弹头极速想着陈晨的方向飞去！

第二百四十七章 逆转

    而在山谷外，还有一支队伍潜伏着。

    这支队伍领队的，也算是罗天的熟人，正是一块拼酒的西门轩和南宫婉。

    按照之前的约定，两人带着一支精锐的骑兵连队远远的跟在车队的后面。

    随时准备接应天天圣女下手。

    但计划赶不上变化，先是突然和西塘关的联系中断，无论怎么呼叫，都是一片杂音。

    紧接着，有人在黑风谷动手了，明摆着舍下圈套搞定冒牌圣女。

    这也跟他们想象中的不一样，当然也跟此前天天圣女说得不太一样。

    圣女的帮手，按理说不应该是和圣女一起逃难而出的忠诚卫士和信徒吗？怎么动手的是一群魔族人？！

    南宫婉和西门轩面面相觑，有点不敢相信自己的眼睛？！

    “师兄，到底谁才是真正的圣女殿下？！”南宫婉不解地看着远处不时闪烁的抢炎。

    “我也有点糊涂？”西门轩皱眉摇头，“不过，眼前这个景象虽然有些接受不了，但直觉告诉我，和咱们一起喝酒的那个才是真正的圣女，那份悲伤感情不会作假！再说，身份认证没有任何问题，也是最好的证明！”

    南宫婉眼中闪光，“可是，眼前这个又怎么解释？我总觉得哪里不对？天天肯定有什么事儿瞒着我们！”

    “嗯，我也觉得这里面有故事。”西门轩揉着下巴，“实际上，真要解释，我倒有个猜测，或许这些魔族人的目标就是圣女殿下，而这一切都让天天利用起来，之所以不让我们过早出现，就是想借魔族人的手，先搞掉冒牌圣女的走狗！甚至干掉冒牌圣女！而她自己就像之前说的那样，不知不觉的替换掉……水到渠成！而且，无论成不成，咱们都可以轻松搞定剩下的人，就等着收尾！”

    “这么一说，还真不错，合情合理……看不出，蛮天真可爱的小天天居然还有这等心机！”南宫婉感慨一下。

    西门轩满脸意气，继续道，“嗯，天天应该是一早就跟魔族人联系上了，我觉的很有可能就是在逃难的过程中，被魔族人追上，她情急之下冒充了自己身边的人，让魔族人觉得她有价值，逼着她去找她自己，探听消息！正好被她利用了！嗯，我真是太聪明了！”

    “切，你倒是会编？！”南宫婉看着西门轩满脸得意的样子就来气，赏了一对卫生球，“现在的关键是，咱们什么时候动手？！”

    “这还用问？等一方死绝了再说！”

    “等等，快看，是那人，就是他，……他出剑了！”

    就在南宫婉惊叹的时候，罗天的那边同样发生了巨变！

    面色狰狞的冒牌圣女，突然开始疯狂的挣扎起来，就像是一只困在猎网中的猛兽，垂死挣扎！

    占据上风的若叶也不得不全身心投入到控制之中，甚至不得不服用了提升功力的丹药。

    两人陷入僵局！

    冒牌圣女显然没有想到，区区一个金级巅峰的小魅魔，居然能和自己拼的不相上下。

    要知道她爆发出来的力量已经超出了金级的范畴，不客气的说，不亚于任何圣级！

    但，就是这，依旧没有摆脱束缚，这让她很意外！

    至少，那魔女手上的戒指不是凡品！

    不能再放任下去，冒牌圣女眼中寒光四射，原本迸发出来的光明力量瞬间吸回身躯。

    对抗的力量猛然消退，若叶颇为不解。

    而睁眼看到的是，四周哪些捆缚的侍女，突然开始疯狂起来，一个个尖叫中，身躯开始迅速干瘪，一道道人形的光芒，从丝茧中飞出来，融入到冒牌圣女体内。

    “该死，肖瑶哥，快动手！杀了她！”感受到天天圣女不断提高的气息，若叶的脸色顿时变了，一面拼命催发天罗丝，一面顾不得那么多，大声呼唤。

    “好……”罗天嘴里答应着，但真当他跳出来，把剑欲刺的时侯，目光与那女子相视的瞬间，却愣住了。

    “肖瑶哥，快啊……”

    耳边不断响起若叶急切的呼唤声，但罗天却充耳不闻。

    他的心中完全被一个念头所占据，一个熟悉的感觉，这女人是自己的母亲！

    很奇怪，无论罗天怎么抗拒，念头瞬间占据心头，怎么都摆脱不了！

    罗天失魂落魄，若叶看在眼里，心情复杂，但也顾不得那么多，强行发动天罗丝到极致制住圣女，双手翻转，双刃闪光如电，身形扑出，直刺而去。

    而也恰恰是在这一刻，原本迷茫中的罗天，看到了那女人眼中的恐惧和悲哀，瞬间清醒。

    身体几乎本能地冲了出去。

    “不！”

    噗……

    原本疾驰中的若叶，缓缓停了下来，不可思议的看着腹部不断扩大的血花。

第二百四十八章 离殃

    若叶缓缓转身，绝望的看着彻底呆住了的罗天。

    之前，她想了很多，本以为各种情况都料到了……她猜到了自己的逍遥哥哥，可能不会帮自己，甚至猜到可能会阻止自己，甚至已经做好了一切失败心理准备……她都可以不在乎，甚至已经做好隐姓埋名留在这里的心理准备。

    只要她的肖瑶哥开口，怎么都可以，但她怎么也没想到朝夕相处这么长的肖瑶哥会动手杀自己。

    那一刻，真是发自内心的绝望。

    而看着若叶泪流满面，那绝望的神情，罗天同样心如刀割，再看看手中滴血的飞龙剑，根本无法想象，自己居然会出手刺伤若叶。

    “为什么？！”

    “我……”

    面对若叶的哀问，罗天无语凝噎。他真的不知道，为什么自己的心底突然冒出动手的念头？！而且身不由己的真的动手了。

    而就在两人无语面对的时候，若叶身后突然传来一阵得意的笑声，还没等两个人反应过来。

    毫无防备的若叶，背后结结实实挨上一掌。

    整个人都被一只散着白光的芊芊玉手拍飞。

    连带错愕之中的罗天，一块撞进乱石之中。

    “若叶！若叶，你没事的！我一定会救活你！”

    反应迟钝的罗天，从乱石中爬起，才意识到什么，疯狂推开碎石，揽起陷入昏迷的若叶，呼唤中，却发现不断有鲜血滴落若叶苍白的脸庞上。

    不禁伸手摸了一下自己的脸，满手的血，但却不是他的，顿时清醒过来，刚才那一幕在他的眼前回放，是若叶挡在身前，喷出的血。

    瘫坐在那里，看着双手不住颤抖，“为什么会这样？！”

    脑海里不断浮现出来一副画面，就是当初皇甫英死在怀里的哪一幕……

    “呵呵，终于肯出来了？”一阵轻柔的脚步声，尘烟之中，一个优雅的身影款款走走来，“怎么？心疼了？和你妈一样，优柔寡断！”

    走出来的自然就是那位圣女殿下，在若叶被罗天刺伤的那一刻，失去控制的天罗丝就已经被破开了。

    圣女挥手皱鼻，摆脱灰尘，看着低头抱着若叶的罗天，戏谑道，“动情了？哟，还是跟一个小小魔女？算了，本尊也不管你们那点拉拉的破事儿！既然都这时候了，还不肯以真面目示人？”轻言细语间，挥挥手，一道劲风吹去罗天头上的斗篷。

    秀眉微挑，有些不可思议“怎么回事，气息明明就是天天？！为什么是个男的？！”

    而罗天此时也缓缓抬起头，面如寒山，“都是你，是你害死了若叶！”

    “呵？”酷似天天的圣女轻笑一声，摊了摊手，“怨我？！开什么玩笑？明明是你刺了她一剑？跟我有什么关系？！”

    “我……”

    “若叶！”

    罗天愣神的功夫，手上突然一轻，若叶消失不见。

    “呀？居然还有漏网之鱼？！木头，这可不像是你的风格？！”圣女显得颇为意外。

    “放心！”

    罗天闻声望去，只见，不知什么时候，哪个冒牌圣女的身边多出了一个人，就是之前的哪个白袍剑客，而他手上的剑，不断滴落着鲜血。

    而另外一侧，则是一只手抱着若叶的陈晨，此刻的陈晨看起来很不妙，一只胳膊耷拉着，身上至少十几道血淋淋的伤口，神情怒不可遏。

    “肖瑶，你敢伤若叶！？我杀了你！……”

    就在陈晨怒斥的时候，怀中的若叶清醒过来，扯住衣襟，低声，“陈，快走……”

    “你等着！”陈晨丢下一句狠话，抱起若叶闪身出去。

    “去，杀了他们！”

    冒牌圣女一摆手，而白袍剑客微一躬身，留下残影，瞬间消失。

    有些懵然的罗天起身，也想追上去，却被圣女拦下来。

    “小帅哥，别走啊，老实交代，李罗天在哪？！”圣女款款走向罗天，面带怡人微笑，却偏偏目光冰冷“要不然，我就让你求生不得求死不能！”

    “你到底是谁？”罗天握紧飞龙剑，站起身来。

第二百二十九章 陈晨的闪光

    “我是谁？哈哈……”冒牌圣女毫无风度的仰天大笑，甚至都笑出了眼泪，指着自己的脸，带着诡异的笑容，柔声道，“你觉得我是谁？”

    不等罗天开口，却自己笑答：“你母亲？哈哈，太幼稚了，那怎么可能呢？！那个愚蠢的女人已经死了十几年了！？别做梦了！我真的无法想象，这是一种什么样的感情，为此还刺了心爱的女人一剑？！人类的感情实在是太复杂……太幼稚了！”

    “这一切都是你造成的！”罗天嘶吼着，冲出去挥剑劈开。

    可惜，只是斩中一道残影，迸射而出的剑意，甚至将其背后的巨石一分为二！

    “果然，你就是李罗天！”冒牌圣女的声音，悠然的在罗天的背后传来，“和传言不一样？你不应该变成女孩吗？！难道是伪装？”

    一支小手已经从身后探出，拂面而过。

    罗天反手一剑，依旧刺空。

    冰冷的目光扫视，在十丈之外的巨石上找到了那个神秘女子的身影。

    却被神秘女子炽热包含复杂情绪的目光所吸引，心底深处那种亲切的感觉再度浮现出来，憋住的哪股杀意也跟着松懈下来。

    咬牙切齿，“你到底是谁？！”

    只见那位对方单手扶住下巴，眼睛之中的哪股熟悉的味道消失不见，转而变的有些神经质的疯狂味道，“我是谁？对啊，我是谁……本尊是圣安地大主教……”

    “圣安地……好熟悉的名字。”罗天微微愣神，总觉得在哪里听说过这个名字，但他记忆里面并没有这么一个女性大主教……

    “不，不！”而冒牌圣女捂着头，疯狂地摇了摇，身上的光明气息快速攀升，“不，吾乃光明神下，惩戒天使亚萨拉！”

    “天使……亚萨拉！”罗天顿时想起来，这个惩戒天使还有圣安地大主教不正是当年围剿渎神者得主脑吗？！

    奇怪！？怎么可能？就算哪个圣安地还活着，也应该是一个七老八十的死老头！不可能变成这样个不足十八岁的豆蔻少女，天眼通发现的信息，不可能骗自己！

    “哈哈，不，我是神，行走在人间的神灵！”冒牌圣女神情和言语变得越发越不可理喻，给罗天一种面对疯子一样的感觉。

    “哈哈，没错，我，亚萨拉就是未来的神灵！我的李罗天，乖乖的献出你的灵魂吧，和我融为一体，成为万物的主宰，共享世间的一切……”

    “疯子！”罗天低喝一声，飞龙剑出，直刺大笑不止的亚萨拉……

    。……

    罗天和冒牌圣女亚萨拉的战斗开始，而另一边，陈晨的危机已经迫在眉睫。

    可以说，之前，罗天有意无意之间，隐瞒了白袍剑客的实力，这就导致了陈晨和他召集而来的魔族密探完全错估了教廷这边的实力。

    实际上，那位亚萨拉也好，圣安地大主教也好，为了算计天天圣女，可以说志在必得。就算没有白袍剑客，单单那位艾奥利教士就足以挡下所有的攻击。

    因此，陈晨煞费苦心设下陷阱，在两个顶级强者的眼里面根本就是儿戏。

    若不是，冒牌圣女一再要求不得轻举妄动，务必引出罗天，只能装模作样中埋伏，被动挨打，早就打出去了。

    就这，罗天刚冒头，得到指令的白袍剑客就一剑破开迷石阵。

    陈晨和哪些魔族密探连十几秒的时间都没撑下来，除了陈晨凭借密法躲过一劫，其他密探甚至连人影都没看见就身首异处。

    作为黑武者中的佼佼者，陈晨的综合战力或许不如若叶，毕竟作为魅魔一族的少主，若叶身上的宝物不是一般的多，就说最拿手的天罗丝，都能困住实力莫测的冒牌圣女。

    但就从自身的实力来说，陈晨的真实的实力却在若叶之上。

    若叶的确算是魅魔一族少有的天才，小小年纪就已经金级巅峰，但陈晨却是名副其实的准圣。

    只不过，为了照顾某人冷傲的心理，一直隐藏实力罢了！

    而且，陈晨领悟的法则，还是最为神秘的空间法则。

    在某种意义上说，超越了空间的束缚，那可不是一个快字可以形容！

    也正是因此，才能几次躲过，以速度见长的白袍剑客，发起的致命攻击。

    不过，陈晨施展的瞬身密法，虽说蕴含空间属性的，可以短距离瞬移，但消耗极大，而且还有弱点。

    那就是每次施展后，总要或长或短的，原地停留片刻，身上的那些伤口，也都是白袍剑客抓住这些时机留下来的。

    之前，能够侥幸逃脱已经算是万幸了，而眼下，陈晨抱着一个若叶，施展瞬身密法的消耗成倍增加，滞留的时间也更长！

    短短的几秒钟的时间，背后又新添了几道深可见骨的伤口！

    嘴角，甚至眼角都开始渗出血水，显然已经是强弩之末，但紧咬牙关，依旧没有放弃。

    若叶静静地躺在怀里，第一次发现，专注的陈晨，是那么的迷人，可惜，错过了，轻声道，“晨，放下我！”

    陈晨回了一个笑脸，“没事，我会带你离开，相信我！”

    若叶低头，“放下我……要不然，谁都走不了……这是命令！”

    “若叶，这回，我死也不放手！”

第二百四十九章陈晨之殃

    陈晨抱着若叶一路狂奔，不，应该说一路施展瞬身密法闪烁前行，两人的身影沿着黑风谷东面的小路上，忽远忽近的闪身穿行。

    他们的目的地只有一个，那就是黑风谷东面尽头的密云河谷，那是一条连接云梦泽和迷茫山脉的大河谷。

    实际上，这条密云河，在靠近云梦泽的一段，应该算是一条规模较大的地下暗河，蜿蜒数百公里，直到靠近黑风谷的位置，才从一处断崖奔涌而出。

    终年奔涌的河水，将地势较低的地表，冲刷出一个深不见底的大峡谷。

    这段数十公里长的河谷，就是若叶她们选择的最后逃生通道。

    按照她们制定的计划，一旦这次刺杀行动遇到不可挽回的局面，就撤到河谷，直接跳进湍急的河水中，借此摆脱困境。

    这原本就是一个习惯使然，考虑最坏的结果，谁也没想到真的有用上的那一天！

    而且，似乎就是这么一个小小的心愿，在白袍剑客的穷追不舍下，也变得难以实现！

    此时，陈晨和若叶就已经到了山穷水尽的地步。

    从黑风谷到密云河，最近的距离不过数里，对于若叶和陈晨这种强者，赶过去最多就是三五分钟的时间。

    但就是这么短时间，对于陈晨而言，也仿佛一条不可逾越的鸿沟。

    身后仅仅相逼的追命鬼，实在是太恐怖了！

    居然那么短的时间内，就把握住了自己瞬身密法的缺陷，总能在自己现身的那一瞬间给自己造成一道道杀伤。

    陈晨也不是坐以待毙，每次现身，也试图用法符和各种暗器阻止干扰，甚至杀回马枪试图以伤换伤。

    但每次都落空，哪个白袍杀神那种单纯到极致的极速，让所有的反击都化为了泡影！

    到头来，人家连个衣边都没沾上，而自己身上却平添了几个恐怖的伤口。

    白袍剑客可没有丝毫放水的意思，每一道剑芒，都蕴含了极强的杀意和斗气，肆意破坏着陈晨的身躯。

    若不是陈晨拥有上古精灵血脉，生命力顽强，恐怕换个人受到伤势，早就翘辫子了。

    不过，再强的血脉也是有限度，更何况还带着若叶这么一个拖油瓶，别看陈晨面上坚毅，语气坚定的，实际上，早就已经到了油尽灯枯的地步，能撑这么久，完全是在消耗自身的残存不多的生命力。

    清醒过来的若叶，在感动之余就发现此时的陈晨，正在缓慢变老，头发从发梢开始一点点变白，额头上的皱纹一点点增加。

    “陈晨，你怎么了？！”发觉不妙的若叶急切地呼唤着，感受到从陈晨身上，不断低落的血水，开始奋力挣脱，“你放开我！给我松手！”

    “别乱动！”

    陈晨搂紧若叶，“就快到了！”

    只剩下最后几十米远，甚至奔流的河水声不断在耳边轰鸣。

    但手段尽出的陈晨，已经再也无法施展瞬身密法，只能强提一口气，奋力向前奔跑。

    若叶惊恐的看着一道闪电般的剑芒横切在陈晨的后背，毫无抵挡，带起一片血花。

    剑芒带来的巨大贯彻力，将陈晨连带怀着的若叶一道冲击到半空，向着河谷的方向坠落。

    “扑通扑通！”

    一道残影出现在悬崖边上的白袍剑客，在月光映画下，身影卓然。

    或许是认为最后那一击必杀，陈晨不可能逃过去，又或是认为两个垂死挣扎的家伙，不可能在如此险恶的环境里生存下去。

    甚至，还有可能是因为担心跳水追杀，会让自己的白袍湿透，影响自己的形象。

    反正，白袍剑客凝眸望着湍急而行的江水，并没有继续追击的意思，而是凝立片刻，缓缓长剑归鞘，转身漫步而去。

    噗噗……

    被冰冷的河水冲出数百米远之后，若叶才抱着陈晨冒出水面，比较幸运，正好一块飘浮的腐木从身前漂过。

    若叶一把抱住腐木，费力的将自己和陈晨靠在腐木上，随波逐流。

    “陈晨，醒醒！”

    “咳咳……”在若叶的呼唤声中，陈晨吐出几口河水，悠悠转醒。

    醒来之后的陈晨原本苍白的脸色，突然变得红晕起来，居然还带着慵懒的微笑。

    这让原本心悬在嗓子眼儿的若叶，有了那么一点放松。

    或许，陈晨的伤并没有想象中的那么重……至少在她的心底宁愿相信这是真的。

    “陈晨，你怎么样，我这还有伤药！”

    “没事，我很好……”陈晨很享受的转了转头，让自己更舒服的躺在若叶的怀里，微闭着眼睛，居然还抽动鼻子作出深呼吸状。

    “若叶，你身上还是那么清香，和以前一样。好让人着迷……好温暖，能一直这么和你在一起，该多好……”

    “你胡说什么？！”

    若叶面色嫣红，这个时候才发现原来陈晨是靠在自己的胸部，侧脸正好枕在那个柔软的地方。

    原本早就该暴走，少说两个耳光是跑不了的。而今天的若叶却似乎并没有在意，红着脸光顾的胡思乱想，就像是怀春得少女。

    直到--

    “咳咳……”一阵若有若无的咳嗽声传出。

    若叶才发现，不知不觉中，她和陈晨被冲到了一个相对平静的河湾。

    四周的河面，不知道什么时候已经让鲜血染成红色。

    “陈晨，你醒醒！醒醒！”

    “别吓我，快醒醒！”

    若叶泪流满面，不但呼唤，可惜带着笑脸的陈晨没有半点反应，神情仿佛定格在某个幸福的一刻。

    若叶那一刻感觉心彻底碎了，紧紧搂抱着陈晨，无声哭泣中，脑海中不断闪现往日哪些和陈晨相处的画面。

    其中，参杂出现了罗天的身影，那一刻，若叶的思维定格了，仿佛找到了宣泄的出口！

    没错，如果不是因为他，陈晨就不会死！

    眼中的怒火越来越强盛，不禁仰天长啸

    “肖瑶！！！”

第二百五十点5章 若叶突破

    一道无形的声波，传遍方圆几十公里的距离，都没有半点削减的意思！

    发泄出来的若叶眼中多了一丝清明，甚至还有一些绝然。

    俯首亲吻一下陈晨的额头，喃喃自语，“陈晨，放心，我不会让你死，我们会拥有在一起……”

    说完，手中一阵闪光，多出了一块紫色的寒冰晶石。

    这块石头正是当初和罗天遭遇的那次，从寒潭水底捞出来的灵晶，蕴含极强的寒冰灵气！

    若叶一直带在身边，帮助自己修炼，某种意义上，看到这块灵晶，就仿佛看到罗天的身影。

    若叶神情恍惚了一下，还是毫不犹豫的吞下了灵晶。

    一动不动，整个人似乎被定住了！

    浑然不知，四溢的血腥味，和刚才那声哀嚎，已经吸引了大量的魔兽，向水湾这边涌来。

    不远处的水下，已经隐隐可以看到十几只庞大的身躯，正在缓慢靠近。

    首先靠近的是这些暗影鳄，在这些体型十几米的大家伙，都是八级以上的水生魔兽。

    天生敏锐的感觉，让它们很清楚，眼前这两个小家伙，别看体型小，但身上漏出的气息却非常强大，哪怕此刻非常微弱，但依旧给它们一种隐约的危机感。

    不过，高级职业者这种富含灵气的猎物，对于魔兽有着不可抵挡的诱惑。

    缓慢悄然的靠近，没有发现任何危险的迹象，哪些暗影鳄再也忍受不住诱惑，一个个腾跃出水面，张开血盆大嘴撕咬而去。

    可就在最近的那只落下的瞬间，一道紫光以若叶为中心横扫而过，整个水湾，连同哪些暗影鳄一道瞬间凝结！

    一股恐怖的寒冰气息从若叶身上传出，这种几乎可以冻结一切，不折不扣的圣级气息。

    而若叶本身也在发生着变化，头发彻底变成了银白色，身体每一寸肌肤都变得晶莹剔透，散着淡淡的白光，宛若冰雪女神一般。

    伸手轻轻抚摸陈晨的脸庞，“不会死，永远不会……”

    说话间，手指触摸到地方，开始凝结冰霜，极速在陈辰身上蔓延，不消片刻，整个人被寒冰所覆盖。

    若叶身子微微晃动，闭目缓缓倒在陈晨的身上，无数的冰花在两人身上蔓延，渐渐凝聚成一个硕大的冰屋，将两人笼罩在其中。

    咔咔……一阵乱响，冰面破碎，水流推拥着冰屋，向着河谷深处流去。

    分割线……

    京都王宫

    光明王国的都城虽然是整个大陆最大最繁华的城市，没有之一，但王宫的规模却显得有些简陋朴素，只有五个建筑群，除了中央最大的栖凤宫，南面的勤政宫，其他三座宫殿均闲置着。

    勤政宫是林国主办公和休息的地方，而栖凤宫则是林国主的母亲，当今太后的寝宫。

    太后喜欢热闹，经常召唤一些贵妇小姐来宫里唠唠嗑。

    这天，照例找了几家比较亲近的世家夫人过来说说话。

    其中，王太后的娘家，豫南侯爵的夫人也在其中。

    “秀菊，最近外边有什么好玩的事儿？说给本宫听听。”

    那位雍容华贵的侯爵夫人悄无声息地和身侧端坐的少女交换了下眼神，满脸堆笑娇笑道：“回太后殿下，这时节还能有什么好玩的事情？无非就是一些鸡毛蒜皮的小事！要真说……倒真是有，只是……”

    瞧着侯爵夫人吞吞吐吐的样子，太后殿下有些不悦，“既然有趣事？就赶紧说！吞吞吐吐像什么样子？！”

    “殿下恕罪……”太后一不高兴，侯爵夫人连带其他几个贵妇都噤若寒蝉，话都说不出来，纷纷离座叩拜。

    当然，这也不怪她们胆子小，关键是太后的威名太强。

    眼前这位太后别看现在表面慈眉善目的，当年也是杀伐果断的主儿，先皇早逝哪会儿，当今陛下不过幼童，孤儿寡母之下，数位先王兄弟对王位虎视眈眈。

    关键时刻，愣是这位太后殿下，联纵内外，将谋图王位的几位大公一并诛杀，更是借机一口气诛杀京都近三成以上的贵族，就连背后的教廷，也吃亏不小。

    虽然还政二十多年了，身上那股戾气少了很多，但毕竟久处高位养出来的气势，也不是寻常人能抵挡的了的。

    当然也有例外。

    “太后殿下！”

    随着一声轻唤，侯爵夫人身侧的那位端庄大方的小姐款款起身，微微屈身福礼之后，清迈莲步，径直走得太后的身后，很自然的上前用那双芊芊玉手，为之按摩。

    而且，太后似乎还非常受用，脸上恢复笑容不说，还用手轻轻拍了拍白嫩的手背。

    “还是宜君贴心，你们几个，都起来吧，不要动不动就下跪，本宫是那么苛责的人吗？”

    “谢殿下开恩。”几位贵妇这次安心坐回位子上，不过，你看我，我看你的，谁也不想先开口。

    王宜君秀眉微颦，随后舒展，俯首柔声细语道：“姑祖母，您老别介意者，我母亲只是担心有些事说出来，可能会有损皇家威严？”

    “噢？”原本含笑享受按摩的太后，有些昏花的眼睛闪烁，“有损皇家威严？那我老婆子更应该听听了，秀菊，你说吧，本宫恕你无罪。”

    “是，殿下！”侯爵夫人偷偷看了自家女儿一眼，显然没有自己的女儿放得开，“其实，还是跟陛下的那张立后的诏书有关，坊间有许多不好的传言。”

    “噢？”

    王宜君一直默默观察，果然，听到立后这个词，太后的脸沉了下来，语气却依旧平和，“你说的是李福那小子家的幼女李萝天？本宫倒觉得挺门当户对？能有什么不好的传言？”

    “呵呵，殿下英明，我也没有诋毁李伯爵的意思，李家也算是王国重臣，两家联姻，本来的确是极好的。不过，殿下，哪个李萝天原本可是和月如公主有婚约的，这个可是众所周知的事实，这十几年的男孩，眼下，突然又变成了女孩，坊间自然众说纷纭！流言蜚语自然不少，其中不乏一些难听的……”

    太后手指轻轻拍着椅背，“你就直说吧！”

    “是，殿下！”侯爵夫人点头说道：“底下那些人说什么……陛下，这么多年不肯立后，眼下突然对一个本来是自己女婿的人立后，这里面有蹊跷……会不会是陛下好男色……”

    侯爵夫人一直暗中观察太后，只见对方拍椅背的手，突然停住，悬在哪里，心顿时也跟着悬了起来，不禁目光投向太后身后的王宜君，在对方微微点头之后，才用手帕擦了擦额头的汗水。

    “传闻，哪个李罗天身为男人，长得却极为美丽，似乎和他的母亲苏月非常想象，甚至还要媚上三分！世间流传恐怕是妖孽惑乱陛下！”

    “荒谬！”太后深呼了口气，维持镇定的姿态，“男儿怎么可能立后？本宫相信陛下的眼光！这个李罗天，等她进京之后，本宫会亲自瞧瞧！”

    这一点，让在座的贵妇人颇为不解，所有人都知道，太后对于苏家大有成见，当初陛下喜欢苏月，本意立后，也是这位强势的太后一手搅黄了。最后爱屋及乌，陛下也才找了一个苏家远房，酷似苏月的女子为后。

    就连前任王后，就因为像苏月，太后也很不待见，本以为今个儿点出来，又加上点料，太后必然暴怒，逼陛下收回旨意，却不想，太后居然就这么忍了下去。

    正当哪些贵妇人面面相觑，不知继续说什么的时候，王宜君突然想明白什么，柔声道：“姑祖母说得是，诏书上明明写着是女子，怎么可能是男人呢？伯爵大人怎么可能欺君呢，这里面很有可能有什么隐情！”

    “嗯，还是宜君识大体，你们几个，不要听风就是雨的，关乎陛下声誉，岂是你们这些长舌妇可以嚼舌根的？！我相信李伯爵会给一个完美的交代的。”

    王宜君含笑点头，“只是这位萝天妹妹，似乎从小就当成男孩子养，而且体弱多病，性情懦弱，似乎还有隐疾，还要常年服药，我担心，萝天妹妹突然接掌后宫，会吃不消的。”

    “有隐疾？！那怎么行？！身为王后，给陛下传宗接代是首要任务！必须健健康康的！”太后脸色彻底阴沉下来，“要真是如此，本宫到时候就要好好说道说道了！”

    “好了，今个儿就到这儿吧，你们退下吧！”

    “恭送殿下！”

    说完，太后起身离开，不过路过身后低头侍立的王宜君的时候，驻步片刻，玩笑般说道，“本宫倒是觉得宜君，有几分国后的气象！”

第二百五十一章罗天vs白袍

    言归正传，时间回溯到若叶歇斯底里呼喊的时间点。

    那声凄厉的尖叫声，比一般来说得声音有很大的不同。

    形成一道无形的声浪，席卷整个黑风谷。

    所到之处，飞砂走石！

    扫过白袍剑客的时候，不由停下脚步，回头张望，“女妖哀嚎……”

    片刻之后，尖叫声传到罗天哪里。

    声浪扫过，原本就气喘吁吁得罗天，冲击之下突然感到一阵恍惚。

    眼前突然浮现出若叶痛苦呐喊的模样，那个绝望的感觉瞬间击溃了罗天的心防。

    恍惚之中，不觉中，声波之中凝聚起一股股淡淡的黑气，在夜色的掩护下，一点点融入到罗天的身体之中，最终在罗天的右手臂上，化成一道狰狞的面孔。

    “呵呵，怎么了，心疼了？叫的这个凄惨，啧啧，那个小妞恐怕凶多吉少喽？”

    随着声音望去，冒牌圣女坐在不远处的一块凸起的巨石上，悠哉地晃着白花花的小腿。

    不行，我要去救若叶！

    念头浮出，但罗天很清醒，眼前这个神秘莫测的假货，肯定不会让自己就这么简单的离去。

    到底该怎么办？！

    就在罗天心急如火的时候，脑海中突然传出小姨苏云的声音。

    “我真想去救那个魔女？”

    罗天心中浮现一丝希望，“没错，我想救她！”

    “那好，借你的神力一用！”

    声音传出的同时，罗天突然觉得身体猛然一空，仿佛被抽走了某些东西一般。

    紧接着半空之中，一道光芒闪烁过后，一身神官打扮得苏云踏空而出。

    “这里交给我了，你去吧。”

    罗天微一点头，施展登云梯，后空翻闪进东面小路，原本以为冒牌货会出手阻止，但直到彻底消失，余光中也没见哪个坐在巨石上的女孩，有半点动静。

    没有顾忌，罗天全力施展身法，感知前方若叶的气息，越来越弱，心中越是急切。

    直到一次极度冰冷的气息闪过，若叶的气息快速彻底消失。

    若叶死了……难道就是因为我的那一剑？！没错，若不是受伤，至少可以逃走，这一切都怪我！

    罗天心里莫名一空，奔跑的脚步不由慢了下来。

    就在罗天悲伤悔恨袭扰下，有些无法自拔，不远处冒出一个白色的身影。

    该死，就是他？！一股无名火从心底涌上心头，罗天不禁变得狰狞起来，一个纵身挥剑拦住对方的去路。

    无形剑气斩落虚影，白袍剑客身后一跟石柱，一分为二，轰然滑落。

    罗天的身影还未站稳，心神危机感顿生，几乎是没有做出任何反应，胸口一阵剧痛，被一道白色剑芒刺中。

    整个人，被剑芒劈退十余米开外，撞上一块巨石方才停了下来。

    “咳咳……”

    罗天胸口一阵气血翻腾，低头看去，前胸赫然一道一寸多长的缺口，伸手摸去，抬手就见，整个手掌都被鲜血染

    红。

    罗天也想不到堪比圣级防御的神儡，居然被对方随手一剑斩碎了。

    不过，想到当初这家伙连西门剑主都能杀伤，恐怕已经不是一般圣级剑客可以比拟！

    神儡宛若生命一点点挪动，将罗天胸前破损缓缓恢复。

    奇怪的是，哪个白袍剑客居然没有趁着罗天喘息的机会发动袭击，而是静静的看着罗天恢复状态。

    “若叶呢？他们两个怎么了？”

    罗天感受不到白衣剑客身上有什么杀气，也觉得有些奇怪，同时，也燃起了一丝希望……

    “死了！”

    白袍剑客冷冷地回了一句，破灭罗天心头最后的希望。

    “该死！”罗天眼中杀意再度燃起，身形暴起，“那就拿你的人头给她偿命！”

    “笑话！”

    轰！……

    几乎是罗天起身的同时，就又被砸了回去，这回更惨，直接把身后的巨石砸碎。

    灰尘飘落之中，罗天红着双眼又站立起来。

    明明同样都是准圣，甚至罗天还领悟了第二层的天地之势，为什么却偏偏打不过对方！

    罗天不服，擦拭嘴角的鲜血，再度出手，可惜罗天的尝试和之前陈辰的结局没什么两样。

    每次都以失败告终。

    不过，罗天撑的时间更长，次数更多，短短两三分钟的时间，罗天就攻击了二十多次。

    这也就意味着罗天也承受了白袍剑客二十多次的剑意攻击！

    而且受到的剑气还一次比一次强，当罗天接连撞断七八根石柱，依旧晃晃悠悠地站立起来的时候，就连白袍剑客都有些动容。

    要知道，罗天虽然有神儡护体，但神儡的恢复能力也是有个限度的，接连承受这么多凌厉的攻击，早就破烂不堪！

    完全失去了防御能力！

    最后两剑，完全是罗天凭借自身的能力加以抵挡，这也是真正让白袍剑客刮目相看的地方。

    罗天是个比较单纯的人，而且很容易较真，认定一个目标，就不会放弃，这也是他一路走来，最大的信念支撑。

    自身的攻击不足，他很清楚，但为了复仇，他就必须承受的住，他很清楚自己的长处，就是已经进入化境的太极剑法。

    太极剑重防御，但木头剑客的剑速太快，让他根本没有时间做出反应。

    某种意义上，白袍剑客的境界，就相当于是夏国武学中常说的：无坚不摧，唯快不破！

    罗天武学修养极高，自然也是明白，想要应对，很自然就想到了当初西门门主采取的方式，以最小的动作，来完成最有效的防御。

    以空间换取时间！

    罗天有样学样，再融合自身的太极意境，效果不是没有，而且还应该说很不错。

    进入状态的罗天不愧是武学天才，几招的功夫，就进入状态，很有当初西门门主的架势。

    每每到关键时刻，总能千钧一发之际，或架或卸，总能保证自己的要害避开剑锋。

    也正是如此，才能一而再再而三的抵挡住白袍剑客的攻击。虽然浑身血淋淋的，但却保住了自己的性命，令白袍剑客刮目相看。

    那个被叫做木头的剑客，很清楚自己攻击的杀伤力有多大，尤其是刚才最后一剑，就算是最重防御的圣骑，他也有把握一剑重创甚至击杀，而眼前这个男人居然很诡异的挺了下来，这让他很感兴趣。

    对于白袍剑客这种特立独行的剑客，心里有些让人琢磨不透，原本杀死哪个领悟空间法则的魔族剑客，他甚至内心深处还有些惋惜，在他看来，毕竟这么出色的同龄人，真的太难遇到，木头就有一种莫名的寂寞，偶尔遇到这么一个两个的，还要杀灭，那种感觉真的很体会。

    同样，这也是他起初没有主动向罗天出手的原因，一个十七八岁的准圣，难得！

    加上又是主人要求的目标人物，尤其是他还能感觉到主人似乎对这个人还有别样的情愫，很有必要请示一下，能放过一马就放过去了。

    结果，传音过来的话，却是两个字——诛杀，这才不得不出重手，毕竟，在他心里，完成主人的意愿，这才是他最大的使命。

    白袍剑客认真起来，罗天的情况顿时不妙，就算借助领悟到的东西还能抵达一二，但几剑下来，遍体鳞伤，甚至连站都站不稳。

    罗天很不甘心的，每次反击的机会，总是差了那么一点点！

    甚至有些怨恨自己的实力为什么不能高上那么一点点？他的要求并不高，只要能为若叶报仇，哪怕能同归于尽也好！

    他很清楚，积累下来的伤势有多重，或许，自己最多只能再撑一下！

    好不甘心，若是……大日真经，易梦经，光明圣典……所有的功力都和到一块，那该多好？！

第二百五十二章 罗天VS白袍（终章完整版）

    血水不断沿着剑身滴落，可惜都是罗天自己的血，不仅仅是飞龙剑沾满血，罗天浑身上下都在滴血。

    受这么重的伤，罗天有生以来，这还是第一次！

    二十多道伤口，几乎密布全身各种部位，虽说避开要害都不致命，但累加起来的效果，也非常恐怖，罗天就是铁打的身板，也由于失血过多的缘故，视线开始变得有些模糊。

    意识之中，隐隐有个缥缈的声音，不断的劝说罗天离开……撤吧，趁着那人并没有主动攻击的时候，赶紧走，君子报仇十年不晚……

    可那声音越是诱惑，越是感觉心动，罗天却越是反抗，就是不肯走，咬牙切齿中，甚至原本沉淀的记忆都被再度唤醒。

    罗天恶狠狠的盯着不远处的白袍剑客……走？！为什么每次都要自己逃走……

    在余杭镇，师父没走，皇甫大叔没走那么多城卫军的士兵没走……

    就连本来走了的皇甫英都回来赴死，都战死了，只有自己落荒而逃，眼睁睁看着那么多熟悉的面孔消失在眼前，到了现在，若叶也死了，孔方他们也杳无音信，估计也是凶多吉少，这么想来……几乎每一个自己熟悉的人，好像都死了，难道，自己真的是一个灾星。

    摇摇欲坠的罗天，突然笑了起来，那笑声满是悲凉，给人一种生无可恋的味道！

    说实在，已经打到了现在这个地步，罗天也不抱什么奢望，他自己都觉得没有什么生还的机会。

    只是不甘心，也不认输！

    活这么大，唯一一次拼命，却落得如此下场，罗天真的不甘心，这种不甘心甚至压下了此前所有的悲伤幽怨，充满内心，只剩下一个念头，那就是拼死也要让对方付出代价。

    到了退无可退的境地，罗天心中没有什么禁忌，什么功法相冲，什么经脉逆行，命都不要了，没有什么不可抛弃的，他认准了只要能将三种功法融合到一起，自己就一定能做到！

    心无旁骛的全力运转三种功法，经络之中同时三种不同的灵力混杂在一起涌动。

    全无章法的强行融化到一起，罗天感觉自己的身躯就像从内而外被撕裂一般的痛苦。

    全身的经络仿佛都在燃烧！

    那种撕心裂肺的痛苦，让意识的有些模糊，仿佛看到了一阵金光闪烁，那本只有梦中才肯出现的金**籍，也是第一次，在自己还算清醒的时候出现。

    意识之中的金书，书页仿佛被狂风刮起一般，极速翻转，里面无数的字符不断拆散而又重现组合，仿佛又股无形的力量，融入到罗天的体内，原本濒临崩溃的经络，在这股力量的支持下，逐渐稳定下来。

    人体的经络就是灵气运行的江河湖泊，眼下三种灵力混杂暴乱，就如同泛滥的洪水，随时可能让罗天的身体彻底崩溃，而金典溢出来的那股力量就是定海神针，巩固经络的同时，居然还有安抚灵力的功效，三种灵力互相纠缠，暂时融合在一起，透过身体爆发出来，四溢的三色灵力搅动天地灵气化为飓风，在太极剑意的驱使下，在罗天四周极速旋转，以罗天为中心化为三色双鱼的图案。

    看到此景，一直静静站立的白袍剑客先是惊诧，眼睛一亮，但随后摇头，似乎有些失望。

    罗天原本衰弱得气息，也在那一刻攀升的极点，抬起翻着红光的飞龙剑，剑指白袍，“来吧，让我们决一胜负，一招定生死！”

    “好！”

    白袍剑客凝重的颔首，“这次，我不会留手！”

    而且，白袍剑客一改之前，后发制人的姿态，而是和剑客正式比试一样，很郑重的拔剑颔首，做出起手礼。

    摆剑施礼，罗天狠狠睁了睁眼，眼中金芒大盛，长剑画圆，摆出戒备姿态。

    “来了！”

    白袍剑客冷喝一声，身上白光大盛，在罗天的天眼通之中，化为龙形残影，剑锋直指罗天胸口。

    这一招和之前跟西门门主施展的一模一样！

    瞬息之间，剑锋化为的龙头就已经刺入到身前不足一米的距离。

    刺入双鱼气团的瞬间，白袍剑客的身形猛然停滞放慢，罗天的天眼通第一次，完完全全看清了对方的剑式。

    凝眸出剑，飞龙剑化为龙芒奔射而出！

    锵……

    飞龙剑不偏不倚，恰到好处的击中剑锋，发出尖锐的刺鸣声！

    针尖对麦芒！

    嗡鸣声中，飞龙剑成了示弱的一方，极度弯曲，最终迸裂，化为满天碎片！

    一把初级蕴灵器级别的法剑就这么报废掉了，唯一的作用，似乎就是让白袍剑客的剑锋偏移那么一点，去势不减，刺中了罗天的左胸。

    毫无悬念，直接贯穿而过！

    白袍剑客却没有半点轻松的感觉，因为剑偏了，而且看起来只是错过了心脏一点点，但他很清楚，偏的厉害！虽然看不透罗天的用意，但心中警觉大起！

    白袍的剑身本来就在飞龙剑那一点下，弯曲了一点，随着进入罗天的身体，被一股莫名的力量所左右越来越弯曲！

    剑身完全没入的时候，罗天更是诡异的笑了，身躯扭转的同时，双手按住白袍的剑柄，施展夏国武学中的擒拿手，按住穴位，居然轻易让白袍自己的剑脱手了！

    这一切都那么的自然，甚至可以说流畅到完美无瑕！

    等白袍反应过来的时候，自己的长剑居然穿透罗天扭转过来的后背，激射而出！

    比自己之前施展的飞龙在天，更快，更强！

    只来得及双手合十，死死卡住长剑！

    一阵刺耳的摩擦声。

    白袍剑客第一次被击退，而且还是被自己的剑逼退。

    整个人划出十几米开外，双腿更是在地面上犁出一道深壑。

    直到抵住一处石壁，方才停了下来。

    尘埃落尽，原本飘洒如仙的白袍剑客，浑身上下落满灰尘，整个人灰蒙蒙的，显得狼狈之极。

    紧紧卡住长剑的双手，更是鲜血淋漓，直刺胸膛的剑锋，只差不足一公分的距离，就刺进心脏！

    轻呼了口气，双手翻动，重新握住长剑。

    斜拖长剑，目光复杂的向着不支跪倒的罗天走去。

第二百五十三章 苏云vs“圣女”

    苏云出现的那一刻，四周的天空突然间乌云密布，一道道惊雷隐含其中，彻响天地。

    奇异的是，漫天乌云，却偏偏遮不住圆月，一道月辉穿透乌云，旋绕在苏云周身，托着她凌空而立，抬头看向那坐在石头上的相貌相似的女子！

    “圣安地！”苏云语气淡然，却一字一字的说道。

    冒牌圣女，也就是苏云口中的圣安地，在苏云出现的那一刻，原本显得癫狂的面容就变得严肃起来，恢复清澈黑亮的眼眸显露冰冷之色，神色复杂的看了苏云一眼，语气似乎有些庆幸的，缓缓说道：“苏云，你果然没有泯灭，很好！”

    苏云目光平静，盯着此女，笑道：“想要我死，恐怕没那么容易。”

    化身冒牌圣女的圣安地神色如常，嘴角却带着邪邪的笑意，说道：“死？不必了，只要你的灵魂，彻底融入到我的身体了，就足够了！”说着抬起右手，只见一阵耀眼银光，在其手中出现，轻柔的声音再度响起，“乖乖的，束手就擒吧，我不想动手。”

    苏云嫣然一笑。目光微闪。说道：“圣安地大主教很自信啊，受到光明神的眷顾，甚至赐下天使之身，对了，那个什么天使那里去了？啧啧，崇拜姐，就崇拜吧，用不找整成这个样子吧……不过，看起来倒真是美妙？！”

    苏云的嘴巴，依旧犀利，冷嘲热讽下，冒牌圣女显然没了耐心，眉头皱起的同时，手中银光蓦然一挥，那一瞬间。银光散布，漫天尽是银芒，洒向苏云。

    苏云动也未动，周身那些旋绕的月辉，在身前化为圆阵。但听苏云一声低喝：“爆！”

    顿时。球形的月辉轰然爆开。化作道道光针。与那些银光交错在一起。这么一阻拦下。苏云身子立刻后退。远远地疾驰而走。

    至于那月辉。在抵消道银色光芒之后。立马重新凝聚，跟随苏云退开。

    “圣安地。就算塑造了和我一样的身体，但还不是一样用着光明神教给你的那点低级手段？！真是太浪费了！来，喊声姐姐，萌一点哦，说不定姐高兴了，还能交给你点月神的招式？”退走间。苏云还不忘讽刺两句。

    “牙尖嘴利！”圣安地眉头再皱，冷冷的看向不断远去的苏云，身子顿时冲出，追了上去，行走间，她右手一挥，顿时一把白色光芒化为的飞剑，在其头顶出现，一指之下，此剑立刻化作一道长虹，以快出数倍地速度，疾驰而出。

    这飞剑之中带着一股炙热之力，充满了焚尽一切的气息，在它的穿梭中，四周居然隐隐出现白色火焰，纷纷环绕。

    苏云目光微闪，一拍手，神官服四周立刻弥漫起信仰之力，与此同时一道道月光透过乌云而出，融合到月辉之中，化作一条张牙舞爪的飞龙，冲向飞剑。

    随后，苏云身子不但不退，反而立刻消失在月光之中，再度出现时，已然在了圣安地身后不足十丈的距离，双手掐诀，顿时一丝丝神力从塔妖树种幻化出来的身体中透出，在他身前形成一个白色的漩涡。

    恐怖的气息，在这一刻，自漩涡之中扩散而出。

    冒牌圣女眉头再皱，冷哼道：“雕虫小技！”说着，她右手抬起，向后狠狠一抓，顿时，五道炙热之光，从其手指尖疾驰而出，在天空之中迎风见长，居然化为五道光刃，轰然降下。

    “月有阴缺，始末相连！”漩涡运转之下，苏云目光平静，虽说自己的身躯只是一个化身，看似强大，但真正能施展的手段相当有限，但圣安地想要轻易拿下自己那也不可能，怎么也要与其斗上一斗！

    无尽月辉旋转形成的漩涡，立刻变大，那五到光刃，在降临的瞬间，顿时燃烧起来，最终落在漩涡上之时，已然化为漫天火海。

    火海与漩涡碰在一起的刹那，轰然爆裂，那些白色的火焰四射开来，其中不少不起眼的火花，迸射到苏云的身上。

    看起来不起眼，但那些火花一沾到身体，立马就有附着其上，不断有一股泯灭一切的力量进入苏云体内，她的身躯变得恍惚起来，面色苍白，就连喷出的一口鲜血，立刻化作飞灰消失不见。

    苏云只感觉身体，笼罩在一股天地熔炉之中，赋存在身躯之中的神力，居然有了衰退之感，苏云内心不乱，她知道，一旦自己身躯内的神力全部消散，那么塔妖树种作为的依托的身躯，也会跟着彻底消失，单纯的灵魂，根本不可能战胜拥有近似完美身躯的圣安地。

    但时间太长，罗天或许坚持不了那么久，必须速战速决，笑道：

    “这么多年的时间，圣安地大主教阁下，您的手段怎么一点进步都没有呢，焚世之光，就这点威力吗？！”

    冒牌圣女的脸色同样不太好，甚至没有心情去反驳，苏云沾染了她的焚世之光，身体濒临崩溃不假，而她同样也躲不过漫天月之光华的洗礼，同样是光，一个炙热，一个寒冰！

    完全是光的两个极端，而且这个身躯更加适合月光，甚至主动引导，这让她很难受，不得不屏息压制，用了几息的时间，终于把那些极寒月光逼出体外，全身通达，再无不适，不过，此时的圣安地化身的圣女，面色阴沉，刚才地一幕，极为危险，若是稍有不慎，就会被那股月光冻结神魂，搞不好这具化身就要彻底放弃了。

    “既然执迷不悟，那就让本尊彻底帮你解脱！”冒牌圣女深吸口气，虽然从偷袭的一刻，苏云与她地战斗便已经开始，不过，之前都是双方试手而已，一旦认真起来，战斗才算真正开始。

    圣安地化身的圣女，目光一闪，恢复正常，向着苏云追去的同时，手腕上的一根手链散发出迷人的白光，猛然一闪。

    苏云似乎察觉身后的异样，则是在月辉的包裹下，急速后撤，但并没有走出多远，一道寂灭的气息突然降临，只来得及做出转身的动作，就被一道光芒击中。

    周身的月辉瞬间崩溃，眼见着一道光箭从胸前穿过，一个拳头大的缺口出现在胸前。

    而且附着的白色火焰，正在快速沿着缺口蔓延，自己的身躯正在化为光点，一点点消散！

    回头再看的时候，站住不动的冒牌圣女，依旧摆着那副张弓射箭的姿态，手中赫然多了一张华丽至极的白色战弓，通体剔透宛如玉质的弓体，尤其是两端，更是配着透明的羽翼，扯着散着光芒的银丝弓弦，一张一弛，仿佛拥有生命一般！

    “月之荣光？！”

    苏云不禁哑然失声，“怎么会在你的手上？”

第二百五十四章 吞噬

    “这有什么好惊讶的？”

    冒牌圣女看着快速崩溃中的苏云，已经不可能产生威胁，心情大好，语气也变得得意起来。

    “这把神器，自然是从你们苏家身上得到的！”

    苏云顾不得自己的大半身躯已经消失，只剩下一个头颅，停在半空，凝眸沉思，“难道说……”

    觉得大局已定，圣安地主导下的冒牌圣女，再度恢复那股张狂和恬静交叉在一起的诡异气质，葱葱玉手忘情的抚摸着光洁剔透的弓身，嘴里却发出满是得意的刺耳笑声。

    “没错，这就是圣苏索月的手链，那个蒙骗了整个教廷，甚至险些蒙骗过神明的伪教皇！”

    “当年苏索月就是手持这个神弓，回想当年，她的身姿那么的迷人，让人痴迷！不得不说，她真是一个令人怀念的对手……哪怕在四个超阶天使的围攻下，依旧傲然不惧，泯灭了一个，重创三个，哪怕是最后的死，都化为漫天星光，那么凄美，那么让人难忘……”冒牌圣女爱抚着重新化为手链的月之荣光，似乎在回忆，眯着眼眸：“真是一个传奇的人生，很难想象一个比你还要完美三分的绝色女子，居然以男人的身份和魅力，以区区二十岁的年龄，一步步登上教廷的顶峰，不管其中有多么的幸运，拥有多少的机遇，这都是让人不可想象的，在位不过三年，发动起那么惊人的势力，若不是光明神降下神谕，赐下化身围杀，任由其发展，恐怕假以时日，就连教廷都要改换门庭了，改称月神教了！”

    “可惜，功亏一篑啊……”

    彻底变成了灵魂体的苏云轻叹了口气，那神情仿佛感同身受一般。

    这让冒牌圣女眉头微颦，颇为不悦，“那是三百多年前的事情，你怎么可能知道？”

    “家族秘闻！”苏云神魂恍惚了一下。

    “哼，什么家族秘闻？！根本不可能，苏索月那一代的核心人物，当时就和苏索月一道全部击杀，没有留下一个活口，就算整个苏家，也在一个星期的时间内彻底毁灭，除了**一下的孩童，其他人全部灭杀，现在的苏家，不过是教廷为了照顾颜面，留下的遮羞布而已，一举一动都在教廷的掌控之下，一个连家谱都是重新编订的家族，你们能知道什么秘闻？！”

    “怎么不说话了？”冒牌圣女面带不屑，但看着半空之中的沉默不语的苏云，连个惊讶的表情都没有，原本的兴致顿时打消了不少，狠狠道：“既然你不想说，那本尊也不在乎，只要吞噬掉你的灵魂，所有的秘密，本尊自然都会知道了！”

    “想得倒美！”苏云冷冷抛出一句，紧接着身上的光芒开始极速闪烁起来，就连四周那些环绕的月辉也开始化为漩涡涌进灵魂之内。

    “想要自爆？！那也要看我答应不答应？！”冒牌圣女嘴角冷笑，身形突然在半空消失，再度出现的时候，就已经在苏云的身前，双手银芒齐齐闪烁，在苏月惊愕的目光中，已然搭在她的肩头，瞬间魂体就被一道道银丝困住。

    周身的月辉试图冲开，但都被银芒所遮蔽，无功而返。

    “哈哈，乖乖成为我的一份子吧！”冒牌圣女眼中闪烁着兴奋的光彩，右手臂上的手链开始散发柔和的光芒，那股光芒似乎带着一股特殊的吸引力，禁锢之中的苏云，魂体居然开始崩溃，一缕缕的被吸进手链，而后化为洁白的清流，融入到了冒牌圣女的体内。

    此时的冒牌圣女仿佛吸入了极品兴奋剂一般，整个人都亢奋起来，闭着眼，神情满是陶醉，“这感觉实在是太美妙了，这就是神之魂么，实在是太强大了……“

    整个过程极为短暂，在冒牌圣女话音落下的那一刻，原本挺立半空的苏云就已经消失，连带那些月辉一柄吸入到了冒牌圣女的体内。

    那一刻，乌云腾跃，彻底遮天盖月。

    完全吸收掉了苏云的神魂，此刻的冒牌圣女容貌也开始在一股焕发出来的荧光之中，潜移默化的改变起来。

    皮肤变得更加光洁白皙，原本就精致的面孔，也在流转的荧光下，变得更加完美。

    无论是身材还是容颜，变化不大，但仅仅是那么一点微调，就已经让人有种天壤之别的感觉。

    本来就已经极美，可以用绝色来形容，而此刻，绝色就变成了名词，她就是绝色，就是女神。

    冒牌圣女神情激动，甚至向往，挥手间，半空凭空冒出一面镜子，荧光之下，倒映出自己的绝世容颜，让其深深自恋，目光迷醉，无法自拔，一边抚摸着面孔，一边呢喃自语，“这才是是索月的容颜，我终于得到你了……”

    而就在这一刻，半空之中的镜子突然崩碎，而冒牌圣女面孔突然变得扭曲起来，双手抱头，开始不断挣扎起来。

    两道截然不同的气息，开始在身躯之中不断碰撞。

    “苏云！你还不认命！”

    “这话，应该我对你说才是！”

    冒牌圣女的嘴里，赫然冒出两个截然不同的声音，一个苍老，一个清脆。

    “苏月的印记……不是早就磨掉了吗？这怎么可能……该死，这是圈套……你们是不可能战胜我的！”

    “那倒未必！”

    抱头挣扎中，冒牌圣女的左手臂，一道光华逐渐闪烁，渐渐化成了一条手链。

    赫然就是当初，罗天从皇甫英手中得到的那条月之光华！

    争夺控制权的圣安地，显然也认出了那条手链，哑然失色，气势也跟着弱了三分，“这不是……失踪已久的月之光华？！怎么可能在你手上？！”

    “这世上没什么不可能的，你们想要对付我，难道我就真的什么都不知道吗？这手链就是我发觉不妙后，特意赐给皇甫圣华那个不解风情的呆子！”

    “皇甫圣华……你怎么可能认识他！？不对，什么意思……你不是苏云，你是……苏索月？！”

    “不，我是苏云，当然也曾经是苏索月！我也没想到圣安地你这个老鬼，居然活了这么长时间！”

    “不过，还要感谢你，帮我作出了这么完美的身体，帮我把散掉的神魂一点点聚集起来……实在是，太感谢了！”

    几番争夺之后，显然柔和的冷光占据上风，冒牌圣女，阿不，也就是苏云完全占据了上风，此时月之光华已经彻底变了模样，化为一身精美华丽，而又流光溢彩的全身群甲，凹凸有致，将苏云完美的身姿完全衬托起来。

    而原本的主宰，一个苍老的灵魂虚影则被彻底排除体外，张牙舞爪的被光团所禁锢。

    “可惜，这不过是你的分魂而已，迟早我会找到你，让你血债血偿！死吧！”

    “不……”

    圣安地的分魂刚想说些什么，就被苏云一手捏爆了。

    化成了漫天光点，彻底消散。

第二百五十五章 天怒

    教廷某处，一个苍老的身影仰坐在华丽的宝座上，身前书桌上，一个硕大的水晶球，闪烁着光芒，倒映出一副影像。

    虽说有些扭曲，但赫然就是一身华美战甲的苏云捏爆光球的那一刻。

    一动不动，仿佛定格在那一刻。

    “咳咳，苏索月，你终于出现了……咳咳，我也期待你重返教廷的那一天……”

    画面再回到黑风谷。

    从半空之中，缓缓落下，苏云轻轻漫步，活动着手腕手指，似乎正在适应这个身躯。

    而这个时候，突然扭头看向一侧，清喝道：“出来吧，我知道你来了！”

    一块巨石的倒影后，白袍剑客缓缓走出来，神情略显激动的看着苏云的身影，单膝跪下，“见过月神陛下……”

    “起来吧！”

    “谢陛下！”白袍虽然起身，但依旧躬身不敢正视。

    “跟那个傻大个说一声，这里没你们的事儿了，都回教廷复命去吧！”

    “尊神谕！”白袍剑客附身领命，但却没有离开，“那陛下……”

    “不用担心！”苏云昂首，微笑道：“我自然是去王都，等一切都结束的时候，自然会返回教廷！”

    “属下明白！”白袍剑客倒退离去，刚走两步，却被苏云抬手拦住。

    “那个……罗天，怎么样了？”

    “按照陛下的御令，已经处决……”

    白袍剑客犹豫了片刻，方才轻声回答。

    他这么说并不真切，但也不错，回想当时的情形，白袍剑客走到罗天身前的时候，也曾经犹豫了那么一个瞬间，抬剑刺杀的时候，却发现罗天身上的生机消失了。

    看着嘴角含笑的罗天，白袍剑客心起波澜，一个以命相搏的对手，是值得尊重的。

    应该有具完整的身体，最终他还是放弃了枭首，长剑归鞘，转身返回去了。

    当然，怎么说，罗天也是死在他的剑下，白袍剑客的回答，并不算撒谎。

    “我明白了，去吧！”

    “属下告退！”

    白袍剑客的身形迅速消失在夜幕之中。

    没过多久，黑风谷另一侧轰鸣的枪炮声，也跟着渐渐平息下来。

    一阵马蹄声，渐渐传来，苏云抬眼望去，只见西门轩和南宫婉带着十几个骑士，正在快速向自己这边奔来。

    刚想出声召唤，额头上一阵闪光，原本缠绕月牙印记的银丝纷纷消散，错愕之中，头顶上突然传来恐怖的威压！

    乌云密布下，一道道霹雳，从天而降！

    “该死！这么快就被发现了？”

    苏云暗骂一声，身形闪动，原来站立的地方，赫然被惊雷炸出了一个数十米大的圆坑。

    而前来支援的西门轩他们则被肆虐的雷光完全遮蔽在另一端，根本没法冲进来。

    苏云躲过了一道雷光，却始终无法冲出乌云笼罩的范围，密布的雷电，不要钱一般，疯狂的从云间洒下来。

    几乎将半个黑风谷化为深坑。

    光靠躲闪是躲不过的！

    若不是身上有月之光华庇护，再完美的身躯，也早就别轰成渣渣了。

    刚刚复苏的苏云，根本无法抵挡太多的霹雳，拼命抵挡的同时，开始双手合十，默念咒语。

    周身浮现出一道模糊的身影，笼罩在身上，帮其遮蔽雷光。

    于此同时，靠近断崖一侧，罗天殒身之地。

    一道光环从密云河谷那边飞回来，定定的悬浮在罗天的头顶。

    那道光环，渐渐现形，是一条项链，而且就是此前被若叶抢走的圣魂项链，一道道柔和的白光，不断从圣魂项链中散发出来，那情形就跟当初扮成天天圣女时，超度亡魂的样子很相似。

    一道光影，渐渐从罗天的躯体中浮现出来。

    那道明亮散发着柔和的白光，依稀还能看出罗天的模样。

    就在罗天迷茫的神魂，即将被吸入到圣魂空间的时候，身上突然冒出一团黑气，化为狰狞的女子形象，死死的拖住罗天神魂。

    白光和黑气不断纠缠，始终无法奈何对方。

    而随着远处雷声轰鸣的加剧，圣魂项链似乎受到了某种强烈的召唤，开始急剧窜动起来。

    不断加剧的白光，不断撕扯罗天的神魂，居然把神魂撕裂了，从中拖出一个明显小一号的罗天，阿不，应该说是一个沉睡的女性神魂！

    包裹进圣魂空间，化为一道流光，冲上天际，消失不见！

    而剩下的神魂，则在黑气的席卷下，一点点压制进入了原本尸身。

    直到最后一点光影融入到身体之中，那道狰狞的黑气才重新化为一丝丝黑光，再度融入到罗天的体内，在其手臂上浮现出狰狞的面孔。

    而恍惚之中，罗天的心脏猛然跳动了一下……

    无尽雷光之中，苏云颈部突然一道闪光，紧接着原本消失在天际的圣魂项链，渐渐浮现出来。

    原本闭目抵抗中的苏云，也在那一刻睁开眼眸，“居然受到了诅咒……只能解救出被压制的女性那一半，看来这都是命啊……”

    又一道天雷击中虚影，原本就恍惚的虚影一阵恍惚彻底溃散，而苏云也是喷出一口鲜血，凝眸望天，“来不及了，看来也只能如此！”

    眼眸中的亮光突然黯淡，就连身上磅礴的气息也跟着收敛不见，就像是彻底换了一个人一样。

    雷光倒影之下，茫然的站在半空，如梦初醒般，看着四下，“嗯……这是怎么回事，难道我没有死……”

    一道霹雳哗啦一声，恰好从身前劈过。

    惊愕之中的“苏云”摆出了一个缩身躲闪的姿态，拍拍胸脯，“吓死我了，怎么突然打雷了？”

    怎么软绵绵的……“苏云”感觉有些不对，低头看向胸前，丫的，好雄伟……尼玛，什么时候又变身了！还有……怎么觉得地面有点远啊！

    “啊啊……谁他娘的告诉我，为毛，老子的复活点会在天上！！”

    拖着尖锐的尾音，一道人形坠物，拼命挥舞着手臂，做飞翔状，却不知身体周围已经被一层月辉化成的光芒羽翼牵引，如同流星一般，拖着流光，从半空划过！

    黑风谷的另一边，南宫婉错愕的抬头，“师兄，你刚才听见什么声音了没？好像有人在惨叫啊……”

    “这个……”西门轩同样凝眉注视着前方划过的光泽，“好像，刚才……听到了天天圣女的惨叫声？”

    “咱们还是赶紧过去看看吧！希望圣女殿下不要有事，要不然，咱们两个就真的只有亡命天涯的份了！”

    “呵呵，能跟师妹一块流浪，那也是在下的荣幸！想象一下，咱们两个俊男靓女这么仗剑走天涯，多浪漫啊！”

    “荣幸个头！”

    南宫婉狠狠白了一眼满脸陶醉的西门轩，一夹身下战马，策马前奔同时，还心有余悸的看着半空，“刚才那一幕太诡异了，为什么凭空打起雷了？！而且其中那狂暴的气息，好像老天在发怒一般！？让人根本没有反抗的心思……还好，来得快，去的也快，这会儿又突然不见，月朗星稀的，这到底是怎么一回事！？”

第二百五十六章 月如出场

    等到西门轩他们带人赶到雷暴肆虐的地方，都被眼前的景象震惊住了。

    原本的山谷，连同四周的碎石山，都一起消失不见，只留下一个深不见底的巨型深坑！

    站在缺口处，抬眼望去，方圆数千米的范围，都是如此！

    可以说整个黑风谷的后半段，完全被雷暴抹去了！

    眼睁睁的看着一块碎石落下，却半天不见回音，西门轩嘴角不住抽动，摆出一个苦笑的模样，“师妹，我突然感觉很庆幸啊。”

    “事情都变成这了，还有什么可庆幸的？”南宫婉则是手按长剑，满脸凝重，小心翼翼的和几个骑士一块沿着深坑的边缘探查。

    西门轩一边快步跟上，一边叹气，“怎么不是幸运了，你说，要是咱们刚才没有被那个恐怖的圣枪教士拖住，真要是贸贸然闯进来，岂不是跟这个山谷一样，彻底化为灰烬？”

    “哦，这倒也是！”

    西门轩很是后怕的拍了拍胸口，“还好，那个圣级教士够恐怖，一个人打得咱们抬不起头来，要不然，咱们两个早一点过来，恐怕就真的变成同命鸳鸯了！对了，小师妹，你说咱们两个这么壮烈的死在一起，下辈子投胎会不会再续情缘啊？”

    “谁跟你死在一起，谁跟你再续情缘！你……”南宫婉气的肺都要炸了，扭头呵斥的时候，一个不注意，踉跄差点掉进深坑，还好跟上西门轩眼疾手快，一把将她拉了回来，顺势搂在怀里。

    “你看，幸好有我吧？”

    看着西门轩那副得意的嘴脸，南宫婉脸上闪过微红，不敢正视，从其怀里挣扎而出，干咳了两声，掩饰下尴尬。

    “你说，咱们下一步怎么办？”南宫婉紧盯着前方，好像目不转睛的寻找天天圣女似得，嘴上却转移话题。

    “还能怎么办？”西门轩双手抱头，很不在意跟上来，并肩而行，“反正咱们已经把小天天给搞丢了，那可是未来的王后啊，捅了这么大个窟窿，咱们两个回去了还能有好果子吃？！而且我还是堂堂少门主，第一次出任务，做主导的，就把事儿搞砸了，真心也没脸回去，当然是继续找了，什么时候找到了，什么时候回去喽。”眼珠子一转，摆出献媚般的笑脸，“师妹，咱们可要有福同享有难同当啊！”

    南宫婉噗呲一笑，本来一件很严峻的事情，让西门轩这么一说，顿时让人感觉轻松不少，“陪你，当然陪你！可我爹那边怎么办……”

    “不用担心岳父大人，他老可是王国重臣，手握数万兵马的边关统帅，别说这次是遇到突发状况，就算小天天真的死了，王国也不会轻举妄动的，一个圣级不是那么好处分的！最终也不过是雷声大，雨点小，十有八.九逃不过大事化小小事化了的结局。”

    “什么岳父大人，净瞎说！”南宫婉娇嗔一声，脸蛋越发红润起来，不过听着西门轩的分析，心里却莫名放松了不少，剩下的只是对那位天天圣女的担心。

    “哈哈，不用想那么多，我看小天那丫头，面相好着来，不像是那种薄命之人，肯定是逢凶化吉，咱们赶紧找到她才是正事！”

    “嗯……对了，咱们不妨往刚才流星滑落的方向去找，我有一种预感，圣女殿下就在那里！”

    “好，听你的！”

    南宫婉和西门轩那边暂且不提。

    此时，还有一拨人，正在快速往密云河谷的方向赶路。

    只有两人，而且还都是年轻的女孩。

    为首的是一个劲装少女，一身淡蓝色的紧身服，将妙美的身姿勾勒出来，乌黑亮丽的长发随意打了个发髻，固定一下，成了一个松垮的单马尾，虽说面容脂粉未施，但难掩其国色容颜。

    至于身后另外一个女孩，相貌秀丽，身在荒野，却偏偏穿着一身居家的衣裙，抱着包裹，跟在少女的身后，一跌一撞的，跑的香汗淋漓的。

    前面的少女端着一个定位器，一边走一边端量，似乎发现什么，突然停了下来。

    “哎呀！”

    后面的少女光顾的看脚下了，一头撞在前面少女的后背，紧紧挨着，胸前傲人的大白兔，完全挤压变形。

    “我说秀兰，你就不会看点路啊！”

    劲装少女很不悦的转身，将摇摇欲坠的白衣少女扶住，嘴里埋怨道：“让你不要跟过来，你非要来，要不是你拖累，现在早就到了汇合的地点了！”

    “我这不是怕您在路上遇到危险吗？那时候，小兰可以保护殿下……”白衣少女小碎步紧跟，有些底气不足。

    “说了多少遍了，不要叫我殿下，叫小姐！”

    “哦，小姐殿下……”

    “啊！！”劲装少女抚了抚额头，继续按照定位器的指示，向前方走去，嘴里还不满的嘀咕着，“就你这个样子，肩不能挑，手不能提的，还保护我呢，真要遇到危险，恐怕还要我来保护你！”

    白衣少女非常委屈的嘟着嘴，有点婴儿肥的脸蛋，配上水汪汪的大眼睛，看上去格外楚楚可怜，“殿……小姐，小兰拼命也会保护主子的……”

    “拉倒吧！”劲装少女头也不回，“就你这样，还拼命呢，就算冲上去，顶多是给魔兽送口粮去的！”

    秀兰眼泪都快出来了，抽泣着，“放心吧，月如……小姐，到时候，就算死，小兰也会冲上去，让魔兽吃，让它们吃饱了，就不会来追你了……”

    “就你这几两肉……”月如公主回头看到秀兰的可怜样子，脸色不由缓和下来，语气平和但又不耐烦道：“好啦，别哭了，别哭了，都不漂亮了！放心吧，有本宫……小姐在，用不着你上去喂食，等闲魔兽岂是本小姐的对手！”说着还拍了拍胸脯，很豪气的模样，看的秀兰一脸敬仰，脸蛋红红。

    “对了，奇怪，不是说荒野魔兽很多吗？怎么咱们走了一路，一只都没见着！”

    “没有，那才好呢！”秀兰嘟囔了一句，目光却偷偷四下扫视着，似乎在寻找什么。

    “你在这等着，我上去看看！”

    那位月如公主丢下一句话，轻轻纵身，跳上一块凸起的巨石，颦眉打量着手中的定位器，不时抬头张望，“没错……就应该是这里啊，人呢？怎么不见肖遥哥的身影呢？”

    而百无聊赖的秀兰，则是随口应了一声，抱着自己的小包裹，一边张望，一边绕着巨石瞎晃荡。

    正好奇的四下打量呢，冷不丁踩到一个软绵绵的东西，整个人被绊倒了。

    “啊啊啊啊……殿下，救命啊……死，死……”

    “瞎叫唤什么啊！这荒郊野外的哪来的死人！”

    “死人！死人！真的！……”

    林月如颇为不满的从巨石上跳下来，无不好笑的，看着秀兰极为迅速的倒爬过来，伸着手指的方向，还真看到一个人仰面躺在碎石堆上。

    而且，那面孔是那么的熟悉……

    “肖……肖遥哥！”

第二百五十七章 肖遥获救

    “肖遥哥，你醒醒啊，你到底怎么了？呜呜……别吓我，快醒醒……”

    倒爬中的秀兰，就觉得眼前一阵风刮过，再睁开眼睛的时候，自家殿下，已经抱着地上那个惨兮兮的男人一边拼命摇晃，一边哭的稀里哗啦的。

    从来没见过殿下哭的如此伤心，不对，就从来没见过殿下哭过……这个肖遥到底是何方神圣？！

    不得不说，每一个女人无论年纪大小，无论萝莉****，都有一颗八卦之心，秀兰显然也不例外，之前还害怕的要死，此刻却眼睛冒光，少女的好奇心瞬间盖过了恐惧，完全把注意力再度集中到了那个月如殿下一直念叨的肖遥哥哥身上。

    别说仔细看看，这个名叫肖遥的男人，虽然满脸血污，不对浑身上下没一点完好的地方，但相貌上还真是有些英俊，五官端正，看上去就很迷人的样子，而且……皮肤好得很，透漏着一股光泽，就算血污都掩盖不住。

    一看就是一个美男子……让人怦然心动的那种！

    呸呸，都想什么呢，自己这是怎么了？！秀兰脸色绯红，再度抬头看了看四周，那个肖遥流了好多血啊，整个地面都被染红了，这个时候才发现自己的手上黏糊糊，抬手一看，手心里面也全是血污。

    本能的往身上一擦，搞得裙角上两个大手污。

    啊，没法见人了……

    当然，此时秀兰也管不了那么多了，月如公主可在那边哭得撕心裂肺的，小心翼翼的凑了过去。

    趁着公主殿下抹眼泪的功夫，伸出小手，快速往肖遥的鼻子那边一插。

    手指热乎乎……黏糊糊的……额……

    秀兰原本是想试试鼻息，结果她眼睛大，眼神却不太好，结果就插进去了……

    像是受惊的兔子一般，立马把手缩回来，在裙角一顿狠擦，小声道：“公主，公主，别哭了，那个肖遥，好像还有气！”

    “呜呜……肖遥哥……”月如惯性的哭了两声，这才反应过来，眼睛一亮，伸手探了探呼吸，感受到了微弱的气息，顿时惊呼道：“啊，真的有气！！太好了，太好了！”

    “小姐，你看，小兰没说错吧！”

    “还愣着干嘛，赶紧找药，把带着最好的伤药拿出来！”月如摸了一把眼泪，恢复干练的模样，一个劲的催促手忙脚乱的秀兰，还不住埋怨，“都怪你，要不是你瞎喊什么死人，误导本小姐，肖遥哥哥怎么会流这么多的血？！”

    “这怎么能怪我嘛，原本就流了好多血，血都变黑了好不好……”秀兰嘟着嘴，嘴上不说，心里却叫屈着呢。

    “呐，殿下，这是最好的保命灵药，玉露丸……”

    “给我！”月如公主一把抢过玉瓶，一股脑到处三四颗晶莹剔透的药丸。

    “哎哎……殿下，陈大夫说了，只要有一口气在，用一颗就够了！”一旁的秀兰好心提醒道。

    “一边去！肖遥哥这么重的伤，一颗怎么够！”月如公主扶起怀里昏迷中的肖遥，捧着药丸的手，在嘴边上比划了一下，觉得少点什么，扭头看了一眼，闪到一旁画圈圈的秀兰，“对了，水呢？！没有水，肖遥哥怎么吃药！”

    “哦，水啊……”秀兰本能的从腰间把水袋取出来，但一拿到手上，立马额头上冒出汗来，扭扭捏捏始终不肯递过去。

    “还愣着干嘛，赶紧给我啊，肖遥哥要是有个三长两短，我让你一块陪葬！”

    秀兰一惊，立马双手奉上，“给你，给你！”

    月如公主一把抢过水袋，却发现里面空荡荡的，摇了摇一点水声都没有，错愕道“水呢？”

    “那个，都喝了……”不敢应对殿下都能吃人的目光，秀兰快把头埋进自己的胸里面了，“刚才，走得那么急，太渴了，一不小心，都喝完了。”

    “……”月如公主扶住头一副被打败了的表情，眼睛眨了眨，似乎下了一个很大的决心，把药丸全部含在嘴里，缓缓附身下来。

    嗯，我为了是救人……对，就是很单纯的救人……没有别的想法！

    嗯，这算是初吻吗？

    会是什么感觉？

    眼见嘴唇就要碰在一起，月如感觉自己的呼吸都变得急促起来，脸蛋更是红的冒血。

    “殿下，你这是干嘛，不要啊，亲嘴会生小孩的？！”

    冷不丁冒出这么一句，月如公主惊愕间，差点没噎住，身子更是失控没有撑住，直接趴到了罗天身上，嘴里含着的药丸更是没来得及用唾液度进去，而是直接一口气喷进了罗天的嘴里。

    原本就气息微弱的罗天，喉咙里猛地被三四颗药丸这么一卡，直接噎得勾勾的。

    从昏迷中清醒了那么一瞬间，只看到两个模糊的身影，就直接一翻白眼又昏了过去。

    “肖遥哥，肖遥哥……”

    月如公主顾不得那么多，直接揽住罗天的腰，附身吻住，先吸允后用香舌轻轻度入。

    “公……公……公主，殿下！”一旁的秀兰面红耳赤的，瞪大眼睛愣了半晌，才反应过来，觉得无比羞耻，赶紧用小手捂住红彤彤的小脸，就是手指间的缝隙有点大，时不时露出忽闪忽闪的大眼睛。

    “对了，那个，公主殿下！我想起来了，您的空间戒指里面不是带着水吗？用不着……”

    “你！”林月如红着脸触电般推开罗天，怒目而视，“你怎么才说啊！都怪你！早不说，晚不说……讨打是不是？！”

    “啊，殿下，这怎么又怪我……”

    分割线…………

    花开两枝，再说另一只！

    感觉自己重生了的萝天，从天而降，虽说有月辉化成的羽翼作为依托。

    但他光顾着闭着眼睛，歇斯底里的惨叫去了，根本没有注意到，自己下落的速度正在一点点变慢。

    更没有心思，甚至都不知道，去设法控制背后的光之羽翼。

    于是就想一只被射中的笨拙大鸟一样，歪歪扭扭的坠落下来。

    “啊呀……哦……啊……哎呀！”

    好在坠落的地方，是一处密林，层层蜜蜜的树枝成了最好的铺垫。

    在一层层树枝的缓冲后，罗天很庆幸的挂在一支横出的大树杈上，上下晃悠了一番，头晕目眩的，很干脆的眼睛一翻，彻底昏了过去。

第二百五十八章 安达列尔的幸运之旅

    萝天坠落的地方，距离一个人不远。

    这个人就是在城外养伤一直没有回去的安达列尔。

    说来，安达列尔也算点背，刚刚领命过来接天天圣女，结果太激动了，根本没有跟官方报备，就直接带人奔着教会去了。

    结果，自己遇到了冒牌圣女，虽然没有上当，但却碰上了硬石头，就是那个白袍剑客！

    说起来，他也是刚刚晋升魔丹，自己感觉至少算是准圣之中的顶级强者，踌躇满志，还想张狂张狂，耍耍威风，这都是人之常情，只可惜，没选对人，根本没想到，最终自己确是那个碰烂的鸡蛋。

    很干脆的一招被秒，若不是身怀上古魔功，可以吸收精血恢复生机，恐怕真的就那么出师未捷身先死了。

    就这，连累在外边等候的所有手下，都莫名其妙被光明骑士干掉不说，自己还被丢弃在城北乱葬岗。

    当然，依靠魔功能保命不假，但免死之后的后遗症也是相当可怕的。

    生命完全是靠鲜血吊着的，只要伤势没有完全恢复，每天都需要大量精血来弥补生机。

    换句话说，每天都要吸收大量的鲜血。

    安达列尔重伤之下，十成功力不存一成，基本上就算是废了，练路都快走不稳了，还要喝大量鲜血，这不是难为他吗？

    强点的魔兽，都要躲着点，要知道一个伤重的准圣强者，在任何一个魔兽眼里，都是一个大补丸的存在，可以说只要是个魔兽，以当时安达利尔的状态，都是给人家送菜去的。

    甚至强大点的野兽，安达列尔都没信心能拿下，似乎能对付的只有小兔小老鼠之类的，那些生存在最底层的小兽，心理面那股憋屈感，可以想象一下。

    而且，就算是兔子，重伤行动不便的安达列尔也未必能撵得上，整整一天的时间过去，实际上，只抓住了两三只倒霉的蜥蜴，连果腹都成问题，更何况疗伤了。

    到了夜晚时分，好不容易挪到靠近西塘关不足十余里的地方，连爬的力气都没有了，躺在灌木丛里，完全没了气力，看着地平线那边高耸的城池，心里那股子绝望可相而知。

    不过，安达列尔也算是命不该绝。

    就当他数着天上的星星，自嘲自己是第一个活活饿死的准圣强者的时候，异变发生了。

    无数的魔兽从云梦泽的方向涌出，形成难以匹敌的兽潮！

    而那些奔涌的魔兽，就从他眼皮底下穿过，奔向西塘关的方向。

    好在，所有魔兽似乎都得到了某种指示，直奔西塘关，根本么有仔细探查，要不然，成千上万的魔兽，就算踩也把他才能肉泥了。

    海量的魔兽冲击西塘关，绚丽的魔法屏障升起，而后安达列尔的生机来临了。

    为了尽可能的杀伤魔兽，西塘关动用的最强武力。

    这里说的最强武力，可不是什么南宫瑾，也不是号称王国第一剑的西门惠君，而是城墙上哪一排排的魔晶大炮！

    魔晶炮也算是这个世界特有的黑科技，综合了罗天原来那个夏国的火炮和魔法世界的魔法袍的优点，集合而成的综合体，借助特种火药和魔晶的魔法力量，将爆炸的威力发挥到极致！

    这才是真正的大杀器！

    也正是因为魔晶炮的出现，才让圣级强者，不再是战场的唯一主导者，因为最强大的魔晶炮已经可以激发出可以威胁到圣级存在的炮火！

    若是形成规模的魔晶炮攒射，就算是最强的圣级强者也只有狼狈而逃的份儿！

    对付强者尚且如此，对付一般的成群的魔兽，魔晶炮的威力更是发挥到极致。

    高耸的城墙上一阵齐鸣，瞬息之间，方圆数百里的荒原上，爆炸声震天，连片的爆炸，蔚为壮观！

    那一瞬间，至少数万只等级不一的魔兽化为碎肉！

    当然，安达列尔也差点吓傻了，他所在的地方也在炮火覆盖的范围内，无数的魔法炮弹落下来，把他四周的魔兽清理了一个遍，那真是血流成河！

    而唯独他呆的那个灌木丛幸免于难。

    因为一颗魔法炮弹就落在他眼皮底下，结果……怎么说呢，估计是幸运女神对他掀开了裙角，居然是哑弹，没有引爆！

    命大的安达列尔的好运气来了，挡也挡不住。

    炮弹哑了，捡了一条小命，接下来就发现四周的弹坑里面，到处都流满了魔兽的鲜血！

    新鲜！最多就是掺点泥土什么的。

    对于吸血**而言，无所谓了！于是，简单的一个翻滚，掉进弹坑里面，尽情的吸收魔兽精血为自己疗伤和补充体力。

    魔兽源源不断冲击，西塘关不断轰杀，安达列尔不断幸运的从一个坑跳到另一个坑不断吸纳精血，直到伤势恢复了大半，喝的看到血就想吐。

    这才，选了一个方向，赶紧开溜。

    这种兽潮攻城的大事当中，一个区区准圣，真的算不了什么，一颗流弹就能要了他的小命。

    安达列尔很清楚这点，知道见好就收，伤势稳定，不需要鲜血了，立马脱身。

    事实证明，也正是他的谨慎，让他逃过了一劫。

    在他走后，没多久，十几个圣级魔兽，试图冲击西塘关，就在他所在的那个地方，西门惠君出城迎战，当场灭杀三个圣级魔兽，甚至逼得一个重伤圣级自爆，方圆百里化为乌有！

    至此，魔兽只围不攻，直到一个迷茫山脉出来圣级狐妖使者过来调停，两边才算停手，这次兽潮才渐渐消退。

    安达列尔没有看到这一幕，在圣级魔兽围攻之前，他就已经窜到了数百里开外，东北方向的密林之中。

    就在他庆幸自己逃过一劫的时候，头顶突然划过一道流光。

    隐约看着像是一个人，而且拖着羽翼，好像是个天使！

    坠落的天使？！

    安达列尔舔了舔嘴唇，决定过去看看！

    传说天使的血液是金色的，不知道是什么味道……

    “嗯？！看着方向，应该就在这里？”安达列尔小心翼翼的来到预计坠落的地方，但却没有发现任何坠落的痕迹。

    同样，感知当中，也没有任何生灵的迹象。

    这让安达列尔变得更加小心，传闻每一个天使都有超阶的实力，就算重伤的，估计也在准圣之上。

    自己过来捡漏的，但不是来当猎物的。

    因此，他已经做好了随时跑路的准备。

    “嗯？那是什么？”

    安达列尔悄无声息的走到一颗千年古树前，在地面上，发现许多折断而新鲜的树枝。

    不禁弯腰捡起了一根，放在眼前查看。

    而说来也巧，恰恰是这个时候，原本昏迷的罗天，在强烈的血腥气冲击下，揉了揉发涨的脑袋，清醒过来。

    我这是在哪儿啊？睁了睁有些重影的眼睛，萝天眼前的景物渐渐清晰，但眼前的一幕，却让她惊吓的差点叫出来。

    眼皮底下，一个浑身是血的男人，还倒拖着长剑，背后一连串的血脚印……

    尼玛，难不成复活到恐怖片里面了！这是演的哪一出啊？！

    管他呢，走为上策！

    就在萝天试图沿着树杈倒退，以便往更高的地方爬的时候，树杈的根部，突然传来一阵咔嚓的脆响，在罗天的惊惧的目光中，树杈一点点弯曲，直到折断。

    “啊啊啊……”

第二百五十九章 难堪的重逢

    于是，罗天就在安达列尔不可思议的目光下，惨叫着，丢进了怀里。

    真正的投怀送抱。

    至始至终，安达列尔只做了一个伸手的动作外，没有多余的动作。

    连挪步都不用。

    看着怀中那个惊惧的跟小白兔儿一般的美人，安达列尔有些不敢相信自己的眼睛，眼前这个无法形容的美女，难道真是天使……

    相貌比天天还美上三分！

    不过，怎么看，怎么觉得有几分天天的影子，尤其是那惊恐不安，偏偏四处乱转，好像小狐狸一般的眼神，跟当初的天天实在是太像了！

    尤其是身上那股子清香，迷人……让人陶醉……还带着阵阵桂花的味道！

    想着，安达列尔不禁舔了舔猩红的嘴唇。

    殊不知这一举动，在萝天眼里，完全是一个满脸血污的吃人恶魔，打算享用正餐才应该有的动作。

    不过，萝天并没有真的慌神，眼珠子乱转，就是在观察所在的环境，另外也在极力的让自己恢复镇定。

    几乎就是几个呼吸的时间，萝天就搞明白状况了，基本上可以断定，自己不是又穿越了，应该还在原本的世界里面。

    自己是从树上掉下来的，自己昏迷之前，依稀记得就是从天上掉下来，挂在树上的。

    而且，她发现自己的胸前，有一个熟悉的东西，那就是圣魂项链！

    左右手腕上，还有两个极为相似的手链，其中一个就是月之光华！

    这些都说明自己并没有死……只是奇怪，自己明明被利剑穿胸而死，为什么突然又活了，而且身上一点伤痕都没有，还跑到了半空之中？！

    而圣魂项链原本应该在若叶身上，为什么又出现在自己身上？

    可惜，无论他暗中怎么呼唤苏云小姨和语嫣，都没有得到半点回应，这让她很纳闷。

    应该是苏云小姨借助什么方法让自己复活了，只是复活就复活呗，为毛又变成了女人了……

    萝天没有心思多想，暗中运功，却懊恼的发现，自己的功力似乎完全消失了，无论是易梦经还是大日真经，都好像从来没有修炼过一样，完全都是空白~！

    而且，就算光明圣典，似乎也格格不入，完全调用不了半点法力。

    尼玛，复活之后，居然手无缚鸡之力……

    这不是明摆明让自己刚出鬼门关，又落入虎口的节奏吗？！

    “小美人，你在想什么呢？！有没有人跟你说过，你眼珠子乱转的样子，像极了一只小狐狸？”

    等等？！这话怎么听着有点耳熟，萝天有些错愕，不由凝眸细看眼前这个血粼粼的家伙，这眉眼还真有点眼熟，猛然回忆起什么，指着杀人狂魔的鼻子，“你是……安达列尔？”

    “嗯？！你怎么认识我？！”安达列尔正想着怎么吃了这个小羔羊呢，冷不丁对方喊出了自己的名字，而且声音还那么的耳熟……

    “我啊！我是萝天啊！你忘了，当初还是我冒险通知你，让你跑路的！”萝天赶紧自报家门，毕竟是遇到熟人了，心里还有点小兴奋。

    “天天？！真的是你！”安达列尔起初还有些疑惑，实际上，在罗天喊出了自己的身份，就不再有任何怀疑，他也没想到能在九死一生之后，见到的第一个人就是最喜欢的天天，而且，变得更美丽，称为女神也当之无愧！

    没错，那一刻，安达列尔甚至认定，自己之所以能有那么多离奇幸运的事情，就是因为天天是自己的幸运女神~！

    赞叹命运的同时，双手一紧，直接把萝天紧紧拥抱到胸前。“能见到你，真好！”

    “喂喂……你给我松开！”萝天可没想到安达列尔反应会这么大，紧紧搂住自己不说，压得自己都快喘不过气了，而且，羞耻的是，自己的胸部紧紧靠近对方的胸膛，都能感知到对方急促而强力的心跳，这让她脸红的跟烧起来似得。

    情急之下，做出了一个习惯性动作，撩阴腿！

    “唔……”

    事实证明，再强大的男人，面对心爱女人，遭遇这么一下这种突如其来的打击，都会中招！

    从呆傻胖的科恩到现在的安达列尔，都是最好的证明！

    安达列尔完全没有想到，看起来柔柔弱弱的天天圣女，会给自己来这么一下。

    自然也不会有任何防备，突如其来的打击，他自己都仿佛听到了蛋碎的声音……

    捂住下体，疼的躬身跟个虾米似得，眼泪都出来了，下手真够狠的。

    “你……没事吧，我，真的不是故意的……真的！”萝天在一旁上前搀扶吧，不敢，逃跑吧，不合适，只能躲得远远的，一个劲解释。

    “天天，你这是想要让我绝后啊！”

    安达列尔维持着痛苦欲绝的表情，实际上，因为吸血恢复的效果还在，几个呼吸的时间，小兄弟的伤势就已经好的差不多了，现在，只不过是做做样子。

    “啊？！不是，不是！我真没这个意思……”罗天瞧着安达列尔那副痛苦的模样，于心不忍，真让他绝后了，自己岂不是要内疚一辈子，“那个……要不我给你治疗一下吧！”

    但话一出，随即又想到一点，自己好像什么技能都没有了，怎么给人治疗啊。

    上下摸了摸，一身神官服，居然连个口袋都没有，更别提什么伤药了。

    安达列尔显然看出了萝天的惊窘，感到好笑的同时，越发想要调戏一番。

    摆出一副为难的神情，叹气道：“哎，实在不行，你给我按摩一下，也好……”满脑子幻想，未经人事的天天圣女，用自己的芊芊玉手，羞涩万分的帮自己按摩那个的情景，啊呀，光想想就令人激动啊！

    “哦~”萝天本能的应了一句，但随之就发现其中不对，“尼玛，想得倒美！做梦去吧！”

    夏国十几年岛国动过片可没白看，真当自己是傻萝莉啊！好险，差点忘记了，这个家伙当初就是有名的花花公子！

    差点掉坑了！

    萝天怒目而视，气急败坏的就想转身走人。

    但可惜的是，显然她低估了安达列尔的流氓属性，那家伙刚才还痛不欲生的模样，此刻又满脸堆笑，嘻嘻哈哈，完全一副浪荡子的模样，挡在了身前。

    几次闪躲，都没躲过去，逼得萝天走投无路，靠在古树上。

    丫的，熟悉的壁咚一幕，又诞生了！

    萝天很羞耻的被托起下巴，不得不应对安达列尔那种炽热的目光。

    而且火热还带着某种腥气的鼻息，越来越近。

    萝天不得不考虑，自己是不是应该再来一次撩阴腿的时候，远处突然传来一阵呼唤声。

    “天天圣女！殿下，听到了吗？！听到了回话！”

    是南宫婉他们！

    没错，罗天顿时喜形于色，一把推开安达列尔，一边快跑，一边扯着嗓子大喊：“这里！这里！我在这里！”

    至于安达列尔，则是颇有些惋惜的摸了摸自己的鼻尖，缓缓跟了上去。

第二百六十章 高尚的安大少爷

    “快看，那是……”

    南宫婉和西门轩目瞪口呆看着远处，又蹦又跳的小女神……

    没错，萝天的外貌打眼一看，绝对惊为天人，比原来美丽耀眼多了。

    当然，仔细一看，还是能看出几分相似，加上大咧咧的样子，南宫婉和西门轩也在第一时间反应过来，这就是自己要找的天天圣女。

    虽然搞不明白，为什么一夜之间，就像是换了个人似得，而且明明活泼可爱的，但整个人却透着一股清冷高洁的气息，但不管怎么说，人总算是安全无恙，这就是最大的庆幸，原本那颗一直悬着的心总算是放松下来。

    带着自己残存的人马，赶紧凑了过去。

    对于萝天身边那个浑身血粼粼的人，还是保持了几分戒备，直到萝天开口解释，是自己的熟人，才收起敌意，只是暗中警惕，潜意识中觉得这人有危险。

    安达列尔也不在意，并没有过多解释什么，甚至没有说自己是富有王命在身的特使。

    毕竟所有能证明自己身份的东西，都已经丢失了，除了一身破烂不堪的少校军服，再也没有可以取信于人的东西。

    他只要确认一点就足够了，来人不是敌人，不会伤害萝天，就一切ok。

    而且，说句心里话，他本身也不太看好自己这个特使身份，老叔特意把接亲特使的身份按在自己身上，有很大原因，就是想让他自动放弃，知难而退不要有非分之想。

    但安达列尔别看平时比较嘻哈，洒脱的样子，但骨子里，却是一个较真的人，你越是不让，他越是不甘心。

    天天若是直接拒绝他，他也能勉强接受，但是凭借一个未谋面的国王，就想让他自动退出，那就想得美了，毕竟他可不觉得自己亏欠王国什么。

    甚至还觉得让他起了别的念头，刚才那一幕，也算是他的试探，若是萝天表现的犹豫一点，很可能就会采取某种更加激烈的方式。

    当然，眼下出现了一个同样准圣级别的剑客，还有金级的女骑士，安达列尔自然也就收心了，有了此前白袍剑客给的教训，他已经不敢轻视任何一个年纪轻轻就达到准圣的人。

    加上自己的伤势还比较严重，根本没剩下多少战力，没有万全的把握，他不会轻易出手。

    只要眼下，萝天的安全得到保障，他就可以先行离开。

    毕竟他身上的伤还没好完全，因为修炼的功法的缘故，疗伤的方式也和其他人不一样，他可不想在天天心里面留下一个吸血狂魔的印象。

    等到了安全地带，找个机会，跟天天告辞，一边疗伤，一边暗中保护，这就是安达列尔的打算。

    至于萝天心里同样庆幸万分，还好西门轩和南宫婉两个来得及时，要不然就看安达列尔刚才那架势，自己的命运堪忧啊，至少强吻是免不了的，搞不好一个兽性大发，自己就over了。

    冲到了西门轩和南宫婉中间，这颗心才算是真正放下来了。

    不过瞧着安达列尔神色淡然，优雅的跟人打招呼，若不是浑身上下都是血污，影响了形象，恐怕任谁看着都是一个翩翩绅士的形象，丝毫看不出之前有什么不轨的意图。

    萝天都要以为之前那都是自己的错觉。

    当然，萝天很清楚安达列尔这个花花公子的德行，尤其是这个家伙给罗天的感觉就是很危险，从来都是，本来也想站出来揭穿这个家伙，至少让南宫婉他们替自己赶跑这个家伙就好。

    可当她昂起头，刚想开口。

    安达列尔就做出一个痛苦的表情，吸引了众人的注意力，同时也把他的话噎下去了。

    在众人询问下，安达列尔声情并茂的讲述了自己身为王国特使，前往西塘关迎接圣女殿下，结果，半路遭遇魔兽伏击，只得率领部队，英勇杀出兽潮的经历。

    整个过程说得荡气回肠，成功塑造了几个堪称英雄典范的国防军模范战士，说得南宫婉都眼红红的，快要掉眼泪。

    当然，萝天可不信，这种狗血一点的剧情，前世看神剧看多了，早就免疫了。

    他可不信安达列尔会有那样的觉悟。

    可惜，找不到什么破绽，就说他那一身鲜血，最后也证明那都是魔兽的鲜血，人和魔兽的血很容易区分，稍加辨识就会发现，他没说谎，反倒更能证明其英勇杀怪的表现。

    最后让萝天也没想到的是，安达列尔并没有死皮赖脸跟在自己身边的意思，而是把自己郑重的交给了西门轩和南宫婉，满脸深沉的表示，自己无法完成迎接圣女的任务，只有拜托他们代为护送，而他自己却要稍作休整，就动身前去寻找失散的战友。

    甚至还套用一句经典的台词，不抛弃，不放弃，一定要找回每一个幸存的战友……

    成功的塑造了一个孤胆英雄的模样，哄得西门轩和南宫婉长呼短叹的，把自己身上最好的伤药拿出来一股脑都给安达列尔用来疗伤。

    事情发展到了这个地步，萝天说什么都没用了，他也无所谓，只要这个危险的家伙不在自己身边，也无所谓。

    所以当安达列尔上前揽住自己的肩膀，满脸深情望着自己说，他和自己在余杭镇就是朋友的时候，萝天应该很清楚他的秉性，希望能够理解自己不能护送的苦衷……萝天巴不得他赶紧滚蛋，因此就算是满心的不情愿，也不得不咽进肚子里，含笑回应，没错，他就是这么个人……

    于是，一行人找到了一处溪流，稍事休整。

    安达列尔也是趁机清晰了身上的血污，恢复了原本秀清的容貌，配上颀长挺拔的身姿，和一身黑色的军礼服，就算是破损不堪，也难掩其身上那股独特的气质。

    就连萝天也忍不住多看了几眼，想不到才两三个月不见，安达列尔整个人的面貌都焕然一新了。

    休息的时间并不长，现在整个荒野基本上都被魔兽占据了，为了避免被魔兽包围，不能再同一个地方呆太长的时间。

    不过，一刻钟的时间，西门轩和那些骑士们就已经收拾好行装打算上路。

    安达列尔也如同他所说的那样，起身告辞，在萝天的目光中，消失在身后的密林。

    至于萝天，抛下那点不舍，很畅快的上了南宫婉的战马。

    毕竟，骑兵队也没多余的坐骑，萝天本身也不善马术，只能和南宫婉共乘一骑。

    尤其是萝天还坐在前面，光明正大的靠近南宫婉的怀里，感受着四周那股少女清香，还背后传来的温暖柔和，萝天不禁回想起那天在南宫婉闺房里的情景，满脸陶醉。

    丫的，虽然有些遗憾，自己没机会变成男人的时候，抱着美女策马奔腾，但变成女身，似乎也不差，最大的好处，就是可以正大光明的吃豆腐。

    当然，罗天的表情，完全在南宫婉眼皮地下。

    “圣女殿下，陶醉什么呢？”

    萝天舔着脸笑道：“哦……没什么，你身上的香味真的很迷人？”

    “呵呵，殿下是在取笑我吧？我身上的香气，哪有殿下身上的独特啊？每呼吸一口，都让人心旷神怡，甚至有种难以言喻的舒畅感……嗯，对了，好像还有一股淡淡的桂花香……”

    “有吗？我怎么嗅不到？”萝天四下闻了闻，一点感觉都没有。

    南宫婉笑道：“谁会闻到自己身上的香味啊？”

    “哎？对了，圣女殿下，之前，到底发生了什么事儿？怎么突然会出现雷暴，居然将半个黑风谷端掉了？难道是禁咒？”

    “啊……这个……让我想想……”

第二百六十一章 所谓的真相

    萝天那里知道自家小姨和那个冒牌货到底发生了什么。

    支支吾吾了半天，也没说出个之所以然来，心里面一个劲的招呼苏云，结果半点回应都没有。

    摸着胸前的圣魂项链，心里越发纳闷，到底发生了什么事情。

    殊不知，圣魂空间此时已经发生了翻天覆地的变化。

    除了高耸其中的塔妖树，整儿城堡连同小镇都已经化为虚无。

    就连安德鲁以及神兵，甚至原本的化为人形的信徒灵魂，此刻都变成一个个光点，围绕在一个披头散发的女子四周，紧紧捆缚住对方。

    而那个女子则是拼命挣扎，每一次挣扎，甚至都会让整个空间为之震撼。

    “语嫣妹妹，你就不要挣扎了，没用的，从你吸收了信仰之力的那一刻起，你就不可能摆脱这个空间！”

    那个女子急促呼吸的同时，微微抬起头，露出一副熟悉的面孔，的确是语嫣，“苏云，怎么说罗天也是你的外甥，我怎么也没想到你真的会去算计他？”

    “不，这就是他的命！”凝空而立的苏云脸上闪现复杂的情绪，“实际上真的怪不了我，从他打断我的意志降临在李家依付到苏月胎儿的那一刻，原本属于林月如的命，分给了他一半，他的命运就已经决定了，这是苏家的命，也是他的命！”

    “哈哈，说得好！”语嫣冷笑道，“可惜，这命运是你强加的！难怪我总觉得你不对劲，现在想来，我总算想明白了许多，因为，从一开始就是你设的局罢了，可惜，明白的太晚，这才放任罗天那笨蛋，一步步迈进了精心布置好的圈套！”

    苏云眼眸闪烁，“哦，是吗？！不知语嫣妹妹都看明白了什么？”

    “很简单，从一开始，你就想夺罗天的身体，这点没错吧，那颗命核，就是最好的媒介！恐怕不但是夺舍那么简单，还能顺便改造身躯，达到完美的境界！”

    苏云点了点头，并没有否认的意思，“没错，那个命核是昔日陨落的死神，遗留下来的神核，无论是提升修为还是磨炼神躯都有莫大的功效，原本比较可惜，那里面拥有的死寂之力太多，凡人的身躯根本无法承受的了，直到我将那个阿坎吉儿封印在里面，依靠其磅礴的光明力量，中和掉其中的死力，得到了这种无序性的神核，用来奠基神躯是最好不过的！可惜，老天不尽如人意，让一个死灵抢去了，实在是可惜！”

    “不过，就算是夺舍，我也没有打算泯灭罗天的神魂，我只是想要得到原本属于我的那部分！”

    看着语嫣讽刺的眼神，苏云淡然一笑，“我没有说谎，在灵魂一道上，吾等神明远比你们这些修士们更加精通，也了解的更多，就像是这次，我就完好无损的将我的那部分灵魂抽取出来，甚至还把罗天中了心魔的那部分神魂，独立分化出来，这点就足以证明我所言非虚！在这件事上，我，问心无愧！”

    “无论你说什么，都改变不了，你算计罗天的事实！那颗塔妖树莫名其妙的死去，龙蟒之死，还有那个诡异的七星，甚至蛮族入侵，这一切恐怕都是你安排好的！”

    “想不到，你真的发现了这么多？！”苏云微微错愕，随即笑道，“的确，那颗塔妖树的确是因为我的命令，自行毁灭掉的，为的就是逼着他们进入到阿梅年达遗迹，进入我的那个年代！让我有机会接触最核心的东西，接受最后的传承，顺便和其他存在取得联系！”

    “你就是阿梅年达时代，消失的大祭司？”

    “可以这么说，所谓的大祭司不过是当时的一个化身而已，我就是那个时代的神明，也就是通常所说的月神！”苏云喟然一笑，“历史的真相远没有传说中那么简单，一时间也解释不清，我只能说阿梅年达从来就没有消失过，这个大陆上任何一个角落里，都有阿梅年达的遗民存在，蛮人是，甚至魔族也有，就连精灵帝国，不死王国，都有遗民存在。”

    见语嫣沉默不语，苏云叹道：“或许你想象不到，那场天灾到底是怎么回事，我可以不妨告诉你，那场几乎毁灭了整个阿梅年达文明的入侵，就是来自你们所谓的修士，而且，还和你的那位罗天哥哥有着莫大的关系！”

    语嫣颦眉反驳，“这，怎么可能，我的记忆里面，根本没有这个世界的信息，而且就算罗天前世是大能修士，也不过才刚刚苏醒，怎么可能在数千年入侵你们的文明？！”

    “没错！刚开始的时候，我也疑惑，为什么，罗天的灵魂之中明明那个人气息，却品行却和那个人完全不一样？”苏云思索了片刻，缓缓道：“后来，我从你的嘴里，找到了答案！”

    “嗯，什么答案？”

    “难道，你忘了罗天所学的《大日真经》，里面所谓的化身万千吗？前世毁灭之时，划出万千分魂，转世各个世界！这可都是你说的！”

    语嫣似有所悟，但却不敢相信，“这怎么可能？！明明罗天才苏醒了这么短的时间？！”

    “时间短吗？”苏云微微一笑，“用罗天原本那个世界的一句话来说，天上一天，地上一年！各个时空的时间比可是不一样的额！罗天在他那个世界里生活了十几年，很有可能另外一个空间的他却成长了数千年也未必！所谓的光明神王，很有可能就是那个分魂修炼的大日真经演变而来，要不然怎么解释，罗天修炼大日真经会跟简化之后的光明圣典产生共鸣，有那么多异曲同工之妙！？”

    见语嫣再度沉默不语，苏云款款走到塔妖树旁，伸手触摸下树干，“实话说了吧，在我投下最后一缕分魂转世的时候，就是发觉了罗天的吸收的这个分魂转世，起初以为是光明神王察觉了我的意图，才拼命分出一半神魂拦截，原本的意图就是同归于尽，不能让神王察觉这秘密！可以说李罗天小时候多灾多难，有我作祟的缘故，但后来发觉，这其中另有隐情，这才让分魂潜伏起来，直到罗天穿越过来，你们梦中的那番对话，我才想明白怎么回事，甚至还是我帮助你们遮掩气息，没有让神界的那位发现，要不然，你此前说的那种分魂吞噬主魂的事情，恐怕就真要上演了！说起来，你们还应该感谢我！”

    语嫣深呼一口气，闭目片刻，再度睁开双眸的时候，眼睛就已经化为妖艳的红色，“说这么多有什么用？！现在罗天死了，我要一切都给他陪葬！”

    说话间，语嫣身上的气势顿时疯狂上涨起来，哪怕是魂灵化成的锁链，也开始变得摇摇欲坠。

    身后更是渐渐浮现出一个数十米高的倒影，一只同样瞪着血红双瞳的九尾天狐。

    在天狐出现的那一瞬间，圣魂空间的天空仿佛玻璃破碎了一般，开始一片片滑落。

    苏云的身影一阵恍惚，玉手一指，苍天支柱般的塔妖树，瞬间变得活泛起来，宛如一颗巨型藤蔓，瞬间缠绕在巨型天狐身上，死死困住。

    “不愧是修士中强者，哪怕重创了，只剩下残破的灵魂，还能爆发如此强大的力量……”苏云喷出一口泛着金光的鲜血，伸手抹掉血渍，脸上恢复有些玩味的笑意，一个闪身直接出现在语嫣面前，“语嫣，你是想同归于尽吗？”

    “伤害哥哥的，我都不放过！死也不会！”瞪着血红双眼，语嫣挣扎着，却冷不丁被苏云用手扶起了下巴，错愕之中，就见对方的眼里闪烁着金光，和嘴角翘起的微笑，“这么激动干嘛，那点还想那个智谋百出的小狐狸？而且，我又没说他一定会死，放心好了，只要你配合，就算他死了，我也有法子让他死而复生！”

    说完，不等语嫣开口，径直俯首吻了上去。

第二百六十二章 肖遥的迷茫

    呼呼……

    秀兰感觉自己的肺都快喘出来了，相比之下，脚疼都已经算是轻的，因为已经没知觉了……哭丧着脸，这辈子没走过这么多的路，也没抬过这么重的人，这回全赶上了。

    “小兰，你就不能快点嘛，实在不行，我一个人背算了！”

    “殿，殿下……我还行……”秀兰愁眉苦脸，已经顾不上擦汗水了，瞬间加快了小碎步的频率，对了，自己还算漏了一点，身后还有一个催命的……

    可惜，就是这加速这几步，成了压垮秀兰的最后稻草，一个恍惚，左脚拌右脚，伴随着哎呀一声惨叫，摔进草丛里面。

    幸运的是，莽荒的草原，野草滋生繁茂，就像是厚厚的垫子，哪怕摔上去，也不觉得多疼。

    悲剧的是，被自己一手包扎成木乃伊的那个肖遥，跟着从掀翻的担架上滚落下来，不偏不倚砸在自己身上。

    而且，还脸对脸的压在自己身上，刚开始秀兰还惊叫两声，闭着眼睛试图推开，但很快发现好像并没有压着自己。

    眼睛睁开一条缝，这才发现由于包扎手法的问题，身体和两个胳膊都被固定住了，恰好支在地上，撑起身子，倒也没感觉到多少重量，反倒更像是一个人形的被子。

    “怎么走路的，这也能摔跤？！赶紧起来！”

    “殿下，阿不，小姐，我实在走不动了，歇一会吧！”秀兰满脸哀怨。

    “靠，真拿你没办法，走这么两步就不行了？！简直就是一个小废物……”

    “额……”秀兰管不了那么多了，实在没力气起来了，躺在草丛里，赖着不起。

    反正月如公主忙着收拾散架了的担架，暂时没有功夫理会自己。

    喘口气的同时，由于和昏迷中的肖瑶，两人之间的距离实在是太近了，不可避免的感受到来自哪个肖遥呼吸的气息。

    不由得，近距离看着肖遥的面孔，心里生出异样的感觉。

    别说这个肖遥，清理干净后的面孔，还真是帅气，五官真是精致，找不出一丝一毫的瑕疵，尤其是皮肤，白皙的吹弹可破的感觉，比自己这样的女孩子还要好，实在是太没天理了，让人嫉妒啊，不过，看到他那恬静安详的睡容，又让人心里暖暖的，忘记了劳累和脚疼，似乎并不那么可恶。

    秀兰就是个小孩性子，玩性起来了，什么都顾不得，觉得肖遥睡得舒坦，就生了挑逗一下的心思，从一旁的草丛里面拔出一根毛毛草，去挠肖遥的鼻子。

    刚开始皱皱眉头，接下来吧几下嘴巴，再继续摇头皱眉，然后张嘴深呼吸……

    不好，玩大了……

    秀兰发现不妙的时候，已经晚了，只来得及闭目皱眉，就听“啊切”一声，响亮的喷嚏。

    小圆脸瞬间被口水所洗礼，那感觉没法形容了，更让她无地自容的是，两人的距离实在是太紧，本来就几乎脸碰脸，肖遥又来了一个如此大幅度的剧烈运动，好吧，眼泪汪汪的，嘴唇好像被吸允了一下，触电一般的感觉，自己的初吻好像没了。

    虽然之前，月如公主已经再三强调，接吻怀孕是骗小孩子的，秀兰胡乱的擦着脸，还是有些惴惴不安，因为睁开她的大眼眸，发现那个可恶的肖遥，居然舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样！

    就在秀兰摆出一副可恶痛恨的神情，打算换个法子惩罚下那个可恶的肖遥的时候，眼前的睡美男，突然睁开了眼睛。

    秀兰定住了，大气不敢出。

    而肖遥也就是原本的罗天，也呆住了。

    自己不是死了吗，眼前突然冒出了一个眼睛大大的，神情萌萌的女孩，关键是距离实在是太近了，近的能让他充分感觉到少女呼吸如兰，甚至看清光滑的脸蛋上，迅速布满的殷红。

    而且，自己的胸口似乎也若即若离的压在对方高耸的胸脯，丫的，高耸的有些过分啊，尺寸上丝毫不逊于孔方那个粗野娘们，很难想象一个圆脸小萝莉，居然拥有如此宏伟的双峰，货真价实的童颜****啊，罗天的身体动弹不了，目光却不受限制，使劲往下瞄，清晰的看见白皙而深不见底的沟壑。

    至于秀兰从最初的惊呆，丢掉刚到手的荆棘，不敢正视，好像自己做贼被发现的一般心虚，很快就发现好像自己才是真正的受害者才对，好不容易鼓起勇气正视，却发现那个该死的肖遥，白瞎了那俊俏的脸蛋，居然带着猥琐的笑容，往自己的胸口看……

    更关键是，居然还用暗器乱捅自己……

    叔叔能忍，婶婶不能忍。

    做出了一个天天圣女常用的防狼动作，撩阴腿！

    “嗷……”一声凄惨的狼嚎声，肖遥腰杆猛地挺起，突着眼球翻到一边。

    “肖遥哥，你醒了？！”一旁的月如先是惊喜的呼喊了一声，发现自己肖遥哥痛苦的表情，随即脸色一拉，冲着秀兰瞪眼，“怎么了，小兰，是不是你伤着肖遥哥了，笨手笨脚的！”

    “殿……小姐，我……”

    “别说了，还不赶紧帮我把肖遥哥扶起来！”

    太偏心了……小兰嘟着嘴，可怜巴巴的和月如一块把紧闭双眼的罗天搀扶起来。

    罗天也就是此时的肖遥，之前的表现实在是太丢人了，只能装晕，原本以为至少也该遭受一场暴风雨般的拳打脚踢什么的。

    结果，好像什么也没发生，甚至听着另外一个美女的口气，好像认识自己，而且，似乎还在帮自己撑腰……

    奇怪了，自己随口编出来的肖遥这个名字，好像只有若叶和陈辰知道，而眼前这两个救了自己的美女，显然不认识啊，为什么知道自己的名字？

    “肖遥哥，你没事吧？那里不舒服？”

    呃……我哪里不舒服，那个地方……敢跟你说嘛……

    感觉一双小手在自己身上乱摸，加上伤口似乎也正在快速的愈合，本来就有些痒，再加上有这么一双小手时不时扫过敏感地带，肖遥实在憋不住了，噗呲一声，笑出声来。

    “肖遥哥，你醒了！太好了，太好了！”

    听到少女清脆的欢笑声，肖遥再也不好意装下去，只能装作懵懵懂的样子，睁开眼睛。

    “哎呀……我这是在哪？”

    “肖遥哥，你受了重伤，还好我及时赶到，救了你！”林月如满脸都是惊喜还有羞红，手忙脚乱的掏出水袋，凑到肖遥的嘴边上，“肖遥哥，喝点水吧！”

    “呵呵，好，好……”罗天不好意思拒绝，只能张口喝上几口，当然，原本他也有些口渴，喝了几口润润喉咙也好，可那个漂亮的女孩，满脸期待的一直喂自己，又不好拒绝，直到喝不下了，还在喂，结果就喝喷了……

    “咳咳，你想呛死我啊！”

    “哎呀，对不起，肖遥哥，我不是故意的！”月如公主连连道歉，像是犯错了的小孩子一样。“都怪我，笨手笨脚的，肖遥哥，你别生气啊！”

    一旁的秀兰完全呆住了，眼前这少女还是自己的认识的月如公主吗？！怎么这么低声下去，怎么这么委曲求全……说好的，高傲孤芳那里去了……公主殿下，您的节操呢……

    躺在少女的怀里，享受着少女洁白细嫩的小手，轻柔的擦拭溅出的水渍，肖遥真是有点受宠若惊，不知道说什么好。

    从小到大还真没享受过着待遇呢。

    偷摸观察少女的脸，奇怪，怎么越看越觉得有些眼熟，难道自己真的见过这个女孩？！

    不断努力回忆，还真让他在记忆的深处，找到了一个相似的身影，一个十一二岁嚣张而精致小萝莉，和眼前这个美女渐渐重合在一块。

    不堪回首的记忆不由涌上心头，罗天也就是肖遥，本能的打了一个寒颤，“你是……林月如！月如公主！”

    “哈哈，你终于想起来了！”

    “尼玛！先说好，踩人别踩脸！”

第二百六十三章 命运的重合

    肖遥意想之中的暴风骤雨并没有来临。

    而他的举动，倒是让林月如更加紧张，小心的抚了抚他的额头，纳闷道：“奇怪，没有发烧啊？”

    随后好奇的盯着他看，“肖遥哥，你没认错人吧？”

    罗天也很快发觉不对，自己没有认错，恐怕这位月如公主认错人了吧？要不然，怎么一个劲的喊自己肖遥哥哥，要是真的认出自己，就算不喊自己夫君，也该喊声李罗天才对。

    不管怎么说，没认出来更好，那种发自心底的畏惧，想起来就打怵，就算换了现在这个罗天当主人，都依旧有种心有余悸感，干咳了几声，“呵呵，不好意思，姑娘，好像是我认错人了……”

    林月如的脸色顿时大变，浮现一种楚楚可怜的模样，轻轻的摇着自己的胳膊，“肖遥哥，你怎么能不记得我啊，我是月如啊！”

    秀兰，持续石化中……

    大姐，我真有点不认识你啊，记忆里面那个刁蛮暴力公主，什么时候变得这么小鸟依人了，这让此时的肖遥，打死都不敢相信自己的眼睛。

    却又不能干坐着，毕竟人家还救了自己，只能继续装傻充愣，“那个，月如公主是吧，我是叫肖遥，没错，但好像我从来没有见过你啊！”

    “肖遥哥，你真的忘记了吗？”林月如坐直身子，不可思议的看着肖遥，好心提示的模样，“你忘记了十年前……”

    “十年前……”肖遥翻了翻白眼，尼玛，十年前……别说十年前，老子就算附身李罗天那小子身上，还不到一年，十年前就认识，这怎么可能啊？！

    看着罗天呆呆的模样，林月如还不死心，有些羞涩道：“那年我才七岁，肖遥哥就是现在这个样子！那时候就和人家那个……”

    瞧着林月如那个羞涩扭捏的样子，肖遥差点喷出血来，这是什么状况，难不成真有一个和自己一模一样的家伙，冒充自己，跟这么一个七岁的小萝莉……丫的，画面不堪想象啊，造孽啊！

    不对，沃日的，劳资起什么名字不好，偏偏也叫肖遥，有长得一模一样，这不是替人顶包的节奏吗？撞枪口上了吧。

    “那个……当时咱们不是说好了，只要我长大了，十七岁的时候你就会娶我的！还让我在今天到黑风谷找你！”林月如红着脸一口气说完，捂住脸不敢见人。

    秀兰深度石化当中……

    至于肖遥，先是松了口气，总算没有自己想象中那么严重，听那意思更像是拖延时间，估计也是被当时的小萝莉缠住了，找个借口脱身，算是善意的谎言吧！这样想来，那个肖遥也不算太坏。

    但后边的话，让他心里越发疑惑，居然让月如到这里来找自己？那个十年前的他，会十年后的自己会遇到危险？未卜先知？而且，这也太巧合了吧？平白无故，为什么要救自己，难道只因为同名同姓？

    太细节的事情，又不好意思问，反正让一个七岁的小萝莉，牢牢记住一个日子和一个地点，那个和自己一模一样的仁兄已经相当不简单了，肖遥想了半天也没想明白，也没去多想，反正不管怎么说，月如公主对自己这么依恋，也是一个好事嘛，只是心里难免有种恶趣的想法，要是月如知道她苦苦依恋的肖遥哥哥，就是当初那个被自己踩在脚底的李罗天，那时候会是什么样的表情，很期待啊。

    自命肖遥的罗天，既然醒了，自然也就不好意思再让两个柔弱的女孩抬着自己。

    加上，本身服用的就是最好的灵药，而且剂量还大，伤势恢复的速度远比想象中要快得多。

    除了胸口那个贯穿创口之外，大部分伤口都已经愈合结痂，只要不剧烈运动，走路还是不成问题的。

    肖遥就很惬意，一边一个美人搂抱搀扶，一个热情似火，一个怒目而视，虽然有点冰火两重天的感觉，但搂搂抱抱的，在乎那么多干嘛。

    他可是一个很容易满足的人，这么走了几里路的样子，秀兰又开始喊脚疼了，三人刚想坐下来休息一会儿。

    身后西塘关的方向突然传来了一阵急促的马蹄声。

    回头就见，四个骑士簇拥着一辆超大型豪华马车，正碾过草坪，快速向着自己这个奔驰而来。

    “小姐，小姐！马车，马车！总算得救了！”

    “嗯，一会儿咱们掏钱直接买下来！”

    没理会身边两个女孩叽叽喳喳的讨论，罗天盯着疾驰而来的马车，心头狂喜，一个劲得摆手，不为别的，驾车的两人，是他的熟人，孔方还有列夫！

    ……

    再回到萝天那边。

    对于南宫婉他们的疑问，萝天实在联系不上苏云，没别的法子，只能说自己失忆了，什么都记不得了，就这么糊弄过去。

    也正是利用这个借口，萝天说什么身乏体虚的，理所当然的靠在南宫婉的怀里。

    很惬意的，享受这美人怀中温存的美妙感觉。

    南宫婉自然也不介意如此美丽的天天圣女依偎在自己的怀里，有一种美，美到极致，无论是男女都是喜欢亲近的。

    甚至为了不打扰萝天的休息，南宫婉还特意放满了战马前进的速度，几乎是以步行的速度，缓慢而行。

    就这么从黑夜走到了清晨，东边第一缕阳光洒落大地的时候。

    那光辉照耀着战马上的两个美女，那一幕美极了，让西门轩和两侧护卫的骑士们都看呆了。

    别看走了大半个晚上，实际上真没走多远。

    为了保证安全，仅剩下的十二个骑士，分拨在前边探路。

    往往是确定安全之后，才走上一小段，加上有萝天这个累赘在，南宫婉本身骑得就慢，大半晚上的时间，也就走了一二百里地的样子。

    而且，虽然那些骑士每个都有银级以上实力，在国防军至少拥有尉级以上的军衔，甚至还有一个金级和准圣级别的强者，但在蛮荒之中依然不算是多么强悍的力量。

    为了避免遭遇不可想象的危险，西门轩还是决定，带领这支小队伍向着东南方向的商道靠近。

    毕竟商道附近，经常有大股的商队经过，人类活动频繁，相对而言，魔兽就会自觉避开这个地方，达成一个类似于各种领地地盘那种约定俗成一般的潜规则。

    直到正午时分，身后终于传来了期待已久的马蹄和车轮声……

第二百六十四章 小狐狸vs月如

    如愿坐进了马车里面，但是却不是肖遥想要的情景。

    首先孔方和列夫，哪两个家伙根本没有认出自己，白白浪费了自己那么多表情。

    肖遥摸了摸有些粗糙感的下巴，的确，这次苏醒之后，自己的身体似乎发生了巨大的变化，怎么说呢，好像变得更加阳刚了，说得更明白点，就是好像拜托了女性化的阴影，彻彻底底的变成了男人。

    当然，现在还没得到验证，因为他和萝天一样同样，完全感知不到语嫣和苏云的存在。

    心里空荡荡的，好像什么东西都没有。

    变得阳刚，那就意味着自己的容貌发生了改变，彻底脱离了那种中性化的美感，就算皮肤好，长得帅，那也是完全属于一种男人的英俊。

    这就难怪孔方和列夫看到自己一副古怪的神情。

    自己表现的那么热情，显然让他们误以为自己是以前一起冒险的同伴，而且偏偏想不起来的那种，虽然看着非常眼熟，但就是完全没有联想到天天圣女这个昔日的挚友。

    两个人互相使眼色，指着满怀期待的自己，啊啊了半天，还偏偏做出一副恍然大悟的姿态，随便给自己按了一个王小二的名字。

    尼玛的王小二，彻底失望的肖遥，只能自报家门，介绍自己是肖遥。

    当然，冷静下来的肖遥，很快发现，这样实际上说不好，其实也好，至少不用自己煞费苦心的去解释，为毛自己从一个人见人爱的圣女殿下，变成了阳刚帅气的男人，嘿嘿。

    也算是解决了一个大麻烦。

    不好就是，可怜的天天圣女，恐怕要永远的消失在历史的舞台上了，默哀吧。

    不管怎么说，肖遥成功的和孔方还有列夫拉上关系，上车是没问题。

    但真的到了车上，很快就发现，里面还有另外一个大麻烦在等着自己。

    那只迷茫山脉中，被自己的打跑的小狐狸，万万没想到，朝夕相处数月的孔方没认出自己来，那个只有一面之缘的小狐狸却惊喜万分的认出自己，当然还是男性的身份肖遥。

    而且，出乎意料的，不是动手开打，而是盛情邀请上车。

    这转变有点大，但解释之前是误会，心急找天天圣女的缘故，一点小冲突可以理解，又有孔方他们作证，这位小狐狸非但说清保住了余杭镇逃出来的人们，甚至还帮西塘关调停了和云梦泽魔兽之间的冲突，肯定不会有恶意。

    有车坐，不坐，那是傻子……肖遥自然乐意上车了。

    接下来，让肖遥头疼欲炸的情景就出现了，有时候左搂右抱也是一件很痛苦的事情，听听下面的对话就知道了。

    “肖遥哥，来尝尝，我特意从迷茫山脉带出来的珍果，可美味了！”

    “嗯，嗯……”肖遥刚接过来啃了一口，就被一旁的林月如拍到地下，眼睁睁的看着月如的小狗腿，秀兰用脚三下两下踢出车厢，肖遥满脸不舍，尼玛，真的很好吃的说……

    “别吃？！你谁啊，谁允许你喊肖遥哥？肖遥哥是我的！你离肖遥哥远点！”

    小狐狸面带妩媚笑容，针锋相对，“呦，你又算肖遥哥的什么人，凭什么命令我？！”

    “我是肖遥哥的……朋友！还有，本宫是光明王国的公主殿下，见到本宫还不下跪！”月如有些底气不足，死硬的摆起架子。

    “啊呀，吓死宝宝了……”小狐狸很夸张的拍拍****，“你一个光明王国的公主，凭什么命令我，我可是迷茫山脉的狐族公主，迷茫之主的孙女，轮身份，谁比谁差啊？！”

    “嗯……我认识肖遥哥比你早！”林月如黑眼珠乱转，想起什么一叉腰，得意洋洋，“我十年前就认识肖遥哥，你那，听刚才上车时候说的意思，就在迷茫山脉里见了一面，就死皮赖脸的赖上肖遥哥，果然是骚狐狸，不知羞！”

    “你！”小狐狸气的****不断起伏，要知道这小妮可是身穿那种低胸抹胸紧裹之下，很有一种呼之欲出的感觉，吸引力超强，罗天的目光都不由吸引过去了。

    说起来，罗天也很无奈，从刚才苏醒的时候就发现，自己的小兄弟似乎活跃的过分，稍微有点跳动，就蠢蠢欲动的，活力十足啊。

    这种按耐不住的**，让罗天很苦恼，难道是憋得太久，小兄弟正常了，就想要宣告一下？！

    罗天不住偷瞄，反倒提醒了恼羞不已的小狐狸，眼珠子乱转，妩媚诱人的笑容再度浮现，“认识久了不起了？！别看我和肖遥哥认识短，但关系可密切的很……”说着还摆出一副娇羞的模样，抱住双胸娇声道：“要知道，人家的身子

    肖遥哥都见过。就连上衣也是肖遥哥撕掉的哦……”

    “啊？！”

    “肖遥，你居然是这样的衣冠禽兽，你，你怎么对得起我家公主！卑鄙，无耻，下流，始乱终弃……”一直不做声的秀兰扶住脸色极差的月如公主，跳出来帮腔，就是矛头指向有点问题，是冲着肖遥去的。

    “冤枉啊我！”肖遥欲哭无泪，说实在的，他还真不愿意看到月如伤心欲绝的模样，只能调转枪口，“小狐狸，你别乱说话，我什么时候看过你的身子了！？咱们那次见面明明是你死我活的敌人好不好？！”

    小狐狸立马换了一副委屈的模样，“不打不相识嘛，再说，当时就是你撕开了人家的上衣，什么都让你看到了，人家才放你们一马的嘛！”

    “那可是……”

    “肖遥哥，该看的也看了，该摸的也摸了，你可别不认账啊……”

    余光看着林月如小胸脯不断起伏，明摆着爆发的前兆，赶紧分辨几句，“尼玛，老子什么时候摸过了，你的衣服明明是我用剑芒展开的，怎么可能摸过，最多就是看了一眼……”

    “哎呀，那是小妹记错了……”小狐狸嘟着小嘴一副很无辜的样子，不顾肖遥气急败坏，伸手揽住罗天的左手臂，高耸的胸脯使劲往前凑，搞得肖遥无所适从，嘴里还诱惑道：“要不，这样，肖遥哥，你现在摸摸看，就当小妹说错话，补偿你的……”

    “那敢情……不好！”肖遥坚决的摇了摇头，彻底脸绿了，感觉自己越描越黑，道德底线，正在往衣冠禽兽的方向滑落。

    “肖遥，你这个大混蛋！对得起我们家殿下吗！？殿下咱们走吧，不跟这个混蛋在一块……”秀兰又气呼呼的跳出来指责肖遥，可就在她伸手去拉自家殿下的时候，却拉了个空。

    只见月如公主带着温柔无比的微笑，居然挪到罗天的右侧，这笑容不正常，秀兰和肖遥，心底的意见空前的统一，丫的，这是爆发前的预兆，魂淡（我）要倒霉了……

    就在肖遥扭脸闭眼，已经做好承受打击的那一刻，自己的右臂被人柔和的抱着，一阵怡人的清香扑鼻。

    “你那点事儿，算什么？”月如公主轻柔的声音传来，“我和肖遥哥第一次见面的情景，才更有传奇色彩，那时候，我正在洗澡呢，肖遥哥哥，就那么从天而降，落到我面前，然后……我和肖遥哥的缘分才是上天注定的！”

    然后什么……就这么完了？瞧着月如公主那娇羞的模样，罗天顿时觉得自己彻底完了……

    “禽兽！”

第二百六十五章 肖遥vs萝天

    顶着所有人质疑的目光，肖遥真的觉得自己实在是太冤枉了，明明是替人受过，为毛就解释不清呢。

    月如一口咬定跳进她浴盆里的那个人就是自己，不可能认错。

    死活不松口！

    肖遥又急又气的同时，倒也不算是百口莫辩，至少他发现了可疑的地方……

    那就是年龄，放到十年前，自己的年龄也要跟着后撤才是，因此一再强调，就算是十年前的自己，也该是一个同样七对的小正太啊。

    可月如就是不听，同样一再强调，就是和现在一样的自己，尼玛，难道劳资真的穿越到十年后，太荒谬了吧。

    反正局面就是，肖遥认准了自己是待人受过，月如就是不相信，秀兰帮腔讽刺肖遥，小狐狸在一边得意的看热闹，时不时煽风点火。

    这种局面一直维持到马车突然停下来的那一刻，都没有丝毫转机。

    肖遥实在被女人那种感性的思维搞败了，是撑不住了，借口透透气，就要推门下车。

    心烦意乱之中，他也没注意到门外是什么情形，伸手推门的时候，才发觉门外好像有人正在上车，那时候就有点晚了，收不住手。

    “哎呀……”一声清清脆的女孩惊叫声。

    肖遥从郁闷中惊醒，抬头就见一个白袍少女跌倒地上。

    孔方和列夫，紧张兮兮的上前搀扶，尤其是孔方那丫的，居然还想着外人，一边搀扶少女，一边还回头瞪着自己，“啊呀，肖遥！你怎么不看这点，要是把天天碰坏了，让你吃不了兜着走！”

    孔方那丫头对自己横眉冷对的样子，还真是第一回见，太没天理了，我才是你同伴好不好，为了一个外人，就然还要我吃不了兜着走！？等等……刚才说什么来着……天天？！

    感受到一股不可思议的事情正在发生。

    肖遥和呻吟着的萝天几乎同时抬头，目光相对。

    那一刻，两人都当机了。

    肖遥更是怒不可赦的样子，“丫的，你是那个冒牌货！”

    “你才是冒牌货！”

    在众人错愕的目光，一副重伤员模样的肖遥，饿虎扑食跳下马车，直接将柔弱的萝天按到在地上。

    好在肖遥重伤未愈，相当半个废人，看似凶猛，实际上就是一个空壳；另外一个天天圣女毫不示弱，虽说身体好吧，但毕竟是女儿身，加上还不熟悉，没什么手段，两个人扭打起来，倒也势均力敌，彼此纠缠在一起，谁也按不住谁，不太雅观，但也不至于出多大的事儿。

    西门轩和南宫婉他们倒是想上前帮忙，但另外一边林月如和小狐狸刚才还势如水火，此刻却统一战线，带着人手上前阻拦。

    双方对峙起来，内讧一触即发的样子。

    反倒让剩下的列夫和孔方很难做啊。

    毕竟两拨人都算是他们的熟人，片刻那个发疯的肖遥不说，小狐狸可是保他们离开迷茫山脉的恩人啊，余杭镇老老少少数千口人，可都在迷茫之主手里捏着呢，得罪不起。

    天天圣女更不用提了，那是过命的交情，余杭镇居民能从魔族围困之中解脱出来，一大半的功劳都在这位圣女身上。

    孔方头大的很，帮哪边好像都不太合适。

    “喂喂，有话好好说，你们两个到底怎么回事？刚一见面，怎么就互相开撕啊？”

    “他（她）冒充我！”两人异口同声的喊了出来，楞了一下，对视一眼，又同时发力纠缠。和小孩打闹一样，别看两个人斗得怪狠的，但没有什么大的伤害，而且有心灵感应一般，好像互相都知道对方下一步要干嘛，导致两人就是互相抓住对方的手，你推我我推你的，倒也没什么伤害。

    孔方捂住脑袋，这两个人都不正常，一个男人一个女人，怎么可能互相冒充啊？

    西门轩也看不下去了，一直觉得这个天天圣女性格有些奇葩，明明美若天仙，美则美矣，但偏偏生个大咧咧的男人性子，当初拼酒那一幕，他可是历历在目啊，很难想象一个倾国倾城的大美女，能踩着椅子，拍着你的肩膀跟你一边拼酒一边称兄道弟的，总之，这种女人，只能用奇葩两个字形容，他西门轩消受不起，比较一下，还是自家的小师妹，南宫婉更靠谱。

    至于那个满身绷带的男人，也是看着挺俊俏的一个人，怎么能跟女人动手呢，还那么没风度。

    更奇葩的是，就这种男人，居然身边还有三个不同味道的绝色级别美女相配，这念头，女孩子都太没眼色了吧，自己这么英俊潇洒外加出身显赫的优质男，追个师妹还那么费劲，怎么一个欺负女人的渣男，居然这么抢手，设定太不合理了，丫的，要抗议。

    西门轩干咳了两声，“嗯，三位美女，我劝你们还是赶紧让那个谁谁停手！你们知道他欺负的是谁吗？”

    “什么谁谁，他是我肖遥哥！”林月如挺身而出，很不屑道。

    “我不管他是肖遥，还是路遥的，你们知道他打得是谁吗？这位可是李萝天，我们王国未来的王后殿下，嗯，还是教廷的候补圣女！”

    “王后怎么了，本宫还是公主殿下呢！”

    “就是，这位是月如公主，当今陛下唯一的独女！”秀兰挺着琼鼻，上前帮腔，还从身上摸出了一个金灿灿的金镶玉腰牌，中间赫然印着月如的字样。

    西门轩和南宫婉面面相觑，接过腰牌看了一眼，不似作假……一个王后就已经头大了，怎么对面又冒出了一个公主殿下。

    “对了，你说这疯女人叫什么？！李萝天？怎么听着这么耳熟……”林月如和旁边的秀兰对视一眼，满脸疑惑。

    西门轩恭恭敬敬的把腰牌递还过去，忍了忍笑意，“那个公主殿下，这个天天圣女殿下，您应该也熟悉的。”

    林月如恢复趾高气昂的模样，神情颇为不屑，“难道是哪家王公大臣的贵女？哼，死老爹，找后妈也不跟本宫商量商量，找了这么一个没品的女人……不对啊，本宫不记得京都哪家大臣家有这么一位作风不检点的女儿！”

    西门轩强忍笑意，“在下真没说谎，这天天圣女，殿下绝对听说过，这么说吧，这位天天圣女的父亲，乃是王国重臣财政大臣李福，她是最小的幼女，此前，听说一直当成男孩养，还跟殿下有过一段婚约！”

    “什么？！你说她是那个娘娘腔李罗天？！哈，原来是个女孩……我说怎么那么娇气呢……”

    月如公主一副恍然的模样，而身后的秀兰却是哭丧着脸，很失落的样子，“啊？怎么可能？罗天哥哥居然是女孩……”

    “你看，你们都是一家人，赶紧劝劝，这么打下去，真传出去，有失皇家威严啊！”西门轩憋笑劝住道。

    “谁跟她一家人，相当我母后，想得美！回去就让我父王，废后！”

第二百六十六章 真假罗天

    最后那场闹剧，还是很快收场了。

    而且双方还都坐进了小狐狸的豪华马车里面。

    之所以停手，一方面两个人都筋疲力尽了，实在纠缠不下去了，另一个方面，同时冷静下来的两人，发现这么纠缠在一起，除了让四周那些人看热闹之外，一点好处都没有。

    念头一出来，两人同时罢手，就跟事先说好了一般。

    错愕一下，又同时冷哼一声，扭头不理对方。

    动作神情出奇的一致，那配合默契，让孔方等人叹为观止啊，莫名其妙浮出个念头，这两人该不是前世的冤家吧……

    孔方又赶紧在一旁插诨打趣的，也不提这两人为什么见面就对掐，就说大家都是熟人，何必为以前的事情斤斤计较，先糊弄过去，上了车再说。

    当然，孔方的心思还是比较玲珑的，意思也是明摆着的，就是给个台阶让两人下台，别说，甚和萝天和肖遥的心思。

    因为他们也发现，真要说起来，自己好像都没有什么充足的证据，说对方冒充自己，这话说出来，就是让人看笑话的。

    偃旗息鼓也就成了最好的选择。

    上了马车，气氛就变得诡异起来。

    原本还打得不可开交的两人，此时却突然安静下来，谁也不说话，车厢里面居然安静了下来。

    就连小狐狸和林月如她们也好奇这两人的关系，瞩目观察两人的反应，根本没有心思继续吵架。

    无论萝天还是此时的肖遥，都已经感觉到了其中的不对劲，以肖遥的角度来看，冒牌圣女那个疯癫的家伙，不可能这么弱小，居然和自己肉搏，按照昨晚上的牛逼程度，甩手一道光波，自己这半残身子就得彻底over。

    眼前这个扮成自己模样的少女，分明就是个呆头呆脑的傻萝莉嘛。

    而萝天则是感受的更多，那个遍体鳞伤的家伙，分明就是自己的身体，死之前的状况他很清楚，伤的那么重，尤其是最后一击，根本就是拿生命当筹码，肯定结局是死的不能再死了，居然这样还能救活，难不成……有人占据了自己的肉身，穿越了？借尸还魂了？！

    两人几乎同时抬头看向对方，这一对眼，奇迹发生了。

    两人几乎同时感觉到了对方的想法。

    而且，似乎两人的意识连接到了一起。

    “你丫的，才借尸还魂呢，劳资就是罗天！”

    “你是罗天，那我是谁，我才是罗天！”

    “你为什么跑到我的意识里面？”

    “胡说什么，明明是你跑到我的意识里面？”

    “丫的额，这是什么情况！”同声！

    “你为什么学我说话！”同声！

    “尼玛，学我说话有意思吗？”同声！

    ……

    就这么，两人在意识之中，上演同步对话，争执了好半天，最后，不得不达成共识，互相说罗天的小秘密，从小时候偷吻心仪的小女生，偷摸掀漂亮女孩的裙角，到参加聚会被当成混饭的撵出来，坐车摸女孩屁股，结果还让旁边的眼睛兄替自己挨巴掌，反正罗天仗着自己存在感低，办了太多猥琐囧事之类的事情……以前憋在心底不敢多说的，现在互相揭底，反倒都说出来了，还越说越兴奋。

    基本上，两个人已经断定对方都应该是自己的一份子，只是不知道什么原因，一分为二，一个变成现在的圣女模样，另外一个则是继承了原来的身体。羡慕嫉妒恨，百感交集啊。

    随着意识的交流，作为沟通的窗口，两人眼神交流也在同步进行，也理所当然的从互相敌视，到相互欣赏，甚至相见恨晚。

    那种惺惺相惜的感觉，让外人看来，简直就是脉脉含情！

    林月如和小狐狸的脸色都变得难看起来。

    显然误会了两人的关系，好嘛，刚才还打得那么激烈，这才过了多大会儿时间啊，甚至连说话都没说，光靠眉目传情，两个人就变得你情我浓的，这两人根本就是以前认识。

    现在回想起来，先前两人根本就是抱在一起，连一拳一脚，甚至一个耳光都没打吗？至始至终都是双手十指合拢，在地上打滚，这哪是打架啊，根本就是练习滚床单，好不好……

    林月如银牙暗咬，好啊，李萝天，不就是小时候欺负了你几回吗？你就仗着美貌，抢我的肖遥哥，存心报复我是吧……不行！回去一定要禀明父王，让老爹收了萝天这个小妖精！

    小狐狸的心态就好多了，包含春水的眼眸，闪烁着灵光：看来自己选择的试炼对象，很抢手嘛，先是王国公主，又是教廷圣女的，如果在这么多出色的女人手里，把肖遥哥哥抢过来，一定会让所有的祖母大吃一惊的，再也不说自己是个不经世事的小狐狸……

    嗯，现在看来，那个什么教廷圣女才是最大的对手，两个人眉目传情，根本容不得别人，威胁系数五颗星，至于那个刁蛮公主，刚才就看出来，不怎么得肖遥哥哥的欢心，最多就是一厢情愿，这个好对付，可以考虑先联手挤掉那个天天圣女再说……

    哼，管她什么圣女神女大祭司的，只要跟我抢心上人，统统踩到脚底下，好好调教一番再说。

    萝天和肖遥两个一体同声的家伙，并没有察觉到气氛的诡异。反倒继续聊得开心。

    “尼玛，你怎么那么好运，留在原来的身躯里面，为什么偏偏是我要变身成了女孩？还要去当什么狗屁王后？！”

    “哈哈，只能说明一个问题，小爷才会真正的本尊，至于你，最多就是分魂而已，估计是小姨为了应对陛下娶亲这事儿，不想因为我变成真正男人这事儿上，给李家带来什么隐患，而特意安排的，现在想象，小姨还真是未雨绸缪，心思缜密啊，居然考虑的这么周全啊！”

    “扯淡，劳资才是本尊，要不然为什么劳资是完好无缺甚至完美无瑕的身躯，而你留在半死不活的身体里差点over了呢？我想根本就是小姨看着劳资原本的身子不行了，马上就要断气了，为了保险起见，特意把劳资安排了一个身躯，而你只是小姨抱着能活就活，不能活就算了的心里，在快要死去的身躯里面留下的副本而已！”

    “你才胡扯！”

    “咦……好像哪里不对劲啊？”

    “你也注意到了？”

    两人同声疑问道：“没错，这具女性的身体哪里来得？！”

第二百六十七章 家族的优良传统

    肖遥的目光肆无忌惮的扫过萝天的身躯，眼睛放光。

    虽说身受重伤，提不起半点功力，但天眼通这种佛宗神通却不受影响，天眼通的不断审视着萝天的这幅躯体。

    探知到信息，简直让惊掉下巴。

    近似完美的神躯！

    光着名字就够霸气，神明的身躯啊！虽然后边是一连串的问号，但仅从这幅女性身躯显示出数据，完全是最完美的黄金比例，当然天眼通不是透视眼，只能看个轮廓，不能透过那身神秘的神官服，看到里面的美景，但不影响肖遥脑补出那极美的景象。

    至于萝天本身也在摸摸胳膊，捏捏这，捏捏那的，甚至摸到敏感位置，心底还出现一些不该出现的……那个感觉，好羞耻……

    两人都确认这幅身躯是真实存在的，不是借助塔妖树种幻化出来的躯体。

    越发好奇，苏云从哪搞出来这么个完美至极的女性身体。

    不过，他们此前的举动，已经极大的误导了车厢里坐着的其他三位女性。

    加上，两人步调统一，基本上是肖遥眼睛看到那，萝天心灵感应般就摸到哪，这神同步，再配上萝天偶尔表现出来娇羞含春办的微笑，肖遥口水要快滴下来的猪哥表现，分明就是一副男盗女娼的嘴脸。

    让暗中关注的三个女性，心里都是翻江倒海一般。

    林月如和小狐狸的心思出奇的统一，都不觉得自己的肖遥哥思想不端正，都把最终责任推到了萝天的身上，当众做出那么羞人的动作，这不是故意引诱肖遥哥吗？！

    这种坏女人，不能留在肖遥哥哥的身边。

    史无前例的，三个女性的目光彼此交汇在一起，甚至不用说话，单单一个眼神，就已经建立了钢铁同盟的关系。

    而且，目标直指沉迷在探索自己躯体秘密中的萝天。

    浑然不知，已经彻底被孤立起来的萝天，正瞎琢磨着呢，突然意识中荡起一阵涟漪。

    许久没见的苏云小姨，突然冒了出来。

    “大外甥，你在乱摸什么！？”

    “啊……没有啊，我什么都没干……”萝天突然端正坐直，引起了肖遥的注意，眼神交汇，肖遥的意识也连接在一起。

    “哎，对这身躯还满意吧？对于你原来身躯的死，小姨也无能为力……”苏云正摇头叹气呢，冷不丁感觉到意识里面，又出现了一个熟悉的气息，不禁愕然，意识回头，却见一脸惊喜的肖遥，也就是罗天，正站在自己的身后，她也被搞蒙了。

    “那个，苏云小姨，我没死啊！活的好好的呢，就坐在对面！”

    “不对啊，圣魂空间前去接你灵魂的时候，明明已经死去了！”苏云感觉不可思议，皱眉沉吟。

    “我们也觉得不可思议，居然不知道什么时候灵魂一分为二，搞不清楚，到底谁才是真正的罗天？”

    两个声音同时在苏云的意识中响起，苏云摆了摆手，止住他们出声，沉吟了片刻，似乎想明白了什么，组织了下语言解释道：“我想，你们两个都是罗天，只不过，因为一些变故分成了女性罗天和男性罗天，女性罗天实际上当初语嫣残留的部分神魂，还有罗天自身在余杭之变中，意外和那个皇甫英动了真情，触动了心魔劫，被心魔分化出来神魂，合在一起孕育出来的神魂，此前一直被语嫣封印在意识海的最低层！因为这次变故，我以为罗天的肉身无法挽救，就让圣魂项链去拯救你的神魂，但可惜，又一股莫名的诅咒力量硬是拖住不妨，只能带走女性化的一半！”

    “原来我才是真正的罗天！”肖遥的意识做出得意大笑状。手指垂头丧气的女性罗天，“你原来就是一个附属产物，还是一个心魔变出来的，哎，小姨，要不要把她在封印起来？”

    “别那么得意！我觉得我很正常啊，根本不可能是什么魔鬼！小姨，你是不是看错了，看他小人得志的样子，那么张狂，分明就是鬼迷心窍，他才是心魔！”女性萝天恼羞成怒，满脸不服输。

    “哈哈，说起来，也有可能！”苏云见两个罗天互相怒视，笑道：“其实，没你们想象中的那么严重，你们就像是分裂出来的两个性格一样，是同体而生的两个灵魂，若是纠缠在一起，彼此互相影响，迟早崩溃酿成大祸，现在既然分开了，实际上隐患就已经基本消除，我觉得就算心魔也无可奈何，很难再影响到你们。”

    “哼！”两人同时冷哼一声，互不理睬。

    “好了，既然你们两个都安然无事，那我就放心了！”苏云嘴角含笑，“难道你们就不想知道，多出来的这具身躯是怎么回事吗？”

    “对啊，我们之前就在讨论这个问题！”萝天不自主的操纵身躯环视自身一周，“这具身躯实在是太完美了，是小姨你用信仰之力炼化出来的？”

    “没错，好像是什么神躯？”

    “肖遥说得差不多，这是真正的身躯！”苏云笑道，“说起来还要感谢那位圣安地大人，是他利用教廷的资源，按照苏家最优秀的那位女性教皇的身体制作出来的，完美之极，几乎接近神明的躯体！”

    “女性教皇？！”萝天歪头凝眉，“我怎么不记得教廷出过女性教皇？”

    “苏索月……”苏云楞了一下，笑道：“当教皇哪会儿他还是男人，就跟你们之前有点相似，也曾经来回不断的转换过性别，不过，后来彻底变成了女性！一个非常强势的女人！”

    丫的，原来来回变身还是有渊源的，祖上传下来的优良基因啊……两人同时吐槽着。

    苏云又大体介绍了一下苏索月的事情，当然没有细说，甚至也没有坦白她本身就是苏索月的转世，只是略略一说，就带过去了。

    当然，肖遥和萝天也都没察觉什么的，家族秘闻，好几百年过去了，有些地方说不清楚也很正常。

    关键是最后，苏云强调了下，萝天的神魂毕竟是刚刚分化出来，相比肖遥的神魂脆弱太多，因此，需要尽量多的休眠，而且这种休眠经常是不定时的出现，因此，两人最好不要离开太远，以方便必要的时候，肖遥的神魂可以及时补位上去，以免出现什么难以收拾的突发状况。

    肖遥代表的那个罗天，满心得意，瞧瞧吧，还是说劳资才是正主儿，关键时候，还不是要让劳资顶上去。

    萝天刚想反驳，耳边突然传来一声怒气冲冲的娇喝声。

    “够了！李萝天，你给我注意点影响！”

    “嗯……怎么了？！”萝天错愕中惊醒，抬头看着眼前怒不可赦的林月如，根本没有搞清发生了什么事情。

    林月如发现肖遥也从望向自己，深呼口气，眉头微挑，保持微笑道：“你给我听着，身为未来的王后殿下，我希望你保持应有的矜持和风雅，除了我父王，最好和其他男人保持距离！”

    “我！……”

    “月如公主说得很对啊，我亲爱的天天圣女，身为迷茫之主未来的大祭司，也是同样希望您保持应有的风范！”小狐狸把玩着自己的尾巴，“对了，忘记跟您说了，我们那的大祭司也是候选妃子的一员，若是不肯嫁给王国国王的话，去我们迷茫山脉也是个不错的选择哦。”

    尼玛，劳资刚有一具身躯，就丫的冒出了两个婆家……这他娘是什么节奏……

    气急败坏的萝天，还没来得及反驳一句，紧接着两眼一翻，晕过去了。

    萝天一晕倒，肖遥就立马感应到了，好奇心一起，也就尝试着进入到萝天的躯体当中。

    心思一动，果然萝天那边打了个激灵，重新睁开眼睛。

    可惜，另外一边，肖遥一翻白眼晕倒了。

    “啊，肖遥哥，你怎么了？！”月如公主赶紧扶住。

    小狐狸的目光则投向茫然中的“萝天|”，煽风点火道：“呃，以我看，肖遥哥哥这是虚脱了，都怪这个女人勾引肖遥哥哥！”

    “什么？！不是……那个……我……”

    章推：很不错的变身文，贫乳萝莉《请叫我少爷》，还有美丽和萌萌相结合的萝莉女作者《人类驱逐计划零》，都很不错，欢迎大家前去支持！

第二百六十八章 停留郁南郡

    光明王国，西南行省，首府郁南郡。

    和边境城市不同，越是靠近王国的中心，人口的密度越大，城市的规模也就更大，边关往往只是几个要塞的点才算是真正安全，而到了相对安全的内陆，虽说广袤的荒野依旧危急重重，但魔兽群的规模还是数量，因为人类的活动干扰，已经变得衰弱许多，尤其是顶级魔兽，在王国腹地，就是顶级高手群殴猎杀的对象，几乎没有生存的空间。

    这样一来，如果单纯以一个个城市直辖管理，那么城市太多，王国集权根本没有那么精力派出官员去管理，这样一来，也就早就形成了第三级城市，管理数个城镇的郡，以及管理几个郡的第二级行省级别。

    这些相对安全的内陆城镇基本上都控制各大贵族。

    除了行省总督和驻军司令以外，其他官员基本上都是本地贵族担当，甚至大部分城镇都有可能是属于某些大家族的世袭领地。

    萝天一行人马不停蹄，经过一个多月的旅行，越过两座城镇，来到这里已经三天了，借住在本地一名显赫贵族的别墅里。

    之所以选择这里居住，并不是表面上应付那些前来寒暄的军政要人，说什么因为随行的南宫家跟这个家族有交往……实际上，大部分因为萝天和肖遥两个核心人物，千方百计的找借口说什么需要修整，一个借口伤重需要好好休养一阵子说什么都不上路，，另一个自称迷上了这里的幽静环境——反正就是赖着不走。

    尤其是萝天，她的意见，很大程度上，左右了整个护送的队伍的前途，再怎么说也是受到国王诏书册封的王后，哪怕月如公主再怎么敌视，也改变不了这个事实。

    名义都是殿下，但一个是未来的母亲，一个是女儿，孰重孰轻，显而易见……因此，萝天实际上是整个队伍当中说话最有分量的一个。

    南宫婉和西门轩决计不敢强拉着萝天这个未来的王后殿下前进，一旦惹恼了这位主儿，很有可能引发不可预料的危机，在这个世界漫长的历史长河上，君王冲冠一怒为红颜的事情可不是没有发生过得，况且这个萝天虽说性格上，瞧不出多好来，但单从相貌这点来说真的倾国倾城，这点是公认的，几乎是走到哪，那帮热血骑士们的目光就跟到哪，很说明问题！就算月如公主都不得不承认……记忆中那个弱不禁风的病娇男，怎么摇身一变，变得国色天香起来，女大十八变，也不能这么个变法吧，实在是太让人嫉妒了。

    他们也不敢轻易冒犯，也只能随他们的意思。

    当然，更关键的一点是，王国那边似乎最近也跟着风起云涌，不少权贵联合施压，要求国王慎重立后，甚至德高望重的太后殿下，似乎也在多个场合隐约表示立后这种大事，必须慎重对待。

    整个京都的舆论，大有重新选后的意味，风起云涌之下，京都官场和贵族圈，似乎选择性遗忘了天天圣女这回事，因此，自从通知京都那边，已经上路之后，京都那边就一道加急诏书都没有，显然并没有催促的意思。

    京都局势未定，这让南宫婉和西门轩作为护送天天圣女的主脑人物，也跟着不敢妄为，这潭浑水不是一般人敢趟的，既然天天有意停留，他们自然不会勉强。

    当然，另外一个关键，就是那片别墅的主人家对于这位经历传奇的未来王后的入住，也是相当欢迎。

    和南宫家这种正经的封疆大吏不同，这个西南行省占据主导地位的家族出过最显赫的一位贵族，是一位侯爵。

    只可惜也在上次讨伐魔族的东征大战中殉职，而其他家族成员的头衔还不很高，也没什么极为突出的人才，家族势力日渐衰落，在目光势利的光明王国自然就少人问津，或许也正是这种因素下，急于寻找强力的外部支援。

    而王国重臣李福，自然也就是相当不错的选择，别看只是个世袭伯爵，但但凡有点政治头脑的人，都会知道这位占据财政大臣将近二十年之久的伯爵大人，在王国究竟有多大的分量。

    而且，萝天的两个哥哥极为出众，分别就任两个主力军团的军团长，可谓前途不可限量，这么一个崛起中的家族，任何人都不会小觑。

    可以说，无论萝天最终能不能登上帝后这个尊位，李家都不可能在短时间内衰落下去。

    当然，仅仅是献媚那种低级的方式，也很难打动萝天和肖遥这种夏国出身的人，各种电视剧和小说见多了，免疫力爆表，一般的手段，根本难入法眼。

    真正让萝天感到震动的是，此地的女主人，也就是那位寡居的侯爵夫人，是自己母亲年轻时的好朋友，时不时的那种真情流露，才是最感动人的，这位慈爱的夫人平时也只把她当成是个自个的女儿看待……那种久违的母性光环下，别说萝天沉沦了，就连肖遥也嫉妒的很，尤其是萝天沉湎的时候，肖遥也跟着享受了几回那种温暖到心底的母爱，这也是她们两个愿意滞留在此的另一个原因。

    当然，更关键的是，在进入京都之前，肖遥和萝天两个必须解决一些问题。

    首先就是萝天动不动就自行昏迷的这个问题，老是莫名其妙的昏迷，这可不是什么好事儿，之所以这么说，就是因为萝天现在的这个身躯，是近似神躯的存在，这点不能让任何人知道，尤其是教会教廷那边。

    当然，圣安地那边不可能瞒得过，但苏云敢赌，那个疯狂的家伙，居然敢自行造神，他本身就已经犯了不可饶恕的罪过，就必然不敢大肆渲染，只会背地使诈，小心防备就是了。

    因此，神躯这个事情，暂时还能保住秘密，前提是自己这边不能露出什么马脚。

    而萝天作为圣女，作为未来的国母，这么显赫的身份，如果动不动晕倒，势必会引起别人的注意，关心之下，请大夫找牧师这都是最正常的事情，一旦请了教廷的人过来探病什么的，这个秘密就铁定别掀开。

    因此，肖遥的任务，就比较重了，在萝天神魂彻底成长起来之前，必须做到随叫随到。

    而且，还要让一切变得很自然，顺理成章那种。

    最起码的一个要求，就是要肖遥做到，这边萝天就算昏迷了，也要保持微笑，那边肖遥还能跟其他人说话交流，及时来回切换，一人两个角色，互不耽误！反之亦然，看起来好像不难，不外乎就是一心二用，好像武侠小说里面那样左右手互博那种水准，只要把握住时间差，就是来回扭转下绝色，但实际上，却不是那回事，这需要对于肉身的控制达到完美，配合默契。

    天可怜见，我们的肖遥为了做到这一点，差点都精神崩溃了。

    尤其是，萝天的名声，经过几度宣扬之后，几乎成了神圣和高洁的代名词，加上绝美绝伦的容颜，几乎成了顶级偶像明星的存在，到哪都有狂热的粉丝，前去围堵。

    就拿去总督府的时候来说，那些闻讯而来，疯狂的贵族公子哥，差点没把他撕碎，就连本应该矜持一些的贵妇小姐们，也是这样，萝天中途很爽快的翻了白眼，及时跟上的肖遥，几乎是在卫士的奋力保护下，一路飞逃出来的。

    这也难怪，在相对偏远的西南行省，以“美貌”名闻天下的萝天圣女可是百年难得一见。

    虽然理解别人的心态，但作为当事人的萝天还是感觉非常苦恼，他宁愿像现在这样，静静的坐在树荫下的椅子上，看林月如和小狐狸，一左一右陪伴着肖遥那可恶的家伙，在远处草地上玩耍。

    眼瞅着肖遥那家伙明明外伤早就恢复了，还懒洋洋的躺在那里装病，郁闷的是偏偏林月如和小狐狸，哪两个各有千秋的大美人，还都美滋滋的愿意伺候着，一个端着水果，拨好皮，小心的喂到嘴里，另外一个按摩捶腿的，还时不时用高耸的胸部摩擦肖遥的后背，恬不知耻！

    享受着齐人之福啊……肖遥居然还偷摸摸的向自己得意的笑，气死宝宝了！

    萝天心里就郁闷的很，明明这本该是自己享受的待遇，好不好!

第二百六十九章 参加聚会

    “萝天，原来你在这里。”侯爵夫人带着贴身侍女走过来，在萝天对面坐下来，‘这么呆坐着可不好，怎么不跟那两位小姐出去走走？郁南郡虽然比不上京都繁华，但还是有很多好玩的地方。”

    “下午好，侯爵夫人。”萝天向这位贤淑的夫人点点头，却无法开口向她解释自己近日受到的非人待遇，真的没法开口……只能瘪了瘪嘴，“我喜欢静坐，太热闹的场面并不适合我。”

    “果然和苏月一样，都是喜欢安静的性格，但我亲爱的小天天，你还是要去参加一些贵族聚会才好。”侯爵夫人微笑着，递过来一叠飘散着清幽香气的名片，“这些含蓄的邀请都是给你的，拿着吧！美丽的姑娘。”

    “谢谢。”萝天接过来翻看一下，发现这都是一些贵族公子哥的名片，而且名片后面都用或是娟秀或是苍劲的文字写了诸如“某某，某日某时在家恭候”之类的短句，并没看见有什么邀请的字眼，于是用疑惑的目光看着侯爵夫人。

    “都说这是含蓄的邀请了。”侯爵夫人笑着解释，“这里是西南行省，跟京都的风俗不一样，如果不是很正式的舞会的话，是不会发专门的请柬。年轻人随便聚聚，往往都是一个请柬，然后在背面书写的某某公子、小姐的，这一般就是舞会的发起人，而某日某时在家恭候，实际上就是在说明时间和地点。”

    “很有趣的风俗。”萝天摇摇头，自己的状况时好时坏的，能少露面还是少露面为妙，嘴里敷衍着，“既然不是正式的，那我拒绝。”

    “这样啊，真是可惜了，说起来，自从夫君离世之后，还没有这么多人登门邀请呢！”侯爵夫人似是回忆的叹了口气，想了想，“其实，小天，你想拒绝也不是不可以，但你想过没有？如果你拒绝参加舞会，那些偷偷爱慕着你的公子们一定会跑到这里来见你——别以为贵族公子哥好对付，我看着他们长大的，一群小滑头，早已名声在外。”

    “这样的话……”萝天回答，“我装病好了。”

    “看你，这些公子哥又不会把你吃掉，毕竟你是钦命在身的未来殿下，没人敢动你，他们邀请你们更多是爱慕你的容颜和名声，一种……”

    “一种盲目崇拜追星的心理？”

    这事儿见多了，萝天想也没想就冒了一句，有夏国的经历做依托，比这疯狂的事情都见过。

    “崇拜追星？！”侯爵夫人微微错愕，有些疑惑。

    萝天只能支吾着解释道：“嗯，就是想一些人喜欢天上的星星一样，每天晚上都要盯着看，不看就难受那种……”

    “呵呵，这个比喻倒也贴切！”侯爵夫人淡然一笑，“实际上，这些我已经帮你精心挑选过了，转交给你的名片都是一些邀请，一方面家族的实力比较雄厚，另外家里面都有样貌人品非常出色的小姐，贵族公子不能交往，但身份相近的贵族小姐就不要的顾忌太多，你的经历我都知道，恐怕在京都也没几个知心的朋友吧？”

    因为萝天母亲的缘故，侯爵夫人完全是站在萝天的角度上想问题，考虑的更加长远，“小天，别看你有钦命，但京都那些贵族小姐们可都不是省油的灯，王后之位空了那么多年，盯着的人也不是一个两个，可都不会这么轻松的认命，恐怕已经准备了不少阴谋诡计，不少人等着你回京，给你使绊子看笑话的，多跟一些贵族小姐交往，有个好处，就是能扩大下人脉，毕竟大家族的势力都是错综复杂的，西南行省的贵族，亲朋故友在京都具备影响力大有人在。”

    听到聚会还有其他贵族小姐的时候，萝天的心思就活泛多了，说的也是，就算是参加聚会，自己也不可能被那些臭男人围着，而是和参加的贵族小姐们凑在一起，嘿嘿，这样一来，想起来就不错啊，四周莺莺燕燕的，而且又自己这层身份作保障，就算揩揩油，调**，应该也没人会在意的。

    “夫人说的是，看来装病的确不好……”

    “呦，这是什么人啊！居然把堂堂王后殿下，吓得要装病。”林月如挽着肖遥的手走过来，正好听到了萝天的话，随即就讽刺回去。

    “见过公主殿下！”侯爵夫人微微俯身施礼，林月如立刻恢复温和的笑容，“夫人免礼，下午好。”

    说起来，也奇怪，人和人的感觉总是那么神奇，别看林月如跟萝天很不对付，好像势同水火一般，但却对温柔可亲的侯爵夫人刮目相看，莫名其妙的信任和亲切。

    “殿下，和那位鲜花一样漂亮的小姐，快来坐下。”侯爵夫人脸上挂着温柔的笑容，“玩得好吗？”

    “很好啊！就是地方小点，不能骑马。”林月如点着头回答说：“我已经好几天没有骑马了。”

    “想骑马还不简单！让萝天带你们去就参加聚会就可以啊。我来看看，最近应该有几个游园会。”侯爵夫人在大把的名片中挑选着，翻了几张就找到一个合适的，“殿下，你看这个在湖畔举行的聚会很好，不但可以骑马，还可以在湖面泛舟，以你们的容貌，一定有很多不错的小伙子抢着帮你们划船！”

    “哦，是吗！我觉得参加下聚会，适当的放松下心情，对我的伤势，会很有帮助！”肖遥眼睛一亮，脑海里面的画面却是跟刚才萝天想得极为相似。

    “好啊，好啊！咱们一起去！”

    “哦，我听说在这种聚会上，小姐需要穿长裙，骑马的话还要使用女士侧鞍，速度不得超过步行两倍。”

    看到某女脸上刚刚绽放的兴奋的表情，萝天当机立断的浇了凉水。凉水果然有效果，林月如脸上的兴奋表情在瞬间就冷却下去，看得一旁的小狐狸掩着嘴笑。

    “真是无趣的聚会。”林月如嘴里嘀咕着，“又不准我射猎，又不准我出去玩。”

    “公主殿下，不是我不允许，那都是聚会的规定。”而对林月如埋怨的目光，萝天挑衅般昂首说；“觉得无趣，你可以不去啊！”

    “想得美！？”林月如理直气壮的反驳，“不就是穿裙子吗？谁怕谁！”

    “说得好！咱们就这么愉快的决定了！”萝天拍了拍手掌，“我很期待哦！”

第二百七十章 盛装惊艳

    对于即将到来的聚会，无论是萝天还是肖遥都是相当期待的。

    来到这个世界将近一年的时间，基本上都是在余杭镇和迷茫山脉度过的，而且大部分时间还基本上就是修行和吃喝拉撒什么的，业余生活实在是少得可怜。

    难得清闲下来，总算有机会享受这花花世界，两人都是有些激动的过头了，辗转难眠。

    好不容易睡着了，由於太过兴奋，萝天一大清早就起来了，不过出乎萝天预料之外的是，竟然有人比她起得更早，侯爵夫人居然一早就在卧室外的客厅喝茶等候了，打了一声招呼，她的目光就被一件东西所吸引，那是一件摆在客厅正中间的明黄色长裙，看见这件美观华丽的长裙，萝天不但感到相当头痛，甚至连胃都在隐隐抽痛。

    对於这件长裙，萝天实在是太清楚了，那是侯爵夫人请人专门为自己定制的。

    原本制作一条这种样子的豪华长裙至少需要一个星期的时间，而那位侯爵夫人施展了手段，竟然号召城中出名的裁缝一起连夜赶工，在三天时间里面，做成了这件款式新颖，式样端庄，同时又不失秀美轻逸的华丽长裙。

    整件长裙犹如一朵被露水点缀起来的郁金香，雍容华贵的同时，也不失婀娜多姿。

    不对称的两道翻页裙边衬著莲花形状的裙边修饰显得端庄俏丽。

    腰际系著一条白色镶着金边的纱带。飘逸的丝纱在背后的位置，打了一个大大的蝴蝶状的结，两条轻柔的纱缎顺著腰部飘摇著垂了下来，整件长裙并没有太多的豪华装饰，完全以那种清新脱俗的造型和简洁明快的线条让人感到无比优雅动人。

    而整条长裙上唯一的装饰品就是别在左胸口的那枚百合花胸针，这枚胸针是有无数宝石经过名匠的精心雕琢镶嵌在一起的，一片用整块祖母绿雕琢而成的叶子成了这麽胸针最显眼的部分，而在其上衬托着，无数大小一样的钻石镶嵌而拼凑而成花瓣，在这块绿宝石的衬托之下显得那麽的迷人。萝天简直无法估量这件珍宝所具有的价值。

    不过，现在的萝天早已经不会为这些美丽动人的外表所吸引了，此前就已经苦练过宫廷礼仪的萝天，比任何人都清楚藏在美丽背后的辛苦。

    就拿那条长裙来说，萝天对藏在里面的那条魔皮腰带真是又恨又怕，以她堪称完美毫无赘肉的腰肢，想要系上，都要屏息提气，憋屈的不得了，当然，效果还是相当突出的，至少逼着你挺胸收腹，展现魅力。

    那件长裙看起来华美，但穿起来的难度，就让人汗颜了。

    尤其是萝天这种前半辈子都是当男人的女孩来说，这种需要十几道手续才能穿上的裙子，远没有往身上一套就ok的牧师袍来得痛快。

    在四个侍女的帮助下，笨手笨脚的萝天一点点穿上了那条长裙，虽然有些麻烦，但萝天拥有堪比女神的完美身躯，穿上这身长裙，绝对相得益彰，就从侯爵夫人那种赞美惊叹的眼光当中，就能清晰的看出来。

    时间好不容易一刻一刻得挨了过去，最后侯爵夫人挽着萝天下楼去了。

    看到萝天小姐一身盛装得走下楼梯，按照约定等在那里的西门轩等人看得真是目瞪口呆，光彩照人，许多人都是从来没有见过如此美丽的景色。

    虽然平时跟萝天没少接触，但是，这位天天圣女如此打扮还真是第一次见，一身华美盛装，恰到好处的容妆，将天天圣女的美丽，毫无掩饰的衬托出来。

    西门轩如痴如醉，一旁同样礼仪长裙的南宫婉的脸色就变得难看起来，不动声色的上前一步，遮住视线的同时，用高跟鞋的后脚跟恶狠狠地踩了西门轩一脚，直到耳边不住传来倒吸冷气的声音，方才冷哼一声，脚跟又转了两圈。

    相比而言，肖遥就没有过多理会，本质上还是原来的模样，虽然比以前的自己更加美艳，但模子没有变，谁也不可能对自己产生不必要的冲动。

    自恋，也要有个限度。

    按照约定，这次舞会，就由肖遥来担当起圣女殿下的男伴，这也是防止意外，只有最近的距离，才更容易把握，月如公主虽然极力反对，但架不住肖遥和萝天都表示赞同，而且，身为未来王后的天天圣女，也的确需要一个挡箭牌，来防止那些精虫上脑的公子哥们，做出什么不理智的举动。

    侯爵夫人表示了赞同，以她的阅历看得出，加上这么多天的观察，肖遥和萝天的确走得很近，两个关系不一般，起初还担心，萝天是不是有了意中人，这可不是什么好事，任何一个君王都不可能容忍自己的未婚妻作出违背自己意愿的事情，君王的怒火足以焚烧一起，哪怕萝天的感情是真爱，无论对错，都一样会被抹杀掉！

    着实让侯爵夫人提心吊胆了一段时间，但细心观察一段时间，就会发现，萝天和肖遥两者亲近归亲近，但彼此的眼中没有****，显然不是情侣，而那种肆无忌惮的亲近，言语行动的毫无顾忌，感觉更像是一种兄妹的关系。

    若不是肖遥跟李家那两位公子都对不上号，侯爵夫人还真怀疑这个肖遥是萝天的哥哥。

    不管怎么说，确定了肖遥不会对萝天有非分之想，那就是最佳的男伴选择。

    其他男人，哪怕是自己那个木讷老实的儿子，侯爵夫人都不放心，因为就是那个呆小子，平时话虽然不多，但也时不时盯着萝天的背影发呆，眼中的那份痴迷，一览无余，这可不是一个好迹象！

    因此，肖遥自然就有了侯爵夫人的支持，而一想敬重侯爵夫人的月如公主，也就不好再多说什么。

    淡然的上前，并排站立，轻轻提起臂弯，冲着萝天眨眼微笑。

    那个动作不禁勾起了一丝回忆，记忆中那个熟悉的身影，当初在月神舞会上，也曾经是摆出同样的姿势，邀请自己，画面浮现，不觉愣神。

    当然，她的愣神，在外人看来完全是另外一个情形，只当是这位天天圣女不知道男伴摆出这个动作意味着什么。

    加上美艳动人的天天圣女，一脸迷茫迷糊的样子呆呆得站在那里，实在是萌的可爱，几乎所有的人都忍不住笑意，甚至连身边的那两个侍女也别转身体，在那里暗自偷笑。

    而侯爵夫人则走了过来，只见轻轻得拉起这位看起来迷迷糊糊的萝天小姐的手，让两个人的臂弯紧紧得搭在一起。

    该死，我都在想什么呢……

    太羞耻了……我居然情不自禁的想念……一定是心魔！

    萝天这才惊醒过来，心情也变得糟糕起来，不知道为什么，浑身有些发冷，甚至开始抵触，受不了手挽手这种亲密的举动，尤其是对方还是洞悉她心里一切的肖遥，带着满脸坏笑的家伙，明白是在嘲弄自己刚才胡思乱想！

    面红耳赤的萝天，狠狠瞪了几眼之后，连连暗中用力想要将手臂从他的臂弯之中抽出来，可惜，萝天的力量哪是肖遥的对手，只好心不甘情不愿在肖遥的拉扯下走出大厅。

第二百七十一章 小狐狸的挑逗 （上）

    聚会在城外一个独立的防御区，银湖防御区。

    这是一个专门为贵族开辟出来狩猎和度假的地方，就像是夏国的风景区一样。

    方圆数千里的银湖连同沿岸数十里的草原，全都被防御墙所隔断。

    草原中，星罗密布各种各样的庄园和别墅，那些都是西南行省比较有实力的贵族所有。

    这次邀请萝天的就是主导行省商务的一位叫做高晓天的子爵大人，爵位不高，但毕竟手掌实权，更关键的是，这位高子爵，出身京都世家，而且还是世袭侯爵，前途一片光明。

    萝天对于那些虚套的社交真心没什么兴趣。

    不断摆着自己都感觉虚伪的微笑，去应对不断过来寒暄客套的贵族，甚至一个个猪哥一般嘴脸的公子哥们，那种赤果果的目光，简直就好像能穿透一切，让人有种全身被看光的感觉。

    萝天想到自己被一群恶心的男人意淫，心里都有一种作呕的感觉。

    好在，肖遥还在称职，很尽职的驱赶那些讨厌的苍蝇，萝天不合适说的话，肖遥可不在乎，甚至对于不开眼的，指着鼻子痛骂就算轻的，不识相的直接推开走人，就差拔剑砍人了，别说，别看罗天身上的伤还没好，甚至半点功力都提不起来，但那身气势的确是能唬住人，无意间流露出那种圣级才有的淡淡的威压，让许多不服输的贵族公子哥望而却步。

    不过，那些贵族公子哥里面不乏草包笨蛋之类的不学无术之辈，这些人的确看不出肖遥身上那股威压的特别，但毕竟都是大家族出身，身边跟着的亲信不乏能人，认出圣级的威压很正常，都会暗中警示自家的主人。

    加上肖遥代表的毕竟是天天圣女，甚至有可能代表的就是国王陛下，这么深厚的背景，哪有人脑残到主动去碰的，因此，通常小说中的那些狗血剧情没有出现的机会。

    打扰别人的美梦，总是招人嫉恨的，四周那些公子哥们看向肖遥的目光，可都包含了不少敌意，肖遥不在乎，毕竟，本来他扮演的就是保镖和挡箭牌。

    直到狩猎开始。

    有点身份的男宾，都骑上战马，结伴出发打猎。

    就连宴会的另一个主要宾客，月如公主也和南宫婉一起，偷摸换成一身男人的猎装，混到了狩猎的队伍里。

    至于孔方和列夫，更是在进入宴会没多久，就不见踪影，希望这两个家伙，最好手脚干净点，她可不想最后遇到麻烦还要出面求情。

    总之，身边的熟人也就剩下一个亦步亦趋的小狐狸，这才让萝天身边难得的安静下来。

    轻松下来的肖遥，忍不住呼了口气，目光饶有兴致看着低头漫步的萝天，意识传音，“想不到，我的一个分魂变成女人，还真是受欢迎啊！”

    萝天不觉嘟嘴怒视，“去死，我才是主体，你才是分魂！受欢迎的是小姨的这幅身体，跟我毛关系啊！……我迟早会变回男人！”

    “哈哈，我的小天天，你还是不肯认清事实……算了，你都这幅模样了，啧啧……好男不跟女斗！”肖遥得意的笑着，“不管怎么说，今个儿你要不是我，恐怕早就被那些眼睛冒光的公子哥烦死了吧！还不赶紧谢谢我？”

    “那倒是，你很称职，亲爱的肖遥护卫！”萝天丝毫没有领情的意思，瞟了一眼罗天，昂首“对了，希望你记住你的身份，一个区区侍卫，这么不知尊卑，要称呼我为殿下，知道吗！”

    “哈，这么快就接受现实了，亲爱的天天殿下？”

    “哼！”

    就在两人互相打趣的时候，一位俏丽的侍女款款走了过来。

    “见过圣女殿下！殿下万安！”款款施礼之后，侍女俯首道，“我家清莹小姐，想请殿下，过去一聚！”

    顺着侍女指示的方向一看，萝天顿时容光焕发，几位环肥燕瘦各有千秋的美女正在一处别院的门口聊天，时不时的娇笑几声……不得不说，大城市的贵族小姐，姿色质量相当不错，相貌身材绝对都在八十分以上。

    当初在余杭镇，整个小镇，除了孔方，几乎没有几个看得上眼得妹子，自己女装简直就是鹤立鸡群……

    还是现在好了，总算福利来了，这才是自己来参加聚会的原因所在啊！

    萝天几乎想都没想，就点头答应了，完全不理会一旁肖遥的感受。

    不用招呼，就自己就提起裙角，快步凑了过去。

    肖遥原本也想借着这个机会快步跟上去，可惜被侍女拦住，“不好意思，殿下要去的是小姐们的私人领地，禁制男人入内，还请这位大人在此等候！”

    “多好的地方啊，还禁制男人入内？！”肖遥略有遗憾的看着萝天在十几个贵族小姐的簇拥下，闪进了那处把守严密的别院，不禁嘀咕了几句。

    回身的时候，正好碰到小狐狸含情脉脉的眼神。

    肖遥顿时有些不太自在了。这个小狐狸精，从这次遇到之后，就莫名其妙的缠上自己，说什么一见钟情，肖遥可是不怎么相信，上次见面那可是生死相搏，至始至终他可是一点都没瞧出来，有啥钟情的地方。

    可还没等他躲远，小狐狸突然一个闪身，径直拱进了他的怀里，搂住自己的胳膊不放。

    “肖遥哥，你看那边的风景多美啊，咱们过去看看吧！”

    说着不由分说的，就拉着肖遥往湖边一个孤零零的小木屋走。

    肖遥原本想义正言辞的拒绝，可惜那只被拉扯道小狐狸媚娘丰满胸前的右手，传来的那种柔软温暖的感觉，让人有种难以言喻的感觉。

    犹豫了那么一会儿，肖遥被拽进一间藤蔓编制的小屋，一股清新的草木气息扑面而来。

    进门之后，小狐狸媚娘旗袍般的裘裙，伸出颀长白嫩的长腿，轻轻一钩，砰地一声将木门带上，同时故意装作不小心失足，拥着肖遥直接抵住墙角。

    肖遥来不及理会被藤蔓刺得生疼的后背，因为双手已经不知道什么时候，环抱住了小狐狸的后背，嗅着迷人的香气，感受着手中和胸膛传来的柔软感觉，嘿嘿，这明摆着是投怀送抱的好事啊……肖遥心中暗喜，虽说上次受了重伤，让自己躺了大半个月，但痛苦总算没有白白承受，至少彻底解决了男人的问题，眼下看着身前娇艳欲滴的狐妖小美人，肖遥真是蠢蠢欲动、

    正当肖遥胡思乱想时，突然感觉下颌被一只芊芊玉手地抬起。

    就是过程有点生硬，总让他有种毛毛的感觉，就像是一个少女被流氓调戏了那种。

    “居然这么像月亮女神……”小狐狸媚娘用两根白嫩的手指夹起肖遥的下巴，眼睛迷离的，盯着肖遥的脸孔低声说道。

    “你在说什么？”肖遥下巴一摆，挣脱开来，语气有些不悦：“什么月亮女神？我怎么听不明白……”

    “肖遥哥，别生气！”小狐妖撒娇般在肖遥的怀里扭转身子，摩擦摩擦，搞得肖遥火气上升啊。

    那小妖精显然看出了肖遥的异样，偏偏关键时候挣脱了怀抱，妩媚一笑，“我是说你和那位天天圣女细看之下，长相好像有几分相似！”

第二百七十二章 小狐狸的挑逗（中）

    “跟圣女殿下长得像？！”肖遥心里咯噔一下，但表面依然还是淡然的神情。

    “没错，当然，不细看，也不是那么容易看出来！”小狐狸扶着下巴，饶有兴致的看着肖遥的眼睛，非常笃定的语气道，“但我确信，你们两个关系匪浅！里面肯定有秘密！别隐瞒了，我都已经猜到了！”

    肖遥顿时心悬了起来，心里纳闷，难道这个小狐狸看出了自己和萝天之间的关系？！不可能啊，这事儿不就自己和萝天知道，这个小狐狸怎么知道的，这可怎么办……。

    肖遥神情不定，小狐狸还以为自己猜中了，黑亮的眼眸都喜成月牙了，“你和萝天是不是兄妹！？”

    “不！……啊？！你说兄妹？！”

    “没错，要不然你们怎么会长的那么像呢？！”

    肖遥暗自松了口气，“哈哈，你真聪明，其实……我和萝天算是远方亲戚……”

    “不过，你们的长相实在太像族里供奉的月亮女神了！我们圣庙当中有一尊雕像？看上去，简直跟萝天几乎一模一样，似乎只是更成熟一点。”小狐狸媚娘兴致冲冲又跟到肖遥跟前，不知是有意还是无意的，整个身体向肖遥直贴过来，顿时将无处躲避的肖遥逼得只能紧紧贴住藤蔓墙：“如果不是知道神魔的原体不能在这个世界上行走，我甚至都敢认为萝天就是月亮女神的化身呢。”

    在她凑近细细打量肖遥的同时，肖遥也清楚地看到她的身体。从裘衣侧开的裙摆，露出的皮肤如奶油般润滑晶亮，似乎都能反射从窗**入的光芒，发出诱人的光彩，一举一动，带着天然的诱惑力，与一般的人类有些不同。

    “长得像月亮女神，还这么阳刚，真是媚娘心目中男神……”

    娇滴滴的声音，唤回了肖遥的目光，只见那个小狐狸精，居然吸允着自己的手指，水汪汪的注视着自己，“怎么看，肖遥哥都是完美的男子，看的真让奴家心动……”

    “没错，肖遥哥！”小狐狸媚娘露出令肖遥感觉有些阴邪的笑容，向肖遥又逼近一步。

    “喂……小狐狸，你可别乱来……”肖遥暗自摸了一把汗。“你是女孩子，要矜持，要有节操，一定要自重一些……”

    “知道啊……又怎么样？！放心，我会负责的！”

    肖遥越是退缩，小狐狸越觉得有趣，感觉自己的道行已经快要接近满格了……只要在努力一把，关键时候刹住车，嘿嘿，就调戏成功，功德圆满了！左手轻摸着自己的下巴似乎在不断地做出鉴赏的目光扫视肖遥，邪邪笑着的同时逼得更近。

    爆汗~~~~这小狐狸真是可怕，这种羞耻的事情，居然还说得理直气壮……

    肖遥下意识退后两步，感觉又被逼到墙角，心中不禁埋怨屋子怎么搭建得这么小。

    肖遥眼看着小狐狸邪笑着向自己越逼越近。

    突然意识到不对啊，一个娇媚的小美人投怀送抱，自己一个大男人退缩了个毛？！

    尼玛，前一阵子禁欲习惯了……差点忘记了，苏云小姨说了，自己不能乱搞的日子，已经一去不复返啦……

    居然被一个女妖精调戏了，真当劳资是不举的唐僧啊！

    “哈哈，小美人，居然如此心急，那小爷我，就却之不恭了？”肖遥没有逃开反倒向小狐狸媚娘贴过去，并露出迷醉的样子，直到仰脸凑到与她呼吸可闻的地步。

    “……”小狐狸媚娘见肖遥的态度突然一百八十度大转弯，完全跟自己想象中的不一样，不知所措，只知道垂手呆立。

    呵呵！果然和肖遥所料不差！

    “小狐狸，你知道现在的自己多么妩媚吗?而且身体还好丰满、好诱人，来，让哥你好好疼爱一番。”肖遥把右手伸到小狐狸媚娘的脸上轻轻抚摸着，入手一片柔滑。

    肖遥又将身体整个贴上小狐狸媚娘，大胆地将左手搂住她的腰，学着av动作片里面的动作，手掌还不安分地不断用手指关节敲点着她的脊梁一线，直到圆挺的臀部，继而还把手掌专挑她纤细柔软的腰肋两侧来回揉搓。记得桑拿后按摩的手法就是这样，肖遥有样学样，直接将之用在小狐狸的身上。

    “景色如此诱人，**一刻值千金啊……”肖遥继续柔声细语地说着恐怖的话语，同时察觉到小狐狸媚娘身体先是变得僵硬，连腰部都开始紧绷起来，明显是个没经验的雏儿，但随着罗天的轻柔，脸上彻底蒙上诱人的绯红，双眼迷离，身子骨也跟着软了下来，口吐香兰，那股诱人的魅惑，越发让罗天难以自持。

    放弃游走，双手掰住有些站立不稳的身躯，顺势下拉衣襟，露出白嫩诱人的香肩……

    选择：放弃？/继续？！

第二百七十三章 萝天的玩法

    另外一边，和几位贵族小姐，互相介绍，略微寒暄了一番后，萝天就在高小姐的引导下，进入了别院。

    别看从外边看不出什么名堂，但一走进门，萝天很是期待的四处张望着，就发现这处别院，温度明显比外面高一大节，而且非常湿润，庭院两侧到处都是鲜花，五颜六色，花香四溢，让人忍不住深呼吸，闻起来，身体自然就有一种愉悦的感觉。

    当然，除了各种各样见过或是只在记忆里面存在的花卉外，就是四处奔走，或是修剪花枝，或是浇灌施肥的美貌侍女。

    “圣女殿下，这处花泉别院，布置的还算得当吧？”高小姐看着萝天一副惊叹的模样，心里自然很高兴。

    “很不错，想不到高小姐，这么有雅兴，居然收集了这么多名贵的花卉，那朵紫色三重花瓣的兰花，应该是传说中的三叠兰吧？我还以为早已经绝种了呢？！”

    萝天毫不掩饰自己的赞美。“高小姐，真是有心人，从进门到现在，光市面难得一见的珍惜花卉，就看到了十几种之多，一看就是爱花护花之人！”

    “呵呵，殿下说得是，我们的清莹妹妹，最喜欢花了，你看到的这些花可都是花了大手笔，从各个渠道搜集来的！”一旁一个娇媚高挑的贵族小姐，轻轻摇着团扇，“就说那紫光三叠兰，就是从京都王侯爷那里得到的，当初我们家清莹可是死磨硬泡，才求的宜君姐姐开口去求，要不然，就算有再多钱，也买不到！”

    “嗯，多亏宜君姐姐帮忙，她人真是太好了……我要是能有那么美貌和气质，那该多好啊。”清莹也跟着感叹着，一双黑亮的眼眸似乎还冒着星星，“说起来，好久没见宜君姐姐了，过段时间，我跟父亲大人一起回京都！”

    宜君？！萝天回想了一下，还真有这么一个贵族小姐，而且还非常出名，号称京都四美之首，原本那个李罗天似乎也很着迷这个女孩，记忆之中，相貌和气质都出众，名声似乎也不错，只是，或许是自身的条件太好，眼光太高，一直没听说跟那个才俊交往，居然都二十四五岁了，还没有出嫁，这也算是京都一个奇闻。

    不过，萝天不关心那个老女孩，现在这么多美女相伴，就这么赏花似乎太无趣了吧……

    男人不坏，女人不爱……男人嘛，咱要主动一点……萝天嘿嘿偷笑几声，反正现在自己也是大美人一个，不用担心骚扰不骚扰的，索性学着小说电视里面的那样，主动揽住清莹的腰肢，“清莹妹子，你看这天色不早了，咱们光看花也没意思，是不是该做些其他有意思的活动啊？”

    “啊……”清莹脸上顿时微红，之前还端庄文静典雅的天天圣女，怎么眨眼间，就像是换了一个人一样，尤其是双眼冒光，给她一种感觉……就像是身边多了一个女流氓一般。

    结果更让她意外的事情发生，那可恶的女流氓居然得寸进尺，似乎柔然的腰肢不能满足她，居然伸手往下摸，斜着头偷瞄天天圣女，明明摆着端庄的模样，根本看不出有一点猥亵的神情，可偏偏身上传来的感觉，告诉她这不是错觉，因为那双绕着自己腰间的手，不断来回的抚摸，而且还不断往下……往哪摸啊……

    清莹脸上的绯红迅速加深，羞愤不已，可偏偏说不出口，扭动身躯，却怎么也逃不出那可恶的魔爪，浑身麻酥酥的，心乱如麻。

    不得不说，清莹的沉默助长了萝天的嚣张气焰，越来越大胆的萝天，完全不自主的跟以前看过的那些爱情动作片学上了，而且目前看，学的很到位啊，隐蔽性还做的很好，这边已经纠缠的热火朝天了，那边其他几位贵族小姐根本没有注意到这边的异常，还饶有兴致的讨论该玩些什么。

    “就是，咱们玩些什么好呢？”

    “要不，咱们弹琴，吹箫吧？”一个身材极好的还优美的一个转身，摆出poss，“我可以给你们伴舞？怎么样？”

    吹箫……我喜欢……嗯嗯，不行，没那个功能啊，萝天摆出清雅的微笑，手上的力道却偏偏加强了三分。让清莹差点忍不住娇喘了两声，羞耻的眼睛都快滴水了。

    “呵呵，吹箫什么的，我不在行，而且这些太没新意了。”

    “就是啊，每次聚会都玩这些，没劲啊！”另外一个个头娇小的贵族小姐跟着附和，这位显然不擅长音乐，也不会舞蹈。“要不……咱们画画吧？！”

    “切……谁不知道，就你最会画画了！”

    “看来意见很不统一啊！”萝天脸上带着得意的微笑，“要不，咱们打牌吧？”

    “打牌？”另外一个圆脸小姐，摇摇头，“那也不稀罕啊，经常玩，而且咱们八个人啊，还要分成两拨，太麻烦。”

    萝天却继续诱惑道：“我的玩法可跟你们的不一样啊，所有人都可以参加！”

    “什么玩法？”

    “扎金花！”

    “没听说过，真的还玩吗？”

    “保证你们一玩就上瘾！”萝天非常笃定的点头道，这个世界居然有类似扑克牌的纸牌玩法，就是打牌的方式有些单调，就是类似于斗地主之类的玩法。

    玩斗地主，萝天这种前世宅男的家伙来说，一点问题没有，但是玩起来的速度太慢，不利于他的邪恶计划的实现。

    而扎金花不同，那玩意输赢来得快！正和他的心意！

    那些贵族小姐，听到新玩法，自然没有意见，纷纷赞同。

    倒是怀里的清莹似乎想要反驳，可惜，被萝天的魔手硬生生的镇压下去了。

    “光玩，没什么意思，咱们不妨再来点彩头如何？”萝天嘴角勾起，“不如这样，谁输了，就脱一件衣服怎么样？”

第二百七十四章 扎金花

    萝天交给贵族小姐们的扎金花，是简化版的。

    没有那么多翻倍，让牌什么，完全是单纯一圈定输赢那种。

    最大的赢，最小的输，就这么简单粗暴。

    当然，这样一来的进度，就十分的快了。

    仅仅不足十分钟的时间，已经进行了十几把。

    萝天的运气，很不错，一把没输，反倒对面最为妖娆，擅长舞蹈的那位贵族小姐，就十分霉运，几乎把把都是她输牌。

    直接的后果就是，一件件衣物褪下，露出雪白无瑕的身躯，浑身上下除了一件护胸，和*****其他都的都已经彻底脱光了。看的萝天眼都直了……

    别以为，那些贵族小姐们，会有多矜持，一旦兴奋起来，那狂热程度丝毫不必那些狂也的汉子差劲。

    尤其是那个长相妖娆的妹子，显然不是一个省油的灯，脱衣服就脱衣服呗，还非要配合什么动作，搞得跟脱衣舞似得，而那些平时矜持的贵族小姐们，估计也是压抑的而很了，那股心底的疯狂突然释放出来啦，显然也像是脱缰的野马一般，一个个大呼小叫的。

    就连吹流氓哨，萝天也不过情不自禁的施展了两回，就被那些疯狂的小娘们学会了，还上瘾似得，此起彼伏的。

    整个雅楼不断传出尖叫口哨声，搞得门外侍立的侍女们完全不知所措。

    萝天大饱眼福，玩得嗨上天了，今个儿运气爆棚啊，这手里又是一把顺子，眼瞅着坐在对面的妖娆小姐满脸懊恼的神情，萝天吸允着自己的手指，目光不断在雪白**上上下打量……

    自己是该选……上边，还是下边？

    小心肝扑通扑通的，越跳越快，不管上下，那边都很刺激！

    殊不知对面几个小娘也是在彼此眼神交流，一个个嘴角含笑的，趁着萝天不注意的时候，小动作不断……

    眼见要轮到自己出牌，兴奋嗨爆了的萝天突然觉得有些眩晕，不妙的念头顿时涌上心头，该死……

    画面再回到湖边的小屋。

    一向擅长挑逗的小狐狸，此刻却是心如鹿撞。

    很贴切的说，萝天和肖遥两个不愧是一个模子刻出来的，对于撩妹这件事儿上，还真都颇有天赋，都是无师自通级别的，一个撩了宴会的女主人，另外一个则是把精通媚术的小狐狸，撩逗的不要，不要的。

    当然，倒不是说罗天前世是什么情场高手。

    关键的原因是，他们的对手都是菜鸟，清莹小姐，甭说了，本身贵族小姐出身，真正的大家闺秀，对于男女之事根本不懂，又被萝天这么一个看起来清纯高雅，貌若天仙，实际上，却偏偏是个披着女神外皮的猥琐小宅男所欺骗，。

    至于小狐狸，这位原本倒是占据上风，把肖遥挑逗的不行，可惜，太过迷信狐妖**教程，虽然进入状态，却被人贸然打断……根本不知道怎么应变。

    好吧，别看这只小狐狸长得够妩媚成熟的，实际上就是个有点腹黑的小萝莉狐狸精，阅历太少，肖遥的突然间的自我，打击不小，跟教程上不一样啊，小狐狸正琢磨着接下来该施展那招的时候，肖遥的反击就到了，而且没有言语挑逗，直接动手了……

    完全打乱节奏，再配合上甜蜜蜜的语言，效果很快就体现出来了，再怎么会媚术，也免不了是个情窦初开的小家伙，哪有什么抵抗力，因此，肖遥完胜。嗯，基本上等于肖遥叫兽给她上了生动的一课。

    当然，上课也是要付出代价的。

    眼前，需要付出的似乎就是她的身体最宝贵的第一次。

    一点点被肖遥压倒木屋边上，唯一，也是最简陋的一个藤床。

    看着身下任人采摘的小狐狸，肖遥也有点不敢相信这撩妹原来这么简单，三下两下就把一个娇媚动人的小狐狸精给撂倒了，眼见保存十几年的处男，总算要甩出去了！甚至激动的有些泪奔的感觉。

    可就在他心情澎湃，意识之中，突然传来一阵莫名的吸力。

    该死的，萝天那边又出什么幺蛾子了！

    意识再度情形的时候，自个儿就躺在那位高小姐的怀里，关切还带着某种羞涩的味道，“天天……你没事吧？！怎么突然晕倒了？”

    “就是啊，到底什么情况啊，就算好牌也不用这么激动吧？本菇娘输了，大不了再脱就是了！”

    顺着声音望去，一个身材好的不得了，偏偏浑身上下只有两块布的女子交叉的美腿，诱惑万分的坐在自己对面，丫的，难怪萝天那小丫头撑不住，感情这边的情景更火爆啊！

    肖遥都不带细想的，立马明白这边是什么情形，感情萝天那小娘是想借助打牌的名义，一网打尽啊，肖遥仿佛看到了几个姿色万千的贵族小姐，活生生上演香艳一幕。

    一个，还是几个……

    这个选择似乎太简单了！独乐了不如众乐乐……

    “呵呵，小娘就是闭闭眼！马上就好！”“萝天”咽了咽口水，很干脆的一闭眼又躺进清莹的怀里。

    “喂喂……”

    另外一边，肖遥哥突然趴在自己身上，小狐狸心都悬起来，忐忑不已。

    等了一会，刚睁开眼，却突然发现肖遥哥猛地睁开眼，吓得又赶紧闭上，肖遥坏哥哥，故意逗自己的！心里继续忐忑。

    结果，预想中的深情一吻本没有降临，而是一把温柔有力的大手直接揽住了自己的腰，这是要直接来了……肖遥哥也太心急了点吧……小狐狸的脸都快烧起来。

    结果，却出乎意料，一股大力传来，不是撕扯衣衫，而是把自己从床上拉了起来。

    莫名其妙的站到了床边上，睁眼看到肖遥哥，已经自己躺到了小床上。

    “那个，小狐狸，我先睡会，你自己出去玩吧！”

    说着一闭眼，就不再理会这边。

    “哎哎，肖遥哥，你别逗我了！”小狐狸显然把肖遥的话，当成玩笑了，以为肖遥哥又要玩什么把戏，害羞的站了半天，没见动静。

    回头一看，差点鼻子就气歪了，恨得直跺脚，尼玛，小娘就这么没有魅力吗？！

    居然……真的睡了！

    肖遥神情安详，呼吸悠长，显然已经熟睡，就差没打呼噜了……

    不行，不甘心！

    满脸恼意的小狐狸轻轻咬了咬朱唇，似乎下了一个很大的决心，轻轻摆动腰肢，旗袍一般的裘衣自行滑落……

    另外一边，萝天猛然间睁开双眼，挺尸一般从惊愕的清莹怀里跳起来。

    “来来！开牌！”

第二百七十五章 谁赢难料

    “哎呦，你倒是麻利点脱啊！”

    “就是，就是，刚才就你气焰嚣张的，不是说什么愿赌服输嘛！？现在怎么怂了？！”

    就连一直不肯出声的清莹用牌挡住小嘴，明亮的眼眸闪烁着别样的光彩，“嗯……那个，天天啊，我也觉得……你脱得太慢了，一个胸罩，脱了一炷香的时间了，不太好吧……”

    萝天也就是肖遥，香汗淋漓啊。

    不是看美人娇躯看得，而是自己丢人丢得……

    面对四周那些漂亮妹子齐刷刷的声讨，肖遥觉得自己真得找个地缝钻进去躲躲。

    没错，被众人所指的就是他自己，当着几个眼睛冒光，那炽热的目光不知是欣赏还是其他味道，反正烧得肖遥无地自容。

    堂堂男子汉大丈夫，被几个小女生逼得脱光衣服，那是多么丢人的一件事情，自己为啥这么倒霉？！

    肖遥怎么也没想到，此前的萝天一直连胜，怎么换成了自己，就变成了连败了。

    顺子都能输！清一色都搞不定！？这都什么事儿啊！

    居然连续输了二十几把……

    能给自己留下个小裤裤，还真的感谢这次穿的华美礼装上带的部件够多，什么丝带啊，别针啊，甚至扣环啊，都让他卸下来当成失败的代价……至少让他有耍赖的机会。

    可惜，就算如此，也架不住输的次数太多……

    当然，一心扑在自个牌上的肖遥，根本没有留意到对面那些看起来端庄秀丽的小姐们，居然还会偷摸暗自串联，故意折腾自己，主脑就是先前脱得半光的王大小姐！而目标就是肖遥代表的天天圣女。

    至于原因更简单了，谁让萝天这次聚会出尽了风头，人长得倾城倾国，无人能及不说，名头还大，无论是圣女，还是未来的王后，都是耀眼的光环，让那些原本是众星环绕的小姐们，完全成了背景，几乎所有的出色的公子哥都往她身边凑，甚至就连小姐们的意中人，都在其中未能幸免，这些小姐们心里能好受吗，都暗自生着闷气。

    一早就串联好了，要给萝天点颜色看看，因此，萝天一提议打牌，早就想着捉弄她的贵族小姐们当然答应了。

    至于，之前的连败，就是为了让萝天大意，顺便了解下规则，等摸清了之后，那些平日显得无聊，成天玩牌的小姐们，自然把作弊的手段发挥到极致，无论肖遥再好的运气，也抵不过几个人暗算，输剩裤衩，只是迟早的事情。

    浑然不知的肖遥，只知道现在身上就剩下两块布吧，眼下还要再去掉一块，肖遥的心能好受吗！

    他是豁上去了，反正看来今天自己也没赢的希望了，索性磨蹭时间，拖到天黑，赶紧开溜得了。

    可惜，他的愿望是美好的，现实是残酷的。

    对面的那几个小姐，虎视眈眈的，目的就是为了作弄天天圣女，怎么可能让他如愿。

    墨迹了一柱香的时间，那些小姐们也失去了耐心，刚才那番口伐笔诛只是开胃菜，摩拳擦掌就等着有人出头。

    出头的当然还是那位王大小姐，瞧着这位天天圣女，手搭在纽扣上，就是不肯动手拽，之前那位妖娆的王小姐，一声号召下，几个早就按耐不住的贵族小姐们，饿狼扑食一般，扑向肖遥。

    好吧，肖遥兄完全低估了贵族小姐们的疯狂程度，这帮成天在闺房里面憋坏了的大家闺秀们，一旦狂野起来，什么优雅，什么风度，全都抛开一边，而且也不管你是什么圣女殿下，还是什么王后殿下的，这时候就是一个普通女孩！

    反正彼此就是闺房嬉闹，你还能真去计较？

    真要说出去那也是自己丢人。

    总之，肖遥发现对方意图的时候，就有些为时已晚。

    几个贵族小姐完全丢掉了矜持，摩拳擦掌的样子，尤其是那表情，分明就是恶霸流氓调戏无助少女的表情……

    肖遥意识到大事不妙啊，抱起衣物就想开溜，可惜唯一的退路，也就是旁边清莹坐的位置，也让刚才一直被自己压制，默默承受的清莹小姐亲自堵上。

    事实再度证明，那里有压迫那里就有反抗，瞧着清莹盯着自己的遮羞小裤裤，所流露出的跃跃欲试的神情，肖遥突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “上啊！姐妹们，扒了她！”

    “不要啊……”

    肖遥只来得发出一声惨叫，就被七八个贵族妹子压制住。

    当然，肖遥也不是那么轻易就范的人，他奋力抵抗，首当其冲的就跟那个擅长舞蹈的妖娆妹子干上了。

    两个人拼在一起，而且还都穿着清凉到极点，就跟女子搏击一般。

    没有分出胜负之前，手臂乱舞，其他贵族小姐，还真不太好下手，为了避免误伤什么的，只能在旁边加油助威。

    一开始，肖遥还是蛮有信心的，自己一个大男人，欺负一个女孩子，还能输吗？甚至觉得，只要把这个带头闹事的舞蹈妹子搞定了，其他妹子肯定会被自己的气势所压倒，毕竟刚才叫唤最厉害的就是这个妹子！

    甚至开始幻想，自己把妹子强行按到在地上，这白皙光滑的身躯压在身子底下，该是多美妙的事情，上下起手的，顺便揩揩油什么的，想起来就让人斗志昂然。

    可惜，事实再度证明肖遥的想法是美好的幻想，现实是无比的残酷。

    他现在的躯体美到了极致，但力量似乎却和弱不禁风相差无几……

    而对方，则是常年苦练舞蹈，力量和灵活性甚至反应速度，都要比萝天的身躯强出不少。

    肖遥明明预判到了对方的举动，可偏偏身躯跟不上，几个回合下来，气喘吁吁的，居然很悲催的被一个女生压倒了身下。

    双手被按到了头的两侧，挣扎不得，双腿更是被紧紧的夹住，根本动弹不得，只能身子来回的扭动……

    “萝天”落败，胜负已分，那些虎视眈眈的贵族小姐们一拥而上，眼前到处都是嬉笑的面孔，好像有无数只手在自己身上乱摸，首先就是胸罩保不住了，很潇洒的飞了出去。

    肖遥郁闷的要哭了，眼前这情形分明可以脑补成，一个绝美少女被一群流氓施虐的情景啊，和自己原本一人御数女的想法完全倒了个戈。

    很快他就嘻嘻哈哈外加呜呜的哭笑起来。

    丫的，这身躯实在是太敏感了，那些小手一摸，就算不在腋窝之类的敏感位置上，都有种痒痒的感觉，让他忍不住的笑了起来。

    笑的眼泪都出来了，而且还有人故意使坏，不但往敏感位置挠，还特意往一些羞耻的地方扭捏。

    那位置，那力道，分明就是之前自己调戏清莹施展出来的。

    这回换成了自己，被身体传来的异样快感所感染，肖遥完全羞红了脸，浑身上下染上红润光泽，甚至散发出一股若有若无的奇异幽香，似乎能激发人的某种**，让那些小姐们越发疯狂……

    尼玛的神躯，坑爹啊！

    肖遥那边被折腾的********，另外一边，小狐狸那边也有事情发生。

    首先小狐狸以为肖遥哥是装睡，故意挑逗自己，让自己主动！

    结果自己真的拉下面子，甚至主动去勾引肖遥，却发现，尼玛，睡得跟死猪有的一比！

    无论自己是挠痒痒，是按摩，是捏鼻子，甚至主动用手帮他做大保健，结果都没动静！

    这空前的打击，让小狐狸都快怀疑人生……难道自己就真的一点魅力都没有，主动倒贴了，居然都不肯醒过来！

    气的直跺脚，越想越不服气！

    小狐狸的眼珠子一阵乱转，嘴角起了邪邪的笑意！

    你不是装睡不醒嘛，小娘就扒光你！有句老话是什么来着，生米做成熟饭，就是夹生饭也好！看你认不认账！

    想着，光溜溜的小狐狸，把手伸到了肖遥的衣襟上……

    “嗯？……怎么解不开？！”

    “啊！！气死我了！什么衣服，为什么怎么解都解不开？！我就不信了，给我开……给我开！”

    “呼呼……到底什么状况啊……累死宝宝了……”

第二百七十六章 共浴（上）

    闺房里的那场闹剧，持续了大半个时辰方才结束。

    整个房间乱成了一锅粥。

    到处都是丢得乱七八糟的衣物。

    那帮疯狂的妹子，不但把萝天也就是肖遥折磨的要死要活的，自己也内乱不已，嬉笑打闹当中，衣衫乱飞，真是满屋春色。

    算是给了罗天一个安慰奖，饱了饱眼福吧。

    打闹了半天，所有的贵族小姐都是香汗淋漓的，也不知道谁提议了一句，不如去温泉泡一泡，解解乏。

    顿时一呼百应！

    就连肖遥也不例外，之前连喘气的力气都快没了，听到泡温泉，立马回光返照，双手双脚表示赞同。

    浴室中渐渐蒸腾起雾气，侍女已经奉上了洗浴用品，甚至一些果酒点心什么的。

    浴池四周。栏杆上的魔法灯也纷纷亮起，光线柔和，不会因雾气而影响视觉。

    与夏国那边的浴室类似，这里也用白瓷和鹅卵石为基本材料垒砌，配上简单的石凳石桌，整体显得干净爽洁。

    温泉浴池是圆型凹池，恰当地陷于浴室中央，清莹这处别院的温泉，规模不大，都是一个个较小的泉眼，围着泉眼淇成两米见方的小池子，周围配以鹅卵石镶边。这样的浴池，最多也就能三个人一同洗浴。

    多少让肖遥有点遗憾。

    不过他和清莹还有哪位舞蹈妹子分到了一起，这两个妹子，貌似是这些贵族小姐当中最漂亮的两个，他还是蛮期待的。

    由清莹帮忙，从下至上脱去临时穿上的粗似浴袍，肖遥下意识地便往自行脱衣下水的****曦的方向望去。

    之前搏斗的时候，就注意到了，这个妹子的身材绝对有料，毫不客气的说和孔方那小娘有的一比，而且和孔方那个跟男人一样，略显高大的身材不同，这位名叫****曦的贵族妹子，身材刚好，一米65左右的身高，配上凹凸有致，毫无赘肉的体型，绝对算得上一流美女。

    虽然肖遥心中早已知晓接下来会出现在眼前的景象，但如此近距离，如此真切的看到对方身上的贴身衣裳逐件褪去，他仍感觉热血不断朝额头涌来。

    不能表露的太过火，早有经验的肖遥立刻深呼吸，努力地平抚情绪。

    天啊！即便是少女没有完全成熟的躯体，仍然是如此的动人啊。

    水雾缭绕之中，高高耸起的胸脯点缀欲滴的可爱粉嫩，光滑的肌肤如白玉琼脂般勾勒出少女的优美曲线，浴巾包裹下若隐若现的黑森林，紧接丰满结实偏不带半点余脂的大腿。

    绝妙的少女躯体，哪怕是白嫩的身躯微颤也会勾魂摄魄，何况诱人的嫩嫩胸脯随着急促的呼吸而不断起伏，简直可令周围一切光华都吸引过来。

    虽然早就在刚才交手时亲眼见过、碰触过丹曦妹子的一些诱人部位，但毕竟当时的情形条件限制，根本没有时间去回味欣赏其中美妙，本来还是一件憾事。

    现在清莹主动帮忙宽衣解带，就成了肖遥毫无顾忌的来欣赏王月曦一点点脱光，怎么能不感到刺激？

    摸一下、摸一下、摸一下、就摸一下，一个小魔鬼般的念头不断在心头升起。

    但可惜，刚才似乎消耗的太多，只觉双臂重逾千金，半晌都抬不起来。

    自己的灵魂看来和这具身体的契合度还是太低，刚才挣扎的时间就发现，一旦消耗大了，手脚就有些不听使唤。

    毕竟是占据着萝天的身体，要是自己的身体在就好了！

    而且，关键时候，清莹脱掉自己长袍又挡住了视线，等回过神来的时候，****曦已经背过身去，收拾衣物。

    扼腕叹息啊……

    清莹看着脸孔红透的肖遥，目光中虽有奇怪之色但没有多问什么。将肖遥按进池水中后，她便转过身径自褪去银色紧身衣和贴身贽衣，和****曦一道用一件白色大浴巾勒住胸口裹到大腿，方才下了浴池。

    尼玛，谁发明的浴巾啊，真是太可恶了！

    肖遥不禁大为失望，又准备动脑筋想法子帮她脱掉这层碍事的遮掩。

    本来，刚才一冲动舍弃了真刀实枪和小狐狸大干一场的机会，就已经让回过神的肖遥后悔不已，现在好不容易又来了一个难得的共浴机会，这回可不能浪费了。

    刚才极为爽意地见到了丹曦的美妙曲线，但那只是背影，女性身前的最重要部位没能完全看到。甚至因为她脱衣的动作相当娇雅，倒令肖遥不好故意移动身形改变视点来占便宜。

    “还可以吧，这是天芳草制成的沐浴液，对肌肤很有好处的。”同在池中荡漾清波的清莹伸出手，接过侍女从旁递过来的一瓶淡蓝色的液体，倒在左手掌心中闻了闻，很陶醉的模样。

    “刚才运动量太大了，身上也黏糊糊哦……嘻嘻，清莹，要不要我帮你好好洗一下啊……”左手搂着浴巾、右手舀这温泉水的****曦躺在池水中，亮闪闪的双目盯着池水，感觉她恨不得一头扎进去。

    这就是女孩爱洗澡的天性表现吧，肖遥倒是没那么多感觉。如果不是能和美女共浴，而且也该为萝天的身躯保持一下卫生，他还真不想泡在水里。泡澡哪有淋浴来的简单爽快。

    清莹不知为何听了尤瑞艾莉这话后，脸色微红，没有做声，竟微微白了她一眼。

    ****曦见状却嘟起了小嘴，自顾自的伸进池中哗哗地来回撩水玩，胸前双波一起一伏的，肖遥看得有些神魂颠倒的。

    “不要乱看！”清莹拉肖遥背过身去，将植物液轻轻擦在****曦颈项间，但却觉被侍浴的人在不老实地拼命左右扭动身体。

    其实也没什么特别的感觉，肖遥仍刻意叫道：“太凉了！太凉了！你看冻得我发抖了都。”

    “怎么可能呢，就算清凉爽肤，也没你说的那么厉害啊？”清莹不明所以。

    嘿嘿，随着不老实的动作，清莹的浴巾果然被胳膊不断来回摆的肖遥拽了下来。

    哇！好丰软的感觉啊！后背传来双峰的特有的温暖弹性，特别是上面明显的嫩嫩突起的接触，在清莹怀中来回揩油的肖遥顿时大感幸福。

    接着干脆在她反应过来前将浴巾拽到自己手中，迅速围在自己身上，回过身来笑道：“嘻嘻，清莹，这回暖和多了！”

    清莹和****曦都是将信将疑的咦了一声。

    而肖遥则忙着在微波荡漾中欣赏两个妹子胸前叠峦起伏的美景，就有些控制不住自己的情绪。

    哇，不知道是不是池水的影响，清莹胸部殷红的颜色和丰挺的形状都有所不同，令肖遥大感新奇。

    深呼吸、深呼吸！肖遥不断告诫已经激动得一塌糊涂的自己，勉强维系着清醒。

    “殿下想不到如此胡闹，还真不好伺候。”清莹皱眉责备，扯过浴巾丢到浴池另一边的同时，留意到肖遥的目光紧盯着她的胸前，立马回想到之前这位殿下那些羞人的举动，不由绯红上脸，气息跟着浑浊了几分。

    对面戏水的****曦也注意到这点，直起上身，将明显比****曦稍胜半分的胸脯一挺，口中不乏傲气和戏谑地说道：“哟，我们的天天殿下好像有点喜欢看胸啊，该不会……”

    “别瞎说！”

    清莹白了一眼，从石台上，取下两个绿色的玻璃瓶，递给一旁的****曦，扭头笑对萝天，“来，我给你清洗一下吧！”

    浑然不觉危机降临的肖遥，双眸顿时溜圆放光，“一起洗！一起洗！”

第二百七十七章 神秘狐仙

    画面再回到肖遥**那边。

    小狐狸费了九牛二虎之力，也没能奈何的了肖遥身上的那套衣服。

    她就纳闷了，自己就差化出原形了，那力道就算眼前是一头九级魔兽也该撕成两半了，怎么就撕不坏肖遥哥身上那套看起来普通的侍卫服呢？

    难不成人类已经发展到了一件普通衣服，都能抵挡圣级攻击的程度了吗？！

    当然，这么可笑的念头，也就是一闪而过，小狐狸心里其实早就有了答案，那就是肖遥哥身上有宝物啊！

    这套衣服，很有可能就是某种了不得的宝物变化出来的……而且越想越觉得很可能，回忆当时和肖遥哥交手的时候，自己的火爪攻击，似乎都没曾撕裂对方的衣衫！

    很有可能，那时候是这宝物起的作用！

    而当时肖遥哥身上可是一身白衣，和眼前完全不听的样式，也就是说这件宝物可以随意变换形态和模样！

    脑中顿时闪过一道亮光，神儡！

    防御力极强，又可随意变化，也只有那种传说中的防御圣物，才能有这种效果，难不成肖遥哥也是上族的遗民？！要不然，怎么会得到神儡这种圣物的认主呢？！

    心头暗喜，眼睛不由眯成月牙状，脸色嫣红做害羞状：还真是有缘啊！要是自己真的和肖遥哥成了……嗯，老祖母一定不会反对的，一家人嘛……

    小狐狸越想越有些情不自禁，瞧着熟睡之中的肖遥，心里一个劲的乱跳。

    一个念头不断滋生，那个……既然脱不了衣服，亲个嘴总该可以的。

    小狐狸胡姬慢慢俯下身子，就是速度有点越来越慢，显然决定容易下，但真要主动亲吻一个男生，还是很犹豫的，少女特有的优柔和矜持，让她脸红扑扑的，左右摇摆。

    就在她狠下心，打算闭眼吻下去的时候，身下的肖遥，突然毫无征兆的睁开了双眼。

    而且，不单单是如此，小狐狸还没从错愕中反应过来，肖遥哥的身上突然传来一阵熟悉而强大的气息。

    完全把小狐狸镇住了，甚至惊慌之中，很不光彩的，头朝下从床上掉了下去。

    “哎呀！”

    一声惊叫后，身着单薄亵衣的小狐狸甚至顾不得捂住头，就很干脆的双膝跪倒，身体前扑到地上，五体投地状，瑟瑟发抖，“晚辈胡姬，拜见老祖宗！”

    “嗯？！”缓缓从滕床上坐起来的肖遥，明明还是原来的模样，却偏偏给人一种妩媚妖娆的感觉，而且眼中冒着淡淡的红光。

    “你就是那只缠着……肖遥的小狐狸？这是怎么回事？”说着，伸手一指四周零落的衣物，最后定格在几乎光溜溜的胡姬身上。

    “这个……”小狐狸不敢抬头，她哪想到肖遥的身体里面，居然还藏了一个比自家祖母还要恐怖的狐仙啊！虽然气息非常陌生，但散发出来的威势和气息却一点不作假，一想到自己和比自己高出多少辈分都不知道的狐仙祖宗争男人，心里就万分惊恐，大部分狐狸精可都是小心眼，尤其是心上人，不容侵犯，自己犯忌讳了，若是不能解释清楚，下场很严重啊……

    一时半会儿，小脑袋又没什么好招，只能哭丧着脸，“晚辈只是在试炼……情感历练而已，别无他意！”

    “呵呵！”此时的“肖遥”慵懒的枕着手背，饶有兴致看着脸都变白了的小狐狸，笑道：“不用怕，本尊没有别的意思！也没有打算阻止你历练的意思！”

    “多谢老祖开恩！”小狐狸连连磕头，心里总算是松了口气。

    “起身抬头，让我好好看看！”

    小狐狸闻言，规规矩矩的爬了起来，扭捏不安的看着被老祖附身的肖遥。

    “相貌不错……”语嫣控制下的肖遥，上下打量了一番，眼中冒光的样子，让小狐狸越发觉得自己好像被人用目光狠狠猥亵了一般，老祖宗怎么这么看人……羞死人了，不禁又低下头，目光流离不定。

    “我有一件事情，交给你去吧！”

    肖遥从床上下来，径直走到小狐狸的身前，伸手扶住胡姬的下巴，抬起来，面对自己。

    “嗯……老祖请吩咐，胡姬定当全力以赴……”

    “看着我的眼睛！”

    “啊？”小狐狸不解，但还是本能的顺从，看向肖遥的眼睛，

    目光接触的瞬间，肖遥眼中的红光闪射而出，传入到胡姬的眼睛，仿佛一座桥梁搭在两者眼眸之间。

    起初，胡姬面露惊愕，身子微微颤抖，但随着时间的流逝，神情缓和下来。

    直到一刻钟的时间过去，那红光才逐渐减弱，最终消失。

    “老祖，这是……”

    神秘狐仙控制下的肖遥，伸手扶住小狐狸的香肩，“这是两套功法，一套是心法名叫归一法，一套是剑诀，名叫裂天剑！”

    很郑重的嘱咐道：“胡姬，这两套功法我交给你，目的只有一个，那就是传给肖遥！除此之外，不能让任何人知道两套功法！明白吗？！”

    “胡姬，明白……”小狐狸嘴上说着明白，但实际上却似懂非懂的，功法不能外传，她可以理解，连名字都不能说，就想不明白了，有必要吗……当然，她还算聪明，不会傻傻的问出来，老祖既然说了，必然有其原因，自己乖乖听着就行。

    “嗯，而且，你也不要提起我，咱们从来也没见过面，就说这两套功法是你在偶然的机会得到的！”

    小狐狸点点头，“哦！”

    “还有，这两套功法不要着急给出去，只有他身上的经络完全恢复之后，才能修炼这两套功法！”

    “明白！”

    “不错，你很乖巧啊！”“肖遥”伸手抚摸了一把小狐狸的脸蛋，虽然明知道对方不是肖遥哥，但胡姬心底还是涌出一丝甜蜜的感觉，脸色羞红。

    简直就像是一个熟透了的水蜜桃一般，诱人的很，就连语嫣也跟着有那么一丝的恍惚，似乎想到了什么，舔了舔嘴唇，突然附身下去，吻住了小狐狸的红唇。

    呜呜……

    老祖这是干嘛啊……

    这么强硬粗鲁……怎么跟书里说的男人的吻法很相似啊……怎么感觉……好陶醉啊……

    就在小狐狸有些痴迷的时候，肖遥身上的气息猛然一震，似乎乱了许多。

    强行分开还有些意犹未尽的小狐狸，肖遥满脸狰狞，狠狠道：“那个该死的女人，这么快就要苏醒了，不行，我得赶紧回去！”

第二百七十八章 被洗浴

    肖遥的快活洗浴并没有如愿以偿……

    很遗憾，关键时候，萝天醒了，万分不甘心的肖遥被撵回自己的身躯。

    把和美女共浴最关键的部分——拱手让给了萝天那丫头，不对，那小子！

    而肖遥回到身躯，原本还想着再续前缘什么的，结果可惜啊，回神之后，居然发现小狐狸正在优雅的穿着衣服……自己好像错过了什么……

    不等肖遥开口询问，已经穿戴整齐的胡姬，就眨了眨眼睛，一句话都不说，就笑着离开了。

    留下一头雾水的肖遥，越发觉得自己是不是错过了什么良辰美景啊……

    至于萝天那边，香艳倒是香艳，有两个大美女伺候自己洗浴，能不香艳吗？

    可惜，就是身体刚才被折腾的厉害，感觉被掏空，只能被动的让人家轻薄……

    没错，给圣女殿下洗浴，这么正大光明的理由，那个丹扬和清莹都不愿错过，实际上，之前肖遥暗中欣赏人家半掩娇躯的同时，清莹和丹扬的目光也不是从萝天的身躯上游走。

    不要以为，只有男人才喜欢完美的美女身躯，女人也很喜欢欣赏美妙的身躯。

    真正美丽的东西，无论男女都是喜欢的。换句话说，女人美到了极致，那就是男女通杀。

    当然这种喜欢更多的是欣赏和惊艳，甚至还参杂那么一点点嫉妒，未必跟情啊爱啊有多大关系。

    丹扬的情况基本上就是这种，对于萝天近乎完美的容颜，喜欢的不得了，之前，借着牌局的机会，没少趁机亲身感受一把这完美肌肤的触摸感。

    眼下水汽蒸腾之中，洁白娇嫩的肌肤，在水汽中若隐若现，更显得出水芙蓉一般诱人。

    清莹一个眼神她就明白啥意思，两人一左一右，拿着沐浴香精到了萝天的身前。

    “来，我给你清洗一下吧！”

    “一起洗！一起洗！”

    萝天两眼刚冒光，冷不丁另一侧的丹扬的一只手往下一探，萝天浑身一个激灵，颤声问道：“你…你干吗啦？”

    丹扬吹起手掌中的泡泡，“嘿嘿”坏笑道：“还能干什么，帮殿下洗洗小屁屁啊？”

    萝天的脸顿时就烧了起来，嗔道：“我…我从来不洗的！没有那个必要！！”

    “这说的什么话？这是非常必要的事情！女孩子是很娇嫩的，需要精心的呵护和仔细的清洁~！来，不要害羞嘛，姐姐帮你洗哦~~”

    “不…不用啦~~~我自己来，放开我~！”丹扬真是个危险人物，难不成这丫的喜欢女人。

    萝天本能的身子往清莹那边靠，殊不知，另一边同样虎视眈眈，就感觉一双玉臂突然环到身前，将自己拉进温暖的怀里。

    萝天心里刚想着，还是清莹老婆好啊……这念头还没想完呢，就觉得两只芊芊玉手放的位置似乎不太对劲，居然还捏了捏……

    脸顿时火红一片，“清莹你干嘛？！”

    耳畔传来悦耳的低音，“当然是帮殿下洗澡喽！嘻嘻，顺便按摩一下，之前，殿下不也是这么帮我按摩的吗？”

    尼玛，这是掉母狼窝的节奏啊！萝天浑身无力，根本无法挣扎，人在屋檐下不得不低头，“清莹妹妹，之前是我错了，那个，咱们好好商量，让我自己洗好不好……”

    “那怎么行？从刚才你说的话，我就知道你没有这方面的经验，不会自己洗啦~~不要害羞嘛~~大家都是女孩的，这次我们来手把手的教你，下次你就会自己洗了。”不等清莹表态，丹扬就先行反驳了，看她那表情，让萝天怎么看怎么像下午四点半动物园里的狼。

    “我不要啦~！”萝天不断挣扎却还是被丹扬和清莹两人按倒在浴池边上。

    丹扬更是使了一个眼神，把那些看热闹的侍女们支走，得意的说道：“你叫吧……你叫破喉咙也不会有人来救你的~！嘿嘿嘿……还不乖乖把浴巾脱掉，还是……你想让我来帮你？”

    晕了，这话萝天怎么听了感觉好像有点不对劲？怎么感觉好像是电视里面经常出现的歹徒和少女之间开展的那种经典对白？

    萝天一个劲的摇头，语气哀婉说道：“不，不，还是我自己来吧~~我自己洗就好了，真的不用你帮忙了，咱们各洗各的，好不好？”

    丹扬拿起一条毛巾，坏笑着走向可怜无助的萝天，打着官腔道：“殿下，您的地位崇高，怎么可以没人伺候呢？我和清莹妹妹的任务，就是要把你伺候好，要不然说出去，殿下来了我们这，还要自己动手洗澡，岂不是说子爵府太不懂待客的礼数了？！”

    萝天不肯认命，丹扬奸笑逼近，清莹抿嘴微笑的同时，义不容辞的担当了帮凶。于是浴池门口那华丽而精美的木门中，就不断的传出这样的声音：

    “啊！！！”

    “哇，这皮肤水灵啊，好嫩好滑哦~~”

    “不要！别~丹扬姐姐，那…那里不能碰！”

    “切，不碰……怎么帮你洗啊？小天天，你乖乖的别动哦~~”

    “别~求求你，让我自己来……丹扬，阿不，大姐，我叫大姐了~！放了我吧……哦，痛！哎呀，痒~~难受死了！”

    “天天乖，一下下就好了……”

    “清莹，连你也……啊！”

    ……

    一个小时后，别院门口华丽的木门终于吱呀一声被打开了，萝天就像是夏国那些武侠小说里面，那种没事就闭关个一年半载，非要把自己饿得瘦骨伶仃的绝世高手一样，全身无力地被丹扬和清莹，一左一右扶着走出了浴池。

    此时，宴会已经接近尾声，肖遥和其他人早就等候在门口。

    见到萝天那副红润润，娇柔无力，偏偏风情万种的模样，比之前单纯在场的所有人几乎都被吸引住了。

    南宫婉和孔方接替过来，赶紧扶着饱受蹂躏的萝天进了马车，简单告别一下，就带领队伍返回郁南郡。

    而即便是如此，门口见到此景的那些贵族们依旧盯着马车消失的方向，满脸回味无穷的模样。

    丹扬不动声色的来到徐子爵的身后，白了一眼，说道：“鼻血流出来了哦~~~”

    徐子爵条件反射似的用手抹去，一边还解释说：“最近橘子吃太多了，火气大！”

    等到发现手上并没有流鼻血的时候，才意识到被自己的女伴给骗了，再看看丹扬阴沉无比的脸色，徐子爵尴尬无比的松了松领口，干笑几声。

    丹扬“哼”了一声，扭头就走。

    “丹扬，你听我解释……”

第二百七十九章 游园后遗症

    那次宴会之行后，萝天真是身心遭受重大打击啊，尤其是脆弱的心灵受到了难以愈合的创伤，因此所有的宴会一概推却！

    就连贵族小姐间私密的闺中邀请，她也是打个哆嗦，能拒绝就拒绝，简直变成了大门不迈二门不出的大家闺秀了。

    这让熟知萝天本性的肖遥大为好奇，自己的这个分魂，别看相貌是个倾城倾国的小美人，但实际上，跟自己没啥两样，都是见了美女走不动的死宅，居然连闺房密会这种调戏妹子的上好机会都干脆利落的回绝了。

    这其中，必有隐情，找了个机会对视一眼，借助心灵相通，肖遥和萝天就把对方的秘密全都探知明白了！

    不看不知道，一看笑不停，两人几乎同时，都是捧腹大笑。

    不过，肖遥此前被妹子们群殴调戏，不光彩。

    而萝天，浴池被两个妹子忘情调教，同样丢人丢到家了。

    这回好了，两人都是撩妹不成，反被撩，都不光彩，大哥不笑二哥，扯平了。

    又在侯爵府滞留了十几天，坏消息一个接着一个传来。

    首先，南宫婉和西门轩接到了西塘关那边的急令，上一次兽潮损失惨重，尤其是西门门主，出城一战，看似风光无限，但实际上受伤严重，尤其是挨了自爆的那个圣级魔兽那一下子，几乎炸烂了半边身子！

    也就是实力够强，才能扛得住，硬是唬住了剩下的圣级魔兽不敢妄动。

    不过，解围之后，就立马闭关养伤，而且，其他几位关键长老也都在魔兽的攻击下，伤势不浅，一时间，一剑门居然没有圣级坐镇，无人主持之下，似乎有些动荡。

    当然，西塘关受创不小，但萝天和肖遥明白，更大的原因，就是西塘关的首脑们，不愿意趟京都的浑水。

    废后的风波，似乎越演越烈，甚至上演了群臣上表的戏码！

    说什么萝天的体弱多病，天生妖媚，祸国殃民之类的……

    萝天不想当王后那是一定的，但被人说成祸国殃民的妖女，那就是另一回事了。

    心里很不爽，劳资又没有勾引国王来个什么烽火戏诸侯之类的戏码，为毛要顶个祸国殃民的帽子？！

    当然，林国主似乎并没有在意的意思，但却松口，说什么后宫空虚，宫殿无人打理，什么乱七八糟的借口，反正即将选妃……

    选妃，更深一层的含义岂不是选后？一时间在贵族圈掀起千层狼，各家佳丽似乎都卯足了劲，打算大放光彩。

    这样一来，萝天回京的事情就显得不怎么重要了。反正，陛下放出这么一个信号，似乎就是一个暗示，大多数人估计都认为李家三小姐恐怕无缘立后了，估计就是一个妃子的命运，萝天立后的事情才算遮掩过去，平息了一点风波。

    南宫婉和西门轩带队一走，萝天这个未来国母身边，很可怜就剩下孔方和列夫两个草民护卫……

    反倒是肖遥那边，还有小狐狸和林月如，两个公主级别的大美人，左搂右抱的，同样是一个出身，差距为毛就这么大呢。

    不管怎么说，风头渐渐平息，萝天和肖遥也就不必再待在西南行省不挪窝。

    而且，还有一个很大的原因，就是肖遥的身体，虽然表面看上去，肖遥的伤势已经完全恢复，已经看起来和正常人一样，但实际上，那次和白袍剑客殊死一战，强行逆转三种功法的力量，对肖遥身躯产生了极大的破坏，尤其是经络经脉，肆虐的灵力冲击下，几乎千疮百孔！

    要不是，金典中那股莫名力量出来保护，恐怕当时就已经爆体身亡，连点生还的可能都没有。

    可以说，那种情况下，罗天也就是此时的肖遥，能够生还，完全是走了****运。

    但即便是有金典的保护，经脉受到的创伤依旧不是一点半点药力所能修复的。

    月如喂下的玉露丸，已经算是顶级伤药，但也仅仅是维护住经脉没有彻底崩溃，想要完全修复，依旧是一件遥不可及的事情。

    经脉不能完全恢复，那就意味着肖遥一身功力不敢随意施展，连修炼都不敢修炼，生怕一个不小心，把经脉撑爆了，彻底变成了废人。

    不过，虽然肖遥看起来倒霉到了极点，但他却审视自身的时候发现，却发现大日真经、易梦经还有光明圣典，居然莫名其妙的融合成了一部新的功法，一个没有名字的功法！

    审视了一番，似乎是以易梦经为主体，变化出来的功法。

    这种功法继承了易梦经可以凝聚先天之气的特性，甚至发挥更加明显，效率更高，哪怕罗天无法运行功法，也能潜移默化的吸收四周的灵气，淬炼灵力，强悍肉身同时，一点点稳固和拓展经络。

    强化**，这个很好理解，原本的功力似乎完全散掉了，但不是消失掉，而是融入到了**当中，就相当于炼体功法一样，提升单纯的速度力量和反应！

    就从力量上来说，罗天可以轻松捏爆一块玄铁，这种程度的力量，已经可以和七八级的力量型魔兽相提并论，速度和反应能力，同样远比常人！

    就算没有灵力斗气，罗天也自信单凭**能和金级以下的强者对抗！

    因此散掉功力，或许真的算是因祸得福！

    而且，还不仅如此，更关键的是拓展经络的功能，十分强悍，或许恰好是经络千疮百孔的，更加方便那种功法重塑经络的进程，每天几乎都有一种全新的感觉，这么下去，让肖遥隐隐有种感觉，照这么发展下去，一旦自己的经络完全恢复，经络会拓展到一种相当恐怖的境地，至少比之前的自己翻上好几倍！

    这样一来，别人是羊肠小道，而自己就是八车道的高速路！就好比武侠小说中的破而后立一样，就算自己的修为尽数丢失，重修回来也是一件相当轻松的事情！

    只不过，修复的速度就比拓展的速度要慢许多，想要靠着经络自行修复，将是十分漫长的事情，肖遥可没有那个耐心！

    好在，在这期间，苏云出现过一次，提起了一种修复经脉的丹药，九转护心丹，又让肖遥看到了希望。

    不过，这种灵丹能修复经络不假，但需要的灵药都是极为罕见的灵药不说，而且炼制的难度也是相当之大。

    炼制这都是后话，先说灵药，在侯爵夫人的帮助下，几乎派人寻伴了整个西南行省，也紧紧是搞到了十六味灵药当中的一种！

    其他灵药都毫无头绪！

    这让肖遥一度非常失落，但好在没过多久，从一位过路的贵族口中得知，一路北上，到王国最北面与精灵国度和兽人帝国的交界处，镇北关那边，好像有几味灵药的信息。

    得到这个消息，肖遥和萝天就彻底坐不住了。

    侯爵夫人虽然很舍不得萝天离开，但却始终没有开口，而是默默的安排一些心腹卫士，组成护卫队伍，护送萝天他们前往镇北关，先寻觅灵药，然后折返东南，前往京都。

第二百八十章 卧龙镇

    光明王国，接近北塞防御线的镇北关一带。

    实际上，无论精灵国度或者兽人帝国，与光明王国接壤的这一大片边境区域，跟光明王国的其他边境地方，总显得有些与众不同。

    相对而言，人族是一个大融合的民族，包容性极强，不但比其他的边界更加热闹，就连民风也趋于多样化。

    本国的贵族如果想领略一下异国风情，不用出国，到北塞防御线一带溜达一圈，附近就可以达成愿望，基本上都可以看全了。

    但对一般的贵族而言，即便有这么多财力，他们还是愿意去其他地方旅游探险，很少会跟这些特殊的区域发生接触。

    因为，这是一块边缘的领土，同样也是一片模糊的领地。

    自古以来，战乱纷争，跟分界线连接的土地就没有明显标准的国界可言，那些精致地图上所谓的界定也只是用来充场面的。

    只要不是在打仗，那么具体的分界就会不断的变化，事实上，有很多各种名义建立起来的镇子早就修建在几方划定的军事分界线里面，甚至远远超出战时军营的位置，并且存在了若干年。

    这些镇子赖以为生的活计，最关键的一项就是为后方的帝国提供数量庞大的各种奴隶。

    这些地方越是繁华，伴随着这种畸形经济而生的各种附属品就越多。

    离国土越远，治安状况就越是混乱，王国的律令根本行不通，不但没有正式的官吏，就连教廷的教会也很少延伸到这些地方去。

    控制着这些地方的势力，大多都是从属于某个家族的隐藏力量……这种混乱的局面，只认钱和实力，不然就算皇帝老儿来了，也照样有人敢把他掀翻，这也是大部分贵族不敢来的主要原因。

    吃亏了，也难以报复！

    在这里，抓来几个奴隶可不算完事，还得把奴隶顺利的脱手才能赚到钱，而在暴利的奴隶贩卖生意背后，隐藏着各个显赫家族错综复杂的利益关系。

    从光明王国的国土出发，顺商路前行，一出地图上标定的国界，就到了北塞防御线一段，光明王国这边最大的“商贸”中心──卧龙镇。

    卧龙镇并没有什么巨龙，当然，也没有肖遥那个世界里面的被几乎小说妖孽化的那位隐士名臣，而是因建筑格局而得名，围绕着镇子中心的一座高塔，一条漩涡状的街道旋转着由内而外延伸，镇外地势较低，镇中心是方圆数十里唯一的一个小山头。

    远远望去，这个镇子就犹如一条横卧在沙地上，昂起脖子的凶猛巨龙。

    在这个不太安定的地区里，这样利于防御的建筑风格比比皆是，但其中又以卧龙镇最出名。

    街道两边遍布着大大小小的拍卖行，围栏里装满了待价而沽的奴隶，男女老少、各个种族任人挑选，如果对这里的奴隶不满意，镇中心还有一个大拍卖行专门出售精品。

    除了打仗之外，每天三次的集中拍卖是从不中断的。

    既然是精品，当然价格就会贵上那么一点。

    客人在这里挑选好了自己满意的奴隶，可以就地委讬给押运行，只要给足运费，他们会把奴隶运输到大陆的任何一个国家去，路上如有损失还会赔偿。

    整套流程严谨而专业，最大限度的保证了行业的持续繁荣，到这里来的人，绝大多数都与奴隶贩卖有关。

    但此刻，在镇边的一个小店里，却坐着三位对奴隶生意绝对不感兴趣的客人。

    其中一位就是从京都偷跑出来的月如公主，坐她对面的，一个形貌普通的清瘦武士……看得出来，这个清瘦武士在月如公主面前很是拘谨，哪怕月如公主一再表示，放开点，就当是普通朋友聊天，不要让人看出破绽，他都不敢用正眼看月如公主。

    “怎么见了本小姐，你就不想说点什么？！难不成……你做了什么亏心事吗？不然就是在打着什么鬼主意。”

    虽然打扮还是老样子，但在此时此地，月如公主的举止却不是以前那个傲娇的小姐了，她姿态优雅的端坐在桌前，漂亮的大眼睛一眨一眨，“老实坦白吧！到底有什么事儿瞒着我？”

    “没有什么，真的没什么。”清瘦武士连忙低下了头，小心翼翼的喝着水。“就是碰巧遇到了，呵呵，真是巧啊！”

    “坦白吧！你是不是要偷摸做什么坏事，只要告诉我，我答应你，绝不追究你的过错。”

    月如公主明亮无邪的大眼睛看着清瘦武士，一根白皙的手指沾了水，在桌面上划着小圈圈，干脆直接传音道：“如果你一再隐瞒事实，那就算是对我的蔑视，我不得不惩罚你。到时候，你打算怎么向陛下解释？”

    “殿……小姐，不是我不愿意告诉你，可这是国家机密的事，我说出来是会受罚的，而且这地方也不怎么好玩。”清瘦武士终于鼓起了勇气，抬头对月如公主传音说：“小姐，放心，你要找的那些药，属下已经吩咐下去，只要得到消息，立马设法搞到手。”

    “切，别拿药的事儿，跟我讨价还价的，这本来就是你们应该做的，本小姐答应老爹不难为那个天天，就已经够让步了，互不相欠。”

    月如公主的目光扫视了一番堂下吃喝的客人，带着几分兴奋，“我只是好奇，刚才遇见你的时候，和你一起的那帮家伙，神神秘秘的进了最大的一家奴隶拍卖行，到底要做什么见不得人的事情！哼，老爹居然出动五位准圣，十几位金级以上的锦衣密卫，到底是为了什么？居然连暗中保护我的那三位大师都在其中……实在是太让本宫好奇了？”

    清瘦武士不禁把目光投向一旁默默喝茶的秀兰，那丫头不禁缩了缩脑袋，一副不关我事的模样。

    “都说了是国家机密里的事啊！”清瘦武士又低下了头，嘴里小声的说：“在这次行动里，我只是负责传递消息，怎么可能知道太多内幕呢？”

    “少给我推脱？”月如公主轻声一笑，“小白白……你以为我不知道啊，你小子刚刚当上情报司的内廷官，什么事儿能瞒得过你？快说手，到底是什么好玩的！我也去凑个热闹！”

    “我的好殿下，您就饶了我吧，这事儿关乎王国命运，真不是您能掺和的。”别叫做小白的清瘦武士苦苦哀求，“请殿下高抬贵手，放过我这一次吧！以后再有什么好玩的事儿，我一定第一时间告诉您老。”

    “还不肯开口……这么说，是不是可以让我这么理解呢，这根本就不是王国的机密行动，而是你贪图钱财而私下接受的任务，对方开出的价码真是不错，居然连供奉密卫都甘愿效力。”月如公主的手指划完了最后一个圈子，“不过我绝不能容忍这种欺瞒王国的行为，居然公器私用！如果不想被撤职查办，你最好立即坦白。”

    话说到最后，月如公主小姐哪里还是那个刁蛮的公主殿下？简直像个厉害的刑讯官了。

    “殿下，您就别讹我了。”见哀求无效，清瘦武士看了看墙上的时钟，又换了一种方式，“这么跟您说吧，现在就算告诉您，也已经太晚了，该办的事情，现在这个时间，也该办完了！去了也没用！”

    “切，不想说就算了！”刁蛮公主白了一眼，抿了一口茶水，“哎，别忘了，我交代给你的事情，务必在最短的时间内，找到这几味灵药！我可不想在那个小狐狸面前丢份儿！”

    “这个殿下放心就好！”

    话音未落，酒店对面的拍卖行，突然爆发出一阵斗气轰鸣声！

    还没等众人反应过来，对面的门楼骤然爆裂，四散的碎片，横扫整个街道，就连月如公主所在的酒楼都没有幸免，门窗彻底崩坏，一片狼藉。

    一时间，整个街道更是一片惨叫哀鸿，街上的人群都四散而逃。

    月如公主拔剑挡住四射的碎片，护住秀兰的同时，不由抬头望去。

第二百八十一章 拯救安琪儿公主（上）

    崩塌的废墟之中，两个身影，跌跌撞撞的从尘埃之中跑了出来。

    那位被称为小白的清瘦武士，眼睛顿时充满惊骇，其中一个就是此前进入的五位准圣级别之一，不过，此刻掀开的斗篷，已经完全将其面容暴漏出来，一双尖尖细长的耳朵，暴漏其身份，精灵！

    而那位精灵假扮而成的密卫搀扶着的一个娇小的身影，赫然也是一位双手双脚被枷锁扣住，衣衫褴褛、惊恐失措的精灵少女。

    “该死，这怎么可能？！”小白有些不敢相信自己的眼睛，在他看来，王国密卫和精灵国度联手，凑齐了堂堂五个准圣级别的高手，居然还摆不平一个边境不起眼的拍卖行，就算有教廷背景，密卫也不可能这么不堪？

    不过，情况紧急，已经容不得他多想，拔出佩剑的时候，转身奔出，“殿下，请您赶紧撤离这里！”

    “走不走，那都是我的事，不用你来操心！”却不想月如公主非但没走，反倒紧随其后，眼中展现兴奋的光芒，抬头示意，“现在，还是关心怎么救下哪两个精灵吧。”

    只见瓦砾崩落下，一个扛着长刀的黑衣人，肩头还站着一只雪白小鸟的古怪家伙，大摇大摆的从内院的方向走出，四周不断有解脱出来的各种奴隶以及拍卖行的人从奔逃出来，但黑衣人丝毫没有理会的意思。

    “我说你们就别折腾了，都说了，大家都是自己人，我就是要那个女孩！又不是想伤害她，有什么好拼命的？”嘴里叼着根草，目光始终盯着那个不住回头张望，奔逃中的少女。

    那个精灵已经看到了迎上来的小白和月如公主，眼中闪过希冀，猛然一推怀中的少女。

    “殿下，快走！”

    “属下挡住他！”反身就去拦截那个追出来的黑衣人。

    奔跑中，脸上浮现一种病态的红润，手中精致而华美的长剑，化为数道半月形的剑芒，不断划空而出。

    小白和月如公主上前揽住精灵少女，看着那些飞射而出的剑芒，宛如一道道泼洒出去的光波一般，疯狂而又密集！

    不愧是准圣！

    一边往酒店的方向走，一边回望，心里安心不少，这么强悍的攻击，挡住那个神秘的黑衣人应该没什么问题！

    可惜，他们没见过这个黑衣人此前的战斗场景，不然绝对不会如此放心。

    “我丫的！该死的孔方，下药的药量明显不够啊？！”

    结局果然令人难以预料，暴风雨般的剑芒，威力极大，虽然将身后的建筑物逐一摧毁，几乎是无坚不摧，甚至还波及了许多逃难出来的人，连惨叫的机会都没有，直接在剑芒下一分为二，当然，看打扮，死的那些明显都是拍卖行的护院之类的，而那些奴隶反倒在黑衣人的刀光庇护下，纷纷逃出。

    “啧啧，你看你，又害的这么多无辜的人丧命，我就瞧不上那些凭借修为高深，就胡乱杀人的人！阿不，你不算人呢，你是精灵！”

    戏谑声中，剑芒丝毫没有阻止那黑衣人的脚步。

    在小白和月如惊愕的目光中，每一道剑芒似乎都击中了黑衣人，但结果却是每一道剑芒都在临近身躯的那一刻，被黑衣人的长刀所击破，而且更可怕的是，那黑衣人似乎一直是沿着一条直线，向着不紧不慢的前进。

    一直走过，直到面对还挽出剑花急刺的精灵剑客，身形猛然一闪。

    “嘭！”一声闷响。

    黑衣人再度出现的时候，就已经在俊美的精灵剑客的背后，而架在精灵剑客的后脑勺上的长刀刀背还在嗡嗡颤抖，下一秒眼睛一翻，轰然跪倒。

    “切，斗气强，有毛用？还不是一刀撂倒？！”

    一个准圣的气息，就这么消失掉了。

    月如和小白，都没想到精灵准圣会败的这么快……

    震惊之下，一个脚下不留神，被酒店的台阶所绊倒，连同那个精灵少女一块跌倒。

    三人爬起来的功夫，黑衣人已经走到了不足五米的地方，停了下来。

    轻蔑的目光在月如公主和小白身上扫视一番，嚼着草根道。

    “喂，你们两个，别在劳资这里逞英雄，趁着劳资现在心情好，不想杀人，把那个女孩交给我！”

    说着长刀重新架到肩膀上，显然并没有出手的意思，而是伸出手，想要带走精灵少女。

    “阁下，不管你是谁，希望你能想明白一点，这位可是王国最重要的客人！”小白眼里闪出一丝挣扎，依然挡在瑟瑟发抖的少女身前，不无威吓的说：“发生这么大的事情，很快王国的军队就会包围这里，你绝对走不了的！”

    黑衣人满脸不耐烦，“啰嗦！你怎么也跟那几个啰里啰嗦的老头儿一样啊，什么王国不王国的，劳资又不欠王国一毛钱，说那么多有用吗？！再说一遍，劳资只要那女孩！听明白……”

    黑衣人话还没说完，小白的剑就已经刺出去，带着紫色电芒朝着黑衣的喉头而去，角度刁钻，去势极快，显然是早就蓄意准备的非常狠辣的招数。

    “丫的！不讲规矩！”

    一道白光，长刀砍中，相撞力量很强大，“砰”的一声，小白的长剑脱手，踉跄后退。

    那个黑衣人显然恼羞成怒，一个前冲，在清瘦武士摔倒之前抓到了他的衣服，把他牢牢拉住，动作准确，力度适当。他快速的反应、敏捷的身手让人赞叹，称得上一个帅字，如果换个民风淳朴的地方，一定有小女生为他洒脱的动作而尖叫……

    但是，他接下来的动作却让所有人惊讶。

    他拉住了小白，却又不肯让对方站稳，冷冽的目光中，几乎不带任何情感。

    “小兔崽子。”片刻之后，黑衣人摇晃着手里的清瘦武士，就像拎小鸡一般，“你敢偷袭本大爷？”

    可怜的小白现在手无寸铁，脚尖徒劳的在地面上划来划去，可就是站不住。

    想要挣扎，却发现自己的一身斗气全被莫名其妙的封住了，先前那份豪情壮志都被摇没了，惊恐万状的眼神先看看这个不知从哪里来、也不知是什么身份的黑衣人，再转回头看看月如公主，那表情又惊又怕，外加被他人抓住，一张脸苦得差不多要挤出水来。

    “本大人跟你说话，你居然还有闲心回头看小妞？”黑衣人长刀挂到后背，腾起手来，“啪”的一声给了小白一个响亮的耳光，一反手再赏一记，停顿一下，竟然意犹未尽的“啪啪啪”连续打起来，几声连响过后，小白脸上已经胖了不少。

    小白先是激烈的反抗，但可惜一身本事都在斗气上，没有斗气作为依仗，他那点力量根本就是无用功不说，对方打耳光的力量还加强了不少，虽然心里有千万个不情愿，但还是含糊的开口叫，“殿……小姐……救命……”

    月如公主别看平时刁蛮，但并不意味着就愚蠢，她看了那么久，也看出点门道来，这个黑衣人别看气焰嚣张，但人应该还算不坏！

    就冲着之前精灵剑客剑芒四射，波及甚众的情况下，这个黑衣人不断挡住了射向自己的剑芒，还帮着那些逃跑的奴隶挡剑，就知道这人还是蛮有同情心，应该可以沟通一下。

    “阁下打够了吗？”月如公主把精灵少女交给一个劲拉自己衣角，不让自己上前的秀兰，挣脱纠缠，一步踏出店门，扬声说：“虽说小白刚才所为的确不地道，但似乎也不用赔命。”

    “本少爷高兴，你管得着吗？”黑衣人根本就没抬眼看月如公主，手底下也没闲着，说话的当口又是“啪啪”两下，可怜的小白，嘴角已经挂出血丝了。

    “打扰本大爷的好事儿，甩几个巴掌算轻的了！”

    “住手！”自己都喊话了，那家伙居然一点都不给面子！月如公主气呼呼，拔剑指着对方。

    黑衣人哈哈一笑，推开手里的人，小白已经口吐鲜血的飞了出去，屁股穿破街边一家店面的木墙，就那样“挂”在上面，他的脸肿得已经成为一个彻底的“猪头”，连晃动一根手指的力气都没有。

    黑衣人这个看似随意的动作，却让月如公主和斯维斯吃了一惊──木墙有很高的韧性，要以活人的身体在上面穿一个洞已经不容易了，更难的是这个洞不大不小，刚好能把人挂在上面。

    “没看出来，像你这样一个娇滴滴的小妞居然也是个剑客。”黑衣人拍拍手掌，像是干了一件微不足道的事情一样，“得了吧，小女孩家家的，在这里逞什么能？乖乖把那个女孩交给我，真要动手，本大爷可不会怜香惜玉！”

    “哼，那我偏要试试！”

    “呀哈？！有意思！”

第二百八十二章 拯救安琪儿公主（中）

    “呀哈，怎么，小妞，你还真想跟我动手？”

    这实在怪不得月如发飙，因为黑衣人话里的蔑视意味越来越重，目光中还满是嘲弄，“看你那身板，刮阵风都能吹走，打输了，可别回家哭鼻子哦！”

    “很好，本……小姐，就想领教领教阁下的高招！”月如公主秀眉怒挑，缓缓的抽出长剑，剑尖斜指着脚边的地面，“我在向你挑战。有本事，报上名来，本小姐不杀无名之鬼。”

    “门都没有。”黑衣人对月如的挑战嗤之以鼻，“你说打就打，那本少爷多没面子。”

    “既然这样……”月如暗地松了口气，其实她心里也不是真想跟黑衣人动手，特别是看到对方那诡异莫测的身手之后，更知道自己胜算不大。

    娇蛮不代表呆傻，见黑衣人不肯应战，她也借机下台，收敛了气势，指着还挂在墙上的某人说：“他是王国的贵族，我要带走他，虽然他得罪了阁下，但刚才已经得到了惩罚，阁下也该消消气了。”

    以月如的一向娇蛮的表现来看，对一个得罪自己的陌生人，她能说出这样的话已经是最大的让步了。

    “不……”黑衣人坚定的把头一摇，气死人不偿命的架势，“我改主意了，这小子和那个精灵女孩，我都要了……恩，我要拿他去卖钱！”

    “你……”月如小姐的好脾气快到头了，一字一句的丢出狠话，“你不要欺人太甚！”

    “让我来看看这家伙吧！咦……这张脸长得跟猪头似得，穿衣服的品味也这么没品位。”黑衣人闪动几步，已经到了街边，扒拉着小白的头发，咂舌摆头的，“瞧这样子，文不成、武不就的，没什么可取之处啊？……而你一个娇滴滴的小姑娘，又非得要他回去，他难道是你的情郎吗？我劝你还是再好好考虑……”

    黑衣人说话的功夫，月如小姐阴沉着脸，就向前踏出了一小步，第二步的速度加快，在第三步时，这位小姐已经跃上半空，火脾气也彻底爆发了。

    尖利的破空声中，她手里的长剑带起一抹刺眼的银亮剑光，瞬息之间就将两人之间十几步的距离飞掠，直向黑衣人抓住小白的左臂划去。

    攻击线路清晰，时机也拿捏得恰到好处。

    黑衣人不慌不忙的把小白从墙上取出，顺手把他的脖子摆到剑芒既定的轨迹上。

    然后转头，用懒洋洋的目光瞄着盛怒中的月如。

    睁眼看到公主殿下的剑光临身，知道那耀眼光亮后面隐藏的杀机，原本还被撞的晕沉沉的小白，突然有了精神，张牙舞爪的“哇哇”大叫。

    月如当然不会让自己的童年玩伴小白做自己剑下亡魂，长剑在空中一折就换了角度，削向黑衣人右脚。

    进退有度的步伐，灵活调整的姿态，两个进攻角度间的转换毫不生硬，银色剑光在空中拖出的弧形尾迹漂亮之极，就连站在远处观战的肖遥都在心里赞了一声“好！”

    实际上，对面的拍卖行一出事，在酒店里面休息的肖遥和小狐狸等人就被惊动了，在精灵剑客被打倒之前，他们带着侍卫们就已经赶到了楼下。

    但那个黑衣人表现的太过抢眼，一招干挺一个精灵准圣，这等实力，让肖遥和小狐狸没搞清楚状况之前，都不敢轻举妄动。

    黑衣人发出一声傲气十足的笑声，手一抖，把小白头朝下甩在地上，又刚好用他的脑袋横在刀锋前。

    月如娇喝一声，长剑在空中一转一带，重新劈向对方左腰。

    而黑衣人把左脚一抬，用脚尖把小白的身体挑送上来，照月如的速度，在攻击到达黑衣人身上之前，她朋友的脖子会分毫不差的挡在剑锋前面。

    在各种剑形兵器中，月如的佩剑是比较轻的一种，剑身窄、而且越来越细的那种，使用这种剑，剑法要快而灵活，身法要轻灵飘逸，以线条圆润的弧线进攻，攻击速度越快，效果就越好，为了达成这种效果，甚至配合一些独特的步伐来完成。月如本身的剑法并不差，但黑衣人却把她朋友拿来招架，不要说保持进剑路线圆润流畅，她能及时收剑，收放自如就已经不错了。

    转眼间，十几招过去，她没能让黑衣人后退一步，闪避一次，反倒是自己每每中途换招，一手漂亮的剑法完全无法施展，月如心里苦到极点，时间一长，功力消耗极大，连呼吸都急促起来。

    黑衣人看出她不忍伤害到小白，就是要把她朋友左甩右摇的当盾牌用。

    当然一个大活人，可不是一把刀剑，能舞动的有如臂长，这本身就说明黑衣人的武技极强！

    月如本就不可能是对方的对手，明摆着是戏耍她！

    月如公主身在战局不明就里，又被怒火刺激的失去理智，才没有看出来，但她身后观战的肖遥，本身的武学修养在那摆着，轻松看透了黑衣人的意图，在这个斗气为尊的世界里，冒出一个武技强悍的人，实属难得，不由对这个黑衣人也更加关注。

    “卑鄙无耻下流，本事的话，不要拿我朋友当盾牌！”终于，月如撑不下去，向后跃开，开口咒骂激将，另一方面她也是藉机会喘口气，因为这样憋屈的打斗太消耗体力了……

    但是，她所遇到的对手却是一个比她更难缠的人物，月如公主今天注定要踢到钢板。

    “既然是小姐这么说了，那么小爷就勉强答应下来，不再把他当盾牌，不过，从现在开始……”嘴上说得好听，还微微的一欠身，好像是在表示歉意，但他那变化后的表情，还是清晰的传达出几丝嘲弄，黑衣人冷笑道，“我把他当武器！”

    黑衣人把右手一抡，小白就发出一声尖利的、不亚于任何武器声响的颤抖尖叫。

    月如还没来得及发出反对意见，朋友的身体就如同一把战刀那样横扫而至！

    虽然气愤到极点，但月如却只能向后飞退。而黑衣人的恶劣本性也在这时候体现得淋漓尽致──他不但得势不饶人的步步进逼，而且还试图用小白的身体挽出一连串“刀花”！

    这个小白……他上辈子一定是作孽了，要不然也不会有今天这种悲惨的遭遇。

    面对黑衣人手舞人形宝刀，步步进逼，月如公主只能手忙脚乱的后退，一边在心里咒骂着。

    动手以来，无论哪方面她都落在下风，最初的愤怒一过，她心里不禁浮现出几丝气馁，“如论如何都战胜不了这个可恶的家伙！”

    退着退着，她就退到酒店里面，黑衣人的一个横扫被月如险险避过，小白的身体向肖遥的方向飞去。

    在这个时候，月如才发现身边不知道什么时候多了一些旁观者，其中就有自己倾心的肖遥哥，可恶，居然还在偷笑！

    在这刹那间，一点寒星飞闪而逝，小白脱离了黑衣人的掌握直接甩飞出去，又一个娇小的人影闪出，在小白落地前接住了他。

    而月如一看黑衣人手里没有了“武器”，想也不想就踏步上前，一剑切出，带着满腔憋闷和被心上人嘲弄的懊恼，环绕剑芒的剑锋直逼黑衣人前胸。

    黑衣人侧身让过剑锋的同时，伸出左手，两根手指不偏不倚夹住了月如的剑锋，跟着右手一指弹在剑身上。

    “嗡！”的一声，月如公主惊叫一声，长剑脱手，就要向后摔倒。

    肖遥不由跳出，伸手揽住跌出的月如公主，转身入怀。

    “没事吧？”

    “没……，没事……”月如捂着羞红的脸，不敢抬头。

    黑衣人眼中，虽然肖遥一直站在那里一动不动，但却比月如有威胁多了，从刚才开始，他就留意上了这个静静旁观的黑衣剑客。

    果然，就在小白惨叫着砸来的那一瞬间，同样一身黑色劲服的肖遥，急速拔出身边侍卫的佩剑，切开了小白的衣服，眼到手到，精确无比。更为难能可贵的是，他出招时不带一点杀气。

    “都说送人玫瑰，手有余香，小姐现在送我一柄随身宝剑，是不是对在下暗示什么啊。”黑衣人嘴里说着暧昧的话，右手握住剑柄，左手两指轻轻在剑身上划过。

    “无耻……”

    正要还以颜色骂回去，月如听到一个无比熟悉的声音在耳边说：“别激动，还是交给我吧。”

    “谁激动了……肖遥哥你要帮我报仇啊！”

第二百八十三章 拯救安琪儿公主（下）

    听出身后说话这人，就是让自己朝思暮想的肖遥哥，月如公主不由放松下来，立即恢复了以前的娇蛮。

    当然说完之后，就有点后悔了，发现还有熟悉的身影都在看着自己，顿时满脸羞红把头一扭，低头快步走到一旁，假装关怀的模样，去看她的朋友小白。

    当然，实际上在被小狐狸接到之前，可怜的小白就已经晕了过去，而且，是被活活吓晕的……看不看也都那样了。

    “哎呀，这关系够复杂啊，你们三个人之间，这要多错综复杂，荡气回肠啊，爱情这玩意果然玩不起，还真是害死人啊！”黑衣人眨眨眼睛，连肖遥也被他嘲笑了，“这位兄弟，瞧你这模样，你是打算横刀夺爱喽…”

    “这位兄台，随便调侃别人可是不好的啊。”肖遥并没有在意，甚至收起之前吊郎当的性子，完全把注意力集中到了黑衣人身上，“阁下是想住手离开呢？还是要打下去？”

    “废话，既然来都来了，还啰嗦什么，当然要打了，最好能打个痛快。”黑衣人眉头一扬，“不过嘛！为了表示我是个很厚道的人，你和那小妞，要是现在下跪求饶，也来得及，本少爷就原谅你们刚才的无礼。”

    听到这无礼的话，后面的小狐狸冷哼一声，疾速冲上，对着黑衣人就是当头一爪，毕竟是魔兽出身，这时含愤出手，极为凶猛。

    但实际上的效果却不怎么样，黑衣人却看也不看，同样是一刀劈出。

    “当！”的一声巨响，两人之间爆出一蓬火星，小狐狸手上冒着青烟，人也被一股强大的力量撞得倒飞出去，划出来数米，放在稳住身形。

    能把一个圣级魔兽一刀劈飞，哪怕是最不擅长力量的狐族，这力量上，也已经相当恐怖了。

    “你是我所见过的，最狂妄也是最没品的一个武者。”

    肖遥凝眉，举手阻止了还要冲上去撕人的小狐狸，扬声对黑衣人说：“虽然你的确拥有值得狂妄的武技，但我却很讨厌你的行为。”

    “讨厌我的行为，这么说来，你还不讨厌我这个人？”黑衣人浑不在意的把月如的佩剑插到自个儿腰间，伸手拔出背后的长刀在身前一划，地面被刀尖划出一连串的火星，“说那么多废话干嘛──打呀！”

    揉身上前，黑衣人的长刀划出道道略带弧形的寒光，把肖遥笼罩在一片刀影里。

    虽然没法运转功力，但并不意外着肖遥没有还手之力。

    肖遥却并不惊慌，一个后翻身，闪过第一刀后，身形连点，刷过一个愣住的侍卫身前的时候，拔出了其腰间的佩剑，抬手就是一剑刺出。

    “叮！”的一声，剑尖点上了紧随其后劈过来的刀身上，击出一两点火星，趁黑衣人的刀势一滞，肖遥整个人已经凭借速度，从黑衣人的刀光缺口中脱身而出。

    脚尖一触地，肖遥就又借力前冲，杀了个回马枪，瞬息之间“刷刷刷”三剑直刺，剑剑都点在黑衣人的刀背上，让其刀势一滞再滞。

    “好剑法！”黑衣人眼中闪过一道凌厉目光，手上长刀一绞，刀锋紧贴剑身，并顺着剑身滑向手柄，刺耳的摩擦声里，两件武器拉出一溜时断时续的火花。

    兵器纠缠，肖遥不退反进，就势一拳击出，看似平常却一股雄厚的拳风，迫黑衣人不得不出拳跟自己硬拚一招。

    “噗！”一声低沉的爆响，表面看上去谁也没占到便宜，两人同时后退。

    不过，实际上还是肖遥吃亏不少，但他诡异的旋转了几圈，居然卸掉力道，顺便多退了几步。

    刚站稳，黑衣人新的攻势就接踵而至，带着尖鸣声的长刀夹带着凌厉的气势，从上自下，划破长空而来，一刀就击偏了肖遥莲步后撤中架起的长剑！

    肖遥滑步后倾，利用太极剑意，回旋剑身，冷冽的目光猛的一收缩，牢牢罩定黑衣人的前胸，手上长剑一撩，挡开了长刀，虽然先机已失，人也在不住后退，但对攻中竟然能做到气势上不输半点！

    每一次逼近，就是一连串惊心动魄的交手，没有华丽的斗气剑芒，但刀剑之上，却带有莫名而无形的剑气，要不切下几块砖石，斩断几张座椅，要不就在旁边的墙壁上穿几个洞。

    “叮叮当当”的刀剑撞击声不绝于耳，一簇令人心悸的火星还没散开，另一簇火星又接着爆开，就如节日夜空中遥相呼应的礼花，被震掉的一些护身斗气零散的飞散，激起的灰尘飞扬着，渐渐包裹住激斗中的两个人。

    在时而尖锐、时而雄厚的破空声里，月如小姐只看得到一黑一蓝两个影子在飞速移动，心里再也顾不得生气，紧张万分的站起来。终于，在一串激烈的拚杀后，场中所有的声音都戛然而止，取而代之的是一片死寂。

    虽然只是片刻，却令月如的心几乎弹出胸膛。

    漫天的扬尘终被微风卷走，一黑一蓝的两个身影又清晰的显露出来，他们面对面的站在被无形剑气严重破坏的地面上，脚边一堆横七竖八、互相交错的深深划痕。

    月如公主和小狐狸都紧张兮兮的，不断用目光仔细观察着两个人的身体，却没发现任何一个人身上带有血迹和伤口，他们的衣服都好好的，连一个破口都没有。

    至少表面看上去，谁也没有损伤，根本分不清谁胜谁败。

    实际上，和月如公主紧张当中带着莫名兴奋的表情不一样，小狐狸相对冷静的多，不会盲目相信肖遥的实力，原本以为肖遥也就是一个准圣，实力比自己高不到哪去，要不然当初也不会被自己压着打。

    可现在看来似乎判断错误了，全身经脉损伤严重，无法使用体内的灵力，结果，就这种情况下，居然还和那个神秘的黑衣人打成平手的状况！

    让她美目流转，完全有些拿不准肖遥真实的实力。

    正在她惊疑担忧的时候，黑衣人动了──他伸出左手旁若无人的挠了挠后背，很舒爽的表情下，还是叼着草根，用那种狂妄的语气说：“你们几个，瞪着我干什么，到底还打不打了？”

第二百八十四章 黑衣刀客

    我们平手，又不是生死大仇，何必要拚个你死我活？没必要再打下去。”肖遥表面镇定无比，看似随意的垂下手中长剑，但实际上微微颤抖的手指，已经很能说明问题。

    肖遥表面无伤，但实际上，还是逊色黑衣人许多，那家伙的肉身的素质远比肖遥厉害，已经到了相当恐怖的境地！

    自己的肉身在功力回馈之后，已经堪比高级魔兽的身躯，结果，不单单在力量上逊色，甚至可以各个方面都比眼前这个黑衣人逊色。

    这家伙，简直就是一个人形的神兽啊，还是一个精通武技的家伙……肖遥之所以这样说，因为对方若是单纯的身体素质好，他也不畏惧，功力无法运转，并不代表自己的武学修养就彻底浪费掉，在刚才的战斗中，肖遥已经把太极剑的奥义完全施展出来，借力打力，以卸代抗，已经算是非常取巧了，但就这面对咄咄逼人的攻势，还是有些吃不消，不得不将激发出剑势，以势压人，关键时候打算黑衣人的节奏。

    另一方面，黑衣人使用的刀法变化多端不说，还灵活的揉和了多种别出心裁的武技，更难得的是他刀法中自然流露出的一股强大霸气，那种就算是身经百战的顶级剑士也不一定能具备的特殊气场……和斗气或者其他修炼境界产生的威压完全不同，甚至连斗气都没有，可见这是一个专门走自己武道的特殊武者！

    而且，单单是特殊倒也罢了，但这个黑衣人的武技还给他一种似曾相识的感觉，甚至对方似乎对他的武功路数也非常了解，一招一式下，就像是演练过许多次一样，应对自如。

    肖遥心中，是真想结交这位武技超群的武士。

    “那是，俺自创的无影灭神刀法，天下无敌，打赢你是理所当然。”黑衣人哈哈一笑，把长刀夹在左胁下，右手从腰间摸出水袋，冲肖遥晃晃，“要来点吗？”

    “多谢，请自便。”肖遥摇摇头。

    黑衣人又是一声长笑，吐掉草根，仰头畅饮，一点也不怕肖遥趁机偷袭。

    站在旁边的小狐狸好好观察之下，这个神秘的黑衣人，看起来似乎并没有想象中那么恶劣，至少有一张非常坚毅的脸，当他笑起来的时候，那些生硬的线条会变得很柔和，而且还充满了生命力，再配上一双很精神的大眼睛，这样组合起来的样貌很有吸引力，甚至跟自己觉得已经非常帅气的肖遥相比，都可以说是各有千秋。

    至少……一点也看不出他原本是个本性恶劣的人。

    “哈哈，你也很不赖啊，居然不用斗气，就能跟本大爷斗个旗鼓相当，比那五个眼高于顶的家伙顶事多了！”扔掉了空空的水袋，黑衣人打了个唿哨，通体雪白的小鸟又飞下来停在他肩膀上，“好了，今天看在你的面子上，就放过那个丫头还有那个小子！那可是五十万金币的大买卖，啧啧，算了，看来你们也是精灵那边请的人，今个儿就算了，回头见！”

    “阁下请留步。”肖遥随手一丢，长剑重新插进那名侍卫的剑鞘，“不知，阁下可否留个名号。”

    “本少爷的名号，这很重要吗？”黑衣人转过头，一脸的不耐烦，“你小子啰里啰嗦的干嘛？若不是看在你家长辈的面上，劳资才不会跟你废话呢？”

    “长辈？”肖遥有些摸不清头脑。

    “哈哈！”黑衣人仰天长笑，眼中似乎闪着别样的感情，“不提了，我该走了！”

    肖遥的天眼通已经发现了废墟内正有五个强大的气息正在慢慢苏醒，很显然这个黑衣人之前并没有想象中那么恐怖，那个什么小白所说的那些王国密卫，应该是这位用了某种手段才制服了，像是那位被刀背打晕的精灵剑客一样。

    “切，就算再来一次，躺下的依旧是他们！”黑衣人嘴上较劲，但四下游离的目光，说明还是挺心虚的。

    “是，是！阁下不必担心，在下保你平安无事！”肖遥一边笑着否认，一边指着一旁的两个美女，“为了表示诚意，我愿意先把自己这边的介绍给阁下，我叫肖遥，这位是光明王国唯一的一位公主殿下，月如公主；另一位则是迷茫山脉的狐族公主，胡姬！”

    “切……信你才鬼了呢！你爱说是你的事，跟我一个铜板的关系也没有……”黑衣人起初并没想着继续纠缠，迈开步子就想开溜，没走出三步，突然一个回身，满脸惊讶，“你说她们两个一个是公主殿下，一个是狐族美女？？真的假的？！”

    “怎么了，本宫就是月如公主！现在知道怕了吧？！”看到对方前后不一的反应，林月如昂首挺胸，恢复傲娇模样，在心中鄙视一声，把黑衣人划到势利小人的行列中去了。

    “怕？！小爷从来不知道怕字怎么写的？！”黑衣人嗤之以鼻，“哎呀，原以为堂堂光明王国的公主殿下，该是万日瞩目、温柔高雅的女神典范，哎，现在看来，就是一个舞刀弄枪的疯丫头……”

    “你！”林月如气的又要扑上去，却被身后的小兰死死拖住。

    黑衣人把目光转移到小狐狸身上，啧啧笑道：“倒是这个小妹妹，看起来倒像是狐族出来的，身上带着那股妩媚，遮都遮不住！”

    “呦，是吗，要不要晚上到奴家房间里来，让你见识点更妩媚的？”小狐狸舒展腰肢，抛媚眼。

    “得了吧，跟狐族扯上关系的，没一个有好下场的！俺还想多活几年！”黑衣人一个劲的摇头，又把小狐狸气得不轻。

    就在这个时候，酒店楼上传来一阵脚步声，只见萝天打着哈欠，走下楼来，“发生什么事了？怎么这么乱？”

    “喔……”黑衣人眼睛放光，指着睡眼朦胧的萝天，“肖遥兄弟，你确定你没介绍错，我怎么觉得这位才是我想象中的公主殿下呢！？”

    月如公主顿时毛都快炸了，“你什么眼神啊，萝天那个死变态那里像是公主了？！”

    黑衣人包含深意的上下打量了快要跳墙的月如公主，“嗯，细看一下，哪都比你像！”

第二百八十五章

    “到底怎么回事？什么公主不公主的？”

    萝天瞪着有些睁不开的大眼睛，修长的睫毛忽闪忽闪的，一副完美的美女初醒图。

    别说，经过侯爵夫人将近一个多月的调教，萝天虽然心里还是有些抵触，但却被动的习惯了，穿着女装这个事情。

    此时的她，就是一身米黄色的飘带长裙，束胸、紧腰、提臀那种！

    几乎将她完美的身段完全展现出来！

    身穿这种宫廷长裙，配上萌萌然的初醒状态，的确是美到了极点，再看我们真正的公主殿下林月如，本来就是一身缩小版的男装劲服，又经过了刚才一番争斗，虽说没受到什么损伤吧，但却被飞扬的尘土搞得蓬头垢面的，跟个小花猫似得，这也难怪黑衣人会认错！

    夕阳余晖撒过萝天的那一瞬间，那些侍卫也都跟着茫然陶醉，别说公主了，简直就是心目中的女神。

    四周人的反应，越发激起了月如公主的不忿。

    “王后殿下，您终于睡醒了！？外面都打成这样子，你也睡得下去！”

    “呃……”萝天惊奇的看着酒店楼下，四周都是残桌烂椅子，好像被炸弹炸过一般！

    更可笑的是对面街面，那个什么拍卖行整个塌完了，占地上千平米的院落，完全成了一堆瓦砾，还青烟缭绕的，分明就是一场灾难过后的场景。

    看来自己沉睡的功夫，发生了不小的事情，可她也不想啊，自己灵魂沉睡，根本无法感知到外界的状况，别说这点动静了，就算打也打不醒啊。

    正当萝天不知道如何应对的时候，一个娇小的身影，突然从侍卫的手里挣脱出来，直接扑进了她的怀里。

    “女神姐姐！救救我！”

    这又是什么状况？！萝天手足无措的看着怀里啼哭的小女孩，越发搞不清状况了。

    “圣女殿下，这位是精灵国度的安琪儿公主殿下……呲……是我们刚刚从人贩子那里解救出来的……”同样刚刚醒过来的小白，捂着脸解释道。一边解释还一边偷瞄对面的黑衣人，却被对方狠狠一瞪，吓得又缩回去了，估计是彻底打怕了！

    “安琪儿公主？！”萝天虽然还是搞不太清状况，但看着怀里梨花带雨的小美人，哭得心都软了，管她是谁呢……完全当中自己的小妹妹，有些生硬的抚了抚对方额头上凌乱的秀发，尝试安抚，“没事了，一切都安全了！”

    说来也奇怪，无论是侍卫还是秀兰都无法安抚下来的精灵小美女，居然真的不在恐惧，闭上了眼睛，在萝天怀里睡着了。

    萝天自己都有点不敢相信，难道自己这个身躯附带催眠的效果……

    不过，这个小女孩真是挺可怜的，一身短裙破破烂烂的，到处都露出白皙的皮肤，话说精灵身上的那股特有的香味，还的确是让人心情舒畅……

    萝天很快发现有点抱不动，尼玛的神躯啊，就这点体力……不管怎么说，得找个人换换手。

    目光不断在四周游走，林月如别提了，还在为刚才公主那件事儿上生闷气，小狐狸装作没看见，秀兰低头不敢正视自己……

    至于肖遥那家伙，看都不看直接略过，好吧，剩下都是大男人……

    萝天突然发现自己这边似乎少了点什么，颦眉道：“咦，孔方和列夫他们两个呢？”

    “咦，是啊，从刚才就没见着他们两个？！”肖遥和小狐狸也跟着巡视了一番，的确没有发现两人的身影。

    “这呢？！这呢！”

    正纳闷呢，对面街口突然传来几声呼喊声，只见孔方那丫头拉着列夫，气喘吁吁的从废墟那边跑了出来。

    一边跑一边挥舞着手臂。

    萝天和肖遥都是一副无语的模样，因为他们都猜到了孔方和列夫去干嘛了！

    那丫头倒是没有背着大包小包的，但十个手指上都带着一连串的戒指，

    还是闪烁魔法光芒的那种！

    分明都是空间戒指嘛，这丫的，肯定是趁火打劫了！

    还没进酒店呢，就嚷嚷道：“天天，还愣着干嘛，赶紧走人啊！”

    等跑进了酒店，就发觉气氛和环境有点不太对劲，赫然在门口角落里面，看到一个熟悉的身影，抱着长刀的黑衣人。

    只见对方，挑了挑楚狂的眉头，“嗨，你们两个，又见面了哈？看样子，捞得不少啊，是不是该见者有份啊？”

    “想得美！”孔方迅速把手背到身后。“当初不是说好了吗？！我们帮你救人，我们收点小财！要不是我们两个暗中下药，你能拿下五个准圣强者？！”

    黑衣人嘿嘿直笑，并没有做声。

    而孔方还以为自己的气势压制了对方，冷不丁却听到身后传来一声爆喝。

    “好啊，我就说嘛，怎么突然觉得体内斗气无法控制，原来是你搞的鬼！”

    孔方顿时眼睛瞪得溜圆，而且缩着脖子，苦着脸，不敢回头的样子，活像是一个被抓住偷腥的小猫咪一般。

    实际上，就在孔方他们进门的功夫，废墟里面又跑了一拨人出来，鼻青脸肿的，互相搀扶着。

    而且虽然气息有些混乱，各个修为不浅！

    为首的就是一个头发花白的胖爷，此刻正吹胡子瞪眼，扶着门框站在孔方的身后，肉掌提着孔方转过来，面对自己，“好啊，好你个孔方！我就说嘛，十香软筋散这种秘药怎么可能流传出来，原来是这小丫头片子！居然连自家叔叔都敢下药？！”

    “嘿嘿，程叔，你们都带着斗篷的，谁看得出来是谁啊？！我自然不知道里面有您啊！实在对不起您……侄女给您赔罪了，您别生气！”孔方一个劲点头哈腰赔罪，心里却是另一番念头，早知道这老家伙在，我就多下点了！“我这不是帮朋友救人吗？”

    “你个臭丫头！我看你是帮朋友害老叔才是……看我不打死你！”

    “程老，您别急着发火，咱们还是，先把外面的应付了再说吧！”

    就在胖爷打算抽孔方屁股的时候，身边一位中年法师模样的男子，捂着肚子指了指门外，苦笑道：“还是先想法把这十香软筋散给解开把，咱们有大麻烦来了！”

    所有人的目光随之往街上望去。

    只见密密麻麻无数手拿刀枪的武士，从四面八方围了上来，将整个客栈围了个水泄不通！

第二百点五章 和若叶的幸福生活（1）

    “奇怪，怎么感觉刚才好像打飞了什么东西似得？！”

    沉浸在太极意境之中的罗天，突然感觉到一丝危机，等到从顿悟之中清醒过来，却没有发现任何异常。

    有些纳闷，而这个时候，他才发现不知不觉中，时间似乎过去了大半个时辰，而自己刚才那番修炼，不知不觉中，让身上出了一身臭汗，黏糊糊太难受了，当了那么长时间的圣女，罗天还真不喜欢身上脏乎乎的感觉。

    掀掉斗篷，挠了挠有些痒的头发，反正四周也没有人，罗天也没想那么多，心思一动，身上的黑色紧身衣随之变小消失，直接坐进水流之中，爽快的清洗了一番。

    当然，整个洗浴过程只用了几分钟而已。自己的身体美则美矣，但看过那么多回，早就已经免疫了，也没花多少心思。

    一身敞亮的罗天，让神儡恢复到原来的样子，再度把注意力集中到了脚下不断游走的鱼儿身上。

    微闭眼眸，手中树枝看似随意一点，挑起的时候，上面就插了一条肥硕的大鱼。

    有了第一条，那么接下来，就越发简单，不到两分钟的时间，已经七八条大鱼被罗天甩到岸上。

    “正好身体也恢复了，恩，这么多鱼，应该足够吃了，打道回府喽。”再次环顾了一下平静的四周，罗天用树枝甩了个剑花，然后矫健的跳出水道。

    将刺杀的大鱼一个个用草叶串好，拎起来一路小跑，片刻就消失不见。

    而罗天走后没多久，河岸上的一颗大树上，突然扑通掉下来一个黑影。

    只见那位甲一异常狼狈的摘掉面具，露出一副红彤彤的面孔，当然鼻子下面还有两道鲜红的血迹，胡乱扒了几根草叶堵住鼻子，然后捂住胸口，背靠着大树，不断的喘着粗气，手捂住的地方，而且不住冒着鲜血。

    甲一喘息了半天，方才缓缓用手将身子撑起来，靠在树上。

    当然，因为胸口伤势的缘故，此刻英俊的面孔发青甚至有些发黑的同时，显得有些痛苦狰狞，颤抖的手从怀里摸出一个玉瓶，胡乱倒出几颗伤药，看也不看塞进嘴里，强咽下去，过了好一阵子，方才发情的脸色方才一点点消退，恢复了几分血气。

    恢复生气的乔治伯爵，双手捶地，神情沮丧。“该死……真的是剑圣？！居然还是一个这么年轻漂亮的女剑圣……难怪刚才若叶的神情异样，原来是这个原因……呜呜，百合可恶啊……我的女神啊……”

    乔治哭天抢地的同时。

    “啊切……”罗天狠狠打了两三个喷嚏，摸了摸鼻子，难道刚才在水里着凉了？不会啊，这身体现在修炼的好极了，简直就是健硕如牛啊，怎么可能感冒？！

    罗天笑着摇摇头，进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的若叶正手掌托着香腮，若有所思的坐在石板上，直到罗天走到跟前才反应过来，有些紧张的站起来，低声道：“肖遥……哥，你回来了啊。”

    从一进山洞，罗天就感觉若叶表现的有些奇怪，但他并没有多想，毕竟自己和人家刚才差点上演一场**的戏码，让谁摊上这种情况，也会表现的不自在。

    就连他自己也同样有些抬不起头来，提着几条在瀑布下逮到地肥鱼，一屁股坐在地上，用之前收集好的干柴，燃起一堆火焰，低头看着火焰，脸色微红也不知道该说什么，随口问道：“嗯……你好些了没？”

    若叶微微站起身，带起一阵淡淡的香风。来到罗天身旁，微蹙着黛眉低头轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身体的经脉受到一些创伤，却是至少要修养一段时间才能彻底恢复。”

    “咱们不如就在这里修养一段时间再走，这里比较隐蔽，而且毕竟和妖狐在这里战斗过，魔兽那边一定想不到，咱们还敢留在这里，应该比较安全！”罗天简单处理下，就用树枝将鱼叉好，架在简易火架上，罗天偏过头，带着询问的意味望着身边地若叶。

    由于若叶身上的那套黑色紧身衣已经破碎，所以现在的她，是穿着罗天的白色牧师礼装，罗天还第一次看到别的女人穿牧师袍，和之前自己女装的时候相比，牧师袍到了她身上，少了几分清纯，凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分优雅的韵味，莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    若叶很自然的蹲下身子，挽了挽衣袖，露出同样雪白的玉臂，从罗天手里接过处理好的鱼，变着花样，从空气中，摸出一个个调料瓶，低着头不断在烤鱼上洒着各种调料，似不经意道:“肖遥哥……我很好奇，你原来是干什么呢？”

    “啊……当然是剑客啊，之前你不是看到了吗？”罗天笑了笑，偏头问道：“对了，为什么这么问？”

    “哦，没什么……”美眸微微闪烁了一下，若叶含笑道，“我只是好奇，你的身上，怎么会带有一套修女的礼装，这身礼服，我好像在天天圣女身上见到过，你该不会认识那位天天圣女吧？”

    “哈哈，那怎么可能啊。”罗天脸色有些微变，但随即大笑掩饰过去，略一停顿，从若叶放下的玉瓶中倾洒出一些精心搭配地调料，也跟着烤鱼，心里却在翻江倒海，难不成若叶看出来了？不可能啊，自己这回恢复男身，相貌变化虽然不怎么大，但就是微调，也是完全男性化的那种，可以说配合上气质，完全就是一个帅的掉渣的英俊小生嘛，单从外表，应该看不出破绽……

    唯一的解释就是若叶认出了那套修女礼服，引起了怀疑，不过，这应该怎么解释好呢。

    罗天表面看上去漫不经心的烤着鱼，心里却不断盘算如何找个借口，当然情急之下，也不可能找到太好太完美的借口，急智不是每个人都有的，就算主角也不例外。

    “呵呵，天天圣女可是余杭镇的大名人，这么说吧，我认识她，她可未必认识我啊~！”罗天翻着鱼，目光却偷瞄了下一旁若叶的神情，还是那种平淡似水，看不出一点波动的样子，不接自己的话，那只能继续编下去，“说起来，你或许不信，原本啊……我并不是什么厉害的剑客，而是一个裁缝店的伙计……”

    “啊？”若叶脸上多了几分惊异。

    罗天则做出回忆的模样，“我所在盛辉成衣店，是余杭镇最大的成衣店，专门负责为城里有钱人定制服装，你身上这件牧师礼装，也是天天圣女专门定做的，和她之前身上穿的哪件一模一样！”

    “是这样吗？”若叶若有所思的模样。

    “当然了，要不然，我一个大男人身上怎么可能有这种女装呢！”罗天差点用烤鱼拍胸脯保证，“当时，余杭镇遭到魔军攻击，我正被安排去送礼服，结果，当时逃难的人太混乱了，就没送成，发现城破不妙，我就赶紧逃出城，这件礼服自然也就带在身上了！”

    “而且……”罗天笑着指了指若叶的胸口，“其实，你带的那个项链，实际上是一个空间项链，祖传的，礼服和之前的伤药一直都装在那里面呢……”

第二百八十六章 误会原委

    在说正文之前，先简单说下此前诡异局面的前因后果。

    拯救安琪儿公主，是支剧情的关键，而那段支剧情的主角儿原本应该就是准圣五人众和安琪儿公主，剧情就该是王国密卫三大准圣外加精灵国度两大准圣练手捣毁贩卖精灵和其他异族的万恶的走私团伙，一举拯救出微服私访的安琪儿公主，大快人心，举国欢庆……

    但因为孔方这小娘这根搅屎棍的瞎搅和，剧情彻底跑偏了，神秘的黑衣人原本就是打酱油的，一看五准圣外加十二黄金战士这等奢华阵容，闯进一个小小的拍卖行还不是轻松easy的事情。

    实际上原本的情况，也是大致如此，就算这个拍卖行底蕴十足，里面豢养了几个黄金级别的高手，但在五准圣这等层次的高手面前，简直就是土鸡瓦狗一般，那点抵抗瞬间瓦解。

    而拍卖行的首脑，几乎是刀架脖子上，逼到了隐藏安琪儿的秘密囚牢。

    一切那么顺利，本该就这么结束才对，可偏偏黑衣人遇到了孔方。

    这两个臭味相投的家伙凑到一起，事情就变得不可预料起来。

    回溯到林月如发现小白的时候，孔方同样看到了那么多头戴斗篷的神秘人鬼鬼祟祟的进入拍卖行，这丫头眼睛贼着呢，立马看出这里面肯定要有大事发生！

    拖着列夫，是想着进来浑水摸鱼的，结果，发现斗篷众的实力太强了，拍卖行根本没有还手的余地，高层的那点反抗瞬间瓦解，眼见对手实力强悍，这个拍卖行的老大，居然立马屈膝投降，连殊死一搏的勇气都没有，太让孔方失望了。

    这丫头心里面满是抱怨，你们就算不大打出手，好歹也要把其他的护院都惊动惊动啊，要不然，小娘怎么趁乱发财啊……

    真郁闷白跑一趟的时候，愕然在一侧传来叹气声响起，发现了躲在阴暗角落里的黑衣人。

    对于肖遥他们，这个黑衣人或许神秘莫测，但对于孔方却是熟悉的很，狂刀哈台！一个非常独特的赏金猎人！

    一身本领异乎寻常，实力堪比准圣，甚至还比一般的准圣强大的多！

    但这人的情况非常奇怪，本身由于体质问题，不能修炼斗气魔法，却偏偏喜欢练武，尤其是刀法！性格极为倔强，不服输，早年因为天赋的原因，颇被同龄人所嗤笑甚至侮辱欺负，但他就是不肯低头，别人越是笑话他无法凝聚斗气，他就越是拼命苦修。

    付出远比常人多数倍的努力，外加也确实有机缘，练就了一身彪悍到极点的肉身，外加诡异无常的刀法！

    言归正传，孔方和这个哈台算是老相识，一照面，就知道各自想些什么，凑在一起鬼鬼祟祟的嘀咕了两句，就拍手成交。

    孔方想要财宝，哈台要抢那个精灵公主，自然是一拍即合。

    至于列夫，倒是有其他意见，可惜完全被忽略了。

    孔方拿出了压箱底的宝贝，家传秘药十香软筋散，这种秘药并不是什么毒药，甚至还是由上佳的灵药熬制而成，类似熏香那种。

    点上一支，香气怡人，身体还很舒畅，根本发觉不了什么异常！

    但一旦吸进去之后，再运行功力，无论是斗气还是魔法，都会发生混乱！斗气都乱了，就算是剑圣，十成实力也剩下不到一半，更何况背后还阴着一个哈台。

    程老他们眼瞅着把公主殿下都救到手了，放松大意之下，很不幸都中招了，一阵鸡飞狗跳的，先是守在外围的黄金斗士们被一个个敲了闷棍，而后就有人嚣张的要带走公主殿下，动手的时候才发现别人下药动了手脚，而女精灵法师的失控的法术，直接削平了拍卖行，混乱之中，跑掉了拍卖行的老板，而黑衣人则是很轻松的干趴下包括程老在内的内卫高手，逼得精灵剑客扶着自家公主仓皇而逃，也就有了之前那一幕！

    总之，好端端的一场声势浩大，荡气回肠的营救活动，愣是搅成一锅鸡汤，而这一切的源头就是孔方那丫头！

    事情的原委，大致就是如此。

    那个拍卖行在盘龙镇的实力，也算是相当的雄厚，短短十多分钟的时间，带着圆形小眼镜的矮胖老板，已经带着大群的亡命徒包围了街道。

    “程老，来人太多，咱们必须想法尽快恢复实力才行？”中年剑客低声道。

    程老的脸色顿时难看起来。“你以为我不想啊，这十香软筋散，除非事先服用解药，要不然，就得熬足了三个时辰，才能自行解开！”

    “咱们得想法子，拖延下时间！镇北关那边的军队，最快也要五个多时辰才能到这！”

    “不就是拖延时间吗？！这个简单，看我的！”

    “哎！殿下……”

    月如公主听到了两人的对话，不以为然，不顾两人的阻拦，挺身而出。

    “你们这些人是打算造反吗？居然公然围攻本宫，都不想活了吗？》！”

    月如公主神情倨傲的环视一番，“我可是王国唯一的公主殿下！你们这是想谋反吗？！”

    已经逼上来的矮胖老板，顿时小眼睛冒光，“你是月如公主？！真的吗？”

    “废话！？”月如公主显然误会了老板那副惊喜表情的含义，“见到本宫，还不见礼？！”

    “难怪有这么多高手……”矮胖老板手中的折扇往手里一拍，笑眯眯道：“原来是有公主这种大人物在此，这就太好了，原本搞到一个精灵公主，现在又多了一个王国公主，嘿嘿，主子一定非常高兴！”

    嬉笑说着，冲着身后那群亡命之徒喝道，“还愣着干嘛，上啊，活捉公主者，重重有赏！”

    “冲啊！”

    “抓住哪小妞！”

    “快快！保护公主殿下！”

    瞬间，无数的人从四面八方，往客栈这边冲来，那一瞬间，月如公主都被惊呆了。

    她也没想到，会是如此结局。

    关键，还是她不知道这种边境三不管地带的规矩，王国基本上没有控制权，完全是被一群背后有各种势力支持的亡命徒所控制。

    这也是王国拍出密卫暗中拯救，而不是正大光明的派人查封缉拿。

    一方面是担心对方狗急跳墙，安琪儿公主有什么意外，另一方面，也是根本没有控制镇子的力量存在，边关驻军距离还是太远。

    所以，她贸然站出来，非但没有镇住对方，反倒越发激起了对方的**，一个公主也是抓，两个公主也是赶，反正都要跑路，一起收拾了，还多个底牌！

    一场混战自然就不可避免了。

第二百八十七章 阴人

    于是，矮胖老板的一声令下，卧龙镇里喊声震天。这就预示着事情……终于大条了。

    区区十几个护卫，外加一群半残的密卫，哪怕每个侍卫的实力都在银级以上，却要面对成千上百的亡命徒攻击，所有人都没有底气。

    数量上的优势，完全可以密布质量上的不足！

    唯一能做的就是依托酒店，围成圆阵，拼死抵抗！

    好在，对方也有活捉公主的意愿，并没有使用火枪火炮之类大杀器。

    就连对方仅有几个魔法师，在这种混乱的战斗中，起不到多大作用。

    唯一能做的就是一道道红色光芒，射向掩护两个公主离开的肖遥和黑衣人哈台等人。这种红色光芒就是一种标记魔法，沾在身上，不断的闪烁光芒，没有任何杀伤力，只是给其他人指明目标。

    重点照顾的就是月如公主和安琪儿公主，以及萝天，小狐狸等几个女性，浑身上下都被沾满了红光，一闪闪的跟萤火虫似得。

    一群群的亡命武士从镇子各处涌出，手持武器上了房顶，叫喊着向“活捉美女，拿下公主……”之类的口号围过来。从他们的行动中可以看出，这些人都是受过训练的私人武装，虽然修炼等级参差不齐，也毫无组织，正常状态下，根本无法抵抗军队，但对付一般的流寇是没问题的。

    而且这些流浪武士，为了生存，眼中早就已经没有什么职业者的传统和道德，没有底线，不管对错，只要有钱，基本上不会抗拒！

    眼下，一拥而上的情况下，人多势众的情况下，就算是侯爵夫人安排的护卫都是训练有素的高手，一时之间也是陷入苦战。

    王国密卫也很憋屈，明明是高手，但因为中毒的缘故，身体素质大幅度下降不说，还不能施展斗气魔法，只能凭借身手经验和一群亡命徒周旋，实力甚至下降到了不如银级护卫的地步。

    面对数不清的亡命武士的攻击，无论密卫还是侍卫，心头都有种不可匹敌的预感，就算实力比那些最多铜级的流浪武者高，但气势被压制，又疲于应付各个方向来的攻击，许多手段都无法施展出来，被动挨打下，很快就被一点点压制，完全被堵进酒店里面。

    久守必失……许多人都意识到这一点，肖遥和萝天也不例外。

    但问题是，怎么做才能摆脱这种不利的局面？！萝天根本脱不开身，护住再度惊醒的安琪儿公主，缩在人群的最后边。

    别说身边有个惊恐万分的安琪儿公主需要她照顾，就算她有心上前抵挡，或者是给那些拼命抵挡的护卫们鼓鼓劲什么的，但她还算清醒，自己这身绝美的身躯，现在就是个大诱饵，除了引诱那些亡命徒见色起意，更加亡命之外，根本就是一个花瓶，一点实际的用途都没有。

    反倒是肖遥，就算经脉没有恢复，但拥有强悍的**，和华国的武技，还有一搏之力，和黑衣人选择了相同的方法，那就是冲出去。

    那些护卫和实力大损的密卫们都不要指望了，能堪堪组成圆阵抵挡住冲击就算不错了。

    眼下能指望的只有那个神秘的黑衣人，两人心有灵犀一般同时看向对方。

    “对了，你刚才说，你叫什么来着？”黑衣哈台一脚踹飞了一个嗷嗷上前的莽汉。

    “肖遥！”

    “肖……遥？！”黑衣人似乎猛然想到什么，用一种震惊不已的目光看向他，甚至忘记了身边还有冲上来的亡命武者。

    那两个流浪武者看到如此好的机会，自然不会放弃，纷纷挥刀砍去，带着刀芒的锋芒直接劈在了黑衣人的身上，却仿佛砍中了钢板一般，反倒震得两个武士倒退数步，满脸的不可思议。

    肖遥也被黑衣人莫名的注视，看的不知所以，对方居然一副激动的模样，泪满眼眶，丫的，劳资又不是美女？！这么激动干嘛，难不成这家伙是基佬？！

    “看什么看？！劳资是直男？！”

    黑衣人似乎也发觉了自己的失态，恢复镇定的模样，眼中闪烁着异常的光芒，“我有个建议，只要你答应，咱们就化敌为友！”

    “请说！过分的别想！”

    “这很简单，你再拿你的剑出来。”黑衣人盯着肖遥，一字一句的说：“接我一刀，一刀就好。”

    “别打了！都什么时候了？！”一听还要打，挑落一个跃起的武士，月如公主都急了，嚷嚷道：“刚才你们打了那么久，难道还没打够吗！”

    “不用担心，一刀的话没什么问题。”肖遥转过头去对月如笑了笑，再对黑衣人说：“咱们说好就一刀，如果我接下来，你必须帮我把外面那些家伙彻底打垮？。”

    “没问题，不就是一群乌合之众嘛，。”黑衣人砸飞两个武者，郑重的双手握刀，“别说我欺负你，你现在注意听好了，我这一刀可不一般，名字叫灭天连刀诀，是上古秘传，瞬间打出九九八十一种组合，再加上本少爷浸淫多年的苦心研修，更是锦上添花、更上一层。一施展开，那是风雷涌动，天地变色！说句夸张点的，绝对有惊天地泣鬼神的效果，输了的话，你可别怪我出手太狠，不给你留情面啊！”

    “武技较量，输了当然不会找藉口。”见黑衣人看向自己的目光非常郑重的样子，肖遥并没有发觉什么不妙的地方，这时含笑抽剑出来，“请阁下指教。”

    “好！”黑衣人手上的长刀挽起几个大大小小的刀花，几记虚砍尽劈在肖遥身侧，虽然声威十足，但一点用都没有，就在肖遥迷惑不解的时候，黑衣人嘴里一声大叫，简直是振聋发聩。

    “灭天刀法！”

    长刀急速旋转飞出，肖遥轻松躲过，回头却见黑衣人用一种幸灾乐祸的表情看着自己，顿时背后有杀机的感觉，身不由己的回头&amp;amp;amp;……

    长刀在半空旋转，切过数个打算偷袭的亡命武士，并没有什么异常的地方，再低头的时候，突觉一道黑影袭来，没等反应过来，就觉眼睛一痛，几乎睁不开眼。

    黑了肖遥两拳，黑衣人大笑着一个飞掠，错身而过，追上长刀，落荒就逃。

    “哈哈……上当了吧！”

第二百八十八章 伤人比赛

    “站住！你这卑鄙的家伙！”肖遥瞪着熊猫眼，怒吼一声，抬脚就追。

    别说，黑衣人耍赖皮一般打出的这两拳，可真是把肖遥的怒气全都打出来了，可怜的肖遥，自从到了这个世界以来，还从来没吃过这种亏，此时提剑在手紧追不舍，眼睛发红，活像只愤怒的公牛，喷涌着熊熊怒火，这说明他已经陷入了难得一见的暴走状态。

    哈哈大笑中，黑衣人上了房顶，心情舒畅的他，打飞所有拦路人的同时，在空中尽情的炫耀着自己的各种腾空技巧，旋转，后空翻，侧翻腾，层出不穷，而后面的肖遥一声不吭，以最实用的身法猛追不舍，偶尔一次追上黑衣人，交手时都是刀光剑影，他们俩倒是不要紧，但激斗处的房屋就倒了大霉，轰响声中，基本上是片瓦不存。

    “当”的一声，肖遥和黑衣人哈台在空中错身而过，各自踩在一个倒霉蛋的头上，掠向对面屋顶。

    还未踏到屋顶，已经各自施展手段把几个冲上来，意图偷袭的亡命武士劈下去。

    肖遥更是飞剑钉死一个，顺手又夺过其中一人的长剑，翻腾上去的同时，长剑点起屋顶瓦片，借力弹射，碎瓦四下激射，六七个刚刚冲上来的武士来不及躲避，惨叫声中满身鲜血的滚下房顶。

    一个照面，十几个同伴死伤，让剩下的人魂飞魄散，挥舞刀枪，嘴里喊杀不停，虚张声势，但不敢再过分靠近。

    不管怎么说，两人突出了重围，而且虽然冲出去，但还知道轻重，绕着酒店不断穿行，扫落外围的武士，也算是减轻侍卫们的压力。

    而哈台在屋顶急速飞奔，穿过一群试图围堵的武士，叮叮当当一阵乱响，躺了一地，各种惨叫声不绝于耳。

    “嘿，我说这位肖遥兄弟，消消气，算我输了，还不行嘛？！这么打下去不是法子啊！”

    肖遥一脚连踢，踹下去两个刚跳上来的武士，经过哪些砍杀武士们，也发泄了不少火气，转眼发觉酒店那边的形势越发危急，不得不压下心中怒火，“好！暂且把手，可是就算劳资不跟你计较刚才耍诈，眼下这局面怎么办？！你必须想法解决了！要不是因为你瞎捣乱，我们也不会落到如此地步！”

    “更可气的是，孔方那丫头也没脑子，居然为了你，连她老叔都给坑了？”肖遥没有好气的哼哼了两句，不知道为啥，心里总有些不太舒服。

    “嘿嘿，这也不能完全怪我啊，谁也不会想到事情会发展到这个地步啊。”黑衣哈台先探头探脑的向下面街道瞄了一眼，然后回头对肖遥说：“就算杀了我，也于事无补不是？”

    “哼！”肖遥挑了挑眉头，“关键是现在怎么才能摆脱困境，这么打下去，迟早会出岔子！”

    “这点没错，咱们这点人，根本拖不了几个时辰，太不靠谱，必须另想法子。”黑衣哈台见紧张的气氛松弛下来，搭话的同时，回转身体丢出腰间的细剑，细剑怪异的在空中翻转着，无声无息的插到一名想偷袭萝天的武士胸上。

    一蓬血珠飞洒而出，那武士缓缓跪倒在萝天脚下。萝天毫不犹豫的拔剑，一个优美的转身，架住接着冲上来的武士。

    虽说身子不济，被劈得跌倒在地上，但好歹给了小狐狸救援的机会，几道爪影过去，刚刚冲进来的几个武士，纷纷惨叫着，撞出酒店，没了生气。

    萝天等人平安无事，间接缓和了肖遥与黑衣人哈台之间的紧张气氛。

    “我想到了一个既能解救你的朋友，又能让我们出出风头的法子。你要听听看吗？”耍了帅的黑衣哈台微微一笑，反手将背上的长刀再度抽出。

    “有话快说，有屁快放！？”

    “啧啧，看你一个文化人的模样，怎么说话也这么粗鲁……不过，我喜欢！哈哈，法子很简单，恶人就要恶人磨！别看这帮武士现在气势嚣张的很，但实际上，这帮亡命徒，就是一股热血上头，只要把这股热乎劲给浇灭了，立马就会崩盘！咱们给他们来点狠的！”

    哈台干脆利落的打趴下四五个敢于上前的流浪武士，甚至踩着一个砍断手腕的武士的脑袋，任凭其在地上痛苦哀嚎，丝毫不为之所动。

    有了前车之鉴，四周的那些同伴，立马犹豫了起来，你看我，我看你，愣是没有没人敢主动出头。

    “就像我这样，咱们主动出击，只打断这些武士的手脚，废掉他们，让他们躺在地上哭啊，喊啊，就不伤他们的小命，用不了多久，遍地哀嚎的，嘿嘿……估计就会四散而逃……怎么样，接受吗？”

    “好，就这么说定了，咱们比比谁打得多！”肖遥眼睛一亮，说话间已经纵身飞掠，所过之处一路血光，十来个武士被他弄断了手脚。

    “真是的，这么大了还耍小孩子脾气。”哈台伸手摸了把手中的直脊长刀，腾空而起，一个斜掠下了街道，也加入竞赛之中，手上没闲着，他嘴里还气死人不赔命的点着人头，“一个两个三个！……”

    这帮亡命武士们今天可是倒了大霉，在一声声骨裂声中，他们一个接着一个换着声调，惨叫着飞了下去。

    而且，根据打斗场地得不同，姿态也是千奇百怪的，有倒在街上的满地打滚，有挂在墙头的不住哀号，有撞进土墙的灰头土脸四肢乱颤的，有卡在树上的要死不活的，虽然没有战场血腥，但场面却比一场战斗乱得多。

    一两个人倒在哭喊不起眼，但想想看，几十号，甚至上百号人一块，以千姿百态的方式哀嚎，那是何等的壮观，何等惊心动魄啊。

    乌合之众，毕竟是乌合之众！金钱堆起来的血勇，最多也就是打一打顺风仗，之前死伤虽多，但地上一躺，无声无息的，效果却不怎么突出，现在遍地哀鸿的，顿时搞得人心惶惶。

    更关键的是，肖遥和哈台都是相当于准圣这个级别的高手，在人群当中来去自由，根本没有对手，毕竟盘龙镇那帮武士，虽然人数多，但修为最多也就是铜级的样子，修为高的也沦落不到这种打酱油的角色，而且彼此之间又缺乏最基本的配合，根本无法威胁到两人的安危。

    当然，其中也不是没有高手，但少数几个能产生威胁的金级高手，都安排在矮胖老板的身边，寸步不离！矮胖老板也在犹豫，毕竟越是有钱的人，越是怕死，到底让不让自己的跟班保镖前去阻拦，一时间不好决断。

    而且看着两人气势汹汹的样子，很可能冲着自己过来，感到不妙，胖老板就往回缩，肖遥和哈台，想要擒贼先擒王，也不是那么容易。

    只能先解决危机再说……这样一来，酒店四周被两人血洗了个遍，到最后，已经没有人敢围攻公主殿下和萝天小姐，反倒是这两个斗气，好像竞赛中一般的家伙反过来追杀这些武士。

    用来看家护院的武士能有多好的功夫？不过就是依仗人多打打落水狗而已，一遇到真正的高手就只有望风而逃，只恨自己少生了一双腿……

    整个形势顿时逆转。

第二百八十九章 成功解围

    真应了一句话，那就是兵败如山倒……

    矮胖老板，甚至没明白过来到底是怎么一回事，自己雇佣来的那些亡命武士们，之前还气势汹汹，眼见就要把那些狼狈抵抗的卫士们拿下了，怎么就眨眼功夫，就彻底崩盘，像是被狼群撵得兔子一般，撒欢乱窜。

    眼见大局将定，包括镇长在内，那些原本躲起来不见人的权贵们，这个时候又带着各自的心腹冒出来，高呼保护殿下的口号，摆出一副忠心为主的模样，痛打落水狗。

    一时间，矮胖老板和他的手下们，四面楚歌……

    眼见连后路都给断掉了，那些亡命徒再度恢复喋血本性，摆出那种谁挡路就砍谁的气势，倒是又和镇长的手下厮杀成一团。

    整个盘龙镇乱成一锅糊糊，溃败形势下，但无论怎么看，就连矮胖老板都是大势已去，就连身边的那些高手也完全没了斗志。

    区区几个金级还是刚刚初级的佣兵，面对酒店里面反扑出来的护卫们，还有背后不断冲来的各方武士，立马看出形势不妙，有钱赚固然好，但关键还是要有命花才行！

    能成就金级的职业者，没有那个是傻蛋的，哪两个煞星就已经打散了上千亡命徒的攻击，那些地头蛇背后还有数个气息不弱的家伙，就算威慑，也够自己这边吃一壶的，甚至用屁股想，也知道东家已经不可能赢啊。

    于是，几个刚刚雇来的保镖，见机不妙，不约而同的选择撇下雇主，自个儿开溜。

    矮胖老板这个时候才意识到大事不好，可惜已经无力回天，别看先前有些优柔，没有果断派手下去拦截肖遥他们，但这个时候，令月如公主他们意外的是，这个看上去贪生怕死的家伙，想不到还挺有骨气的，居然在两个侍卫过去羁押的时候，选择了服毒自尽……

    口吐白沫，一蹬腿，很干脆的死掉了，只是眼神有些怨毒，好像看着某个方向……

    根本不给他们逼问幕后主使的机会。

    当场，这场闹剧并没有因此而结束。

    肖遥和那个哈台打上瘾了，或者说非要比个高低不成。

    撵着这帮丧胆武士，追遍了大半个城镇，随便也强拆了半个镇子……一路鸡飞狗跳的！

    那些武士明明丧胆逃窜，构不成威胁了，但依旧躲不开追打……只见十几哭爹喊娘的流浪武士却慌不择路的钻进一个小胡同，却不想，被肖遥与黑衣人哈台一人堵住了一头，劈里啪啦的打了个痛快。

    当最后一个人被打倒之后一点算，结果却是不相上下。

    这两位都是心高气傲的人物，又是谁也不服谁，大家以凶悍的目光对视片刻之够，决定要再打一场，但周围已经没有武士了，两人的目光都不约而同的望向镇长那边！

    刚才，也不知道是混乱的缘故，还是其他什么原因，反正两人ko矮胖老板手下的同时，有意无意间，把镇上援兵也误伤了不老少。

    导致，这两人目光一扫，镇长连同身边的手下，都是一个哆嗦，齐刷刷后退一步，一副不****事的表情。

    从今以后，卧龙镇居民应该明白一点，最可怕的人不是满脸彪悍的亡命徒，也不是傻里傻气的贵族，而是那种成年了还带着孩子气的高阶武者……看看这两个家伙干的好事，跟斗气的孩子有什么区别？

    “闹够了没有！”好在，事情没发展到不可挽回之前，镇长安排机灵点的侍卫，已经把他们印象中的公主殿下——呃，就是萝天，请了过来打圆场。

    也算他们好运，无论月如公主还是小狐狸，都是唯恐天下不乱的主儿，就算请过来，不添把火就不错了。

    错有错着，萝天就好说话多了，恭维几句，心情高兴飘飘然，立马跟着过来。

    只见，萝天小姐提着裙子，大喊了一声，“你们还要打到什么时候！？看一看，你们把这个镇子弄成什么样了！”

    两个恶劣的家伙，显然不怎么服气，被萝天小姐直接伸手拉上高处去查看镇子里的惨状。

    一个满脸通红眼冒红心，一个吊儿郎当……

    “看见了吗？这都是你们干的好事！”萝天指着那一大片失去了没了屋顶，倒了墙壁的房屋，“你们两个打就打呗，别人又没得罪你们，为什么非要毁人财物？还有那些武士，先前围攻的时候不说，但后来已经在逃跑了，你们为什么非得追上去打断别人的手脚？还伤及了那么多无辜？！”

    “我说亲爱的圣女殿下，他们是在围攻你，想要把你们几个小美人抓起来，打包卖人的，你认为他们得势后会跟你讲道理吗？”打完架的肖遥心情很好，况且他自认为是一个济世救人很有格调的大侠，当着这么多人的面，不好跟女人争辩，虽然这个女人曾经是自己的一部分，于是只哼哼两声，“还有……小样，现在不是你了啊，居然敢吼我，我会记住你的……”

    “记就记，难道本……小爷怕你啊！”萝天挥舞着拳头，四目相对，脑海里不禁浮现一副龌蹉的画面，肖遥那家伙趁着自己沉睡，掌控自己身躯的时候，用双手做些羞人的动作……丫的，这混蛋思想怎么这么下流卑鄙，心虚的不去看满面邪笑的肖遥，转而冲着黑衣人哈台，转移下羞愤，嚷嚷“还有你，不管你是什么人……就应该有自制力，要有个轻重啊，这些人最多就是盲从，被金钱诱惑的，迷途知返，罪不至死……”

    “那个……殿下，我很仁慈，我都是用刀背砍人的。”哈台很无辜的表情，晃晃手里的刀，“你看，一滴血都没沾！”

    “强辞夺理，赔钱出来！”教训完哈台，萝天再转头对肖遥说：“你也一样。”

    最后，在萝天小姐的斡旋下，损失最大的镇长出面接受了赔偿，要知道塌掉的房子，大半都是他的产业，看着残垣断壁，镇长老头心都在滴血啊……

    肖遥原本很光棍，反正身上的钱财不少，大手一挥，掏出几袋子金币，怎么也得过去。

    而那个哈台，真正和孔方一个德行啊，简直就是一个守财奴，他先神秘兮兮的把镇长拉到一旁，总共谈了不到十句话，然后瞪着眼睛塞给镇长一个银币就算完事，一身华服的镇长也只有委委屈屈的收下。

    当晚，镇长一面点算镇子里的损失，一边不断用哈台的话麻醉自己：赔不赔是立场问题，赔多少就要看实际条件了，打欠条对自己这种高尚的武者来说很没面子，这一个银币嘛，虽然看起来不怎么多，但毕竟也是自己辛辛苦苦挣来的血汗钱，既表达出自己诚恳赔偿意愿，同时也代表这自己今后就不会来找麻烦。

    当然如果镇长不接受的话，这事儿就不算完，以后发生什么事儿就不好说……

    鉴于两个人先前的所做所为，以及之前那家酒店遭到整个破拆的恐怖后果，小镇里面，已经没有任何一家酒店敢接待他们，最后大家只能住在镇长为他们安排的住宅里，可怜的镇长硬着头皮，非但要在各方势力之间斡旋，还要为他们张罗可口满意的晚饭，甚至还得派医生来照顾那个鼻青脸肿的小白。

第二百九十章 月如中毒

    不管怎么说，事情总算是过去了。

    镇长不情不愿的把众人迎接到了自己的府邸，还不得不让出最好的房间，毕竟队伍强者如云不说，还有一个公主殿下，一个未来的王后陛下。

    原来没有张扬身份，自己可以装作不知道，眼下闹得沸沸扬扬的，想转糊涂也不可能。

    只能硬着头皮安顿下来。

    萝天安抚着精灵少女，同时也为了躲避那些异样的目光，在两个美丽的精灵准圣的陪同下，一块到房间休息，就算连吃饭也不打算出来。

    列夫和孔方，则是被程老揪着耳朵，带到了房间，估计正在享受雷霆雨露的……其他人也都因为中毒或是受伤的缘故，早早回去休息去了。

    整个院子里，就剩下肖遥与哈台，还有小狐狸和月如公主，四个人正好各自占据了一端，哈台大人冷着一张脸闭目养神，肖遥百无聊赖，抱着头躺在躺椅里，身边小狐狸时不时的剥好水果，送到其嘴里。

    月如公主倒也想学着小狐狸的样子，但尝试了两回，一来她自己都不会削水果，削得七零八落不说，还差点弄伤了手，二来，也放不下面子，只能作罢。

    “喂喂！你们两个家伙倒是说话啊，干坐着多闷得慌啊！”

    “有什么好说的……”哈台伸了一个大大的懒腰，枕着自己的战刀，“俺一个穷刀客，跟你们这些大富大贵的人，没什么共同语言！”

    “穷……真没看出来？！”肖遥毫不示弱，吞下一颗葡萄，“不过，砸了那么多屋子，居然只付出了一个银币，这吝啬倒真是让我开了眼界！”

    办了同样的坏事，自己付了好几百金币，而对方却紧紧给了一个银币，肖遥心里的确有些不平衡，凭什么啊！

    窜着自己胡乱整，到了最后，居然成了自己背锅？放到谁身上都咽不下这口气不是。

    加上，先前两人动手打武士，也没分出什么胜负，还真有些针锋相对的意思。

    至于哈台，对于肖遥也有意见，且不说他不应该是那个人……犯不着让自己尊重，更关键的是同样都是剑客，这家伙不就是长得帅点吗，为毛所有的妹子都围着他转。

    之前自己心目中的女神，天天圣女看着他都满脸羞涩，目光流离的……实在让人产生一些不好的误解，就算不提这些，单看那家伙身边一左一右，而自己身边一个都没有……原本惺惺相惜，现在也变得有点腻歪味道。

    当然，以上均是两人的借口，真正的原因，貌似是两人都不0太善于聊天，期盼对方开头，期望变失望，差点反目成仇……最后变成眼前这个局面。

    “你们两个，过来吃饭，互相瞪着肚子会饱吗？”月如公主实在整不明白两人的状态，在一旁敲着桌子，但两个人一听到这句话，同时冷哼一声把头别开，脖子硬邦邦的像是后背插了铁条一样。

    从小大大咧咧，就是圈里大姐大的月如公主，当然知道怎么处理这种状况，直接吩咐着下人，“收拾收拾，把饭桌抬到他们中间去。”

    然后，月如公主摆手示意那些侍女下去，任由秀兰给自己倒上红酒，慢条斯理的吃起来，吃上几口，夸奖一下菜色的可口，夸奖几句之后，再像是诱惑小猫小狗一般诱惑两个人过来吃。

    反覆几次没效果，月如公主也没了耐心，便开始攻击这两个男子，在点评到他们没风度的时候，肖遥拗不过，开口说话了。

    “虽然某人连累我们，遭受了无妄之灾，我也不打算计较。”肖遥严正的表明自己的立场，同时也是给个台阶下，“但有一点，必须说清楚，好歹也算是一起战斗过的战友吧，到现在都不正式的介绍下自己，这是对我的不尊重了吧。”

    “我也同意这点。”背后小狐狸立刻举爪，伸张正义，抬眼看着哈台，用妩媚的神情说：“肖遥哥说的没错。搞得神神秘秘的，连名字都不说，总不能让我们喊你神秘人吧？！不肯说名字……除非你的坏事做得太多，或者就是一个通缉犯之类的人物。”

    “我们只是偶然相遇，又不打算成为朋友，真有说出名字的必要吗？就用‘喂’来称呼我不可以？”哈台无视小狐狸的挑逗，眼睛盯着桌上的菜肴不妨，实际上，刚才月如公主挨个点评菜肴的时候，就勾起了他的食欲，“人活着就是为了吃一口饭，很多人连饭都吃不到，你们为什么还要用名字这种东西来困惑自己？再说了，孔方那丫头知道俺的名字，大不了你们问她啊……”拿起筷子就想去夹色香味俱全的烧肉。

    却冷不丁被月如公主一筷子打掉，“哼，不想说就别吃！孔方说，跟你自己说能是一回事吗？！。”

    “啰嗦。”哈台揉了揉肚子，咽了咽口水，“真是佩服你们的执著……”

    “谢谢。”月如昂首回答，“那是我的优点之一。”

    “叫我哈台。”哈台一边快速夹起烧肉塞到嘴里，一边很不耐烦的说道，“没想到吃个东西还这么麻烦！”

    “好啦！问题解决了。”月如公主拍着手掌，很有成就感，笑着说：“秀兰，过来为两位先生倒酒。”

    “哈台……哈台……”肖遥想了想，“没听说过这个名字？”当然，这也很正常，肖遥对这个世界的了解还是相当少的，毕竟前任李罗天也就是一个异世界的死宅，又没有度娘什么的，对于外界了解，自然少而又少。

    “没错，烂名字、烂姓氏。”哈台浑不在意的瘪瘪嘴，“这下你满意了吗？”

    反倒是喜欢胡乱闯荡的月如公主首先反应过来，“哦，你就是那个狂刀哈台？！之前还觉得古怪，可一知道你是哈台，一切疑问就解开了。”

    “能让公主殿下知道，倒是在下的荣幸！”哈台嘴上说得好听，但手头上却一直没有闲着，快速席卷饭桌上的菜肴，让众人又发现他的一个特长，能吃！

    见肖遥还是不太清楚，月如公主简单描述一下哈台的身世，当然，哈台本人也在，还会时不时的插嘴两句，大体上就是这人原本是一个世家子弟，因为少年时遭遇有些坎坷，身体由于某些原因，无法修炼斗气，还行为出格，还常常说些大不敬的话，所以被家族驱逐出去，不知怎么回事，就跑到了边境，而且一直在边境线上流浪。

    虽然恶习（坏脾气）颇多，但从不干作奸犯科的事，也很少与别人结伴而行。

    这家伙没有管束，行为更加出格，常常干出些令人非常尴尬的事情来，曾经有人出高价悬赏缉拿他，但因为哈台自己磨练出来的刀法武技极为了得，最后不了了之。

    “还真有几分传奇色彩！说实在的，能一个人磨练出如此武技，我很佩服！”肖遥接过月如公主递过来的酒杯，抬手，“不打不相识，走一个。”

    这个人虽然一大堆的毛病，但本性不坏，也不做伤天害理的事。肖遥觉得值得交往！

    “我不喝这酒。”哈台跟着举起酒杯，鼻子微微抽动，却不与肖遥碰杯，“我劝你，你最好也别喝。”

    “为什么？”

    “因为……”哈台叹了口气，放下酒杯，“这酒里有毒。”

    肖遥一愣，随即向月如公主那边看过去，因为就在刚才，月如公主已经不知道喝下去多少杯下肚了！

第二百九十一章 月如中毒（中）

    “公主殿下……呜呜，都怪小兰，应该让小兰先喝才对的！”

    一听说有毒，月如公主还没表现出什么状况呢，一旁的秀兰先瘫在地上，痛哭起来。

    “好了，本小姐还没死呢！哭什么哭！”

    “可是，殿下……”

    “不就是一点小毒吗？！跟你没关系，呆到一边别说话！”林月如指着秀兰的鼻子，横眉冷对，“再哭，把你嘴巴缝上！”

    秀兰这才捂着嘴巴，呜呜的，总算是安生下来。

    小狐狸也跟着拿起酒杯闻了闻，“没错，应该是参杂了其他东西，让红酒的酒香变得有些怪异……”

    “是什么毒？”回过头，月如公主的脸色就变得难看起来，虽然嘴上说着不在意，实际上她的心里还是非常忐忑，不过，还是显示出异于寻常女生的坚强，强自镇定的问，“马上就发作？”

    小狐狸耸了耸肩，肖遥也不精通毒药。

    “别担心，应该是慢性毒药，下毒的人不是想立即要了我们的小命……”

    倒是最先发现不对的哈台，似乎很了解毒理的样子，随意摆了摆手，不让月如公主别说话。

    不仅如此，自己却双手支着头，瞪着眼睛直勾勾的看着本来就心慌的月如，不断上下打量，被一个刚认识的男人这么注视着，就算性格再大咧咧，也会撑不住的，月如不禁颔首，感觉浑身发热。

    很快，在哈台和肖遥的双重注视下，月如的原本苍白的脸色居然还是一点点变黑，实际上不单单是脸，手脚也在变黑，可以说，这个人浑身上下都开始变黑，很快除了牙齿和红嘴唇，整个变成了黑人一般，而且黑得发亮……

    “啊……怎么会这样，肖遥哥怎么办，怎么办？……”听到中毒还能保持镇定，但发现自己突然变成了黑妞了，月如公主就不能忍了，眼泪汪汪的看着肖遥。“我会不会彻底变丑？！变不回来了？”

    “没事，没事……就是变黑一点点，还是很漂亮的额！”肖遥轻声安抚着，“放心好了，只要解开毒药，自然就会恢复原样！”

    一滴红色的眼泪从眼眶中溢出，却滑落一半，就挂住，凝固在皮肤上，在灯光的照射下熠熠生辉。

    “月如，你觉得那里不舒服吗？”肖遥心里非常担忧，但为了安慰月如公主，话语里又不能把这份担忧表现出来。为了表示关心，他只有在说话时伸手握住了月如公主的手，这是从认识以来，肖遥第一次主动去握住月如公主的手，让公主的呼吸更加急促起来。

    “异常？害怕算不算？”手被肖遥握住，感觉到对方手里的温度，月如公主原本坚定的意志却以一种飞快的速度莫名其妙的消失，心里也变得担心起来，眼眶里还泛出点点泪光。

    “这才像是真正的公主殿下嘛？早这样温柔可亲该多好。”哈台从绑腿中抽出一柄匕首，小心的在月如公主脸颊上取下那滴红色的眼泪，仔细的研究着，“人啊！只有在事情来临时，才会发现一些对自己来说很重要，或者值得珍惜的东西，这位长得比女人还秀美的小白脸，就是你所喜欢的人吗？”

    “要你管！”月如公主倔强的反驳着，“你这家伙，除了会取笑别人之外还会做什么？”

    “我还会救人哦！”哈台从怀里取出一大堆的瓶瓶罐罐，从中找出一瓶药粉，小心的倒进一点在红色眼泪里，慢慢的调和着，一副我很高深的模样，“你们两位啊！要不要派出一位恳求我一下？”

    “我不要！我宁愿中毒也不求你。”月如公主继续着倔强，“求你的结果绝对比中毒还要惨。”

    “为什么要这样评价我呢？我可是很少这样有诚意的想救人。”哈台停下手里的工作，冲肖遥一扬头，很嚣张的掏着自己的耳朵，“本少爷并不是你们认知中的大侠哥，也不要跟我提什么绅士风度，想让我帮忙的话，必须掏钱……而不，开口求我，让我开心，说不定本大爷一高兴……”

    “我请求你。”肖遥握着月如公主的手一紧，对哈台说：“请阁下帮月如公主解毒。”

    “我卡，这么爽快……好吧，既然你也这么有诚意，那就算欠我一次。”哈台打出一声悠长的口哨，动作迅速的把红色眼泪抹在匕首锋刃上，然后把桌上的东西收拾好放进怀里，“你抱着她，跟我来。”

    “怎么……难道你刚才不是在做解毒的准备吗？”肖遥感觉自己有点反应不过来。

    “怎么，谁告诉你我是在做解毒前的准备了吗？”哈台从背后取下佩刀，“我不过是看这毒液比较稀少，调和一下自己用而已……走啦！对方整出这么效果轰动的毒药，显然就是为了惊动咱们，这么急冲冲动手，至少说明他们比咱们还着急！肯定会留下线索，咱们见招拆招就是了！”

    肖遥为之气结，但却毫无办法，只有抱起月如公主跟在后面。

    “比我们着急，会不会还是安琪儿公主的事情！背后的人，恐怕是想在镇北关的军队赶来之前，再度掠走安琪儿公主？！”

    “你说得和我猜想的一样……想不到，你也挺聪明的嘛？！”

    而王国密卫那边，也发现了异常，只要喝了酒的人，都表现出变黑的趋势，除了萝天和安琪儿公主！

    这也让萝天看到了自己身躯的一个好处，百毒不侵！

    至于，安琪儿公主身上似乎闪过一道柔和的白光，反正也没有中毒，应该也有这方面的原因。

    在知道月如公主小姐中毒的那一刻起，王国密卫就投入了紧张的逼供行动中，在哈台等人走出院子的时候，程老面无表情的安排手下对包括厨师，侍女和护卫甚至镇长本人在内的所有可能接触酒席的人动了酷刑，打得鬼哭狼嚎不说，还都被一连被逼吞了十几瓶毒药下去，吓得那些人腿都软了。

    可愣是一点线索都没找到，事情发生的太突然，仓促之下，很难短时间找到有用的线索。

    直到门口突然出现了一个小孩子，送进来一封信，这事儿才算过去。

    按照约定，走到镇中广场时，哈台抬手示意身后的人停下脚步，自己和肖遥向前走去。

    广场上没有一盏灯火，幽暗的星光下，八个手握弯刀的黑衣武士迎面向哈台走来，他们的装扮一样，武器一样，甚至踏出的步伐和脸上的表情都是一模一样。

    “深更半夜，光线又不好，你们穿黑衣服出来乱晃是会挨打的。”哈台轻佻的吹了下口哨，停下脚，嬉皮笑脸的样子，“毒不错，还有吗？打个商量，分我一点用用。”

    “那毒很珍贵，恐怕你买不起。”那些武士的身后出现一个身穿白色长袍的老者。

    “你没听懂我的话吗？”哈台微微一笑，“我说的是分一点来用用，可没说要花钱买！”

    “你不要岔开话题，狂刀哈台？我劝你少管闲事！”老者语气明显的强硬起来，“我们不关心什么月如公主，目标只有一个，那就是精灵国度的安琪儿公主，只要把她交出来，解药自然奉上！”

    “哦，他们是想要那个精灵小妞儿，你怎么说？！”

    这时，肖遥一直暗中观察那个老者──瘦高的身材配着一副如骷髅般的面孔，看他那一活动就快要散架的身板，这位半死不活的老头一看就像是爱耍阴谋诡计的那种。

    “交人，不是不可以！但现在安琪儿公主不在我们手上，在两个精灵强者的保护下，这事儿可以慢慢商量，不如先把解药给我们，毕竟救人如救火嘛，耽误不得！”

    “就是，想要那小妞，先把毒药和解药给我。”哈台上前几步，嬉皮笑脸道：“那样的话，说不定我会告诉你她藏身那里。”

    “我已经说过这毒药很珍贵，想要解药的话就得跟我走，当然，去一个人就足够了……”老者抬起手来一指哈台，“你在白天袭击我们，也应该有死的觉悟！”

    得到老头的示意，八个武士同时前扑，把哈台围了起来，动作迅速、整齐。

    哈台瘪瘪嘴，慢条斯理的握住刀柄，老者一声令下，众武士同时出手，一片连绵的刀光在黝黑的夜空中闪现出来，如同汹涌的怒涛一样从四面八方向哈台扑去。

    与此同时，一大片急速旋转的冰晶在哈台头上浮现！而且还在不断加深加粗！

    “阵法？”肖遥一惊，把月如公主放到随行的侍卫手里，一边前掠一边拔剑。

    就在肖遥为选定目标而考虑的时候，在武士们连绵的攻势中出现一抹幽蓝色的光芒，那光芒在空中划出一个耀眼的圆圈之后就一闪而逝，接着才传出一声尖利而微弱的破空声。

    一个武士提着只剩半截的弯刀向后猛退，左手紧紧的捂着脖子，还退不到十步，几道血雾就从指缝间喷洒出来，到他倒下去时，血液已经染红了一大片地面。

    “再问一句，解药呢？”哈台静静的伫立在众武士的包围中，刀在鞘中，仿佛什么都没做，只有黑色披风的边角在夜风中缓缓飘动。

第二百九十二章 月如中毒（下）

    “不愧是狂刀，有几分实力！药在我们永夜的使者手上！不过……你还是先顾你自己吧！”

    老者把心一横，枯槁的双手在胸前挥动着，哈台头上的那一大片冰晶猛的一震，急速旋转而下，宛如寒冰风暴。

    事发突然，原本以为击杀了武士，原本脚下闪烁的光芒已经消散，还以为已经破开阵法，肖遥和哈台都没有想到，这阵法根本和那八个武士站位没有任何关系，实际上是老者一手操控的。

    加上发动的速度之快，甚至没有给出肖遥出手救人的机会，无数冰晶席卷之下，瞬间将哈台冻结成冰雕！

    “哼，总算是给小万报了仇！”那老者有些癫狂的挥舞着手臂。

    老者所说的小万，实际上就是那个矮胖老板，也就是这位金级魔法师的儿子！

    万老板本身没什么实力，但因为在组织中有个金级巅峰的法师高手做后盾，才成了永夜在卧龙镇秘密据点的头目，本来是个安稳逍遥又有油水的好差事。

    却不想接到了隐藏精灵公主的任务，当然，这个任务只要保密做得好，也不算多难，毕竟在卧龙镇停留的时间也非常短，只要组织接收了，那就是平白得了一分大功劳。

    可惜消息还是泄露出去了，招来了王国和精灵联手突袭，最后关头，丢失了首领最为看重的安琪儿公主。

    万老板不甘心啊，关键是他也看到了密卫的窘境，一个个中毒提不起功力，威胁似乎只有一个狂刀，一个人在厉害，也有个限度，完全可以用人海淹死他！

    认为这是一个反扑的好机会，完全可以最后一搏。

    结果，没想到肖遥和哈台两人硬生生把自己上千人的雇佣军打垮了。

    反倒是自己陷入绝境，眼见形势不可逆转，还没来得及后悔呢，结果就“被效忠”了组织。

    那位老者实力不俗，也是随着上司一块前来接应了，可惜晚了一步，眼睁睁的看着自己的儿子，毒发身亡，心里的哀痛可想而知。

    因此，也是被仇恨蒙蔽了双眼，这才不惜违背上司的命令，也要杀掉害死自己儿子的元凶！

    当然，他原本的意思是连肖遥一块干掉，自己儿子的死，跟这两人脱不了干系，但是，自己的那位神秘的上司一再表示月如公主还有这个肖遥不能有半点差池，他也不敢过分违背，要不然，他刚才的法阵就把肖遥也一块圈进去了。

    可惜，老者还是有些低估了哈台的实力，还没等他得意一会儿，湛蓝色的冰雕，突然传来噼啪的响声，一道道细纹迅速补满。

    发现冰雕出现问题，剩下几个武士急忙出手，齐齐出刀斩出，各种颜色的刀芒绽放，可惜，还是晚了一步，刀芒还没完全激发，冰雕就已经彻底崩碎，无数飞射的冰晶，甚至将冲的最靠前的那位黑衣武士，炸成梭子。

    “怎么可能……！”老者的手指在颤抖，“我都寒冰封魔阵，就算是准圣，也能完全封闭斗气，根本不可能挣脱！！”

    “看来，你还是不了解我，准圣？！在小爷眼里算个屁啊！”

    抖落身上残存的冰晶，哈台嘴边挂起了另一种笑容，他的身体在连续闪动，就像是一个虚无的幻影，不时在人群中闪烁，在夜色中划出一道又一道轨迹近乎完美的弧线，哈台的身影每掠过一个黑衣武士，那名武士身体上就会爆开一朵璀璨的红色血花。

    在第七朵血花刚刚绽放出来的那一瞬间，哈台的左手捏到了老者的脖子上，生生举到了半空。

    “解药。”虽然是一句再直白不过的威胁，但哈台声音里却充满了感情，即便现在他手里抓着的是一个想自杀的人，听了这句话心里也会充盈起对生的渴望。

    “我死了……你就别想得到！”老头眼中充满了恐惧，可惜话还没说完，哈台就俐落的捏碎了他的喉咙。

    虽然不是没有杀过人，但在这样的情况下听到清脆的骨骼碎裂声，肖遥和背后跟着的侍卫们的心里都是不约而同的打了一个冷战，还好月如公主已经沉沉睡去，没有经历这可怕的一幕。

    “看来他身上真没解药。”在老头身上搜了个遍，还把找出的几个卷轴仔细看了一遍，哈台才转身对肖遥耸了耸肩，说：“准备马车吧！我们去见见那个什么首领。”

    “你确定这毒不会在我们找到那个什么永夜组织之前……发作？”肖遥的话停顿了一下，“而且，永夜组织在哪里，我们也不知道，你太鲁莽了！”

    “放心，既然是我答应下来的事情，我当然会做到。”哈台用匕首在月如公主手指上刺出一个口子，挤出一滴血液，看了看颜色，“还好，我们的时间足够了，跟着我的指示走，我能找到那个永夜组织在哪里，。”

    “我只想提醒你一点，这件事只能成功，不许失败！要不然……”肖遥盯着哈台，刚想威胁两句。

    “知道，知道，后果很严重！”结果，对方根本没有理会，径直上车，“快，上车，别墨迹了。”

    还不到一刻钟，两辆马车已经载着几个人飞奔出卧龙镇，连夜向边境线深处驶去。

    此时，月如公主身上的黑色已经悄然褪去，恢复了原本的白皙，但这并不意味着毒性减弱，相反，毒药似乎越发深入到体内，情况越发不妙。

    从刚才开始，她一直沉沉昏睡，她身上明明裹着厚厚的被褥，但还是有些色色发动，小脸上一片妖艳的红晕，虽然明知是病态，但在白皙皮肤的衬托下却显得有种别样的美丽。

    肖遥一直握着她的手，在他关注的目光中，先前那种担忧已经逐渐隐去，取而代之的是一种异样的冷静。

    车窗外已经淅淅沥沥的下起小雨来，在车厢灯光的映照下，雨丝特别的显眼。哈台先是假寐了一会，然后无聊的用手指敲击着车窗边框，时不时的转头看看肖遥和月如公主。

    “从刚才开始你就很不自在，你不喜欢下雨吗？”肖遥对哈台说着话，但他的目光一直停留在月如公主的脸上，“她很喜欢下雨，记得在来这里的路上遇到下雨天，她高兴得连雨具也不要，像一个小孩子。”

    “怎么想起跟我说这些？不过抱歉的很，我不会感到内疚的。”看着窗外的哈台懒洋洋回答，“又不是我让这位公主殿下中毒的，我出来帮你，完全是看在那位美丽可人，天天圣女的面子上，我可不管你怎么想。反正债多了也不压人，我可不在意多一个人恨我。”

    “虽然看起来好像是你和孔方那丫头搞砸了这一切，但这个世界上有太多不可思议的事情发生，有些事情发生，本身就是一种缘分，或者是因果……有谁能说得清楚呢？不过，我相信月如公主会度过这个难关。”

    肖遥苦涩的笑笑，从穿越到这个世界上以来，不到一年的时间，他经历别人几辈子都可能遇不到的事情，有的时候，真的看得比较开。

    “你很紧张月如公主吗？”哈台转过头来，“如果喜欢的话，这件事完了之后就娶她。”

    “暂时只是普通的朋友……说实话，我们认识也不过一个多月而已，我们还没到谈婚论嫁的地步，而且对方可是王国的公主，还是唯一的公主，就我目前的处境，根本轮不到我。说起来，我们两个的关系真够复杂的，简直就是……”肖遥还真想倾诉一下，但又不能开口，毕竟自己的身份现在不是罗天，而已经是肖遥了，再说童年的时候喜欢这位月如公主，结果被胖揍一顿，又变成女人，然后又变回男人，结果月如公主又喜欢上了自己？

    估计要被哈台当成疯子了！摇了摇头，目光从月如公主脸上移开，“缘分这东西很奇妙，总在意想不到的时候来临。”

    “一言难尽？！”

    说话的时候，肖遥看着哈台，而哈台却清楚的看到月如公主小姐的眉毛抖动了一下。“就讨厌你们这些贵族，说话文绉绉的，让人听不明白，你们到底什么关系，直说不好嘛？！”

    “这里面……说来话长，以后有机会再说吧。”肖遥呵呵一笑，“说点其他的，别老在这些情啊爱啊的话题里打转，咱们说点男人的吧。”

    “好。”

    “对了，提到男人……肖遥兄，你不觉得你的长相太过于女性化了吗？说实在的，我走南闯比的，这里有很多种不错的饰物，能使你变得很有男子气概，要不要来点？价格好商量……”

    “我拒绝讨论这个。”

    “或者我可以教你在脸上画点兽人的饰纹，很威猛的那种，保证抢眼……”

    “我觉得现在这模样，就已经足够了……”(未完待续。)

第二百九十三章 羞红的月如

    哈台时不时的探头吩咐一下行进方向外，大部分时间肖遥和哈台都在随意的聊着天，起初两人还是有些戒心的，有意无意的控制着话题，因为大家都知道，彼此还只是一个过客的身份，不适合谈一些触及内心深处的东西。

    但有些情况下，环境的影响很大，就像是哈台与肖遥现在这样，共处在一个不怎么宽敞的车厢里，又要让月如公主躺着舒服，占掉大半个车厢，两个人几乎是头碰头，这么狭小的空间内，逼得两人不得不摆出促膝长谈的架势，无时不在的给两人制造错觉，一不小心，话题就会偏离原本的方向，变成知心朋友间的会话。

    说话也就更放得开。

    聊着聊着，哈台甚至把自己为什么能确定对方的行踪都说了出来。

    就是原先他肩上的那只小白鸟，一只非常通灵性的鸟儿，甚至比一般人都聪明，在那个万老板死的那一刻，哈台就发觉其中不对，暗中让小白鸟追寻暗中出手人的行踪。

    而且不断给自己传输相应的画面，这也是哈台保证能追上对方的信心所在。

    只可惜，对方似乎也明白他们的意图，故意绕圈子！

    让他们隐隐觉得不妙，似乎对方是在故意引开他们，不过，到了现在这个地步，也容不得他们多想其他，就算是个圈套，他们也只有硬撑下去。

    肖遥相信有小狐狸这个隐藏的圣级在，就算那个什么永夜组织突袭营地，也不会有好果子吃，而且程老那些密卫们，这时候也该恢复了！

    直到清晨时，在半夜里昏睡过去的月如公主醒了过来，她的睫毛才刚刚开始抖动，肖遥和哈台就同时感应到了。

    还以为出了什么状况的肖遥，更是伸手揽住月如的腰，附身查看，说来也巧，恰好这个时候，林月如睁开眼睛，两人都呆住了。

    “看什么看！你怎么在我的房间里？”月如公主满面羞红，伸手就是一巴掌打在肖遥的脸上，虽然身体虚弱没什么力量，但巴掌毕竟还是巴掌。而以肖遥的反应能力，他完全能够躲开的，可是他没躲。

    “真不愧是彪悍的公主殿下啊！看看你这个样子，哪里像是中了毒的人。”瞅见肖遥极其无辜的神态，哈台忍不住哈哈大笑，“不过你这次惨了，打自己梦中情人耳光，这事情要是传出来，殿下形象就会大受打击哦！说不定某位国王都会亲自过问的。”

    “是吗？对不起，我忘记自己在马车上了。”月如公主这才回忆起自己的状况，满面羞愧的对肖遥说：“你……不要紧吧？”

    “他是不要紧啦！你现在应该担心的是我，因为我是目击者。”哈台嘿嘿笑着，“公主殿下和自己的梦中情人在车厢里相对一夜，清晨时恼羞的公主殿下打了对方一记响亮的耳光……我准备把这个秘密定价一万枚金币卖出，一定会有人抢着买的。”

    “你敢。”月如公主威胁哈台，“你要敢胡说一个字，我就算追到天涯海角也不会放过你！”

    “切，我还怕这个。”哈台冲肖遥一扬头，“我们下去商量价格，让大小姐化妆。”

    发出停车的号令，两个人下了马车走到路边闲谈，几个侍卫立即从后面的马车下来，抱着一堆物品去方便月如公主梳洗。

    为了保证安全，秀兰并没有跟过来，月如公主只能自己动手，用清水稍微清洗一下，而此刻的侍卫们也准备了简单的早餐。

    哈台叫人在路边支起桌椅，月如公主还被肖遥搀扶过来一起吃了点早餐，顺便呼吸点新鲜空气，她身中的毒是一种古怪的慢性毒药，很容易让人产生疲惫，但愉快的心情有助于减缓毒性对她身体的伤害。

    肖遥和哈台轮流逗她开心，就在哈台板着脸给大家讲笑话的时候，一支规模庞大的马队从远处的另一条道路上奔驰而过，马队中有人身着银亮的铠甲，也有人穿着平民服饰，更有为数众多的仆人打扮的人跟从，竖起的贵族旗帜五颜六色，熙熙攘攘的好不热闹。

    一边小口的喝着刚刚加热好的鲜奶，月如公主一边问，“这是些什么人啊？好奇怪的队伍啊。”

    早在月如公主问话之前，同样迷惑的肖遥就已经弯下腰去擦起了靴子，嘴里还抱怨着路边的污泥太多，把这个自己不能回答的问题推给了哈台。

    “看他们的装备，这应该是一狩猎队，你以为拍卖行的那些奴隶们都是哪里来的，大部分都是这种专门组织的佣兵队伍，袭扰边界的部落得来的。”

    哈台抬眼看了看远方，眼神有些不屑，“实际上，不但但光明国王这边有，兽人王国，精灵国度都有相应的队伍，兽人王国那边更过分，甚至鼓励年轻贵族子弟去狩猎，事后清点猎物，表现出色的会得到军职推荐，算是高升的捷径。”

    “狩猎在哪里？我怎么从来没有听说过？”林月如的眉头一皱，“贵族？难道刚才那些人里面也有贵族……”

    “你想的没错，组织这种事的只有贵族才有资格，而且，每年都有不少内地的贵族专门参加这种狩猎活动，对他们而言，杀人比杀野兽更加刺激。”

    “这群混蛋，居然用这样的事情来玩乐！”林月如一拍桌子，“在京都，虽然各家也有奴隶，却绝不会用这样的手段对待他们。抓奴隶也就算了，难道还要肆意杀人？”

    “这是传统。”哈台插了一句，“如果殿下你不高兴的话，我们可以去给他们下毒，嘿嘿，正好实验下，我新发明的毒药？”

    “不用。”月如公主的声调立即放低，“哼，你也不是什么好人！”

    “好啦，好啦，刚刚得到阿布传来消息，那伙人终于不绕圈了，我们距离那地点并不远，天黑应该可以到。”哈台一脸无趣的摆了摆手，靠在车厢上，说：“看来，对方打算摊牌了。”

    “阿布？就是那小白鸟？”肖遥先点点头，然后问句，“消息可信吗？不会有什么圈套等着咱们吧？”

    “放心好了，阿布聪明着呢，比人还精！”哈台回答，“绝对没问题。”

    “那么就出发吧！”肖遥站起身来，扭动腰肢，“手痒了！”(未完待续。)

第二百九十四章 演戏

    别看月如身上的黑色褪去，实际上，月如公主的状况并没有想象中那么好，对方下的毒药很奇特，虽然发作起来不怎么强烈，但却是一点点消耗身体的元气，经过一晚上的煎熬，她已经非常虚弱了。

    上了马车之后，没多久，月如公主就表现出一种疲惫的神态，身体软软的依偎在在肖遥的肩头，口中喃喃自语的说：“如果身上的毒解不了怎么办？真不知道自己能坚持多久，感觉好累啊，好像睡觉……”

    “别睡！打起精神来！”肖遥顿时心里有点慌乱，情不自禁将朦胧中的月如揽入自己的怀里。

    他也是前世看电视看多了，这种情节出现，往往都是快要不行的时候，说实在的，虽然接触的时间短，但他还是对这个看起来骄横，实际上非常善良的女孩，产生了好感。

    而且这种朦胧的感觉，让他联想到了死去的若叶，复杂的感情重叠在一起，内心产生了一种恐惧，非常害怕失去月如，不由伸手揽住月如的肩头，坚定说：“你很棒的！不要有这样的想法，你不会出事的，放心，我们一定能拿到解药，我绝不会让你有事！我发誓。”

    看着肖遥少有的失措样子，林月如愣了一下，然后噗哧一声笑了，眼中的忧郁一扫而空，又显得神采飞扬起来。

    “别瞎担心了！我可不是萝天那种病弱娇，我是要当肖遥哥说得那种侠女的人，在任何情况下，我都不会失去信心。这只是一点点小麻烦而已。不过……”说着话，林月如若有所思，“但你们要答应我，一会儿一定要小心！尽量不要伤及无辜……”

    “哎呦，我的殿下，你关心关心我们就成了，其他人就不要操心了，这世上有几个无辜的人？！”哈台嘲弄着，但却见月如公主气呼呼的盯着自己不放，无可奈何回答说：“好吧，好吧……不跟你个病号计较，我会根据当时的情况看着办好了。”

    这里是一个非常秘密的地堡，外围还有人放哨，一颗巨型膜顶榕树掩盖下的入口。

    负责看门的永夜佣兵正无聊的喝着果酒，别说外面还有其他巡逻队护着，就是这种蛮荒之地，原本就很少有人出现。

    “哎呦，我的大小姐，你看你选得什么路啊，咱们马车被树挡住了。”一个青年男性的声音清晰的传过来，“要不，您下车挪挪步？”

    “我累了，不想走。”一个清脆的女声回答，“你不会自己想想办法啊。”

    男的没有回答，打起精神的哨兵，都清晰的听到“锵”的一声，然后看到传出声音的那片树林里刀光一闪，几棵树晃了一晃，齐刷刷的倒下来，扬起的灰尘还未散开，又是几棵树倒了下来……不过片刻，“道路”已经开通，一辆普通马车驶进警戒圈。

    车窗的帘子紧闭，看不见里面的人，而在车夫位置上端坐着一个短发侍卫打扮的男子，身边正摆着一把雪亮的战刀，刚才砍树的人一定就是他了。

    哨兵疑惑不解，面前多了两辆马车，加上护卫在旁边的骑士，总共十几个全副武装的侍卫，而且各个身上传来的那种彪悍气息，显然等级不弱。

    奇怪？这些人怎么闯过来的，为什么外围巡逻队没有汇报？！

    看到马车一直驶到眼前，哨兵下意识的从树上跳下来，壮着胆子，大声喝问，“你们是什么人！？”

    “那个……普通人而已。”为首的那名侍卫面无表情，淡淡的回答。

    “干什么的？”这哨兵脑袋也不算多灵光，在自家老巢被人无视，还是有些愤怒，“废话，我是问你，到这里来做什么？”

    “我们是赶路的，到这里当然只是路过。”那位侍卫呆着脸，“这一看就知道，你脑袋没问题吧？”

    如果能晕，那哨兵一定都想晕过去，这么偏僻的地方，这么离奇的出现方式，能是路过的吗？当自己是白痴啊。

    好在，这个时候，顶膜榕树下，又钻出了几个人，都是组织里面的高层，已经无需他再烦恼怎么盘问了。

    为首的一人是黑袍老者，仔细打量了一番来者，发现出现的这些人都不是自己所要等的人，难道真的是迷路的？！

    老者显然不想多事，于是也只能不痛不痒的说一句，“年轻人，说话最好放尊重点，这里不是你们能待的地方，如果是路过，那就赶快离开吧！”

    “凭什么让我们走？”车门打开，一个身穿贵族礼服的小姐出现在众人目光之下，昂着头，“这地方是你们买下来的吗？”

    “这位小姐，最好收起你的骄傲，要知道，这可不是城里，在分界线上什么事情都可能发生，我劝你还是早点回头为妙。”身后另外一个黑衣人上前一步，带着几分狰狞说：“如果走晚了，只怕出现一些令人遗憾的事情。”

    “遗憾的事？我想已经发生了。”贵族小姐口气冷淡，“只是不知道，你们打算怎么承受？”

    “小丫头片子，居然大言不惭，信不信我挖出你的眼珠车成珠子？！”为首的黑袍老者，不过看对方是贵族才客气一句，既然对方不想退却，他也就不需要保持风度了。

    “哎～～”在这个时候，树林中又传出一声令气氛变得无比诡异的悠长叹息。

    在马车出现后，老者就已经派人重新布置了附近的警戒，谁知道还有外人出现，这就说明来人是扎手角色，警戒的人连信号都来不及放出就已经玩完了。

    一瞬间的功夫，除了几个监视马车的人不敢移动视线之外，其他人都同时转身回头，武士们握着武器的手里几乎捏出水来。

    “我说肖遥大人，我们不过是走个夜路而已。”

    沉寂片刻，树林里又传出一个充满了活力的男性声音，“怎么说我们都是男子汉大丈夫，你干嘛又叹气啊？”

    “你踩到我的脚了……”

    “啊！不好意思。”

    “混蛋！你们到底是什么人？”黑袍老者的忍耐已到了极限，“藏头露尾的算什么，有本事就出来跟我决一死战！”

    “跟我决一死战吗？”一个黑影从树林的昏暗轮廓中脱离出来，噗的一声吐出嘴里的草根，说出一句能把对方气死的话，“好大的口气，就凭你也配？”

    一听到这个声音，黑袍老者已经明白来者不善，他把手指一撮，在空中释放了几个大型的照明魔法。

    明亮的光线照耀下，这个口出狂言的黑衣人走到众人十步之外站定，一脸的不屑表情也被众人看得清清楚楚。稍后，一个身穿白色劲服的年轻武士从后面走上来，站在黑衣武士身边，看样子，这两位应该是等级不弱的武者。

    “没错吧！”黑衣人伸出手指点点黑袍老者，“暗算万老板的人就是他，解药应该就在他身上。”

    “我还是想不通，我这样的人为什么会跟你打赌。”白色劲服武士摇头叹气，然后掏出一枚金币弹到黑衣武士手里，“我认输，赶紧办正事吧！”

    黑衣武士是哈台，他身边的青年武士自然就是肖遥，至于他们的奇特出场方式，那只不过是在来的路上，闲的蛋疼，三人斗地主，肖遥打牌不小心输给哈台，不得不承受的一点小小的惩罚而已……当然打牌的时候，哈台作弊了。

    “没问题。”哈台把金币放进口袋，眼眸中闪出的一丝精芒扫过全场，与之相触者无不遍体生寒，“本大爷劝你们，最好识相点！赶紧把解药交出来，动作慢了的小命不保。”

    “对公主殿下下毒，那可是死罪。”肖遥补充一句，“我劝你们最好想清楚。”(未完待续。)

第二百九十五章 直捣老巢

    哈台突然变了脸，面对他的永夜佣兵都有点反应不过来。

    唯有黑袍老者心里清楚这是怎么一回事，但他不明白，为什么对方突然出现在自己的基地这。

    不是安排老万去引他们进首领设好的圈套吗？怎么跑到自己的老窝来了？！

    该死的老万，平时看起来挺靠谱的一个人，没想到关键时候居然掉链子，这么轻松就把敌人给引过来，镇是一个软骨头！

    可惜他错怪了那个老万……他可没想到哈台身边的那只不起眼的白鸟会跟踪自己，第一反应就是此前在广场等候肖遥他们的万执事背叛了组织。

    说起来，就连他也并不是这里真正的主事人，永夜这个神秘组织，远比哈台和肖遥想象中更加强大。

    一个金级的强者也不过是区区分支机构的执事一级，包括眼前这个准圣级别的老者，也不过是相当于分支机构主事，地位倒也不低，但却算不上核心人物。

    至少，在绑架安琪儿公主这件事上，这位黑袍老者根本了解不到组织的真正意图，就算过来，也是临时揪过来的。

    原因很简单，他擅长用药，组织似乎有意让他对那个安琪儿公主下药控制住……控制一个小精灵公主，还是蛮有成就感的，也正是因此，他才千里迢迢感到了这里。

    不过，对于掠夺精灵国度的公主殿下这事上，他还是很有不同意见的。

    在他看来，自家的永夜工会，实际上就是永夜帝国安插在世界各地的情报组织，见不得光，尤其是在光明王国，更是小心翼翼，必须隐藏在暗处，毕竟永夜帝国和光明王国两者就是敌对的关系，一旦被发现，那就是被围剿的局面。

    眼下，又贸然接受了一个绑架精灵公主的任务，精灵国度本来和帝国之间就没什么直接冲突，绑架对方公主，就已经够冒风险，现在居然又和王国的公主扯上关联，还把对方下毒了，这就太不明智了！

    就算直接的目标不是公主殿下，但毕竟让公主殿下吃了苦头，等同于开罪了王国统治者，这不是自掘坟墓的事情吗？！

    这个行动完全应该终止掉！马上组织撤离！

    可惜，自己的劝告并没有得到巡查使的接纳，一意孤行，非要得到那个什么安琪儿公主……以及她身上的哪个什么月亮宝石……

    这种大逆不道的举动，很有可能彻底葬送工会在光明王国和精灵国度所有的基业！真的值得吗……

    思绪实际上就是一瞬间，黑袍老者脸色阴晴不定，看哈台和肖遥两人，两个古怪的武者，心里面并没有太多底气，别看身为准圣一级的伯爵血族，但他是个学术型，战力并不高。

    而基地里面的人手虽多，但高手不足，他也不敢冒失，决定卖傻充愣，拖延时间，希望哪位巡检使者发现不对，赶紧带人回来，假装关切的模样，沉声问，“我们真的不认识阁下，更没有冤仇，为什么跟我们过不去？有这时间，还不如赶紧找医师想法子解毒啊！”

    “少给我装糊涂，我们既然找到了这里，就有十足的把握，我朋友中了你们的毒，刚才那位接头的人说了，解药就在你们头手上，事情就这么简单。”哈台扭动着脖子，发出一阵关节响声，“解药交出来。”

    “我们不可能对毫无关系的人下毒……”

    黑袍老者还打算分辨几句，可惜话才出口，那边的哈台就在这瞬间出手了，直接冲上前挥出一拳，距离他的那个倒霉武士，被砸了正着，倒飞出去，一蓬鲜血从他嘴里喷洒而出，浇了后面的同伴一头一脸。

    “我说了，我有十足的把握！不要考验我的耐性？！”哈台嚣张的吹了吹自己的拳头。“你们会死的很惨！”

    “你会后悔的，小看永夜的力量。”眼见不能善了，黑袍老者不能一声令下，“杀了他们！”

    二十多名血族武士弯刀出鞘，闪动身形，把哈台和肖遥连同护卫们包围住，几位穿长袍的法师把双手垂放在身体两侧，五指微张，不住闪烁光芒，看似悠闲的在包围圈外漫步游走，身上散出的气息居然彼此相连，变得越发强大起来。

    、哈台把玩着手里的直脊长刀，一点反应都没有。

    反倒是肖遥担心林月如他们的安危，拔剑挡到了前边。“别废话了，赶紧动手好了！要不然，我先上！”

    “你可要想清楚，这些人不是我们之前遇到的那些废物，永夜好手几乎都是魔武双修的怪胎，而且，许多都是吸血鬼！”哈台轻声笑着，“要是你一不小心被他们给咬了，有人会心痛的。”

    “你也明白永夜血族的秘密吗？这真是难得。”黑袍老者脸上一片潮红，“看你武技不错的样子，我就来把你变成我的手下吧……难得一见，高阶武士的血液，也只有在这样的情况下才能被享用到，非常珍贵。还有这个小姐，我不但会享用你香甜的血液，还会让你的灵魂在无尽的极乐中得到升华……”

    “混帐！”林月如大怒，一道银光向低俗的黑袍老者飞射而去。

    “噗！”的一声，黑袍老者挺胸受了这一击，然后抚摩着露在衣服外面的匕首柄，一点点拔了出来，****掉上面的血迹，幽幽说：“不错的匕首啊！好精制的花纹，我喜欢这个样式。敬爱的公主殿下，你难道不知道，夜晚的我无视任何普通武器的攻击吗？”

    “废话真多。”肖遥向前走去，“再不把解药交出来，我就送你们下地狱。”

    “下地狱？！难道你还不明白吗？我们不死一族，正是栖息在伟大冥神羽翼下的一支力量，我们是宠儿，能宣判我们有罪的，只有伟大的冥神陛下，像你这样渺小的人类，只配当我们血食和奴仆。”

    或许被鲜血刺激，黑袍老者双目赤红，面孔变得异常灿白狰狞，更恐怖的是原本正常人的牙齿，突然冒出两根又尖又长的獠牙，他发出几声尖利的笑，抬起手指着肖遥，“去，你们把他抓过来，他身体里的血液在诱惑着我。”

    身边数名气息不弱的武士，同时闪出，手中弯刀连带刀芒，在空中拉出一道道晶莹的线条，封住肖遥前进后退的所有路线。

    “叮叮叮──叮！”，几声清脆的撞击声传出，肖遥挥动着手里的长剑，带着某种圆润的韵律，一一截断对方弯刀所画出的线条，顺便在每一个武士的手腕上开了个对穿的血洞，然后从容的收剑。

    四名武士被强大的力量冲击，身体不住后退，到停下脚步时，受伤武士手腕上的伤口已经愈合了大半。

    无功而返的武士们，发出非人的愤怒的吼叫，再次挥舞着长刀围攻上来，但肖遥这次却没有再防守，而是趁四个武士联手攻击的前一瞬间抢攻，长剑以目光难随的速度荡开对方的刀锋，另一只手也没闲着，身形穿梭之间，拳随心动，在旁人看来，他的拳头只挥动了一次，但那几个黑衣武者却飞跌出去──就像哈台刚才的攻击一样，他们都是口喷鲜血。

    “好功夫，告诉我你的师承。”黑袍老者稍微惊讶了一下，“你不像是无名之辈。”

    “你不配知道我的名字，像你这种恶心的吸血鬼，只配在阳光下化为灰烬。”在这一刻，肖遥甩了甩胳膊，“叫嚣什么在夜里无视普通武器的攻击，不过只是恢复得快一点而已，在战场上，这样的把戏根本上不了台面！”

    “哟！这明明是我想说的话啊！”哈台一摇三晃的走到肖遥身边，“好你个臭小子，居然学会我的拳法……不过，你还是下去休息一会吧！他们这个什么什么阵我是闻名已久，很想试一下。”

    “要多长时间呢？拖太久可不好。”肖遥甩了甩手臂，淡淡的回答，“这样好了，只要在我数完五十下的时间内，了结他们，每多数一下，你就输我一个金币，如果多数十下，我就要打你一拳。”

    哈台摸摸口袋，“如果我在那之前结束呢？”

    “少数一下，我就输你十个金币。”肖遥当然不会让哈台再打自己，“少数十下，我输你一百个金币，这样满意了吗？”

    “开始数吧！”哈台转身就走，“你会破产的。”

    因为看出这一行人里武技最厉害的就是哈台，黑袍老者没有一丝的犹豫，发出了攻击的号令，刹那之间，数十名武士的弯刀都冲着哈台而来，刀锋上没有斗气，只是从身体发出一股股寒气逼人的冰屋，顺着手臂缠绕到弯刀上。

    强烈的电光映照下，刀身通体透亮，看起来特别的狰狞可怕。而那几名法师已经把双手举到胸前，准备趁机打偷袭了。

    “干！又来这套！”白色的寒气勾起了哈台不愉快的回忆，被人冻成冰坨，是他最不爽的往事之一，嘴里发出一声咒骂，身体腾空而起，“你们是在找死！”(未完待续。)

第二百九十六章 哈台的真正实力

    一片扇形刀光在空中显现出来，把迎面而来的永夜武士从头到脚剖成对等的两半，两片身体无力的掉落下来，但令人惊异的是没有半滴鲜血洒出，而吼叫着的哈台向阵形中心降下。

    在他即将降落的地点周围，七、八个武士早已严阵以待，在哈台差不多快接触地面的时候一起飞扑过去，人还没到，弯刀上的寒芒已经****而出，不断生长射出的寒芒化为冰凌在空中相互交错着，像是带着无数尖刺的荆棘一般向哈台罩去──就算哈台躲得过刀锋也躲不过寒芒，就算躲掉了寒芒，也躲不过后面那些黑袍法师的一系列魔法打击。

    肖遥大人数到五，落下的哈台，脚尖才刚刚和地面接触，永夜武士们的各种攻击从四面八方接踵而来。

    突然“轰！”的一声闷响，不但是在场中的人觉得一阵地动天摇，就连远处牵引马车的战马，都受惊跃起，有点站不稳脚步。

    只见，以哈台为中心，延伸向外一两米的地面似乎别一股强悍的力量掀翻起来，如同爆炸一般，大量土石直冲上天，跳在空中的几个武士被完全包裹在一片飞石组成的狂风暴雨当中！

    什么寒芒冰凌交织而成的魔法之网，什么连串的暗黑魔法攻击，都在无数飞石的冲击下灰飞烟灭，那些扑上去的血族武士，都在横飞的石雨中仓皇躲闪招架，只要被石头击中，就会身形放慢，也就意味着会被更多的石头击中。

    不过奇怪的是，没有一块带攻击力的石头飞向马车或者肖遥。

    这种完美的控制能力，不禁让肖遥汗颜，自己还是小瞧了天下英雄……

    当然，对面的黑袍老者更加诧异。

    他没有感知到任何斗气甚至是魔法，那个哈台，单单凭借肉身的力量如何做到这一点？！

    不对没有斗气，怎么可能磨练出如此恐怖杀意？！

    这是一个怎么样的怪胎？！圆睁的双眼中投射出不敢置信的目光，黑袍老者的脚步却在不由自主的后退。

    暴烈的石雨刚刚平息下来，几具残破不全的尸体就从天而降，掉在惊魂未定的永夜佣兵身前，没有一具不是被打得千疮百孔，这一张张还依稀可辨的脸上，残留着极度恐惧的表情。

    一位黑袍法师长袖一摇，施展风系魔法吹散了漫天的灰尘，但一看到显现出来的哈台，他马上就后悔了……

    自己的面前，那位嘴角挂着邪恶微笑的哈台一步步走了出来。

    仿佛四周有一道无形的气墙围绕着他，不断下落的灰尘居然环绕开来，浑身上下没沾上一点尘土。

    没有斗气和魔法的迹象，简直太不可思议了！但真正让那位黑袍法师心寒的是，接触到对方目光的那一刹那！

    身为秘密组织的成员，每个永夜法师都不懂得仁慈，换个说法的话，他们是地位越高就会越残暴。

    同类人最能感受到同类的威胁，也正因为这样，他们读懂了哈台此刻的目光，那种就算是最嗜血的动物也不可能拥有的目光，比他们残暴百倍还不止的目光！

    更可怕的是，随着这样的目光，一股令人战栗的恐惧感逐渐弥漫开，这种恐惧感觉如同实物一样迎面压过来。针刺般的感觉，从颈部顺脊椎而下，延伸到全身的每一块肌肉中，有人脚步浮动，有人全身颤抖，有人软倒在地再也爬不起来。

    首当其冲的那个黑袍法师，跌倒在地上，顾不得形象，从怀里，掏出一小瓶红色的液体，疯狂的倒到嘴里，这是一种用各种精血炼制的秘药，只对血族起作用，其他人有样学样，片刻之后，他们的眼瞳变成了红色，一种淡淡的血腥香气慢慢的浮动在空气中。

    “杀，杀了他！”一声暴喝，黑袍老者带头冲了上去，几个驻地长老双手一合，哈台身体周围的一大片空间里，光线开始扭曲。

    “有趣。”哈台用双手拢着头发，迎着对方走上去，眼里闪着兴奋的光芒，“我喜欢。”

    甩出战刀，寒光飞旋，两名冲在最前面的武士在血雾喷溅同时倒了下去，一名长老挥舞着魔法凝成的光刃还没发出来，却被瞬间出现在身前的哈台，一把抓住头发转了个圈子，接着一肘撞在后背上，只听“喀嚓”一声，长老跪下去，膝盖深深的陷进地里，身体以一种怪异的后仰姿势，倒立在地上。

    明知这景象很残酷，可后面的肖遥突然发现眼前的景象变了，他甚至会觉得是视觉上的享受……他也总算是亲眼见到了狂刀哈台的疯狂程度。

    对方已经用药物刺激了自己，速度和攻击威力都大大提高，可还是无法跟哈台相提并论。

    哈台每一出手，对方必有一人倒下，他的手法明明快到极点，甚至快到被攻击的人来不及做出任何防御就已经中招，却又在出手的那一刻，有那么一瞬间的停顿，让旁观的人看得清清楚楚。

    不，他的攻击分明是跟随着一种节拍，仿佛是在尽情的舞蹈，又像是在用对方的生命，演奏一首疯狂的乐曲，拳头、手肘、膝盖，他可以用身体的任何一个部位，在敌人身上敲出致命的音律。

    只要看到哈台旋身、出拳，肖遥心里就会不由自主的产生一种毁灭的渴望，而敌人那骨骼碎裂的声音、喷洒而出的鲜血，正好在最恰当的时候满足了他，让只是旁观的他觉得心情极为舒畅。

    这些刺激的东西不时的出现，不断点缀着视野，让这本来残暴的一幕变得美艳无比，也让旁观者心满意足……

    “这就是他真正的实力吗？以前跟我的交手完全是手下留情。”看着四处飞扬的血光，肖遥心里的想法只能以震惊来形容，“这才是真正的顶级武者！”

    在哈台一个扫腿踢断最后一个武士的双腿之后，围攻哈台的武士全部倒下，只有黑袍老者一个人还站在场中，他的眼瞳还是那么红，但额头上却是冷汗直流。

    “大人，快跑……”说出一句情真意切的遗言后，苟延残喘的黑袍法师的脑袋，就被漫步过来的哈台，一脚踩进泥土里。

    没错，就是像踩着一块坚硬的石头那样，一点点揉进泥土里。(未完待续。)

第二百九十七章 解毒

    眼瞅着自己心腹手下，垂死挣扎的挥舞着手臂，直到脑袋彻底消失在地下，才抽搐两下，彻底死去……

    惊醒的黑袍老者，发现四周到处都是残肢尸体，整个秘密基地，居然除了自己，一个活的都没有，那种冲击之下，完全丧失了斗志，堂堂准圣级别的血族，居然连战斗一下的勇气都没有，很光溜的转身就跑。

    不得不说，哈台之前的表现太抢眼了，已经达到了不战而屈人之兵的程度。

    黑袍扭头就跑，是明智的，但可惜有点晚了，哈台的动作比他一个法师快得多，于是结局就是，他跟之前那个万老头一样，被哈台单手擒住，任凭黑袍老者怎么蹬腿挣扎都没有用，全身的法力都被禁锢住了。

    看到哈台五指一曲，捏住的位置，恰好就是颈部一连串的穴位所在，那可是夏国武学都有的点穴手法，见多识广的肖遥脑袋里灵光一闪，之前就觉得这个黑衣哈台身上有古怪，此前一直没有想明白，现在想来，似乎有点眉目，“这个哈台的武学，看起来很杂，但回想起来，总有些似曾相识，似乎都是夏国武学的变种，有鹰爪功，有铁布衫，还有通臂拳，甚至还有挫骨手……而且……巧的是，恰恰都是自己练过的？！这是怎么回事？还有，奇怪的是，这些普通武学，为什么会有这么强的威力！？”

    就在肖遥的疑惑的时候，另外一边并没有停下呢。

    “解药呢？”哈台面带微笑，微微俯下身子，“想清楚点，这是本大爷，最后一次问你。”

    “呜呜……”

    “哈哈，拜托，你嘞那么紧，这老头能说出来才鬼了？！”肖遥回过神，没工夫计较那么多奇怪的念头，救人要紧。

    “不好意思，习惯了……”哈台嬉笑着，挠了挠脑袋，说话间，松了松手上的力道。

    “解药在这里，大人饶命，饶命啊！”总算缓了口气，差点活活噎死的黑袍老者，心里完全被恐惧所占据，有的时候，活得越长就会变得越怕死，像是黑袍老者这种纯正血族，几乎拥有无限的生命，就会更加珍惜自己的生命，用颤抖的双手奉上解药，黑袍老者声嘶力竭的哀求着，“我就是一个打杂的，奉命行事而已，真的不管我的事啊！”

    接过哈台丢过来的解药，肖遥快步往月如公主那边走去，“快点解决，我们还得赶紧回去，救其他人！”

    “哎，哎，别着急！你知道这解药是真的，还是假的？！”

    “真的，真的！”

    还没等哈台转头过来，黑袍老者已经毫无底线的急声分辨起来，甚至不用问，自个儿就一古脑把药量多少，怎么个吃法，都一五一十的说了出来。

    甚至见到肖遥和哈台还有那么一丝疑惑的神情，这老家伙居然毫不客气的给自己吞下了同样的毒药，脸色变黑之后，又以身作则，演示了解毒的全过程。

    这才打消了肖遥的疑虑，放心的让月如公主服下了解药。

    果然，不小一盏茶的时间，月如公主的气色大好，又恢复活蹦乱跳的姿态。

    皆大欢喜的场景下，哈台的心里就有点不太平衡，关键明明是自己出力最大，那死丫头居然把感激的目光全都奉献给了肖遥……这也太不公平了！

    幸亏这个什么公主不是自己喜欢的类型，哈台摇了摇头，把注意力全都集中到了自己的“猎物”身边，而他的“猎物”一点反抗的意识都没有，任凭哈台在自己身上东摸西摸。

    “我说，你好歹也是一个准圣级别的吸血鬼啊，怎么身上连点像样的宝物都没有？！”拿着几样瓶瓶罐罐的，哈台叹了口气，“我说，都带着些什么垃圾玩意啊，有值钱的吗？至少有点金票什么的吧？！”

    “狂刀阁下，我就是一个炼药师，身上带着当然都是药了……”黑袍老者瞟了一眼远处的黑衣煞星，低声下气说：“想要钱的话，可以跟永夜要啊，放心，我家会长肯定会出钱赎人的！”

    “炼药师？！咱们还算半个同行啊……这么说吧，我是一个懂得变通的人，只要你把你知道的秘方和炼制方法都告诉我，我可以考虑饶你一命？！”哈台眼睛顿时冒光，微微一笑，当然在黑袍老者眼里，怎么看怎像是恶魔的微笑。

    哈台回头对肖遥说：“我说肖遥……兄，这个人我要了，你有意见吗？”

    肖遥不好意思的抽出月如公主抱住的手，干咳了两声，“本来，就是你俘虏的，怎么处理当然是你做主，随意好了！”

    哈台得意洋洋的瞄了一眼黑袍老者，“听见没，是生是死，完全看本大爷的心情，识相一点吧！”

    说着，余光中，发现月如公主又缠到了肖遥的身上，两人亲亲我我的，这让哈台很不爽。

    “对了，你们两个……能不能找个僻静点的地方，再去甜言蜜语啊？！这么光明正大，也要考虑我这样单身狗的感受啊？！”

    月如那里经受得起这么**裸的嘲讽，“哈台，你个混蛋！哼，肖遥哥，我们走！”

    “看见没，你的生死由我来定了？”眼瞅着尴尬中的肖遥和月如公主，快步走回了马车。

    哈台一回头，斩钉截铁的回答，“乖乖把你知道的都告诉我，永夜在这里，有什么宝藏，有什么藏钱的地方，统统说出来！”

    “阁下，我也刚来这不到一天的时间，什么都不知道啊……”黑袍老者真是有种欲哭无泪的感觉，但小命在人家手里捏着呢，又不敢不说，于是两个人嘀嘀咕咕了半天。

    黑袍老者一脸沮丧，哈台越说越开心。

    最后黑袍老者几乎是哭着咽下了一颗对方递过去的药丸，那表情委屈极了，也像是认命了一般，而哈台则是像是安抚受委屈的小媳妇一般，拍了拍对方的肩膀，一块走到马车那边。

    扑腾扑腾……

    一阵轻微的飞翔声，许久未见的小白鸟，不知道从哪冒了出来，落在哈台的肩膀。

    一人一鸟眉目传情，哈台脸上的笑意更浓了，大踏步的迈向车厢，“走啦，走啦！”

    先前那位侍卫队长，面露难色，“哈台阁下，这位……怎么安排？！咱们的车厢没位置了？”

    “没位置了？！”刚才，还和颜悦色的哈台，顿时变脸，“还能怎么办？当然是……把这个笨蛋绑在车顶上了！”

    原本还抱着幻想的黑袍老者，瞬间惊呆……

    无耻啊！无耻！刚才还拍着胸脯保证，自己会得到应有的尊重和待遇，这不到一分钟的功夫，就立马翻脸！

    “哈台，你个混蛋，居然说话不算数……”

    “这话怎么讲的？我刚才的保证可都是对人保证的……你算人吗？”

    (未完待续。)

第二百九十八章 逼入密道

    再说萝天那边。

    肖遥他们一走，剩下的密卫就紧张的警戒起来。

    实际上，程老他们也看出了其中的蹊跷，明摆着对方就是打算调虎离山，调开队伍中实力最强的肖遥和哈台。

    不过就算明知道其中有诈，他们也不得不如此应对，因为公主殿下的毒必须要解开，哪怕只有万分之一的机会，也必须把握住。

    公主殿下的安危是摆在第一位的，其他人都可以牺牲……

    包括萝天在内！

    因此肖遥和哈台提出带着月如公主出去找人解毒的时候，程老几乎想都没想就答应了。

    甚至，主动把原本的护卫队伍派了出去，那些银级的护卫，在密卫实力未能恢复之前，已经算是队伍当中仅存的战斗力量。

    若不是孔方那丫头似乎看出什么苗头，死活不肯离开萝天，程老甚至还想把孔方和列夫两个也塞进拯救公主的队伍当中，人都有私心，在程老看来，那里或许更安全一些。

    原本，小狐狸倒是主动留了下来，不过，随着入夜后，镇上的气氛越来越诡异，派出去探查的密卫，都没了音讯，程老他们不得不做出最坏的打算，毕竟区区十几个人想要护住这么大宅院很不现实。

    程老做出了一个大胆的抉择，那就是让小狐狸冒充安琪儿公主，自己和其他几个准圣密卫配合着，趁着夜色突出小镇，吸引永夜那边的注意力！

    别说，小狐狸的身材和安琪儿公主还真有点像，穿上服饰，戴上斗篷，还真把永夜的注意力吸引过去了。

    当然，无论是从吃住上，还是表面上的安保，王国密卫他们都做得有模有样的，让可怜的萝天浑然不知，自己有可能被牺牲掉，甚至被人呵护的照顾着，还有点不适应……

    对于这个貌似顶着未来王后头衔的女孩，密卫还是摆出了最起码的尊重。

    除了被蒙在鼓里的萝天外，所有人都暗中保持着警戒，等待预想中的那一刻到来。

    程老的祸水东引起到了一定作用，预想中袭击，直到后半夜才发生了。

    从镇长府上第一声惨叫声开始，不知多少道黑影从四面八方窜进府上。

    动作极为迅猛，而且犀利。

    显然都是训练有素的刺客，在这些如同鬼魅一般的杀手面前，镇长豢养的那些护卫，甚至连呼救逃跑的机会都没有，就纷纷被杀掉。

    唯一能抵抗的就是那些尚未完全恢复实力的王国密卫。

    哪怕是实力大损，拼命抵抗下，也让那些永夜刺客费了一番周折。

    但仅仅是阻挡了几分钟的时间，城主府的杀戮就宣告结束。

    “大人！属下搜寻了整个府苑，都没有发现安琪儿公主的下落！”

    一个蒙面刺客单膝跪倒，低声禀报道。

    “哦……”一个同样黑衣打扮的蒙面女子，一直盯着手中的黑色圆珠，仿佛是什么稀世珍宝一般，看起来没玩，回头问道：“检查过了吗，有没有少什么人？”

    “回大人，已经检查过，除了安琪儿公主外，还有那个天天圣女和那个镇长，以及另外三个人没有找到，其他人都被我们拿下了！”

    “这么说来，这个镇长还是蛮有心的，府上肯定有什么密道！给我搜，挖地三尺也要找到他们！”

    “是，大人！”那个黑衣刺客点头答应，又提议了一句，“要不要动用下咒法，直接轰开……”

    “你个蠢货！”还没等说完，就被黑衣女一脚踹倒，“谁不知道炸开这里最省心，但那样一来，岂不是连安琪儿公主和天天圣女一块炸死了？！这两个人必须活着！懂吗！”

    “明白，明白……”黑衣刺客狼狈爬起，并没有着急离去，而是犹豫了一下，或许是被黑衣女刚才的气势吓到了，欲言又止的样子。

    “还有什么事儿，赶紧说吧！”

    “大人，镇北关那边的军队，已经到了距离此处不足百里的位置，恐怕留给我们的时间不多了！”

    黑衣女一甩衣袖，“那还愣着干什么，立刻安排人手，去吧那些碍事的军人引走！”

    “遵命，大人！”蒙面刺客俯首，刚要退下，又听到黑衣女补充了一句，“对了，带上那几个死硬的家伙，就算当成人质也好，毕竟是几个准圣，这种等级的职业者，我就不信王国那边舍得放弃，怎么也能拖延一下时间！”

    “属下明白！”

    就在永夜杀手们在镇长府上翻得热火朝天的时候，萝天搂着安琪儿公主，跟着孔方，正在幽暗的地道里摸爬滚打。

    “你个死老头，建个地道也不整的宽敞点！”

    孔方狠狠的踹了前面带路的镇长一脚，一米见方的密道，对于她这种身高马大堪比汉子的女人来说，真是憋屈的要命，尤其是高耸的****，此时完全成了负担，憋得气都喘不过来。

    镇长是个光头干瘦老头，和正规城镇不同，他这个镇长完全是自封的。

    原因，只不过是这个城镇他产业最多，当然明面上的实力也是最强。

    只可惜，参合到了永夜和王国之间的纷争，他这种小土豪，基本上就是分分钟秒掉的货色。

    光看刚才永夜来袭的情景就知道，好不容易搜刮来的数百名铜级以上的职业者护卫，在那些神出鬼没的刺客面前，一点抵抗的能力都没有。

    那此起彼伏的惨叫声，差点把这位好不容易吃了解药下了床的镇长大人，吓尿了。

    要不是，最后关头，程老一脚把他踢给了孔方拖走了，恐怕这位镇长大人就要在今晚壮烈成仁了。

    当然，别指望这位镇长大人会对孔方他们感恩戴德，要不是因为这几位的到来，他堂堂一方土霸主，吃香的喝辣的，小日子舒坦着呢，也不会沦落到家破人亡，钻地洞来的下场，可以说对孔方等人是恨之入骨还差不多。

    只不过，这老头也精明着呢，后面跟着的两位都是银级的强者，他一个凡人动手不可能，而且听说其中还有一个公主一个王后，而且还都是绝美的大美人，这么奢华的阵容，自己要是无论是想法留住自己享用，还是保住上交王国，那都是天大的好处。

    两者选择起来不太好办，所以，就在前面带路，这个小老头也是心思乱动，他也有动心思的本钱，别看这密道被看修的又矮又窄，还坑坑洼洼的，但却修的四通八达，而且机关重重，只不过……一直找不到机会动手。

    孔方那一脚来得及时，恰好把镇长小老头踹了一个跟头，还正巧压在一处机关的开关上面。

    镇长眼珠子乱转，哼哼唧唧了两声，掩饰之下，手偷偷地拨开了身下的某块石板，露出一个罗盘一样的操纵杆，快速设定了几下。

    “喂喂，别躺在这装死！快走！快走！”

    见镇长躺在地上哼哼唧唧不起来，本就心情不好的孔方，又是狠狠踹了两脚。

    镇长就势上去跌了出去，滚出几米去。

    “切，这么不经打……”孔方刚刚嘟囔了一句，抬腿想要跟上，身下突然一空，“啊啊……”

    丝毫没有防备的孔方和列夫连同秀兰一道，直接掉进了一个深坑。

    而在她身后的萝天和安琪儿公主同样没有丝毫准备，眼前一道巨石滑落，直接把前方的密道口堵住。

    而且地面也在缓缓下落，渐渐形成了一个两米方圆的小密室。

    四周伸手不见五指，就算萝天此前一直把自己当成大男人，这个时候，也有些惴惴不安，而这个时候，腰间突然被人搂住，而自己的怀里则是扎进来一个小脑袋。

    清雅的幽香飘进鼻尖，萝天顿时明白是谁。

    “女神姐姐，人家好怕怕……”(未完待续。)

第二百九十九章 密道困局——月亮石

    听到娇脆萌音，萝天顿时热血上涌，腰杆也直了，气壮如牛。

    先前那点对黑暗的恐惧，瞬间抛之脑后。

    难怪说萝莉在手，天下我有……

    萝天现在的感觉就和这差不多，美妙极了，虽然眼前一片漆黑，但怀抱中，手臂间，那种轻盈柔嫩的感觉，可以让他自动脑补出，绝美的萝莉扑在自己“宽厚”怀抱里面的情形。

    只不过，萝天想象中的自己，完全是一副英俊男人的形象，似乎是盗版了肖遥的形象，这种幻想，短暂停留了片刻，就被胸前传来的异样所打断，安琪儿公主的小脸枕着自己的****，时不时还摩擦摩擦，调整角度，让自己枕着更舒适一点。

    这让萝天不得不从幻想中清醒过来。

    丫的，忘记了，自己属于娘化状态，可恶啊，到手的小萝莉，只能看着，这种感觉……太可恶了！

    当然，萝天还是有点羞耻心的，也就是意念两句，真要让他对一个看起来才十四五岁的小萝莉下手，他还下不去手呢，跟清莹那种初长成的贵女相比，这个安琪儿公主还青涩未脱，让他心底生出来的，更多的是一种呵护的关爱。

    为了压制本不该有的邪念，萝天不得不没话找话说，“对了，安琪儿公主殿下，你为什么一直喊我女神姐姐？”

    “难道不是吗？”安琪儿黑暗中忽闪着大眼睛，“我在姐姐的身上感知到了月亮女神的味道？”

    “月亮女神？！”萝天心道果然还是这身躯惹的祸，“对了，你们精灵不是都信奉自然女神或是森林女神的吗？”

    “没错啊，但没说不信仰月亮女神啊，精灵崇尚自然，热爱森林，同样也喜欢黑夜啊，我们还有一个专门信仰月神的月精灵呢！”安琪儿解释了几句，“甚至我还是月神的宠儿呢！不信，你看！”

    说话间，突然在安琪儿的身上发出一道柔和的白光。

    照亮密室的同时，萝天吃惊的看到，安琪儿公主的胸口居然在闪闪发光。

    而且越来越亮，最后居然从体内冒出来一个小小的圆球，柔和的白光的就是从这白色的圆球焕发出来的。

    “这是……”一种发自心底的熟悉和亲切感传来，萝天心神完全被这圆球所吸引住，甚至连这个球从安琪儿的身体内冒出来，而她的胸口却连个痕迹都没有，这种违反常理的事情都忽视不见。

    “这是月亮石！”安琪儿公主自得的笑道，“听说很厉害很厉害！一旦发动起来，就是圣级魔导师也能瞬间秒杀！只有我这样的月神之子才会有，我母后说，这是月神对精灵的祝福！我就是月神之子！”

    安琪儿公主越说越兴奋，甚至还摆出了一个我代表月亮消灭你的动作来。

    萌萌哒很可爱哦！亲一个先……

    “呵呵，那你还被人拐走了？”萝天情不自禁的俯身亲吻一下安琪儿的额头，随口开了一句玩笑。

    安琪儿顿时如同霜打的茄子一般蔫了下去，粉嫩的十指不断在胸前绕圈，嘟着嘴，“人家不会用嘛……要不然，要不然，就几个坏蛋，还不是分分钟秒杀掉！”

    萝天抚了抚额头，“那你……到底能用这个月亮石干什么？”

    “我能……”安琪儿公主斜着脑袋思考了半天，可怜兮兮的说了一句，“我能用它照明啊……”

    “呃……”萝天长呼一口气，感情这就是一个夜明珠啊！

    或许是感受到了萝天的失望，安琪儿公主不服分辨道：“我说的都是真的，这块月亮石可厉害了！那些绑架的人就是为了得到它！说是得到它，他们的什么主人就能用一种什么法子，跨越大天位圣级直接迈进神灵的领域……老厉害了！”

    “真的假的？！”这就难怪了，为什么那些人明知道会因此得罪精灵国度和光明王国了，还是选择了下手，成神的诱惑，就算是帝王也未必能抵挡得住！萝天突然意识到什么，“咦？！对啊，从精灵国度，一直到光明王国这里，路途至少也是数千公里了，这期间，那些绑架你的人，为什么不直接抢到这块月亮宝石，非要带着你跑路，那岂不是更加容易暴漏？”

    “他们也想啊！”安琪儿公主一昂头，得意笑道：“可惜，只要我不愿意，他们永远也得不到？！”

    “为什么？”萝天越发好奇。

    “原因很简单啊，这块月亮石，只有我想她出现的时候，她才会出现！其他时间就在我的身体里，融为一体，哼，我不乐意，别人根本找不到！就算杀了我也没用，我死的那一瞬间，月亮石也会一柄消失，他们可舍不得杀我，就因为这个，他们甚至还要好酒好菜的伺候着我！稍不如意，我就拿自杀吓他们！嘻嘻，可管用了！”

    “想不到，你还挺机灵的嘛？！”萝天看着安琪儿公主得意洋洋的模样，可爱极了，忍不住伸手去揉乱她的头发。

    “那当然了，母后说了，我是最聪明的小精灵！”

    “没错，安琪儿最可爱了！”萝天笑着，目光不由又被吸引到了月亮石上面，有种拔不出来的感觉，似乎这个宝石有种特殊的魔力，让他总想去占有。

    萝天下意识的问道：“安琪儿，一旦你失去这个宝石，会怎么样？”

    “这个……”安琪儿躺在萝天的怀里，努力回忆了一番，“母后好像说过，要是没有了这块宝石，我就会死去……好像是吧！”

    “死掉？”萝天猛然止住伸向月亮石的手，强行压下心底的那种愿望，他可不能眼睁睁看着这么可爱的精灵女孩死在自己的面前，无论什么借口都不可以！

    “女神姐姐，你怎么了？！脸色怎么突然变红了……”安琪儿公主晃了晃自己的小脑袋，“我怎么觉得身上有点热……好难受啊……”

    萝天从思绪中惊醒，突然感觉精神有一些恍惚，觉得有股什么香气在鼻间萦绕。

    不好，应该是有人下药了！

    萝天瞬间明白怎么回事，好在，自己的身躯似乎百毒不侵，这种莫名的香气进入体内后，几乎是几个呼吸之间，就被分解掉了，并没有拿他怎么样。

    但安琪儿公主的状态就有些不妙了，彻底瘫软到了自己的怀里不说，就连月亮石也跟着失去控制，从半空落下，还好萝天反应快及时接到，刚入手，还没来得及仔细观察，怀里就传来更加强烈的异样，低头就见安琪儿公主闭着眼睛，就像一只慵懒的小猫咪一般，不断在自己怀里来回蹭，这等强烈的刺激，差点让萝天把持不住，鼻血都快窜出来了。

    这样下去可不行，萝天眼珠子一转，瞬间有了法子，扶住头，也跟着做出痴迷的模样，倒在地上。

    “哎呀，头好晕，怎么，这么热呢……好想要……”嘴里呢喃着，似乎很难受的样子，看似无意间，伸手一点点拉开衣领，侧卧在那里，隐隐露出雪白的美景。

    就算隔着墙壁，萝天还是隐隐听到了有人咽下唾沫的声音。(未完待续。)

第三百章 镇长的本性

    轰隆隆……

    一阵石墙挪动的声响。

    侧卧在地上假装昏迷的萝天，偷偷睁开一只眼睛瞄了眼，只见一个矮小的小老头带着一脸色眯眯的模样从密道里摸进来。

    或许是看着萝天和安琪儿两人都没有抵抗能力，那位镇长大人彻底撕掉了平日道貌岸然的假面具，那神情活像是一个色眯眯的老色狼！

    “嘿嘿，不愧是顶级迷药神仙倒，这效果，果然跟说的一样，就连贞洁的圣女也抵挡不住这诱惑！”

    镇长大人一边把手中的火把插到密室的把手上，一边得意洋洋的说道。

    这个时候，萝天则是睁开朦胧的眼睛，故作惊讶的模样，“怎么是你……为什么要这么做，我可是王国的王后！难道你就不怕诛九族吗？！”

    “诛九族？是什么意思？”镇长微微愣神，不过，就算萝天不解释，他也能猜到肯定是很恐怖的下场，根本不加理会，挺胸笑道：“怕什么，只要得到了那个月亮石，我就能成为这个世界上最强大的人之一！到时候，区区一个王国，又能奈我何？！”说着，狞笑着向着萝天那边走去。

    萝天装作无力的模样，拖着迷糊中的安琪儿公主往身后挪动。一边挪，还一边做出楚楚可怜的模样，“不要过来……不要，啊（好难受）……不要……”

    那神情举止，简直像极了即将被摧残的可怜少女，若是肖遥在这里，一定会跪拜高呼影帝，阿不，影后啊！

    就这表演，绝对那个奥斯卡小金人木有问题啊！~

    镇长大人显然也被萝天这一系列举动给迷惑住了，真当自己的迷药起到作用，原本的那点戒心也随之减少不少。

    “嘿嘿，想不到，圣女殿下，还挺能抗的，居然吸入这么多的圣女**，神仙倒的迷.情.药，居然还能保持理性！真不愧是教廷看重的人才啊。”镇长大人虽然被萝天的绝世容颜迷得不轻，两眼冒光，不断在萝天的身躯上下游走，那感觉简直就是在用目光剥光萝天的衣服。

    不过，就算色迷心头，但那个老头子还算清醒，在一米多元的地方站定了。

    估计也有人老了的缘故，换一个年轻一点的，面对如此诱人的场面，估计早就一个饿虎扑食，把绝色尤物一般的萝天就地正法了。

    而老头则是不住急促呼吸的同时，颤颤悠悠的伸出手，“把月亮石交给我！……不要，不要逼我动手！”

    萝天瞄了瞄自己弯曲的大腿，目测了一番，暗叹还是远了一点，超出了射程……

    看着手心里闪闪发光的月亮石，计上心头，装作慌乱的模样，双手抱胸，当着镇长老头的面，把月亮石塞进了自己的胸口，惊恐状道：“不行，不能给你，安琪儿妹妹不能没有月亮石，她会没命的！”

    “呦呦，倒真是有副圣女心肠……”老者做出一副感慨的模样，但眼神中的猥琐却暴漏其内心的龌龊，“原本还想得到了月亮石以后，再办了你，既然你把月亮石藏到胸里面，那本大爷，只有一柄笑纳了，嘿嘿……”

    说着色眯眯的老头，伸出双手，一步步逼向萝天。

    萝天一边摇头哀求状，一边计算着距离，一步，两步……

    进入最佳射程，撩阴腿准备！

    发射！

    咚……嘭……

    啊呀……

    哦哦哦……

    一连串声响过后。

    老头捂着裆部，在原地打圈蹦跳。

    而安琪儿公主捂着脑袋连续睁了睁萌萌然大眼睛，很干脆的倒在萝天怀里，彻底晕过去了。

    而萝天抱着晕过去的安琪儿公主，满脸遗憾和惋惜，甚至还有一丝紧张恐惧……

    回放一下刚才的情景，就在萝天凝聚全身力量，要给扑上来的色老头致命一击的时候……最不该发生的事情发生了……

    此前迷迷糊糊的安琪儿公主，由于被萝天撇下来，在不清醒的状态下，很不满的嘟着嘴，本能的去抱萝天的大腿，结果，悲剧发生了，原本一迅雷不及掩耳响叮当之势踢向镇长色老头裆部的**，却冷不丁先砸到了安琪儿公主的头上，咚的一声，安琪儿公主被掀翻，撑起身子晃了两下，两眼一翻，彻底晕菜。

    而原本势大力沉的一脚，也因为安琪儿公主的那么一挡，失去了原本的力道和方向，只不过擦了老者裆部的半边天，预料中的双弹齐飞，变成单蛋震击……

    萝天心里那个悔啊，人都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，今儿个她算是切身体会到了……不过，也不能怨人家，毕竟安琪儿也是中毒的缘故，而且就算想要埋怨对方，对方也已经很干脆的不省人事了，只能把注意力集中到了老者身上，希望奇迹能出现……

    当然，就是这，也差点要了那色老头的老命。

    疼的差点没把满嘴的假牙吐出来。

    不过，打偏了力道又不够，加上人老了，宝贝似乎也屁了，缓了几口气，老头就又彻底恢复过来。

    那丫头好狠的心啊，差点让自己彻底少了一件人生快事……尼玛，得到月亮石，不就是为了享受快活人生吗，要不然就算成神了，得到了永生，那变成了太监神，这不完整的神明，也是永远的疼啊！

    一阵后怕之后，镇长老头彻底恼羞成怒，看着萝天愤怒的眼神，心头却涌起异常的兴奋，“哈哈，咱们的圣女殿下，原来还是个小辣椒啊……哼哼，演戏演得不错嘛，差点着了你的道，原本劳资看你长相不错，想着留着你一命，只要好好侍奉我，将来少不了在身边留你一个位子，可惜，你不识好歹，今儿个，就好好享用一把，就送你去见你的光明神吧！”

    “滚开，就你这熊样还妄想成神，痴心妄想！”

    萝天瞅着机会，又踢了两脚，可惜，那老头有了防备，非但落空了不说，还趁势抓住了萝天的大长腿，往自己怀里一拉。

    啊啊……

    一连串惊叫之后，萝天惊恐中被老者掀翻，按到在地上。

    萝天也是使出了吃奶的劲奋力抵抗，可惜，这身躯千好万好，就是体力不好……

    很快就双手被禁锢住，被一个老头单手按到头顶……

    “真美，真香……”很惬意的看着萝天愤怒的眼神，镇长老头深吸一口，“光闻一下香气，就觉得自己年轻了二十岁……嘿嘿，仿佛又回到了，那个令人怀念的青春激动的年华啊……”

    天啊……你个臭老头……滚你的青春年华……

    (未完待续。)

第三百零一章 吸收神性

    萝天满脸通红，不停的扭曲自己的身躯，试图摆脱那老头的纠缠。

    可惜这小身板连个老头都抵挡不住。

    “嘿嘿，不愧是教廷的圣女，这皮肤，这大腿……手感太好了……”

    萝天不停挣扎，倒也不是一点作用没有，至少让老头不能得逞。

    关键的一点，萝天的乱动，时不时碰到老头受创的蛋蛋，那震疼……限制了老头的能力发挥啊。

    但老头也不是一点成果没有，至少腾出的一只手上下其手的，让萝天好不尴尬。

    更关键的是，让萝天的体力迅速下降。

    眼瞅着自己的局面越来越危险，要不是自己的那种宫装裙够繁琐结实，恐怕在就别扒光了，此刻萝天的心里都快哇凉了，小说里面不都说关键时候总有英雄救美啊，为毛自己到现在都没遇到，该不会是因为自己原来是个男人，就不给自己这个待遇了吧？！

    萝天心里吐糟着，却依旧拼劲余力，进行抵挡。

    而就在这个时候，掉入胸前的月亮石突然开始发热发烫，而自己的脑海之中，一个熟悉的声音响起。

    “哎呦，这不是我的小天天吗？怎么，又被人推到了？！”

    “魂淡，你就不能不说风凉话吗？！赶紧帮忙啊！”萝天心中一喜，心里不断敦促的。“你不是神吗，赶紧大发神威啊！我快撑不住……”

    “呃……”苏月的声音略显尴尬，“因为一些特殊的情况，我现在也是没有半分功力，我也是无能无力啊？”

    “啊，那我岂不是完蛋了……”

    “别着急，也不是一点法子没有！”

    萝天扭头闪过老头的狼吻，“尼玛，你说话能不能大喘气啊！有屁快放！”

    “呃……说话就不能文明点啊……呵呵，就是你胸前的那颗月亮石！”

    “只要让我吸收了这颗包含神性的月亮石，我就能让你瞬间爆发出超乎寻常的实力，别说一个区区小老头，就算是个圣级，也能让你有自报之力！”

    “好……不对！”萝天本能的想答应，却突然回想到刚才安琪儿说的话，一旦失去了月亮石，那就意味着安琪儿的命也一并丢了，“不行，吸收了月亮石，安琪儿就没命了！”

    “你说那个小丫头？”萝天不禁目光扫向侧卧一旁的安琪儿，“没错啊，她要是因我而死，那我岂不是罪过大了！”

    “呵呵，放心好了，我只是抽取其中的神性，并不是把月亮石完全吸收掉，没了神性，这个小丫头才能更好的炼化月亮石，为己所用，将来的成就必然不凡！要不然，有那股神性在其中，迟早会被月亮石同化，成为一个傀儡！所以，我不是害她，而是救她！”

    “尼玛，既然是救人，你还废话干嘛，赶紧啊！”萝天已经顾不得其他了，那个死老头已经把自己拼命挣扎的双腿紧紧压住，完全腾出手来撕扯自己的衣领，眼见就要落下胸口了。

    “甭急！一分钟！”

    “一分钟……尼玛，丫的……这么长时间，你是想给劳资收尸啊！”

    不过想归想，萝天还是迸发出最后的力道，让镇长老头为之震惊，“你这小丫头，还不死心，我劝你还是老实一点！让老爷我痛快了，保证你也很爽！”

    “爽你个头！”

    看着一点点展露出来的美妙躯体，镇长老头呼吸也跟着越发急促起来。

    “一个圣女殿下，说话这么不文明，来，我让蜀黍好好教导教导你！”说着老头单手摁住萝天的脖子，嘟着嘴就又亲了下来。

    “尼玛，劳资的初吻都快没了，小姨您老还没好啊！”

    就在老头俯首就要吻住萝天的那一刻，突觉胯下一股大力传来……

    整个人腾空而起，剧痛传来的同时，轰隆一声巨响，整个人撞到了密室屋顶，几乎陷进去石墙。

    当然，那老头不过是强壮点凡人，如此重击，几乎是第一时间就over了。

    “好险！好险……”萝天从地上坐起来，不住的喘着粗气，就差哪一点点，自己就被那个老鬼给吻了，想起来还心有余悸。

    想起来，就觉得让那老头这么轻松的死了，白便宜了他，应该碎尸万段才是！

    就在萝天喘气的功夫，安琪儿那丫头也扶着脑袋悠悠醒来，“啊呀，好疼啊，我这是怎么了……”

    “安琪儿你醒了？！”萝天满脸惊喜，上前抱住还昏悠的安琪儿，“你没事啊，真是太好了？！”

    “啊啊……女神姐姐，你松开点，咳咳，快把勒死了！”

    萝天松开安琪儿，抹了把脸，不好意思道：“我真担心小姨骗我……”

    “小姨？这哪有其他人啊？”安琪儿不明就里，四下张望。

    “嗯嗯……小……我是说小心小心……我是怕我不小心压坏你……”

    萝天抿着嘴，干笑解释着。“刚才你突然昏迷不醒，我帮你人工呼吸，担心手重了点……”

    安琪儿倒也没多想，紧接着又把目光转移到萝天身上，“女神姐姐，你怎么脱衣服了？……为什么这么衣衫不整啊？”

    “啊……那个……就是天太热了！”萝天尴尬的忽闪了衣领，他可不想自己差点被个死老头叉叉吼吼的，太他娘的丢人了。

    脑袋灵机一动，从怀里掏出月亮石递过去。

    “哎，这不是我的月亮石吗？！太好了！原来在女神姐姐这里啊，这个可千万不能丢！”安琪儿高兴从萝天手里接过月亮宝石，一道柔和的光芒下，月光石居然一点点化为粉末，彻底融入到了自己的身躯当中。

    “哇，哇……这是怎么回事？”安琪儿公主眼睛变得闪亮，兴奋的看着自己的双手，只见手腕芊芊一翻，一道洁白光华直接喷射而出，将一侧墙壁轰然崩碎！

    “太好了，太好了！我居然可以使用魔法了？！是不是女神姐姐，你帮我改造了月亮石！？要不然怎么突然听我使唤了？！”

    “呵呵，是啊，稍微改造了那么一点点……”萝天心虚的笑了笑，趁着安琪儿高兴的不断划出一道道月辉的时候，偷瞄了下头顶，还好之前的爆炸，并没有什么影响，那个死鬼老头还死死的卡在屋顶，死不瞑目的望着自己，身上就一阵恶寒。

    这个屋子不能再呆了，瘆得慌……

    “那个，安琪儿妹妹，这里危机重重，不是久留之地，咱们还是赶紧走吧！”

    “好啊，就听女神姐姐的！”

    萝天抬手把墙壁上插在的火把拿下来，“走吧！”(未完待续。)

第三百零二章 逃出密道

    “大人，刚刚得到线报，镇北关来的援军非常棘手，是云寒亲领的黑衣军，我们的人马根本招架不住，就连那五个准圣第一已经被其救下，已经拦不住了！干部所众已经溃败……”

    “云寒？！”黑衣女微微偏了偏头，“罢了，既然他来了，那就命令所有人撤退吧！”

    “大人，那安琪儿公主……”

    黑衣女望着手中的一颗黑珠慢慢变成白色，直至暗淡无光，转身往回走，“不必了，神性已经到了该到的人手里！现在她已经跟咱们没有关系了！”

    “这……是，大人！”

    ……

    再回到萝天那边，都快骂娘了，这个镇长简直就是地耗子打洞，整个密道搞得四通八达的，萝天带着安琪儿公主转的脑仁都疼，还是没找到出口。

    真正过了大半天的时间，都快精疲力尽了，每每隐隐听到了孔方还有其他人的声音，可绕来绕去，就是走不到。

    最后气急败坏的萝天，索性指示刚刚获得力量，还在兴头上的安琪儿，当了一回强拆工，干脆用魔法强拆了了一堵堵墙，别说一般斗气魔法难伤的中铁石，在特有的月辉魔法面前，就跟豆腐渣似得，倒也没有费多大功夫，就在一个深坑里找到了被困的孔方和列夫。

    这两个堂堂银级冒险者，居然被一个凡人给阴了，也是气恼的很。

    实际上，也是终年玩鹰却被鹰啄了眼，也够让他们郁闷的。

    不过，那个死老头别看没有修为，但对着密道却相当的用心，上面覆盖着隔音隔探查的蕴灵石作为遮掩不说，就连阻隔石壁也是坚硬无比的中铁石，两个堂堂银级探险者居然都打不破石壁，只能坐以待毙，更加让他们两个长叹短嘘。

    直到身侧的的墙壁突然崩裂，萝天两人出现，

    孔方还大字型躺在地上，毫无风度的耍赖着来。

    非要让秀兰给自己做什么全身按摩。

    把娃娃脸小姑娘累的满头大汗的，早就忘记了恐惧是怎么一回事了。

    “吖，孔方，你倒是躺着怪舒服的，让人家给你按摩捶腿的？！怎么能这么欺负秀兰妹妹？”萝天可见不得欺负人的事情，看到秀兰那么可人的小丫头，居然挥汗如雨的神情，就让她很不爽。

    “啊呀！”孔方一拍大腿坐起身来，根本不去接萝天的茬，“你看，我就说咱们的天天圣女福大命大吧，一准能来找咱们！怎么样，没说错吧？！”

    “孔方，你别转移话题……”

    “啊呀！”孔方眼睛冒光的看着萝天身后的小精灵安琪儿，尤其是当那道洁白的月辉，宛如灵蛇一般绕着她的身体转圈，回归体内，摆出夸张的模样，“哇，原来这墙这精灵小萝莉炸开的？我就奇怪了，这么牛叉叉的，当初怎么又被那些人抓住的……”

    萝天觉得自己都快抓狂了，而身后的小精灵安琪儿也对突然对自己亲近起来的孔方很不感冒，躲在萝天背后，扭扭捏捏，“我当时又不会使，是女神姐姐帮我炼化了月亮石，才变得这么厉害的！说起来还是沾了月亮女神姐姐的光呢……”

    “月亮女神姐姐？！”孔方指着眼睛都快发红的罗天，哈哈大笑，“天天啊，你又多了女神的名号啊，真是可喜可贺啊！”

    秀眉乱跳，一副惊叹的模样，上下打量萝天，半开玩笑的语气调侃道：“不过，天天啊，这才多大会没见，你怎么又变漂亮了？！天啊，太没天理了，我真有点相信，你就是女神转生，要不然怎么可能这么美？！你还让我们这些凡人女子怎么活啊……”

    “师妹这么说，我也赞成，圣女殿下，变得似乎更加光彩照人了？！”列夫也在旁边附和了几句，当然看得出他说的是心里话。

    肯定是吸收了所谓神性的缘故，萝天已经基本确定又是苏云小姨搞的鬼，变成了女人也就罢了，也不用不断变美吧，这么美下去，他担心真有一天变成祸水……

    “丫的，别在这叽歪了，咱们还是赶紧找出路才是，那个死鬼老头，怎么把密道修的跟迷宫似得……”

    “别担心，这不是有我嘛！”孔方拍着胸脯，“我和列夫，可是专门干这个的，保证不住一个时辰，就带你们离开这个鬼地方！”

    “切，也不知道是谁困在坑里大半宿的！”

    “天天！话可不能这么说，那只是偶尔失手而已……”

    “哼，我_倒更加情愿相信列夫大哥的水平！”

    “呵呵，圣女殿下夸奖了……”

    “说什么呢？！师弟，你的意思是，我不如你喽？！~”

    “啊……没有没有，师姐，您更牛！”

    “哼哼，这还差不多……咦，对了，那个镇长老头死哪去了，别让我抓住他，要不然非扒了他的皮不可？！”

    “死了……”

    就这么萝天和孔方他们一路瞎扯着，在密道里又摸爬滚打了将近两个多时辰，才算找到了门路。

    虽说比孔方之前夸下海口的一个时辰，多花了一倍的时间，但有两个探险者，的确是省了不少麻烦。

    这种逃生的密道，为了阻止追兵，设置了不少机关，这种机关不同于古墓遗址之类那种的以杀敌为主的机关，而是尽可能的迷惑追兵，让其在密道里转圈圈，若是不知道路线的人，不懂规则的人很难走出来，但孔方和列夫却能从细微之处，找到蛛丝马迹，摸索出规律，两个时辰已经很短了。

    随着列夫推开一个伪装好的石板，从城外荒原的驿道旁冒了出来。

    大略看了下四周，并没有发现什么危险。

    这才招呼众人爬上来，一伸手把紧随其后的孔方拉了上来。

    可就在这个时候，突然从北面蹭蹭窜出来许多黑衣人，速度极快，简直就像一道道幻影一般，不断跳远飞奔，直奔列夫和孔方这边冲来。

    每一个黑衣人的实力，似乎都和列夫和孔方相差无几，两人暗叫不好，立马附身躲进草丛。

    也不知道两人比较幸运，还是因为他们也穿着夜行衣的缘故，那些飞奔中的黑衣人，居然没有袭击他们，而是直接从他们面前穿过。

    甚至，最后飞奔而过的两个蒙面黑衣人，还冲着他们呼喊了几句，没等他们反应过来，就窜进了一旁的密林。

    孔方和列夫面面相觑，那人说得好像是，让他们两个殿后……

    这是一个什么状况？！

    实际上，也没用他们两个疑惑多久，几乎是他们对视那一会的功夫，驿道上已经传来急促的奔腾声。

    回过神的孔方和列夫，赫然发现，一个头戴狰狞恶鬼面具的黑甲骑士，正挺着一杆同样黑色的长枪，策马疾驰……好像目标就是他们哥俩！

    隔着数十米远，那股骇人的杀气就已经扑面而来！

    速度快如幻影……

    “误会……”

    孔方只来得及喊出两个字，眼前一道残影过来……

    砰砰……

    两声闷响，黑甲骑士策马骤停，雄壮的战马前蹄高高抬起，黑甲骑士显得帅的惊人，当然，还有孔方和列夫惨叫着飞了出去做陪衬背景。

    “孔方，你鬼叫什么呢……”

    而也正是这个时候，萝天费力的从地下爬了上来，浑然没有察觉到外面的形势已经发生了巨变。

    “呼……总算爬出这个鬼地方……”拍拍手，萝天随意的整理了下衣裙。

    突然感觉到一股恐怖的杀机笼罩在自己身上，萝天惊恐间，本能做出了反应，弹跳后撤的同时，扭身回望，做出防御的姿态。

    可惜，她似乎忘记了自己穿的是宫装长裙，没等跳起来，就直接绊倒了，好歹转过身，来了一个经典的动作，屁股朝下，平沙落雁式。

    眼前一道黑尖急速变大，躲无可躲，绝望的闭上眼睛……

    “啊啊……”(未完待续。)

第三百零三章 缘来是援兵

    不得不说，萝天发憷那声尖叫的效果，堪比音波功，至少密林中睡眠的鸟儿都被吵醒，纷纷惊飞……

    紧闭双眸，只听到了自己心跳的声音。

    仿佛过了许久，那预想之中刺痛并没有传来，双手撑地的萝天，有些不敢相信，搞不清自己是不是已经上了天堂什么的。

    但很快这个念头就被打消了，因为他清楚的感知到，自己被一股强大的杀机笼罩着，宛如一座大山一般，压得自己动弹不得，当然，就算没有那种负重感，他也不敢做出任何逃跑或是抵抗的动作。

    万一让对方以为自己有什么企图，给自己捅上一个窟窿，那就太不合算了。

    萝天只是适当放松了一下紧闭的双眼，偷偷睁开一条缝，瞄了眼四周的状况。

    朦胧中发现，自己的身前不知道什么时候，多了一个黑甲骑士，一身华丽而精美的流金纹的黑色全身铠甲，头戴狰狞的鬼面头盔，都是一身黑，怎么看怎么像是之前那波偷袭者的同伙。

    只不过，不知道为什么对方似乎没有动手的意思，那股杀机也随着对方审视自己的同时，渐渐消失不见，看来对方是想活捉……不管怎么说，总算小命保住了……

    萝天放心的同时，偷摸睁开一只眼，往自己的脖子下面瞄了瞄，丫的，锋锐的枪尖距离自己的胸口不足一公分的样子，稍微那么动一下，就有可能刺破自己的皮肤。

    越发觉得自己没抵抗是个明智的选择。

    枪身未动，而对方人已经从轻巧一跃，黑色独角兽一般的战马上，翻身跃下。

    动作流畅潇洒，萝天看的都有些冒星星，要是自己能这么帅就好了。

    “你是谁！”一个带着颤音，属于年轻男子的声音，从厉鬼面具中传了出来。

    “呃……那个，恭喜你抓住一条大鱼，我是李萝天，教廷的候补圣女，也是王国册封的王后殿下！我要求给予应有的待遇！还有……你，你最好不要伤我，要不然，王国一定不会放过你的！！”

    萝天努力表现出一副临危不惧的姿态，声音虽然有些发颤，暴漏了她的心虚，但就那样，她也是尽可能的大声，目的就是为的提醒密道里面的安琪儿和秀兰不要出来。

    实际上，此举多余了，就在之前，她那一嗓子尖叫，就已经把胆小的秀兰和安琪儿吓回密道去了，根本不敢露头。

    萝天逞了逞英雄，声音越来越小，喊完就缩着脑袋，闭上眼睛，不敢多看，内心也是一个劲的祈祷，老天保佑自己，自己抬出来的这两个护身符一定要管用，让对方有点顾忌才好啊。

    顺便咒骂两句苏云和语嫣，尼玛吸收了人家小精灵的月亮石，结果就是一脚的威力，怎么又歇菜了？当自己是一脚超人啊！

    哪两个家伙从来都是关键时候召唤不到人，尤其是语嫣已经闭关两个月，咋还不出来……说起来，潜意识里面，萝天和肖遥还是更加愿意相信语嫣，而不是本应该更近一些的苏云。

    他们两个总觉得这个苏云有什么事儿瞒着自己。

    而且，很不靠谱！

    老天似乎没有听到了萝天的呼唤，那个黑甲骑士手中的长枪，从萝天的胸口缓缓上提，抵住喉咙，逼着萝天以一种她觉得很羞耻的姿态，抬起头。

    “你是李萝天？！”

    “没错，我就是！”萝天红着脸，感受到对方的目光甚至着自己，有惊讶有感叹……总有种像是被贩卖的女奴，让人肆意调戏的感觉。

    “果然……”黑甲骑士抽回长枪，“跟传说中一样美丽，不，应该说更加美丽！……让人着迷！”

    萝天非但没有高兴，反而越发往后偷偷挪动，从敌人的嘴里，得到这样的称赞，萝天的心里非常不舒服甚至不安，被刚才那色老头折腾了那么一家伙，差点贞操不保的，心里已经有了阴影，这时候又有人夸奖自己美丽，就让他潜意识中想：尼玛，该不会是个男人看到自己的模样，就先想到那个叉叉吼吼的事情吧？！

    瞧着萝天那副惊慌失措的模样，黑甲骑士似乎也觉得很有趣。

    萝天往后爬，他就往前跟。

    “你别过来……别过来！”

    “殿下，您躲什么啊？”

    尼玛，不躲你还能躲谁？！还喊什么殿下……该不是又什么特殊的情结在里面吧？！那些里番的画面不断浮现……

    萝天胡思乱想的功夫，耳边传来阵阵的轰鸣声，再度抬头却发现，夜色之中，不断涌出骑着独角战马的黑甲骑士，俨然一只庞大的骑兵兵团。

    将整个密林，团团围住！

    心头的绝望顿时浮现出来，一个黑甲骑士自己都没法应付了，又冒出一只严阵以待的军队，这不彻底没活路了嘛。

    不对，一个拐卖人口的组织，怎么可能整出这么威武雄壮的骑兵团来？

    或许是看出萝天察觉到了什么。

    那个黑甲骑士，快步上前，没等萝天反应过来，已经在她眼前，缓缓单膝跪下，低声道。

    “臣，镇北关黑甲军骑兵少将云寒，见过圣女殿下！”

    原来是救兵？！萝天总算是松了口气，坐直身体，但随即横眉冷对，“尼玛，你很好！为什么不早点报名号！是不是故意让劳资难堪！”

    “呃……”黑甲云寒显然没想到刚才还那么绝美，甚至楚楚动人天天圣女，居然瞬间变了画风，刁蛮大小姐的德行，居然还会爆粗口，吃惊之余，反倒越发觉得有趣，很配合的摊了摊手，“那个……殿下，刚才，属下不过是想要确认一下殿下的身份，并没有故意冒犯的意思，至于报名号，属下也想尽快啊，可殿下一直往后躲，不符合礼仪啊！”

    “那你的意思还怪我喽？！”

    萝天气喘吁吁的刚想发飙，脑海里却偏偏记起来，的确，好像有这么一条，贵族，尤其是亲近的贵族，给王族见礼，可以走进一米之内，甚至还要亲吻手背，以示亲近。

    眼见对方快速靠近自己，向这边伸手，萝天赶紧重新伏倒身子，顺势把手背到身后，怒目而视，想亲劳资的手，没门！

    结果，对方似乎嘲弄一般，轻笑了一声，隔着厉鬼面具，萝天都能听到。

    伸出手上抬，而是解开了面具头盔拿了下来，露出一副英俊的面孔。

    雪白的短发，棱角分明偏偏精致的面孔，炯炯有神好似繁星的黑亮眼眸……

    这个……云寒，好帅！

    “嘭！”一声闷响，云寒的脑袋忽然震了一下，眼神开始有点晃悠呆滞。

    怎么回事？萝天看看自己的腿，好像还没踢出去啊？

    难道他忽然中风了不成？

    云寒甩了甩脑袋，好像想回头看，一个手刀从背后猛力打在他脖子和肩膀的交接处。

    他的眼神终于开始涣散，身子慢慢软到到地上。在他眼睛闭合的一刹那，我看到了愤怒和深深的不甘。

    “没打扰到二位吧？”从身后草丛中闪出的孔方，丢到手中的木头，迅速抽出黑甲骑士的佩剑，架到对方的脖子上，充满戏谬神色的回头看着目瞪口呆的萝天，“幸亏我来的及时吧，要不然，我可怜的天天，恐怕贞洁不保了吧！”

    四周那些黑甲骑士都有点不敢相信自己的眼睛……眼见着自己的老大，居然在自己这边众目睽睽之下，被打晕，一个个刀枪出鞘，杀气腾腾的围了上来。

    “都别过来！谁要敢在靠近一步，我就把你们老大抹脖子了！”

    “天啊，这都什么事儿啊！”萝天长叹一声，伸手捂脸。

    “孔方，你个臭丫头，在干什么！放开云统领！”

    黑家军当中，挤出了三个人，为首的一个须发怒张，正是此前被黑衣人抓住的程东峰。

    “程叔？！你没死啊？！”

    “你……还没被你气死！！”(未完待续。)

第三百零四章 月如养伤

    北塞边境，王明王国一侧，卧龙镇。

    此刻，整个小镇已经完全被王国北塞劲旅黑甲军所占据，变成了巨大的军营。

    肖遥和萝天那两边，虽说中间有些坎坷，但整体的结局还算完美，肖遥和哈台找到了解药，而萝天那边也因为小狐狸及时搬来救兵，同样是有惊无险。

    只不过萝天心里有点刺毛，那个胡姬肯定是存心的，明明一早就看到了自己，偏偏不跟云寒说明白，摆明了等着看自己笑话。不过，萝天也就是一时的生气，被胡姬可以亲近，甜言蜜语的服软一番，那点不快就抛之脑后了。

    反倒两人关系变得亲密起来，几乎是形影不离。

    总之，永夜组织的夜袭彻底失败，非但没有抓住精灵公主，反倒损失了大量的高手。

    而王国这边，也牺牲了十几个精锐密卫，但至少几个准圣级别的高手，都被云寒救了回来。

    唯一不爽的就是云寒统领那边有点气不顺，用萝天那边的话就是大意失荆州啊，自以为大军压境，身边不可能有什么危险了，却忽视了此前被自己挑落的孔方和列夫，两个实力不俗又善于潜行的冒险者。

    结果，被孔方偷袭成功，当着自己的部下的面，居然被一个丫头片子给打晕了，这脸面丢大发了。

    就算有程老极力解释说和，但云寒似乎铁了心，非要跟孔方杠上，堂堂一个准圣级的武者天天去找一个银级小盗贼的麻烦，孔方的乐子自然大发了，被逼的东躲西藏，整天见不着人影。

    有了大军护佑，安全自然也就没有问题。

    安顿下来的肖遥，就一直陪着月如小姐，留心她的身体状况。

    因为接管了整个城镇，肖遥他们选择了一个镇中央小山上的一处别墅，因为那别墅后院之中，有一处风景绝佳的小花园，身处其中的话，既能在成片的绿荫之中感受鸟语花香，又能凭栏远眺享受绕身凉风。

    更别提相对的高处，还有充足的阳光了，那对林月如还有其他伤员的身体恢复，都有非常有好处。

    刚刚解了毒的林月如小姐，身体还是比较虚弱的，在肖遥和哈台的一再要求，再加上在回来的路上她打牌又输给某个嚣张的家伙，……双重压力下，一向喜欢男装打扮的月如小姐，不得不像那晚一样，保持一袭和萝天相似的华丽宫装长裙，再戴上一顶宽沿的女士礼帽，耐下性子躺在躺椅上接受所谓的阳光治疗。

    不得不说一句，这样的打扮实际上也很适合她，完全展示出一种别与往常的恬静之美。

    而且这种柔和的女性之美，更能让肖遥觉得舒心，甚至赏心悦目……实际上，肖遥从一开始对月如公主并非一点不动情，虽然对方的说法的确有些荒唐，但让一个大美人如此执着的喜欢自己，对于他而言，也是一件非常庆幸的事情。

    爱一个人很难，被人爱那就很幸福……

    只是，他心里对于若叶的遭遇，有种发自心底内疚感，面对月如的好感，总觉得有种不踏实的感觉，仿佛……随时都可能失去……这才让他一直抗拒月如的好感。

    直到月如公主突然中毒那一刻，想象到月如公主中毒身亡的画面，那种不可理喻的恐惧，让他认清了自己，他是喜欢这个刁蛮任性的月如公主！

    失去了一个，就不能再失去第二个！

    肖遥这人懂得珍惜，对月如的态度也就随之发生一百八十度的转变，这又让总是跟在身边的小狐狸很吃味，眼见自己的竞争对手突然从天天圣女那边，变成了队友月如公主，小狐狸很生气，后果很严重，所以才会索性转头又跟萝天黏合在一起去了。

    少了小狐狸的纠缠，肖遥也没太放在心上，那个小狐狸精成天挑逗自己的，还偏偏每到关键时候，就整个急刹车，不让自己占便宜，他早就被磨得有些疲了，清净一点更好。

    趁着和月如公主独处的机会，肖遥还可以趁机练练太极拳什么的，这种养生性质的拳法，对于经脉恢复也有一定的帮助，聊胜于无……只是偶尔抬起头来，时不时的观察一下林月如小姐的气色，或者再劝林月如小姐喝点饮料。

    肖遥的眼神，还有说话的时机拿捏得恰到好处──都是在我们的月如殿下坐不住，即将爆发的前一刻，至于他的语气腔调，自然也还是属于极为诚恳的那一类。

    对肖遥的监工一般的，现在的林月如小姐倒有些无计可施，她不是不想生气，而是无法生气。

    明明胸中因为无聊，积累了大量的怒气，但每当接触到肖遥投射过来的那种明亮的眼神，羞涩之中，怒气就如同烈日下的雪花一样快速消融，就连那丝仅余的不满，也会被肖遥随之而来的轻柔关爱的话语扫得荡然无存。

    反覆多次之后，我们的月如公主终于放弃了生气找碴的不良企图，安心在秀兰丫头的伺候下，和正常病号一样，吃水果，喝牛奶。

    当然，为了打发无聊的时间，她也装作不经意间，偷看打量起对面练功的肖遥。

    越看越觉得顺眼，不愧是心目中的那个他……本就挺不错的长相，配上白皙的皮肤，脸部的线条分明之中又带着几分柔和，让人看着就心动。

    现在看起来一切都是那么的顺眼，不过最令她疑惑的却是……总觉得此时的肖遥哥，比那个时候的他，始终少了点什么……

    “怎么了？”肖遥又一次停手，抬起头，用温柔得要人命的眼神注视着她，“是不是哪里不舒服？”

    “没……没什么。”一接触到肖遥的目光，林月如的心跳就立即加速，想都没想她就抬起手来，用手掌隔断彼此的目光。

    肖遥的头左右移动，林月如的手掌也跟着左右移动，到最后没办法，她干脆把手背回收盖在自己眼睛上，脸上透出淡淡的红晕。

    “看起来你现在很有活力的样子。”肖遥笑笑，“你鼻尖都出汗了，要不然，喝点什么吧！”

    “就是，小姐，再喝点紫果果汁吧，很有营养的！”秀兰适时地从一旁递过去一杯紫色的果汁。

    “不要，不要……我都喝了那么多了，再喝……就撑不下了！”

    虽然避免了眼光的接触，但林月如那点小心思自然还是被肖遥所察觉，不禁笑道。“想什么？”

    “没，没想什么啊……还有不准笑！你一定是在取笑我！”她把手掌一翻，稍露出俏丽的双眼，然后在肖遥回答之前再次盖住双眼，“你跟那个什么哈台一样，都是坏人。”

    “对这个突如其来的指控，我只能说自己很无辜。”肖遥彻底没心思练武了，索性收功坐到了月如公主的另一侧，端起一杯果汁喝了两口，“怎么，在月如公主的眼里，我就是一个大坏蛋？实在是太令我伤心了？”

    “就是，就是，就是！”月如放下手，脸有些发烧，那杯果汁，好像是自己刚刚喝过的……

    可惜，由于语气上有着重大歧义，她这句一再强调的话，一丁点坚信的意味都没有，反而像是在向肖遥撒娇。

    四目相对，两人都有些沉迷到对方的眼神之中，那含情脉脉的模样，让一旁的秀兰既感到高兴，又有些别样的味道，支起下巴嘟着小圆脸，静静观瞧。

    就在这暧昧的气氛不断攀升的时刻，一声凄厉的惨叫声非常适当的在花园平台后面的阁楼上响起。

    “饶命啊──救命！”

    (未完待续。)

第三百零五章 黑袍的痛苦生活

    那惨叫真是惊天地泣鬼神啊！

    自然把肖遥和月如公主的含情对视给打断了。

    那当然是某个落到哈台手里的倒霉吸血鬼，此刻，堂堂准圣药剂师的吸血鬼伯爵，正在声嘶力竭的求饶，“求求大人饶了我吧……我真的什么都说，求大人不要把我放在阳光下，我招……我都招！”

    “又来了……”肖遥叹了口气，仰头喊了一声，“哈台阁下，拜托小声一点可以吗？”

    “你搞清楚一点，这又不是我在叫？”哈台从上方阁楼里面探出头来，凶悍的回答说：“干嘛，你也想玩？哼哼，想玩我也不让你参加！”

    “我不想参加，但月如公主的身体正在恢复中，她需要静养，你明白静养的意思吗？”

    几天接触下来，肖遥已经了解这位看起来凶巴巴的哈台阁下，性格并非那么难以理喻。

    其实，这人干什么事情通常只有两个目的，要么为钱，要么图开心，当然还有两者兼顾！

    因此，这家伙就算是做出一副凶神恶煞的样子，也未必真是不高兴。

    只不过，想跟他讲道理，也非常难办，所以肖遥摸清底细，也并不跟他多话，直接拿月如公主的健康压他。

    “知道了……”回答一声，哈台消失在平台边缘，紧接着传出一声喝骂，“你，闭嘴！”

    几个耳光之后，可怜的血族伯爵的惨叫就变成了低声的呜咽。

    此情此景让下面两人同时摇头……黑袍老头一定是坏事做得太多，所以才会遇到这位狂刀阁下。而哈台先生简直就是他的克星，不，或者应该加一句，这个大咧咧的哈台，似乎也是他们两人的克星。

    从回来的路上，这位仁兄就把黑袍老头绑在车顶上，让他享受了一整天的阳光，到晚上休息的时候，被拖下马车的黑袍老头只剩半条命了。

    和肖遥原本的那个世界不一样，虽然同样都是吸血鬼，但这里的血族对于阳光的免疫力还是相当强的，什么大蒜十字架的，根本不管用。

    要不然，也不会在南方建立一个由吸血鬼统治的国度，永夜帝国！

    只不过，就算免疫阳光，也是有个限度，大多数血族人虽然可以在白天出现，但还是要小心翼翼的用斗篷什么，把自己包裹严实，尽可能的避免被阳光直晒，如果长时间的暴漏在阳光下，即使不能把他们化为灰烬，炽热的阳光，也会会使他们的身体变得极为虚弱，最多就是生活不能自理。

    哈台爱钱的程度丝毫不亚于孔方那小娘，而这位怎么说也是一位生命悠长的血族，而且还是精通药剂学的，知道的秘密相当多，对哈台而言，简直就是一个有待开发的聚宝盆。

    所以，在达到目的之前，这种残酷的拷问也就一直没结束，不断有诸如珍贵的秘方、血族的某些让人感兴趣的隐秘之类的东西，被哈台压榨出来……

    不用说，这位倒霉的黑袍老头，现在又得透露点什么秘密，来换取片刻安宁了，虽然每次拷问前他都一副“视死如归”的样子，但最后都是以癞皮狗的姿态而告终。

    对于哈台的行为，两个人也没有表示反对，只要不搞出人命，就连一向心软的秀兰，都才不会管这个闲事，因为在她心里，这个黑袍老头就是给自家公主下毒的大坏蛋，是一个随便下毒的人渣，活该受到惩罚，甚至还有些小怨念，总想着自己也上去亲手惩罚下那个可恶的老头……每每想到这个，秀兰都会捂住脸，不敢相信自己这么纯洁的人，心里居然也会有一个小恶魔。

    “说吧！你手下有多少药方还没吐出来？”站在阁楼凉亭里的哈台，一脚踩在黑袍老头的头上，把他的身体慢慢的推进阳光里，手里的鞭子还在他眼前晃来晃去，“除了这一次的事情，你们还在边境这，都干了什么见不得光的事？嘿嘿，都给我从实招来！”说着还打了一个响鞭。

    哈台的这个提问非常刁钻，怕阳光的血族，所做的事儿，自然都是不能见光的事，真要算起来

    “呜呜……大人啊，小的真私活了，真的没有干过其他的坏事啊……说起来，小老儿还是第一次来边境，什么都不知道啊。”看到近在咫尺的阳光，黑袍老头一边挣扎，一边低声哀号着，“要不是组织一个劲的催促，我还在研究室里面专心研究我的毒药啊……”

    “是吗？你们的组织好厉害啊，动辄出动近千名精锐高手，居然连黑甲军都敢硬拦，死伤那么惨重，居然连点反应都没有，啧啧，真是厉害啊……”哈台嘿嘿一笑，“不过，话说回来了，既然你们组织人强马壮，死上千把个银级高手都不带眨眼的……再说你吧，这已经两天多了，还没点信，我看你也未必多重要，不如我把你放在太阳下面晒死好了，反正你的老大也未必会心痛……”

    “可是……”黑袍老头在痛苦折磨面前，也变得识趣多了，妙语连珠，“英雄，没错，他们是不会心痛，但是我会痛啊！现在，我浑身上下都在痛啊……”

    “当然，你会痛的。”哈台一脸的正经表情，“说这个有用吗？！跟我一个铜板的关系都没有。”

    “大人放心，我是组织里面最有名的药剂师，舍得谁，他们也不会放弃我的，他们一定会拿钱来赎我的，英雄饶命啊！您可以拿我换很多的钱……”

    “怎么？你认为本英雄是一个能被钱收买的人吗？”某人大义凛然的宣称，“告诉你，本少爷代表的是正义──好吧，你觉得你们组织最多能拿出多少金币？都给我老实交代！我要提价！”

    “提价？！……哎哎……别推了……不少，肯定不少，至少……十万。”

    “什么，才十万？！”某人的脚又用力推了推。

    “不不，是二十万……”黑衣老者扭动身躯，不让自己掉进阳光里面。

    “二十万？！也不多啊！算了，还是继续烤肉算了……”哈台抠了抠鼻子，略有些遗憾的样子。

    “五十万！一定没问题的！”黑袍老头大口的喘着粗气，“大人，我保证，我会帮您要到五十万这个数的……”

    “哦……这还差不多！”哈台一拍大腿，不想踢了一脚出去，直接把刚松口气的黑袍老者推进了阳光里面。

    “啊啊啊……”

    “不好意思，不要意思……我也不知道咋回事，这腿怎么不听使唤，就踢出去了呢？！奇怪啊……本能反应吧？”

    “呜呜……”

    “对了，信你要亲笔写！顺便按上手印什么的，就写60万好了！”(未完待续。)

第三百零六章 给黑袍下毒

    在经过一番讨价还价后，哈台带着心满意足的笑容从阁楼上反跳下到花园平台，毫不见外，直接落坐到肖遥和林月如小姐旁边的椅子上。

    “大小姐的气色越来越好，看样子余毒都消除得差不多了，看来我抢来的解药效果就是好啊。”直接从一旁的秀兰手里夺过一杯刚刚热好的牛奶，很惬意的喝了一口，哈台看着林月如懊恼的小脸，嘻哈说：“瞧着模样，最多再过上几天，我们的刁蛮公主殿下，又能提着宝剑满街砍人，真是可喜可贺啊，你看，咱们要不要……”

    “哼，狂刀阁下！你可别想跟我要钱。”林月如扭头不理，把玩着帽子上的飘带，“本……小姐，很穷呢！”

    “这不是问题，我马上有五六十万金币的进帐，凑合应付一阵子没有问题。”哈台把手中的热奶一饮而尽，把杯子丢给一旁手足无措的秀兰，顺带调戏一句，“嘿嘿，还是秀兰妹子看起来顺眼，温柔可亲，娇憨动人的，这才是偶喜欢的那种！”

    羞得秀兰满脸通红，支吾不知道该说什么。

    哈台调戏了一番秀兰，扭头说道：“至于解毒这事儿嘛，是这个肖遥……兄，帮你扛下的，咱们冤有头债有主的，我可不会笨到问你追债的地步。”

    “别说我没提醒你，像黑袍老头那样的人物，活了几百年的老怪物，狡猾的很吧？”林月如摇摇头，“现在他在你手上，当然你要他做什么都行，但一脱离你的掌握，说不定还会马上反咬你一口──照时间看来，看这日子，你们约定的时间也快到了哦！你不准备一下吗？”

    “呵呵，想不到公主殿下想得挺多的嘛，实话跟你说了吧，正因为有这样的顾虑，所以我这两天，通宵达旦，苦心专研，研制了一种新配方的毒药，刚才已经给那家伙喝了。”哈台轻描淡写的回答，“这家伙不是喜欢给别人下毒吗，现在轮到自己中毒，非常公平。”

    “你给他喝了毒药？”林月如吃了一惊，“你居然真的精通毒药了？听说药剂这是大学问啊，没个三五十年的的别想有所成就。”

    “哈哈……这个世界上有一种东西叫做综合利用，什么事都要自己精通的话，我岂不是要被活活累死？”看着林月如和肖遥不可思议的模样，哈台眉飞色舞的解释说：“其实也很简单嘛！我就是把他身上带的那几种毒药倒在一起，再加热一下，混上点泥土啊灰尘啊！反正见到什么加什么，就成了啊，多简单啊……”

    “啊？！……你的意思是说──你根本就没有解药？”原本还算镇定的肖遥哑然失笑，“你这个乱来的家伙，你这是打算往死了得罪永夜帝国啊，要知道他们花了几十万金币，买回去一个快死的药剂师，还不得怒火冲天，让一个帝国头疼上火的，你就有乐子了，帝国可是有的是法子让你头疼的！”

    “我需要头痛吗？”哈台把两手一摊，“这黑袍老头可是说他无论下毒解毒都是一流的，我把原料单子开给他，让他自己拼命去研究就好了──有研究才会有进步嘛！我是在促进他研究毒药呢！”

    “哈哈，狂刀阁下，还是见好就收吧！肖遥哥说得没错，不出意外的话，他们的组织的人今天晚上会到这里，卧龙镇又将变得很热闹。”这时，林月如皱眉有些不太舒心，轻声说：“不知道什么原因，听云寒统领的意思，好像王都那边有命令，不让过分为难永夜，这事儿好像上升到了国策层面，就算是我……强令他们也没用！哈台，你要小心点，那帮人暗杀的本领很强的，来无影去无踪的，就算有黑甲军护佑，恐怕也真的很麻烦？”

    “放心吧，王国那些大人物怎么想，跟劳资没关系！俺也从来没指望过！再说了，我用的那些都是他自个儿熟悉的毒药，就算不能完全解开，保命还是应该没问题的！”哈台丝毫不在意的摆了摆手，看着肖遥，“只要他不死，就算修为尽失，药剂师还是药剂师，为了这点小事，永夜犯不着为他追杀我吧。”

    “也是，反正你严刑逼供的，已经把黑袍给得罪惨了，让他吃苦头倒也无所谓。”肖遥笑了笑，“但如果我是你，我就会一切按照规矩来，先给他换件体面点的衣服，然后收钱放人，至少让他的上司那边面子过得去吧。”

    “好吧，好吧！反正我也给他下了毒，想那么多有什么用啊。”哈台点点头，“算了，你也是好不容易想出个办法，我也不好不照顾你的面子……那就照你说的办好了。”

    另两人不禁为之气结，但又拿这厚脸皮的家伙毫无办法，最多也就是白他两眼。

    “对了，在林月如小姐的身体恢复之后，我们就要启程回京都，不能在一地停留太久。”肖遥正色说：“不知道阁下对以后有什么打算？”

    “问我吗？”哈台有些迷惑，“像本大爷这样的英雄人物，当然是……走一步看一步喽！”

    “阁下有没有想过，离开这里，到京都走走？”一边为哈台的酒杯里续上红酒，一边用平缓的口气说：“换个环境的话，说不定阁下的心情会变得更好。”

    “你这是在邀请我？”哈台瞄了对方一眼，双手抱头翘起二郎腿，“得了吧，省省心吧，我这人自由自在惯了，去了京都也安分不下来，到时候惹出什么祸患来，谁替我收场？”

    “你误解我的意思了，我只是想劝你四处走走而已。”肖遥抬起头来，淡淡一笑，“在一个地方待久了，人也会变得安于现状，再说分界线上也没有什么好的回忆留给你……难道这里有你留恋的东西吗？”

    “说起来……除了钱……还真没有什么东西值得我留恋吧！”哈台眉头皱起，有些懊恼的模样，“好了，别说了，原本都好心情都被你们搅合了，别怪我没警告你，你再提什么去京都，我就跟你翻脸。”

    “怕你翻脸吗？肖遥哥是为你好，难道你想一辈子窝在这里？还有你的安全，跟我们走，更安全一些！”月如公主鼓起腮帮，打抱不平，“平时看起来还蛮精明的，怎么关键时候就不听别人的劝告呢？”

    “哼，你看你们的这些人，一个圣女殿下，一个公主殿下，还有一个狐族少主，都是权贵啊……，嗯，肖遥会无缘无故的请我去京都‘走走看看’吗？”哈台冷哼一声别过头去，露出一个说多高傲就有多高傲的后脑，“还不是看本少爷本事够好……于是就想骗本少爷给你们当免费的保镖，门都没有？！”

    “切，我们的队伍还有程老他们三个准圣呢！用得着你吗？”林月如针锋相对，昂起头来，“你要知道一点，你身为王国子民，保护本宫，本来就有义务好不好。”

    “门都没有！”哈台哈哈一笑，“被跟我提什么义务不义务的，劳资又不是贵族，从来也没受过王国的好处，没必要舔你这丫头的臭脚……”

    “你！”

    “好吧！好吧，都别说了……既然哈台兄这么坚持，那我们就不说这件事了。”看到没有什么效果，肖遥暂时放弃游说：“我们不如……出去逛逛吧，说起来，来了卧龙镇这么久，咱们还真没见识过这个地方有什么好玩的地方呢，哈台兄，你带个路可好？”(未完待续。)

第三百零七章 逛街

    肖遥陪着林月如逼着哈台出去逛街。

    至于另外一边，萝天和小狐狸则是陪着小精灵安琪儿在前院接待黑甲军骑兵统领云寒，商讨小公主回程事宜。

    “女神姐姐，我不想走嘛，要不我和你一块回京都吧！”

    望着小精灵闪亮亮的大眼睛，萝天暗自咽了咽唾沫。这小萝莉已经缠了自己好几天了，这些天几乎都是同寝同食，这多好的机会啊，可惜，自己全变成女身，这么好的机会，只能失之交臂啦。

    当然，也就是更为难的是即便他有心，望着清纯可人的小精灵，也作出不什么过分的举动，一旦想做什么出格的事情，就感觉自己好像要做什么伤天害理的事情似得，所以只能强忍着心中的痒痒，干看着……

    “圣女殿下，还请见谅，我家公主殿下，就是这性子，您别见怪！”一侧那位精灵女法师笑呵呵解释了一句，随即对着安琪儿公主俯首笑道，“殿下，我们已经得到王后陛下的传讯，命我等即日起护送您回京！您就不要再闹了。”

    “啊？！”安琪儿公主神情失落，“这么快啊！要不，我们玩几天再走，就说我病了……”

    “这个……”精灵法师为之莞尔，倒是一旁的另外一位精灵剑客，替她解释道：“殿下，并非我等不想通融，实在是殿下这次出险，太惊心动魄了，传闻……陛下甚至已经病倒，您不能再任性了？“

    “母后病了？！”小精灵一愣，顿时慌了，“那还是算了，我们还是赶紧回去吧！”

    “殿下英明！”两个精灵对视一眼，齐齐躬身。

    “呵呵，安琪儿，相信王后陛下吉人自有天相，不会有什么闪失的，你也的确应该早点回去！放心，以后有的是机会，大不了再来找我玩啊，我随时欢迎你的到来哦！”萝天虽然有些不舍，但也只能宽慰几句，转而目光投向一侧的端坐的云寒统领，心头一震凌乱。

    “那个……云统领，护卫的事情，安排了怎么样？”

    “回禀圣女殿下……”云寒笑了笑盯着萝天，拱手道，“早就安排妥当，一个重装骑兵营，足以应对所有情况！”

    萝天总觉得有些心慌，别过脸，“那就好，要不明天就动身吧！云寒统领亲自带队，我很放心！”

    “嗯……”云寒微微抚了抚精致的下巴，略有遗憾的模样，“圣女殿下，实在抱歉，末将正好得到陛下旨意，要回京都述职，所以，不能亲自护送安琪儿公主殿下！已经委托三位准圣级别密卫供奉程老等人代为护卫！而我则会亲自护送您和月如公主两位殿下回京！”

    “啊？！”

    “怎么殿下，还有什么其他指示？”

    “没有，没有！”萝天摆了摆手，总觉得让这个云寒跟着，心里就不舒坦。

    至于另外一边，哈台打着哈欠，很不心甘的带着肖遥和月如公主两个大闲人，东逛西逛的。

    “我说肖遥兄，这个卧龙镇说白了就是一个人口贩子聚集的地方，哪有啥好玩的？”哈台指了指旁边关闭的店铺，还有满大街溜达的黑甲大兵。

    “现在又让黑甲军占领了，也没几个店营业，有什么好逛的！”

    “哈台兄，逛街倒是其次，关键是带着月如……散散心！”肖遥扶着月如公主，虽说月如公主的毒早就好了大半，根本不需要他搀扶，但自从两人关系有所突破之后，月如公主更放得开了，很自然的抱着肖遥的胳膊不放。

    “哼，就是啊，就算陪着本……小姐走走路，还能难受死你啊？！而且本小姐就不信了，这满大街就没有一家店开门！”月如公主跟着帮腔。

    “好吧，服了你们两个了……”哈台垂头丧气摇了摇头，也就在这个时候，街头拐角处出现了一家门楼，大门敞开。

    “星楼！”

    哈台突然有了兴致，冲着肖遥挤了挤眼，“走，带点见识点好玩的！”

    “好啊，好玩的？”肖遥还没搭话呢，一旁的月如公主倒是先雀跃起来。

    “星楼，这是干什么的？”肖遥望着气势颇胜的匾坊，“不会有什么危险吧？”

    “那怎么可能！？这里算是最安全的地方了！”哈台无所谓的笑了笑，“就先带两位进去，一会儿一边逛逛，一边给你们解说下吧。”

    这座门楼处于小镇的主街道上，实际上，来的时候，肖遥就注意到了，它就是小镇里面占地最大的门楼之一。

    远远看去，在这屋子门口处站着两名打扮清凉妖艳的女子，而有不少的职业者都是带着笑脸，频繁的进出此地，这两名女子都是花枝招展的向前迎接。

    “这个……哈台兄，这该不会是传说中的妓院吧？”

    “妓院？！”哈台发觉月如公主的目光不善，不由干咳了两声，“我说老弟啊，你想多了！这就是一处店铺而已！”

    “好了！有什么话，等到里面再说吧。”

    在两名艳女的恭维笑容中，肖遥和月如公主随着哈台，好奇的进入了门楼之中。

    一进入大门，竟是一张巨大的折叠式的锦绣屏风挡在面前。

    屏风颜色粉红，上面画着一张仕女飞天图。

    画中女子虽然只是露出背影，但变幻飞舞不停，隐有红光透出，竟是一件低级灵器，够奢侈的。

    屏风两侧则各有一个不大的半圆拱门。

    而屏风前，有名三十许岁的女子，一身淡青的宫装，正风姿绰约的站在那里，和一名年轻剑客轻笑着说些什么。

    说也奇怪，这女子看起来姿色也就是中上的样子，但是举手投足间都充满成熟女性的风情，言谈轻笑之间，更是散发出一股动人心魂的韵味。

    那名相貌不错的男剑客比她还高出一级的样子，年纪也比她小的多，但却被其迷得两眼发直，手足无措的样子。

    不过，这位女子一见哈台等人进来了，顿时两眼一亮，轻拍一下手掌后，从屏风后马上走出一名美貌侍女子，不理会剑客恋恋不舍的目光中，带着那他转入了屏风之后。(未完待续。)

第三百零八章 星楼

    “这不是狂刀阁下吗？今个儿，怎么想起光临小店了？”这女子的声音娇柔妩媚，让听了人舒服之极。

    而肖遥却不经意的眉头一皱，感受到了其中异样，似曾相识的感觉，应该是媚术！虽然眼前女子的媚术远不及小狐狸，但让一些没有防备的职业者心神迷醉，还是轻而易举能做到的。

    想到这里，肖遥目光略一扫视。

    哈台大摇大摆的迎了上去，虽然表面一副色痴的模样，目光肆无忌惮的在这女子身上转动不停，但眼睛清明，显然没有受到多少影响，逢场作戏的成分居多。

    “哈哈，赢夫人还是明艳动人，最近事比较多，你看，我这不是刚有时间，就带两个朋友出来逛街吗，顺便过来到你这捧捧场。”哈台打着哈哈道。

    “就知道你这没心肝的家伙，不会专门来看我，呦……这两位面生的很，新来的？”赢夫人一掩杏唇，明眸秋波流动，笑吟吟的说道。那种成熟女子的诱人风情展漏无疑，一旁路过的职业者们也都是纷纷瞩目。

    “哼，一看就不是好女人……”月如面色冰冷，的拉了拉肖遥的手。

    “好啦，好啦，别在我面前卖弄啦，我说赢夫人，赶紧给个牌子，我带他们进去。”哈台见月如公主有些不悦，立马摆手不耐烦道。

    “嘻嘻！知道了。这二位小兄弟的修为不错嘛，以后记得常来玩啊。”赢夫人轻轻一笑，扫了肖遥和月如公主两眼后，尤其是女扮男装的月如公主，似乎多留意几眼，眼睛一亮，似乎察觉到什么，脸上的媚意一收，变得庄重起来。

    变化之快，让人咋舌。

    “啪啪”两声，赢夫人拍了两下手掌，从屏风后又转出一位年轻侍女。

    “带狂刀阁下和这两位帅哥大人，去地下包厢吧，那里的交易，应该才开始不久！”赢夫人冲这年轻侍女冷冷的说道，然后一抬手，一块翠绿色牌子扔给了哈台。

    “谢啦！改天请你喝酒！”哈台接过这所谓的标牌，看也不看的随着年轻侍女向一旁的侧门走去。而对方则是冲着背影，飞了个白眼，“哼，想喝你的酒难着呢！”

    肖遥和月如耸了耸肩，没说话，紧随其后。

    在迈过侧门的瞬间，肖遥感到了一丝灵力的异动，似乎穿过一层薄膜，进入了某种禁制之中，这种情况还是第一次遇到，神色不禁一动，但看到哈台神色如常的样子，也就没什么好担心的，就恢复了正常。

    直觉得眼前一亮，屏风后竟然别有天地！

    一道两米多宽的长长走道，将后面的门楼化为了两座面积不小的大厅。

    左边的大厅宽敞明亮，除了几根高大的黑石柱外，一点遮挡都没有，而且里面热闹之极，各种交谈声，吵闹声，不时响起，就仿佛进入了菜市场一般。

    有近二三十名等级不一的职业者待在那里，并排起了长长的队伍，而这些职业者不论男女，都有一名年轻的年轻侍女作陪一旁。

    虽然有些男职业者用色迷迷的目光打量着这些衣着实在不多的年轻侍女，但是顶多口中调笑几句，却没有一人真的动手动脚。似乎在忌惮着什么。

    队伍尽头则是一间不大的小屋，屋门上白光闪闪，排队的职业者只要用手中的玉牌往门上一个六边铜盘上一按，闪光之后，门才悄然打开，放人进去。

    但是每次都只能进入一人的样子。

    而右边的大厅，则彻底被一层淡蓝色光幕遮蔽住，根本看不清里面的任何情况。

    “这里是星楼的主要交易的地方，名叫易宝坊，是专门收购职业者在外面的收获、将其换成金银币的地方。或者自认东西昂贵，经鉴定之后直接参加拍卖也行。这座小镇中还有同样的经营场所数处，由不同的势力开办的。每一个势力背后都有一位准圣以上的职业者在撑腰。否则在边境这种无法无天的地方，无法站住脚的。”

    “有这么多准圣高手！我怎么没见过……还有，那个什么镇长家一个像样的高手都没有？”月如听了这话倒吸了一口凉气，有点不敢置信的说道。

    “镇长？！切，这里可没有他插足的份儿。别看那老头看起来好像在城里呼风唤雨的，什么事儿都能参合一脚，貌似地位挺高的。

    但实际上，那老头完全是被各方势力捧起来，说白了就是一个收租公而已，唯一值得称道的是，小镇的产业大部分都是租他的房子而已，而自己的势力又太小，根本无法和这些有底蕴的大势力抗衡，所以才会被推出来，应应景的。”哈台不紧不慢的说道。

    “听哈兄的口气，这卧龙镇除了贩卖人口之外，难道有什么其他特别之处吗？竟然让这么多势力，在此设下据点！”肖遥经过几番磨练，也是心机过人，一下就听出了其中的蹊跷之处。

    “呵呵！你猜的没错。这里既然起名卧龙，还有一个原因是附近有一座大峡谷，名叫龙之谷，一座深不可测的峡谷。

    那里灵气极为充沛，各种灵药灵草辈出，甚至经常会出现其他地方难得一见的珍惜灵药。

    据说还有真正的万年灵草出现过，甚至还有真龙出没的传闻。为了这些珍贵的资源，这些势力背后的准圣高人当然不容许被其他人独占了。

    听说刚发现那处魔兽峡谷时，这些势力就暗自纷争了好长时间，后来还是镇北关那边出面进行调解。最后不知商谈的什么条件。反正这个小镇就这么建立起来了。”哈台神色如常的解释道。

    听到这里，肖遥震惊不小，月如公主也是满脸不可思议。

    “真龙？不可能吧，听说每条巨龙都有超越圣阶的实力，而且凡间不是早就绝迹了吗”

    “这个就不好说了，我也没有亲眼见过。”哈台摊了摊手，“不过**级的龙兽确有人扑杀过！甚至还有一颗十级的伪龙丹就是在这拍卖出的天价。最后被一位圣级前辈买走了。”哈台有些羡慕的啧啧说道。

    “听哈兄弟的意思，峡谷的龙兽似乎比普通禁地更好找一些？？”一直没有说话的月如公主，轻皱了下眉宇，神色甚至还有些兴奋。

    “附近这一点的峡谷的龙兽的确较容易寻觅些。不过也因为那里高阶魔兽频出的缘故，十分的危险，丝毫不下于迷茫山脉和云梦泽，在那大峡谷里面被灭的职业者，也数不胜数。”哈台有些意外的望了月如一眼，想了想说道。“我的大小姐那可不是闹着玩的地方，最好不要去冒险！”

    “本小姐的事儿，不劳你费心！”月如冷哼一声，眼中兴奋之色不减。

    肖遥倒是没有太多的反应，心里对峡谷有了个大概的认识，但却没什么兴趣，就连迷茫山脉他都见识过了，这种普通的险境，已经不足以让他多感兴趣。

    当然，既然存在大量的魔兽和灵药，那里就是个收获和危险并存的地方，吸引大批的职业者驻留卧龙镇也就更好理解了。

    就在肖遥默然不语的时候，那带路的年轻侍女却恭敬的问道：“几位大人，是打算先去鉴宝厅，还是直接去竞宝厅。”

    “鉴宝厅那边没有什么好看的，人多眼杂不说，也淘不到什么好东西，都是低级冒险者去的地方，我们直接去竞宝厅就行了。那里的东西，说不定会让你们大开眼界的。

    哈台显然对这里熟悉异常，未等那年轻侍女带路，就率先向那右边的大厅走去。

    在接近光罩之时，他二话不说的用手中的玉牌轻轻一划，就开出了一个圆门，然手冲肖遥等人一招手后，走了进去。

    月如公主早就跃跃欲试，自然不会再客气的了，鱼贯而入。

    “你不用进去？”肖遥看了一眼，恭敬站在门外的年轻侍女，有些好奇的问道。

    “我们这些侍女，是不允许能进竞宝厅的。妾身在外面等着各位大人就可以了。”年轻侍女冲肖遥含笑的解释道。

    肖遥点点头，不再说什么的也走进了蓝色光幕中，那光幕自动合上了。

    面简陋异常，除了一些木椅外，就在大厅的尽头有一张数丈长的石台。

    石台后正有一名老者，手托一件红光闪闪的玉石，口若悬河的讲解着。

    而他对面，或站或坐的有数十名各阶职业者，都是银级，铜级，就是没有金级以上的高阶职业者。

    “这块上品鸡血石是炼制火属性蕴灵器的绝佳材料，原主人现以五百金币的低价拍卖。老规矩，一次至少加价三十金币。现在可以开始竞价。”石台上的老者洪声的说道。

    “五百五！”

    “五百八！”

    “切，六百五十金币！”

    老者的话一说完，下面的职业者就有许多人开始出价了，虽然谈不上什么火爆踊跃，但价格还是节节攀升，最终一块品相不错的低级灵石，还是卖出近七百的价格，被一位铜级巅峰年轻法师买走了。

    那个年轻法师显得很激动，当场付清金币，马上就领走了东西。

    “下面，是一件土属性蕴灵器……”老者几乎没有歇息的继续拍卖下一件物品。

    肖遥自稍微驻步观看了一会，没觉得有什么出奇的东西，他也不会对什么蕴灵器有什么兴趣，目光在光幕中一扫，就看见了站在大厅另一侧，单独包厢前面，低声交谈的哈台和月如。

    月如公主挥了挥手。

    于是肖遥神色不变的走了过去。(未完待续。)

第三百零九章 兽卵

    肖遥信步走进包厢。

    此时，月如和哈台已经坐在包厢里面，四下打量。

    “这里好像和普通拍卖没什么区别，我说哈兄，你那么神秘的，专门带我们到这里，真能见识到什么奇特的东西？”

    月如公主颇有些失望的扫了一眼，有点疑惑的向哈台问道。

    名为包厢，实际上也就是一个几平米大小的小房间，简单的桌椅摆设，甚至连个壁画装饰都没有，布局简单，而且没什么出奇的地方，这种档次的包间，在京都简直遍地都是，根本没什么稀奇的地方。

    “放心！这里的拍卖虽然比不上京都那边繁华，几天半月就举行一次，但是有几种特殊的拍卖品，每次都会出现的。虽然它们并不是拍卖中最贵的东西，但在其他地方，确实轻易见不到的。”

    哈台干咳了几声，露出几分神秘之色的说道。

    但随后见肖遥过来了，善意冲他一笑。

    肖遥随意的点点头，忽然问出一个让对方有点意外的问道。

    “哈台兄，这座卧龙镇有多少职业者？看起来好像很多的样子，而且，怎么没见多少常人？”

    “肖遥兄，你们两个一看就是第一次来边境！”哈台很惬意的从一旁侍女的手里接过一杯果酒，喝了一口，“卧龙镇这种私下建立的小镇，和那些王国建立的城镇不一样，本来就不是为了让一般人安居乐业的地方！实际上就是一个大型的贸易市场，小镇里面除了几家客栈可以暂时留人居住外，一般没有什么外来职业者常住的。”

    “而且，这里的高阶的职业者不少，甚至比一般的大城市都要多，除了少数想我这样的独行客外，大部分都是有组织或是商盟什么的做后盾，专门冲着龙之谷的宝物来的，在城镇里有自己的豪华的住所，剩下的大部分中低阶的职业者大都散居在城镇民居里面。组成各种各样的佣兵队和冒险团之类的组织，由于小镇所有的生活物资，几乎完全依赖外界补给，根本不需要常人劳作，可以说，除了少数提供服务的，整个卧龙镇几乎没什么非职业者，这也算是方外小镇和内陆城镇最大的区别吧。”

    哈台倒是坦承认道，尤其是说到“服务”两个字的时候，特别加重了语音，配合一个男人都懂的眼神，肖遥会心一笑。

    当然，一旁的月如公主就不太明白这两个大老爷们的默契眼神，以为是什么好玩的，“哈台哥，你说的什么意思啊，什么服务，很有特色嘛？要不，咱们别在这烂拍卖会带着了，直接去体验体验这里的服务咋样？”

    “呃……”

    哈台和肖遥对视一眼，面露尴尬，挠了挠白色短头发，“我的大小姐，这里的‘服务’其实算不上特殊，而且，不适合女孩子去体验……“

    “切，不想带我，就直说！”月如白了一眼，转而揽住肖遥的胳膊，温柔笑道：“肖遥哥，要不咱们两个去吧，不用哈台那个混蛋带，打听着去！”

    “啊……”哈台是解脱了，肖遥他的头却大了，“那个月如啊，说实在的，哈台兄说得那个服务，全国各地都有，而且，京都的最有特色，要不，咱们回去再说？”

    “京都最有特色？”月如颦眉，“我怎么没有听说过！”

    “这世上好玩的东西多了，你常年待在宫里的，有些不知道也很正常！”肖遥含糊着，心存侥幸，估计月如公主就是一时兴起，先对付过去再说，到时候指不定就忘了。

    “好，咱们就说定了！”月如公主雀跃道。

    “说定了，说定了！”肖遥擦了擦冷汗，好歹应付过去了。

    而就在这时，自己的包房门，突然闪过一阵光晕。

    “呦，三位大人，可选中了什么称心的宝物？”随着一个娇媚的声音传来，紧接着赢夫人娇柔丰满的身躯，就已经摇曳着迈进了包间。

    “赢老板亲自过来，真是让在下受宠若惊啊！”哈台撇了撇嘴，叹气模样道：“可就是，今个儿没见什么好东西啊！”

    “急什么，好东西，自然都在后边呢！”赢夫人娇笑一声，也不等肖遥等人寒暄，就自行坐到了哈台的身边，伸手搭住对方的肩头，“几位，别着急，会有惊喜的！”

    “切，惊喜？一个小地方，能有什么惊喜……”月如公主对于一身风尘气的赢夫人很不屑，说话自然也不客气。

    赢夫人丝毫没有生气的意思，反而眼眸闪烁光芒，笑呵呵的解释道：“这位小……兄弟的话，可不一定对哦，地方虽小，但也有与众不同的地方。”

    “不就是奴隶贩子多嘛！”

    “哎……”赢夫人叹了口气，“说的没错，奴隶交易，一向是卧龙镇最热门的产业……这是不争的事实，不过，坦白来说，奴隶买卖从来就有，不会因为卧龙镇而出现，也不会因为卧龙镇而消失，卧龙镇不做，也有大龙镇，火龙镇去做！因为王国需要！甚至各国都需要！”

    “哼，大不了，我回去禀报……”

    “月如！”肖遥及时拉住月如，示意她不要乱说，“赢夫人说得没错，这也是大势所趋，背后盘根错节，牵扯太多，就算我们看不过眼报官，官府不会管的！”

    “哎哎！肖……兄弟，说得没错！”哈台也跟着附和了一句，“我的林兄弟，别扯那么多了，你不是想知道这的拍卖会到底有什么特色嘛，不如就让赢夫人这个地主给你们好好介绍介绍，你就明白了！”

    赢夫人眉目流转，倒也没去计较，“既然狂刀阁下，说了，那妾身就向两位小兄弟简单说下好了！”

    “实际上卧龙镇最初并不算多么繁华，都是一些高阶职业者专门为了捕杀魔兽暂时歇脚的地方。但在奴隶生意兴起之前，卧龙镇就已经存在了，主要就是因为龙之谷被发现，加上附近找到了几座规模不大的金矿，并开辟了一些修炼所需的其它原料产地，基本上可以自给自足的情况下，才渐渐兴盛起来。”

    “这些，刚才哈台哥都已经说过了，有什么稀奇的！”

    赢夫人扇着团扇，微笑不语，显然把解释的机会又推给了哈台。

    “龙之谷，盛产龙兽，更关键的一点是，兽卵！”哈台神色平静的说道。“一种可供孵化的兽卵，而且还可以认主哦！”

    (未完待续。)

第三百一十章 兽卵之谜

    “可以认主的兽卵？！”

    哈台的这句话，让肖遥和月如公主听得目瞪口呆起来。

    魔兽的卵很常见，但似乎没听说过，兽卵也能认主，在肖遥的记忆里面，低级魔兽的确可以驯化，但都是幼崽从小培养，就像养小宠物一般。

    当然，也有专门的驯兽师，能通过一些秘法可以和魔兽沟通，通过满足魔兽的愿望，加快认可的速度。

    当然等级非常高的高级魔兽，已经拥有相当高的智商，因为某种缘故，也可能跟这个世界上的顶级强者达成共识，利用契约魔法成为伙伴。

    “那是当然，这也是龙之谷特有的！”不理会肖遥等人的诧异，赢夫人轻笑一声，“一般的魔兽之卵很容易得到，但想要直接认主很难，就连孵化出来的幼崽，也由于习性魔性等等问题下很难驯服，因此，通常状况下，大部分魔兽不可能被驯服，即便有一小部分那也一般都是驯兽师专门驯养，除了少数几种魔兽驯化之后，可以被人们利用饲养外，大部分魔兽极难驯服，可以说除了精灵的德鲁伊和天生受到魔兽宠爱的蛮人外，人族只有极少数懂得感应魔法的驯兽师可以魔兽的认可！”

    月如公主不以为然，“被驯化的魔兽很常见啊，京都里面遍地都是，军队里就有打量的魔化战马，等级往往还不低呢！”

    赢夫人抿嘴笑了笑，“这位月如小……兄弟说得遍地都是的魔兽，应该是风兔，土鼠之类的低级无危害的魔兽吧，那都是宠物性质的吧，除了好看好玩，根本无法和主人沟通，无法执行主人的意图，根本算不上驯化，就连魔化战马也是如此，而且魔化战马说白了并不算是魔兽，完全杂交出来的品种，而且就算是高级的魔化战马，本身也不具备多少战力，顶多就是跑的更快，比较抗打而已，而真正的认主魔兽可是和你心神相通，会帮你打架杀人的！”

    肖遥摸了摸下巴，凝眉沉吟道：“那么说来，这里出产的兽卵可以认主了？这岂不是天大的商机，恐怕要比奴隶生意更加诱人！”

    “哈哈，哪有那么简单啊？”不等赢夫人回话，哈台已经摇头道：“这里出产的兽卵的确可以认主，但几率小的可怜！滴入精血之后，属性向匹配的，也最多就三成左右的几率，而且还必须是比自身实力差的那种魔兽，真正强大的魔兽卵，成功率百不足一，完全碰运气的，啧啧，这又个毛意思啊！”

    赢夫人风情万种的看了哈台一眼，见对方昂着头别过脸去，也不在意，“狂刀说的也没错，的确概率极低，低级职业者没有几乎没有合适的兽卵，高级的职业者又不屑与用比自己实力低的……而且，这里的兽卵含有某种特质，不易保存，往往还没等运到其他城市就会孵化掉，所以兽卵交易也就没有想象中的那么火！”

    “所以才没有被大势力所重视？”肖遥轻吐了一口气，沉声的问道。

    “那倒不是！不少贵族老爷们，会特意安排子弟过来购买，也只有那些绣花枕头们，才需要比自己等级低的宠物保护自己。”哈台冷哼了一声的说道，显然对贵族有很大的成见。

    又卖掉几件法器和原料后，一名妖娆的侍女捧一个散发着禁制模样的红色锦盒，出现在了主持拍卖的老者身后。

    老者笑呵呵的解开封印，盒中显露出一枚白中带红色圆点，一个有足球那么大小的圆球。

    哈台见此，却精神一振起来。“来了，来了！”

    赢夫人轻笑道：“你们两个小兄弟注意了，下面就要到了这卧龙镇最主要的拍卖品之一，魔兽卵。别看刚才说了那么多缺点，但实际上，就算概率低，但毕竟是存在希望，而且，其中可不乏珍品，就拿狂刀阁下的白影鸟来说，速度快智力高，甚至还会一些特有的魔法，就是最好的侦查和盗窃魔兽，而且……还是罕见的成长型魔兽……”

    “成长型魔兽？！”月如公主双手捧心，两眼冒星星。

    “那当然！羡慕吧！”哈台吹了声口哨，亲昵的摸了摸肩头小白鸟的头，“别打我家阿布的主意！有本事自己孵卵去！”

    “去就去！谁稀罕！”月如扭头揽住肖遥的胳膊，“肖遥哥，咱们两个孵个宝宝吧？”

    “那个……”肖遥总想起一些不和谐的画面，面露尴尬，”先别说那么多，先看有什么好兽卵再说！”

    “魔兽火云鹰的幼卵，成年后可以到七级的火系魔兽，一身火羽坚硬似铁。虽然只会一个简单的火云护盾法术，但是飞行速度极快，可以探查情况。一双利爪能轻易撕破银级法系职业者的护罩。算的上是稀罕的魔兽品种了。绝对是筑基期兄们的最佳选择。底价金币两千，每次加价一百。竞价开始！”老者似乎对这兽卵信心十足，只是匆匆介绍了一下，就毫不迟疑的开始拍卖了。

    而下面的职业者果然有多人看上了此物，老者的话音刚落，马上就有人出价了。

    虽然七级魔兽仅仅是中级魔兽，对准圣一级的职业者来说根本不值一提，但对这些金级职业者来说，却是正合适的。

    因为太高级的灵兽不但价格昂贵，而且成年周期也比中级灵兽长久的多。即使用些秘术催生，他们也等不起的。

    “两千五百金币！”

    “两千八！”

    “三千！”

    ……紫云鹰的兽卵，很快就突破了三千的价格，最后以三千三的金币被一位女剑客兴奋异常的买走了。

    哈台将这一幕看到眼内，不足为奇笑笑而已。

    下面，老者又以不菲的价格，拍卖掉了一枚三级和另外一枚四级魔兽的幼卵，让肖遥和月如公主根本提不起兴趣。

    “别着急，好戏好在后面呢！”赢夫人用团扇捂着朱唇，美目流转，显得风情万种的样子，不过，和她相对平凡的相貌来比，总让肖遥觉得那里不对劲。

    说话间，是个身披薄纱的美妙侍女一起抬着一个玉盘，款款走了上来。

    几乎所有的人的目光，都投向那个被红布搭住的玉盘。

    (未完待续。)

第三百一十一章 竞拍凤鸟卵

    “看到了，是易宝轩的四美姬！果然是长得一模一样！？”

    “就是，这么美的四胞胎，很少见，尤其是那身材真的没的说……不过，瞧着她们身上传来的气息，这四美可不简单，应该都有金级的实力！”

    “那是，当然了，实力又强，相貌又美，想起来就**……不过，这可是易宝轩的宝贝啊，听说曾经有位公爵想要索要四美，都被赢夫人拒绝了！”

    “别说那么多没用的了，光能看着不能动，没啥球意思，老夫关心的是，四美齐出，这盘里的宝贝到底是什么？”

    肖遥和哈台他们自然也很好奇，可惜赢夫人偏偏卖关子不肯说。

    而肖遥可不是那种有耐心的人，微闭了一下眼睛，再度睁开的时候，已经泛起了金光。

    惊愕的表情，顿时浮现在脸上。

    这一切自然也落进了赢夫人的眼中，微微扇风的团扇停了片刻，随即目光又转到了哈台的脸上，看的对方很不耐烦。

    而这功夫，拍卖师老者已经满面红光，用一种高亢的语调，“大家都已经看到了，肯定非常好奇，什么样的宝物，值得我们易宝轩四美齐出吧！”

    一个包厢中，嚣张的年轻男声传来，“废话，费老头，别**墨迹了！赶紧掀开魇灵帛！”

    “哈哈，韦爵爷不要心急嘛！”老者尴尬笑了笑，显然不敢得罪包厢里面那人，大步走到玉盘前，“既然大家都这么心急，我就不多说了，大家自己看好了！”

    说着老者掀开魇灵帛，顿时一道红光将整个大厅映红！

    同时传来的还有一阵扑面的热浪，就算隔着禁制，肖遥和月如公主还是感受到了那份炙热，更令人惊讶的是，红光和炙热似乎随着一种脉动，一跳一跳的，宛如生命脉动一样。

    “这是……”

    “好恐怖的热气！”

    “这到底是什么卵？难道是传说中火龙的卵？！”

    “不可能，龙之谷并没有真龙存在！这是几位圣级大人亲自探查的结果！”

    “但，这份热力怎么解释？！这还没孵化呢！”

    “谁知道呢，至少说这卵，应该是火龙一族近亲才可能！”

    无论是楼下大厅，还是楼上的包房，都传来了阵阵的讨论声。

    那老者感觉气氛差不多了，满意的抚了抚胡须，“大家都感受到了吧，这份炽热，已经很能说明问题，没错，这就是传说中可以晋级十级魔兽的龙翔鸟！”

    “难怪了……原来是龙翔鸟！”

    “也只有十级魔兽的龙翔才有如此可能！不过，总觉得十级也不该有这么强的气息……”

    “或许是其中的极品！”

    听到龙翔鸟的卵，堂下几乎都已经嚷嚷起来，高级魔兽的卵，可不是寻常可见的，倒不是说高级魔兽难见，基本上这个世界野外每个角落里面都有高级魔兽的存在，但是高级魔兽已经具备灵智，如果面对必死之局，往往会采取一些极端的手段，杀死自己的幼崽，甚至卵。

    而且龙翔鸟还是十级魔兽，又是会飞的家伙，打不过，还会飞，就算是圣级击败十级魔兽很轻松，想要击杀很难，就想龙翔鸟这种，大不了带这卵逃命，圣级就算能浮空飞行，也很难撵上天生就会飞的龙翔鸟，能得到一颗十级卵的确非常困哪。

    “龙翔鸟！很好！”

    几个包厢里面的主人，似乎都对这个十级卵感兴趣！

    肖遥同样很感兴趣，不过，他看了看面色如常的赢夫人，越发觉得不对劲，因为他看到的信息，跟老者滔滔不绝的讲述有很大的不同。

    首先，连卵的名字都不对。

    红鸾凤鸟！根本不是什么火龙的近亲，相反却是凤凰一族的近亲，而且也不是十级魔兽，而是可以突破圣级的顶级魔兽的卵！

    更让肖遥感兴趣的是，最后的一句，成长型魔兽！

    红鸾要是再进化的话，那岂不是就是火凤？！

    在看到这些信息的同时，肖遥就已经决定，无论花费多大的代价，都要把这个凤鸟卵买到手。

    “肖遥哥，我看着这卵，感觉有种很亲近的感觉，咱们买下来吧！”

    月如公主满脸期待，扭捏道：“我真的很想要！”

    “呦呦，看来我们的林大小姐真的动心了。”哈台轻笑了声，抛了个眼神，“连‘想要’这种话都能说出口，啧啧，肖遥兄艳福不浅啊！”

    “你们都说什么呢？！”月如一跺脚，满脸羞红，完全是一副小女人模样。

    “啧啧，果然只有肖遥兄才能驯服向您这样的傲娇的大小姐啊！”哈台抱着肩膀，继续调笑。

    而赢夫人也装出一副恍然大悟的模样，“原来林小兄弟是位大家闺秀啊，妾身眼拙，居然刚刚看出来！”

    “哼，不和你们两个说了！”月如脸红的跟苹果一般，摆头不理。

    当然，这个时候，拍卖早就已经开始，价格也是从一万金币开始，一路飙升，短短十几秒的功夫，就已经上升到五万金币，堂下那些中低职业者，基本上都已经成了旁观者，一方面拿不出那么多钱，另一方面，就算得到了也没用。

    竞争基本上都是在几个包厢之间进行。

    “十万金币！”其中一个包厢传出声粗狂的声音：“此龙翔鸟，我要了。”

    话音未落，已有人冷笑起来：“田老三，你不是已经有了一个龙息兽了吗，还好意思在这里抢，在下出二十一万金币。”

    田老三脸\'色\'不变，反唇相讥：“鄙人是有一个龙息兽，哪又如何，刚谁会嫌自己的帮手少呢？！这里的规矩很清楚，此物价高者得之，我出二十二万金币。”

    “哈哈，那雷某也凑一个趣，我出二十二万金币。”又一粗豪的声音自东北角响起。

    “我出二十三万。”

    ……

    叫价声此起彼伏，肖遥听得是大为心动，二十几万金币，这可不是一笔小数字，普通金级强者穷其一身，也未必能赚不下如此财物，眼下一个十级魔兽都已经这么高价，要是顶级和成长型岂不是更加可贵！

    失不再来，机不可失！

    既然拿定了主意，肖遥自然不再迟疑，扬声吐气：“我出……三十万金币。”

    他声音不大，然而偏偏在场的每一个人，全都听得清清楚楚，不少人，不由得\'露\'出吃惊之\'色\'，纷纷循声望了过去。

    三十万金币，那已足够一中等城镇整整一年的开支，虽然敢于参与这种拍卖的职业者，人人财大气粗，但这个数额，也足以让他们感到心惊了。

    几道强大的意识扫过肖遥所在的包厢，人人心中嘀咕，肖遥和月如还有哈台的打扮都太普通了，看不出什么大富大贵之人，然而修为却没有人敢小看，尤其是肖遥故意释放出气势，准圣级别的高手，而且身边居然还有易宝轩的老板亲自作陪，这已经足够让那些人掂量掂量了。

    那兽卵自然是人人欲得，可突然冒出这么一视金币如粪土的主儿，许多人也不由得都打起了退堂鼓，更有一些老成持重者怀疑起来，这家伙该不会是有什么了不起的后台……

    想到这里，自然没有人再与他竞拍下去。

    那石桌后面的老者也满面惊喜，这兽卵卖出去的价值已经远远超过了他们的预期，不过按照秘市的规矩，他还是多口追问了一句：“有没有人比这位大人出更多的金币。”

    问了两遍鸦雀无声，他正要拍板，一懒洋洋的声音响了起来：“切，三十万了不起了？劳资出四十万。”

    嘶……众人倒吸了一口凉气，倒不仅仅是为这天价数额的金币，而是说话的居然是笑面虎韦爵爷。

    连那负责拍卖的老者也愣了一下：“大人说笑了。”

    “怎么，有什么不妥吗？”韦爵爷怪笑了一番，笑容凝固了下来。

    “不……在下不是这个意思。”老者哭笑不得，连忙结结巴巴的解释。

    “不是就对了，还有人敢出价比我更高么？”

    “哼，五十万！”

    肖遥一掷万金的架势，顿时惊愕全场。

    “五十万……”

    “为了一个不一定能认主的卵，花费这么多金币，真是败家啊！”

    对面包厢的那位韦爵爷躺进座椅之中，任由身后两个美貌侍女给自己肩膀按摩。

    “确认吗？！对面的那位少女就是咱们的公主殿下？”

    “没错，爵爷，就是当今的月如公主！”身侧一个黑袍人微微躬身。

    韦爵爷摸了摸光溜溜的下巴，“公主身边那位，底细查明了吗？”

    “爵爷，这个……这个人很神秘，身世家室好像一片空白，只查到第一次出现，是在迷茫山脉那边，而且实力非常强劲，应该算是准圣一级当中强者！”

    “隐士传人吗？”

    “有这个可能！”黑袍人嗡嗡道，“不过……”

    “不过什么！”韦爵爷喝了一口红酒，“有话直说好了！”

    “这个肖遥，长相上看，和天天圣女很相像，而且细看之下，似乎和财政大臣，李伯爵的哪两个将军很相似！”

    “你是说，他有可能是李伯爵的私生子？”韦爵爷摸着下巴，“那就真有意思了……让幼女当王后，又让私生子当驸马……哼，看来这个李家是铁了心跟林家绑到一起，才算死心！”(未完待续。)

第三百一十二章 红鸾凤鸟

    五十万金币一出，全场顿时没人再出价了。

    几乎能买下一座城池的价格，只为了一个不确定的兽卵，几乎所有人都有些觉得败家。

    当然肖遥也是很心痛啊，自己的那点家当，恐怕要这一家伙全都投进去才能够啊。

    不过，一看到月如公主那副欣喜若狂的样子，肖遥心里顿时舒坦起来，那点心疼瞬间就没了。

    接下来，又出来几个非常不错的兽卵，甚至还出现了一些高品位的灵药，但可惜，都没有让肖遥心动的，对自己恢复经脉的灵药可不是一般的难找。

    就算询问了赢夫人，也是只听过没见过……

    至于兽卵，说实在，反倒让他有点怀念那个余杭镇死赖着自己的那只小黑猫。

    那个可以变身为巨虎的小黑，应该也是一个成长型的魔兽，而且还是主动认主的魔兽，只是这么长时间没见了，也不知道到底进化到了何种地步。

    身上把魔核都掏干净了，已经可以说身无分文，就没想再买什么。

    赢夫人倒是有心赊账什么的，但被肖遥谢绝了，在他看来，无功不受禄，初次见面，就向自己献殷勤，非奸即盗。

    不过，赢夫人赠送的认主秘法和增加成功率的灵药，肖遥就毫不客气的收下了，自己花了五十万金币巨款，买了一个兽卵，附赠点东西也是应该的。

    当然，还不仅仅如此，赢夫人甚至安排了密室，便于月如公主炼化兽卵。

    肖遥同样没有拒绝，自己大手大脚的花了几十万金币，恐怕已经引起不少人的眼红，虽说镇上到处都是黑甲军，振臂一呼，就会从犄角旮旯里面窜出百十个来，安全是没问题的。

    但保险起见，还是尽快孵化了好，无论成不成功！

    于是，在哈台和赢夫人的指导，加上肖遥的一旁护法，月如公主在密室当中，按照认主秘法，一步步走了下来。

    灵药和秘法的双重作用下，火红的蛋壳开始一点点破裂。

    强悍的炙热之力，几乎将密室中的空气正沸腾。

    赢夫人安排的密室早有准备，一道道冰冷的气息，通过屋顶镌刻的法阵散发出来，将热量压制下去。

    随着一声清鸣，一只艳红色的火鸟破壳而出。

    和肖遥想象中的不一样，一出生的火鸟根本不是毛茸茸，非常可爱的雏鸟，而是一只半米多长，体型颀长，头顶翎羽，可以展翅高飞的小号红鸾凤鸟！

    细细观察，发现除了头顶的翎羽之外，火鸟周身红色的羽毛完全像是火焰组成的，但火鸟诞生的那一刻，房间的温度却出奇的降了下来。

    最关键的是，新生的红鸾凤鸟并没有攻击任何人，而是在因为失去部分精血，脸色苍白的月如头顶盘旋数周后，阵阵清脆鸣叫后，落到其肩上。

    不但用小巧而美丽的翎羽磨蹭月如的脸蛋。

    “呵呵，好痒，不要闹了……”

    “认主成功了？！”哈台有点不可思议的看着月如，眼中似乎泛着羡慕，咋舌道：“运气也太好了点吧，居然一次就成功了？！”

    “哼，没错，就是成功了，怎么了？！”月如得意的瞟了一眼哈台，欣喜的摸了摸火鸟的羽毛，“我家小红多漂亮，比你的小白鸟好看多了！”

    “切，有什么了不起，不就是一只龙翔鸟嘛……”

    赢夫人却出口打断道：“奇怪，好像……不是龙翔鸟，龙翔鸟的头，应该是兽头带角的？不应该是七彩翎羽……”

    “我家小红，才不是什么龙翔鸟呢，而是红鸾凤鸟！”月如得意洋洋的解释道：“而且也不是高级魔兽，而是顶级魔兽，还是可以成长的呃！”

    “红鸾凤鸟？！”

    哈台和赢夫人对视一眼，均是摇头，赢夫人轻摇团扇，凝眉道：“从来没有听说过这种魔兽？！听名字，应该和凤凰一族有关？可凤凰一族似乎早就在这个世界上绝迹了，而且就算是近亲，也是极为罕见的，若真是如此，顶级魔兽应该也没错。”

    “奇怪，明明是从龙翔鸟的巢穴里面找到的，居然会是凤鸟？”赢夫人感叹一句。“看来月如姑娘的运气真好，顶级魔兽可是有价无市的，啧啧，我们易宝坊亏大了……”

    “得了吧，你们还差这点钱，再说了，你们收上来的时候，恐怕最多也就是按照高级魔兽的底价收的吧！”哈台抠了抠耳孔，赢夫人恶狠狠的白了一眼，不过生气倒是其次，风情万种倒是占了大面。

    “就你狂刀阁下知道的多！我又没反悔的意思，挤兑我有意思吗？！我们做点小买卖容易嘛……”

    “凤鸟，一旦进化，岂不是要成为凤凰，的确是幸运啊……”肖遥念叨了两句，眼睛突然一亮，想到了什么，对赢夫人询问道：“夫人，发现这个凤鸟卵的地方在那里，是否有一片梧桐树林？”

    “这个……我也不太清楚，不过，妾身可以帮你问一下！”

    说着赢夫人打开传讯器，低声跟人交代了一番，片刻之后，得到了回音。

    “没错，刚刚从贾云准圣那里获悉，获得这颗兽卵的巢穴，就是建在一颗万年梧桐树上，当时那些龙翔鸟都被驱散了，原本也没想到会有什么收获，不过，在树心当中感受到了一股蓬勃的生命力，贾云阁下也是好奇，刨开了树心，才发现了这颗遗留下来的兽卵，由于外表看起来和龙翔鸟的卵非常相似，当时也没多想，只当是那群龙翔鸟疏忽漏了一颗卵就带回来卖给了我们！”

    “既然如此，那就没错了！”肖遥眼睛越发闪烁兴奋，拱手道：“不知夫人，能否帮忙打听下，发现龙翔鸟的地方，我想去探查一番！”

    哈台不以为然，“切，这种奇遇有一次就足够了，你还想再找一颗凤鸟的卵？我劝你还是别痴心妄想了！”

    “呵呵，你们误会了，我只不过想在那里找一种灵药，听说只有梧桐木多的地方，才可能出现，所以才会打听一下！”

    肖遥到没有故意隐瞒什么，他说的灵药乃是一种戏凤草的地品灵药，传闻就是在凤凰居住的地方才有，这个世界上，根本寻觅不到凤凰的踪迹，想要找到这种灵药基本上难比登天！

    而且，这药还是九转丹的主药，若是没有，即便其他副药配齐了，照样无法练成丹药……眼下突然见到了凤鸟，仿佛打开了一扇窗户，让他看到了希望，必须想法看看凤凰的近亲身边有没有这种灵草。

    刚才询问了一下，既然发现凤鸟卵的地方有梧桐木，这种凤凰最喜欢栖息的树木，那么说不定也会有戏凤草的出现。

    抱着这种念头，肖遥才会开口询问。

    赢夫人没有深究的示意，传讯几句，随后一名侍女拿着一张地图走进密室。

    赢夫人拿过来看了一眼，随手递给肖遥，“地图上画着红点的位置，就是当初发现凤鸟卵的地方！”

    (未完待续。)

第三百一十三章 龙之谷

    龙之谷。

    实际上龙之谷是地表的一道大裂谷。

    范围不算太大，蔓延数千公里的样子，谷底也不是平整的，深壑和孤山彼此交错，而广袤的深林则是密布其间。

    寂静的森林之中，一队十几人的精悍队伍正在安静的行走着。

    一双双警惕的目光，不断在周围树木的阴暗地方扫过，每个佣兵都紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    这一行人中，除了外围那些佣兵打扮的职业者外，剩下的几人就是熟面孔了，不但有肖遥和哈台他们。

    当然，月如公主和小狐狸也在，就连弱不禁风的萝天都在其中。

    这个队伍组成，比肖遥原定的方案，多了不少变数。

    除了那队陌生的佣兵，其他人都好说，基本上都是熟面孔，交情在那摆着呢，出力帮忙在情理之中。

    最难得的是哈台，完全是不打不相识，和肖遥打了一架，惹了一堆麻烦，但也亲自出手帮忙解围，主动帮月如公主搞到了解药，总体上来说，算是两不相欠。

    原本哈台已经拿到了永夜那边付出的赎金，大可以拍拍屁股走人，但出奇的是，居然没有走，而是听说肖遥经脉有伤需要一种罕见的戏凤草作为主药的时候，这家伙居然也二话不说，主动请缨前去，关键是一文钱都不要。

    这让一向熟悉他性格的孔方都有点难以置信，和他平时钻进钱眼里的表现完全不一样，要知道就算是孔方这种老相识找他帮忙，那也要先谈妥价格再说，免费是不用想了，最多就是打个八折……

    居然跟破天荒的不要钱，还真的让肖遥刮目相看，甚至还有那么一点的感动，印象大为改观。

    肖遥亦或是罗天，性格就是如此，只要受点恩惠，哪怕之前有误会，往往都会忘记不快，既往不咎，甚至还会为此感动。

    多了一个熟知环境的高手帮衬，怎么说也是值得庆幸的事情，欢迎还来不及呢！

    不过，若是说哈台是一个意外之喜。

    那么萝天的到来完全是天降横祸。

    萝天别看顶着一个圣女的名头，实力却是渣渣……毫不客气的说，以她的实力，哪怕这家伙炼化了一丝神性，但时间太短，吸收的程度很低，目前最多能够释放出一些基本的辅助和治疗的魔法，也就和一般铜级牧师相当，放到一般荒野里面闯荡的队伍，那还算不错的，但现在的目的地却是龙之谷深处，即将面对的魔兽那也都是七八级以上的，一个铜级牧师，完全是垫底的存在。

    实力完全无法和队伍里其他人相比，自身的安全还要牵扯其他人来保护，深入龙之谷这样危险性极大的禁地，完全就是一个拖油瓶，可是另月如公主他们吃惊的是，这位天天圣女不知吃错了什么药，还非要跟去。

    当然前往龙之谷这种危险的事情，不是她想去就能去的，从刚开始商定行程的时候，这妮子就很积极，可惜碍于身份和实力，整个队伍意见空前的一致，坚定以及肯定的否决她的请求。

    可谁也没想到，表面答应不去的天天圣女，居然这么不着调。

    她抓住了一个契机，那就是月如公主，虽然她本人不害怕冒险，但身边跟着的那些密卫可不这么想，m那么她想进入龙之谷，不可能答应，若是明说，肯定招来一大堆麻烦……因此，就必须瞒着程老他们。

    于是乎，萝天很果断的就出卖了月如公主，由于月如公主同样身份高贵，既然程老他们不可能答应她出来冒险，那么，就不得不铤而走险，肖遥他们根本没和程老他们商量，直接让秀兰假扮公主，带着化妆成秀兰的月如偷跑出来。

    这一切，当然都在萝天眼底，肖遥他们出发没多久，萝天就毫不客气的揭穿了秀兰的伪装，趁着程老他们大发雷霆，满城找公主的功夫，偷偷摸摸在孔方和列夫的协助下，从住处偷跑出来。

    好歹这三个家伙还有点自知之明，没有乱闯，直接雇了一队经常行走龙之谷的佣兵，黏上了出发没多久的肖遥他们。

    不得不说，萝天还是蛮聪明的，见面没等肖遥发难，她先摆明立场，要么让她加入，要么一拍两散，大家谁都别想去，回头她就告发程老他们！

    眼见已经进入了山谷，就那么回去，有点说不过去了，加上天天圣女一再请求，没法子只能让萝天他们跟着了。

    之所以答应的很爽快，很大程度上，也是肖遥他也想带上萝天。

    萝天的情况有些特殊，炼化了一丝神性，让她的神魂成长了不少，但时不时沉睡这个事情，也得到了一定程度缓解，但还是没有从根本上解决。

    唯一的好处就是，昏睡的时间缩短了，而且每次昏睡之前，会有一个短暂的缓冲时间，不会像以前那样让肖遥措手不及。

    不过，就算有所好转，把萝天一个人落在住所，也不能让人放心，一旦捅了篓子，不好解释。

    跟上来应该不会大问题，队伍的实力够强，而且，那一丝神性一旦完全爆发威力，也相当强悍，应该不会有什么危险。

    当然，萝天跟上来，不仅仅是神魂的问题，或是凑热闹，还有她自己的原因，很关键的一点就是那个小精灵，经过一段时间的接触，萝天还真有点喜欢这个小妹妹一般的安琪儿公主，甚至就是把她当成了自己的亲妹妹一般，呆的时间越久，越不想和她分离，随着安琪儿离去的日子越来越近，萝天居然有种不舍，而且很强烈，甚至强烈到让她不敢面对离别的情景，偷跑出来，也有逃避这种情感的意图。

    还有一个难以启齿的原因，那就是关于那个云寒统领的，这段时间，那个云统领除了和孔方那小娘找茬外，剩下的时间，基本上都是冲着萝天去的。

    每次看着萝天的目光都包含那种炽热的情感，让他很不自在……丫的，别看拥有的身躯是女神一级的，但从心底来说，萝天还不能完全接受，甚至心底还有一段难以忘怀的阴影，不知如何面对。

    对于云寒统领，萝天发憷，也不想过多交往，不假颜色的同时，甚至还第一次，堂而皇之的摆出了自己未来王后的身份，为的就是让对方知难而退。

    结果，没想到对方非但没有吓退，反倒讲出了一个让他震惊的消息，当朝太后已经明确下了懿旨，之前，陛下的一连串旨意并没有经过内阁同意，甚至没有经过她老人家的许可，旨意的内容作废。

    或许是为了照顾陛下的颜面，声称萝天进京后，仍然可以参加选妃，只要让内阁，让太后殿下满意，即可明昭天下确立王后的身份……

    听到这个消息，萝天的第一反应，是松口气，总算不当劳什子的王后了，劳资自由了！

    接下来，就是……尼玛，云寒这货怎么解决？！

    当不起还躲不起吗……

    于是乎，越发坚定了萝天参加队伍，顺便躲避云寒追求的念头。(未完待续。)

第三百一十四章 古怪的遇袭

    萝天他们请的饿狼佣兵团，是小镇当中颇有些名气的佣兵组织。

    而且那个年轻的少团长，显然被萝天的美貌所吸引，不但没要多少钱，还精英尽出，这次来的也都是已经在龙之谷混了多年的老佣兵，虽然实力上都在银级巅峰和金级初级的模样，但彼此之间，保持着相当的默契，眼神交错间，也能从对方眼神识别一些代表危险与安全的信号。

    队伍已经在密林中行进了好几天，应付过多次或大或小的危机，而且，肖遥和哈台他们一次出手的机会都没有。

    有这些经验老道的佣兵，在外围探路护卫，整个行程就显得轻松了许多。

    但就算形势不是那么紧张，哈台似乎也没有和月如公主他们那样丝毫没有压力，尽情的放松心情，浏览沿途的景色，时不时还拖着肖遥，讨论这讨论那的，轻松写意跟春游似得。

    而是利用一切可以利用的时间进行修炼。

    就拿现在来说，哈台就空间戒指里面掏出一把灰色粗糙的巨剑，这把巨剑表面看不出什么名堂来，但却拥有超重的重量，重的让哈台这种超人一般的体质，行走起来都有些艰难，甚至每一步探出都有些微微颤动，都将会深陷在结实的岩土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。

    抹了一把满脸的汗水，哈台回过头，望了望后方那处于重重护卫中的几人，视线随意的在队伍扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在间的白裙女子身上。

    此时，我们的天天圣女，也正好微微直起身，手背轻轻的拂去着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副精致柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到萝天露出这幅模样，负责守护的那几名佣兵，看着她的眼神都有点火热，而且那种肆无忌惮的目光，让萝天很不适应。

    见多了彬彬有礼的绅士，突然冒出这种如狼似虎的目光，让她感觉很不好，隐隐有些后悔，是不是不该找这些人……

    当然，那些佣兵不是阴笑私语，但却不敢动真格的，别说对方还有两个剑客模样在一旁护卫着，就算自家少主估计也不会答应。

    在众人目光偷瞄到萝天身上时，队伍当中，一名模样颇为英俊的青年剑客，却是满脸笑容地从前面走过来。

    低头对着气喘的萝天说着什么。

    两人交谈了一会，萝天便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    被萝天拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥。大喝道：“都给我注意点，现在快要进入高级魔兽的领地了，都把眼睛擦亮点，千万别出岔子！”

    “是，少团长！”

    听得青年剑客的喝声，周围地那些佣兵顿时齐声应和，声势不小，引得肖遥等人侧目，就是连那前行的萝天。也是向后瞥了一瞥。

    非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，不理会萝天的皱眉，执意与萝天并肩而走，极为殷切的贴身护持着。

    “妈的，不就是一个区区饿狼佣兵团的少团长嘛，才刚刚金级就敢在小爷面前装逼，难道他以为凭这样就能得到天天女神的芳心吗？”瞧得那能够近身与萝天聊天的青年，哈台骂骂咧咧地道，语气之中酸气颇浓。

    放慢脚步，甚至用胳膊肘推了推一侧和月如聊得正欢的肖遥，“喂，你也不管管？！”

    “我怎么管？！”肖遥耸了耸肩，回头低声调侃道：“我总不能说：喂，小子，你现在正在调戏王国未来的王后陛下，不想死滚远点吧？……拜托，哈台兄，咱们可是匿名出来的，真要是让这帮家伙知道保护的是两位殿下，恐怕没人愿意冒险送我们去龙之谷！不押送我们回去就不错了！”

    “但我总觉得这帮人不值得信任。”

    另一侧的小狐狸也跟着附和，“肖遥哥，说实在的，我也觉得这帮人有问题，他们身上有股让人不舒服的感觉？”

    肖遥扫视了一番四周，“那里有问题？我看着很正常啊？”

    “直觉！”哈台和小狐狸同时冒出两个字。

    “你们两个算了吧，我们可要指着这帮人带我们抄近路呢？！”肖遥看着满脸郁闷的哈天，取笑道。“喂喂，亲爱的狂刀阁下，你该不会是看上萝天那小子了吧？！”

    “什么小子不小子的……你怎么说话呢！是天天圣女好不好！”哈台费力的挪了挪肩头的巨刀，“小爷就是看上了，又怎么了吗？！”

    “哈哈……”

    “笑什么笑！”

    “没什么……”仿佛看到某个有趣的场景，肖遥强忍住笑意，连连摆手，“你们不可能的，我劝你还是死了这条心吧！而且……你们真的不合适！”肖遥很清楚萝天的心理，让她现在找男人，比登天还难……想起来，就一阵寒颤，仿佛自己搞基一样……

    “切，我说的是喜欢！是欣赏！”

    哈台低声强调了一句，微眯着眼睛，目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章上雕刻着一只仰头长啸的饿狼。

    “要光说直觉，可能是离谱了点，关键是，这个什么少团长，不是什么好鸟，我可早就听说了，这家伙在佣兵行业里面的名声不好，听说祸害了不少女子，最好小心一点！”

    肖遥随之看了一眼，嘴角带上冷笑，“没关系，若是他有什么邪念，我就让他后悔来到这个世界上！”

    在龙之谷的外围，除了零星魔兽的袭扰，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚下入龙之谷的谷底，不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在众人面前展现了出来。

    袭击者是十条八级的中级巅峰魔兽，名为冰焰魔蛇，这种魔兽，在龙之谷谷底阴暗潮湿的地方颇为常见，属性为冰，但身上却又火焰一般的花纹，很容易让人误以为是火系魔兽，但实际上却是一种歹毒的冰系魔兽，喷出的寒息，包含着一股罕见的寒毒。

    而且这种寒毒十分霸道，一旦中毒，若是半日内不能得到有效救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    这几只冰焰魔蛇，有的掉悬在树干之上，有的潜伏在灌木丛中，居然形成了一个简单的包围圈。

    让过了探路的佣兵，趁着大队人马过来，放松警惕的那一刻，犹如闪电一般出击。

    也就是遇到的是经验老道的佣兵，不少人在魔蛇攻击的那一刻，发觉不对，进行了抵挡，但依然还是有三只魔蛇得手，成功地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的佣兵，便是手脚冰凉地僵直的倒了下去。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，八级魔蛇实力虽然强，但也架不住围攻，可就在佣兵即将围杀的时候，那些魔蛇居然扭头就跑，迅速逃窜，最后佣兵费了半天功夫，连个毛都赚到。

    肖遥和哈台这边都没有真正出手，甚至哈台还很夸张的表现出恐惧，越发让那个少团长感觉不屑。

    三名了寒毒的佣兵，在冰焰魔蛇被赶跑之后，便是被迅速的送到了后方，由萝天亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。

    只是去毒的过程中，三个佣兵表现的异常痛苦，仿佛对光系魔法有一种特殊的恐惧感一般，萝天并没有多想，只当是毒性较强造成的幻觉什么的。

    而在经过冰焰魔蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地龙之谷之，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    这么频繁的遇袭，让人很不痛快！

    那位少团长和几个心腹私语了一番，抬手止住了队伍，“各位，今天运气不好，加上这里已经接近目标区不远了，咱们就地休息一下吧，毕竟走了这么久，大家也累了。”(未完待续。)

第三百一十五章 佣兵的诡计

    本来天色已晚，肖遥他们自然也就没有反驳那位少团长的意见。

    那些佣兵们选择了一片开阔的谷底，设置好临时营地。

    肖遥他们作为雇主，在营地的正中央分了四个帐篷。

    而其他佣兵则分散在四周，打着保护安全的名义，倒也不过分。

    到了接近午夜时分，那位少团长带着几名核心团员，悄然离开营地。

    “少主，差不多已经进入龙之谷的中心地带，您看要不要动手？”

    一个身穿火云法袍的中年人传音道，别看体型干瘦，但这人却是队伍中最强的火系法师。

    “动手，当然要动手！”那位看起来白皙英俊的少团长，一改白天满脸正气的模样，带着几分邪气，懒洋洋的靠在树上，“-老祖宗早就等不及了，需要新鲜的血食，那三个男人正好当祭品！”

    “那……那几位漂亮女孩，怎么，怎么办？还是老规矩？”另外一个光头骑士色眯眯探头道。

    “切，这回都是极品，老规矩怎么行？！玩坏了怎么办？！”少团长眉头微微扬起，眼睛冒着邪光，感叹道：“想不到这世上还有这么美丽的女子，四个大美人每个都那么出众，尤其是那个李萝天简直就是完美的化身，这种成色的女孩，让你们这些粗鲁的家伙祸害了，岂不是暴殄天物！？哼哼，都要抓起来，不能有半点闪失，让手下人管好的裤裆，谁要是敢偷腥，劳资切了他的命根！”

    “呃……”光头骑士有些怏怏，挠了挠光头，舔着脸道“少主，弟兄们冒着这么大的风险进龙之谷，一点好处都不给，也说不过去啊，你看，尤其是走了这一路，死伤不少，但连个魔兽毛都捞着，恐怕队伍不好带啊……”

    “我看是你有想法吧！”少团长鄙视了光头一眼，“早就看着你冲着那个大个头色眯眯的样子，好吧，就把那个什么孔方的留给你们享用吧，别玩坏了就行……也就那男人婆稍微逊色一点。”

    “多谢少主赏赐！”光头大喜过望，连连拱手谢恩。

    “对啊，少主，听光头这么一说，我总觉得哪里不对劲啊……”中年法师紧皱眉头，“这一路上，刚开始太顺利，走了大半天的路，居然一只魔兽的都遇见，后来又太诡异，接连遭遇魔兽不说，而且一向喜欢猛冲猛打的魔兽，居然还懂得逃跑，稍微形势不妙，就立马逃之夭夭……还不是一次两次，这跟往常的经验完全不同，这其中是不是有什么古怪……该不会有人捣鬼吧？”

    “切，这有什么啊，只能说咱们运气不太好，七八级的魔兽，有点灵智很正常，不敌逃跑也是有的，不足为奇！”少团长不以为然。

    “嗯……就算如此，属下还想说一句，少主，我总觉得那个短发男子有点眼熟，还有那个叫肖遥的公子哥，似乎也不简单，虽然身上没有散发斗气的迹象，但总让人有种看不透的感觉！”

    “切，有什么看不透的？！一个是只会扛着大刀练肌肉的傻蛋，一个是长得比女人还好看的小白脸，没什么好担心的！”少主有些不悦，“那个小白脸就甭提了，左搂右抱的，一看就是个弱不禁风的贵族大少爷，这种人，劳资一个手指就能摁死七八个，不足为据！再说，那个扛刀的家伙，明摆着模仿狂刀哈台，想要锻炼**，达到能和圣级相抗衡的境界？哪有那么轻松的事情！一看就是个冒牌货，你看他，就是想冒充，也要装得像一点啊，人家狂刀阁下的标志性装扮，可是一身黑衣！那小子穿个白短褂，哪跟哪啊！”

    “少主明见啊！”光头骑士深以为然的点了点头。

    中年法师虽然心里还是觉得不对劲，但也没啥反驳的余地，就不再多说。

    “就这么定了，今晚子时，让兄弟们动手，尽量活捉！”

    “遵命，少主！”

    三人继续巡查岗哨，殊不知枝头一只小白鸟歪了歪脑袋，一跃而起，扑闪着翅膀，飞回了营地。

    营地中央，肖遥和萝天等人正围在一团篝火前休息。

    哈台打着饱嗝，侧卧在干草上，揉着自己撑成圆球的肚子。

    “哼，还狂刀呢，我看你叫饭桶才合适！一个人啃了七个火腿，也不怕把肚子撑爆了！”月如公主横眉冷对，讽刺了一句，就算哈台为了救她，鞍前马后的没少出力，也不知道是吵吵习惯了，还是怎么回事的，月如公主就是喜欢时不时的和哈台抢两句嘴。

    “我说……月如大小姐，你别光说我啊，你家的肖遥，也没少吃多少！啃了八块肉排……俺也是甘拜下风啊！”

    “哼，我肖遥哥是因为身体有伤，需要恢复，才吃得多！”月如公主脸色微红，但还是气呼呼的替满脸尴尬地肖遥回答。

    哈台仰起头很不屑的瞄了一眼，随即目光转向神情有些不自然的萝天身上，带着几分好奇的意味，摇头咋舌“最让本少爷觉得不可思议的是，身材这么完美的天天圣女，居然也这么能吃，五块肉排，四五个大汉也未必能啃下这么多啊……而且你的小肚子，吃了这么多，居然也不见涨呢，太气人了吧……”

    “咳咳……”萝天也觉得很难为情，掩饰的擦了擦嘴角，说起来她自己也纳闷，别看这身体没啥力量，弱不禁风的，不知道为啥，自从炼化了那一丝神性之后，自己稍微一运动吧，饭量就变得奇大无比，消耗也快，五块大肉排下去，居然只填了五分饱的感觉，要不是，瞧着其他人眼珠子都快掉下来了，她估计自己再吃五块应该也没问题……

    萝天左右为难，不知道该怎么解释的时候。

    扑腾扑腾一阵清响。

    小白鸟从天而降，落到哈台的肩膀上，咕咕一阵乱叫。

    哈台的神情顿时变得严肃起来，摸了摸小白鸟的头，冲着肖遥等人冷笑道：“嘿嘿，今晚上，有好戏看了！”

    肖遥和月如他们面面相觑，“怎么了，阿布探听到了什么消息？”

    哈台挺起身，扭动腰肢，发出一阵乱响，“看来我和胡姬的感觉没错，哪个饿狼佣兵团的少团长，不是什么好鸟，他们打算今天晚上动手，把我们一网打尽，男的血祭，女的卖身！”

    (未完待续。)

第三百一十六章 “惊艳”换装

    夜半子时。

    原本安静的营地，突然涌出了十几个黑影。

    月光下，那些原本应该休息的佣兵，一个个全副武装，眼冒兴奋之光，悄然围住正中央的四顶帐篷。

    “少主，看来他们一点戒备都没有，还真是菜鸟！”光头骑士舔了舔嘴唇。

    “那还用说嘛，一群没见过世面的公子小姐的……”少团长满脸不屑，不过眼睛却紧紧盯着其中一顶粉色的帐篷，那里就是先前萝天和孔方住下的地方，舔了舔干涩的嘴唇，“布置的怎么样了？”

    “少主，已经布置好了静音结界，就算一会儿声音震破天，也不会惊动附近的魔兽！”中年法师从后面跟了上来。

    “嗯，那就好！”少团长眼中闪烁兴奋，“动手吧，放迷烟，能不动粗就不动，毕竟都是娇滴滴的大美人！娇弱着呢，别说打坏了，就算破点皮都是罪过啊，嘿嘿……”

    “明白，您就瞧好吧！”光头会心一笑，冲着身边的几个快要按耐不住的盗贼佣兵摆了摆头。

    后者会意，带着阴笑，提着长长的细管，悄然接近帐篷，将细管伸入边角，吹入迷烟。

    没有发现异常，几个盗贼做出搞定的手势。

    四周那些佣兵顿时放松下来，刀剑入鞘，而少团长已经急不可耐的冲向粉色帐篷！一边快步往前走，一边指着旁边的帐篷喊道。

    “你们几个过去剩下的帐篷里面，把人都给我控制住，那两个美人谁都不准动！谁要是毛手毛脚的，别管本少爷不讲情面！”

    “属下明白！”

    “嘿嘿，那个细皮嫩肉的小公子哥，也不错嘛……”

    “就是，就是，老大又没说男的不让整，哥几个乐呵乐呵去……”

    营地乱哄哄的一片。

    而少团长和光头则是钻进了萝天的帐篷。

    瞧着帐篷里面，背对着自己侧卧的两个大美人，光头骑士和少团长各自盯上了自己的目标。

    光头骑士瞅上那个魁梧的身影……

    略微有些诧异，白天的时候，看着孔方那小娘，身材就已经够火辣的，现在感觉怎么又大了一号呢……不过，即便是盖着被子，那身材凹凸有致的，尤其是臀部健硕丰满到了极致，更合他的口味，隐不住咽了咽口水。

    或许是觉得时间还在，光头骑士并没有着急提枪上阵，而是不住感叹着，伸手摸上“孔方”的屁股，不住的上下起手。

    让他有些奇怪的是，对方的身体似乎颤动了一下，变得更加紧绷结实起来。

    难道是本能反应……迷药下的量不够？！

    好结实的大腿……光头骑士有点疑惑，不过随即就被阴邪的神情所取代，有感觉更好，要不，跟死人似的，没劲，有感觉才好嘛，这么玩起来才带劲嘛……而此时，少团长也咽着口水，同样探手摸向了熟睡中的“萝天”。

    不得不说，眼前“萝天”的身材好，虽然好像和白天也有些差距，但和光头骑士看中那个五大三粗的背影相比，完美的多了，俗话说有鲜花需要绿叶配，眼前在“孔方”健硕的身躯，这种鲜明的对比下，尤其显得熟睡中的“萝天”更加迷人。

    这两人不愧是狐朋狗友，一个选择了摸屁股，另外一个则是选择了直接摸****……

    光头骑士摸得正起劲呢，少团长却彻底愣住了……怎么一马平坡……原本的高耸那里去了……太平公主也不能这么平吧……

    还没等他反应过来，身下的美人突然一个转身，腰间佩戴的长剑没了，紧接着脖子上就被架上一把寒光四射的长剑，自己的。

    而这个时候，帐篷外传来一阵阵凄厉的惨叫声。

    感觉大事不妙的少团长，本能的就想呼唤身边的光头骑士救驾，可还没等他喊出口，余光却发现，实力还在自己之上的光头骑士，正满脸惊愕的，扭头望着自己，嘴巴一张一合的发出嘶嘶的声音，却始终没有发出呼喊的声音。

    噗呲一声，一道血注喷了少团长一脸。

    而光头骑士则抱着自己的腹部，死不瞑目的栽倒一旁。

    “尼玛，就你出的馊主意，非要穿着孔方那丫的女装，说是什么伪装的……大爷我刚反应过来，都叽霸盖着被子，谁能看得见啊？！”那个彪悍版本的“孔方”已经不知什么时候站起身来，粗狂硬朗的面孔，浑身上下强劲肌肉，配上一身不合体的长裙，简直让人惨不忍睹，正是狂刀哈台。

    肖遥看着这形象强忍不住笑意，噗嗤一声笑出声来，连带着长剑一划，给那位少团长脖子上拉了一道口子，惊得对方浑身打颤。

    此刻，女装哈台，满脸恶心，手中滴血的长刀在光头脸上擦拭干净，“呸！居然敢抹本大爷的屁股，真是他娘的活得不耐烦了！”

    “我是担心他们掀被子……谁想到，这两货直接就动手了呢？”另外一个“萝天”忍住笑意，也坐直身子，一身白色宫裙，倒也勉强合体，撩了撩额前垂下的长发，别说光看面孔还真是一副倾城倾国的模样，比萝天本人也就是逊色一筹而已，这个是肖遥假扮的，当然脸色也很难看，“你这算不错的了，劳资还被袭胸了呢？！明摆着没有胸，居然还被揉了好几下！”

    “我早就说了吗，直接杀出去多好，就你事多！非要整这些没用的！”哈台直接撕掉身上的长裙，凶狠的目光往一侧的少团长身上扫去，“这家伙还留着干嘛！直接干掉得了！”

    “别啊，英雄饶命啊！”少团长直接跪倒，一把鼻涕一把泪的，“女侠饶命啊，小的也是一时懵逼，才犯下如此大错，只要女侠肯放过小的，小的愿意拿出高额的财宝赎回自己的小命……”

    “滚你娘的财宝！”肖遥差点没把鼻子气歪了，一脚把那个软蛋少团长踹开，“劳资是男的，你他娘的什么眼神啊！”

    那羞怒的神情，别有一番风情，看的哈台都是一愣一愣的。

    “别说，肖遥兄，你这扮成女装真是和天天圣女好像啊，简直就是姊妹花啊！”

    提剑刚想一刀结果了对方，却被哈台伸手拦住，对方甚至还挤眉弄眼的，调笑了一番。

    “等等……这家伙交给我了！”哈台满脸坏笑，推开噎住不知道该说啥的肖遥，没等那少团长反应过来，明晃晃的长刀架在对方脖子上，蹲下来，拍了拍对方的脸蛋，“你刚才说什么？财宝？”

    “对对对！我知道一个藏宝的地方……”

    “哦，是吗？！”哈台眼睛发亮，冲着肖遥抬了抬头，“外面那些杂兵就交给你了，我要从这小子身上掏出点东西，也算补偿补偿咱们受伤的心灵……”

    瞧着那位少团长如负重时的模样，肖遥忍不住冷笑两声，落到哈台的手里，可不那么简单的事情，想想那位血族的黑袍老者的下场就知道，那简直就是生不如死的感觉，经过几天的折磨，基本上已经不成人样了，甚至交换的那天，当着那么多人的面，一把鼻涕一把泪的，完全就是一个被人抛弃的怨妇模样，没有半点的高级血族的应有的姿态。

    那心里阴影，估计这辈子是抹不掉了……

    替这位可怜的家伙默哀一下，肖遥就提剑快步走出帐篷。(未完待续。)

第三百一十七章 单人挑阵

    同样相似的情景也在月如和小狐狸的账内发生。

    只不过，由于月如和小狐狸分别扮演哈台和肖遥，那些佣兵就不会那么好态度了，为首闯进营帐的那个佣兵，甚至抬腿就是一脚，踢向小狐狸。

    圣级狐妖的尊严怎么可能让些小卒子玷污，对方脚还没落下呢，一道寒光，直接连人带甲一块被撕成了两半。

    这也算打响了双方对决的第一枪。

    紧接着是个营帐里面，先后传来的佣兵的惨叫声，在外面守卫的佣兵察觉不妙，在之前那位中年法师的带领下，纷纷围了上来。

    两个佣兵扑向之前萝天的营帐，还没到掀开帐篷，一道剑光闪过，两个银级佣兵连做出反应的机会都没有，捂着脖子，带着不可思议的眼神，轰然跪倒。

    已经赶来的中年法师一抬手，那些叫嚣着想要冲上去的佣兵，齐刷刷的止住了脚步，看得出这个法师在佣兵团的地位和威信很高。

    肖遥把玩着手中的长剑，不愧是佣兵团的少团长，这把狼首玄铁剑，少说也是蕴灵剑的巅峰之作！

    看见自家少主的宝剑落到肖遥手中，那位中年法师已经知道大事不妙，自家少主这回算是提到铁板上了，奇怪的是，这个娇柔的萝天小姐，怎么可能有这等身手？为什么在她身上感受不到斗气或是魔法的存在。

    中年法师不敢大意，拱手道：“这位女侠，我家少主今晚喝多了，一时酒后失态，冒犯小姐，还望小姐恕罪，把他交给在下，我保准给姑娘一个圆满的交代……一切都好商量……”

    从听到女侠那两个字起，肖遥的脸就僵住了，抚摸剑身的手，也不停了下来，接下来中年法师越说，他的脸色就越难看，怒弹剑身，一声清越剑鸣打断了对方的话头。

    “你们的都是什么眼神啊，难道都看不出，劳资是男扮女装吗？！”肖遥撩开长发，怒气冲天。

    “哈哈，肖遥哥，别说，你这么一打扮实在是太像天天了，你们两个不会真是亲戚吧？”

    月如公主抿嘴笑道，这个时候月如公主和萝天他们已经从各自的营帐中走出来。

    尤其是萝天和孔方一身男人装束走出来的时候，四周那些佣兵也都傻眼了。

    孔方倒好说，穿上男装还真有那么几分男子气息，但萝天就不行了，就算化妆成男人，那也是俊俏到极点，甚至说更有一种别样的中性美在其中，和女装的肖遥一对比，两人交相呼应，各有千秋的感觉！

    小狐狸美目环绕一下，“得了吧，你们那点计划，我们都知道了，又是血祭，又是卖身的，今儿个别想善终了！”

    “没错，废话少说！”肖遥也被那些异样的目光看得心烦，今天真是办了一件蠢事，早知道就坚持一下，死活不跟萝天换衣服就对了……

    从萝天身穿男装出现的那一刻起，中年法师就知道这事儿没完了，对方既然早有准备，那就说明之前少主和自己商量的时候，被人家通过某种手段知道了！

    看不透修为的只有肖遥，几个女孩连同那个猥琐的盗贼，都不过是银级的水平，不足为据……

    “上，杀了他！”随着中年法师一声令下，身后跟着那些精干佣兵，目光炙炙出列，谨慎的左右分开，在肖遥他们的四周形成包围圈。

    刀剑出鞘……

    寒光冷冽！

    被这么多高手包围，肖遥依旧仗剑而立，满脸不在乎的从容表情，反而平淡的道：“来啊，不如你们一块上，省着劳资还要费心一个个追，正好一块解决了……”

    “哼……你不要太嚣张，你就算再厉害，今天也休想从我们手里逃出去。”中年法师信心慢慢恢复，冷哼一声，手上红光不断闪烁。

    “哦？”

    肖遥微微的挑了挑眉：嘴上轻巧，但心神却沉了下去，余光中，那些佣兵当中，气息最强的几人，踩着诡异的步伐，在他身侧不断转圈，七人成阵，这家伙从外控场，这模样像是……北斗北极阵的架势……这个想法有点意思……看来得认真起来。

    在小狐狸等人的护持下，萝天略略蹙眉……

    尽管此时的萝天自认实力太差，但是和肖遥一样所有的见识一样，也是略略的察觉到了饿狼佣兵团一群人的用心。

    一群实力不俗的高手布阵围攻，钳制肖遥的注意力，而外面还有个远程法术高手伺机放冷箭，这样一来，肖遥不得不一心二用，稍有疏忽便是万劫不复。

    肖遥的肉身强大，但也无法跟刀枪相比……萝天心里有些担心，还有些疑惑。

    肖遥明明可以很直接的把这批人解决，可为什么一定要拖，还给对方准备的机会，这般高调，而且还不让月如她们上前帮忙……脑子进水了吗？！

    “动手吧。”

    肖遥手中长剑呛然出鞘，语气平静，却给饿狼佣兵团的人带去了不小的压力。

    一群人彼此互望一眼，同时点头。

    霎时间，肖遥被密集的刀光剑影所笼罩！

    刀芒，剑罡，瞬间形成死亡囚牢，将肖遥完全封锁到里面……

    月如公主顿时倒吸一口气，没想到饿狼佣兵团高手一出手就是雷霆万钧的灭杀手段——配合得太默契了，瞬间封死了肖遥逃跑的路线，完全不给肖遥丝毫机会。

    七名金级强者，绽放斗气，与天际间的北斗七星交相呼应，步伐游动之间，结出刀光剑影的化为星光阵芒，锁住空间，不让肖遥脱身不说，还互相配合，不断出手，一道道剑罡、刀芒连绵不绝，如同水流一样地泼向中间的肖遥。

    密集的攻击之下，地面土石迸裂，沟壑纵横，空气颤鸣，每一道攻击都异常惊人！

    就连圣级小狐狸也是眯起了眼睛，收起起轻视之心。

    狐族的攻击虽然不算犀利，但逃命的本事却是一绝，在这等刀光剑影下，就算小狐狸，也是从中嗅到了一丝危机，自认难以躲过，只能硬撑……

    面临这样的攻击，恐怕只有真正的圣级才能够低档得过来！

    奇异的是，以肖遥居然真的应付下来了，在狭小的空间，步伐诡异，而且每一步恰好都走在七人围攻的薄弱点，闪避致命杀机的同时，竟是将一群顶尖高手的攻击全部接了下来，有条不紊，连续出剑，连续震碎掉四面八方的剑罡、刀芒，无一遗漏。

    “不愧是肖遥哥，好厉害的身法！”月如公主雀跃欢呼。“肖遥哥加油！”

    “切……”刚刚出一声不屑，小狐狸突然眼睛一凝！视线一转，注意到一直无动于衷的中年法师，在这一刻突然双手齐出，两道红光****而出！

    “糟！”

    萝天大惊。

    中年法师对时机把握得异常精准。

    处于包围圈之中的肖遥虽然全力施展太极剑法，但是面对七人连绵的强攻，还是会有很的压力，第二轮攻击一过，心情放松，喘息间，难免爆出了一线破绽……

    这一瞬间，被中年法师抓住！

    两道高级魔法赤炎流光，闪电般的没入刀光剑影密布的七星困魔阵法之中……

    两道赤炎流光一出，才从中年法师脸上浮现出的一丝得意的笑容，这种秘术级别的高级魔法，可是主人传授的，根本不是这个世界上的法术，威力极强，若是正面击中，就算剑圣也不能完全免疫其焚尽一切的火焰伤害，眼前这人虽然神秘，但毕竟不是圣级……可就在这个念头升起的同时，异变出现，一道无可比拟的天地之势瞬间威压全场，中年法师的脸僵住了……圣级！

    那赤炎流光居然给扭转身过来的肖遥用剑诡异的引导而出！****到旁边围观的两个佣兵身上，那两个替死鬼，只来得及发出惨叫一声，很干脆的化为火人，焚为灰烬。

    与此同时。

    一股惊人的漩涡气流出现在肖遥的四周。

    七名饿狼佣兵团高手所释放出去的招式和斗气，同时受到影响，分别被一股无可匹敌的力量牵引向了别处。

    两两相撞……

    饿狼佣兵甲的攻击落到了乙的身上。

    七人同时浮现出惊骇之色。

    可是根本来不及抵抗。

    区区金级的修为，完全不能抗拒意境已经达到了第二层，肖遥所施展的太极剑意，借力打力，身体不受控制地迎向了自己人的攻击。

    噗！

    刀芒剑锋破甲刺入**的声音此起彼伏。

    “啊！”“啊！！”

    惨叫声中，那些还没搞明白的佣兵，顷刻间被自己人的攻击挑得鲜血狂喷，纷纷飞跌出去……

    无论是小狐狸，还是中年法师为代表的饿狼佣兵段，都是目瞪口呆，不敢相信眼前的事实：

    饿狼佣兵团凭借这个从老祖得到的战阵，就连准圣都能抵挡，要不然也不会在强者如云的边境创下这么大的名头，居然被肖遥如此轻易的全部击倒。

    “太弱了。”

    就在这时，一声轻叹从肖遥的口中出。

    手腕微振，长剑以惊人的频率快扫出……

    一群饿狼佣兵团残兵只觉风声快扫过，意识迅湮灭。

    叮当！

    肖遥轻巧地跳到一边，回剑而立，目光重新落回到中年法师的脸上，后者脸庞一片苍白：“这，这怎么可能。”

    “这世间没什么不可能的事情！”

    微微一笑，肖遥没有隐瞒。

    话音一落。

    疾如电光般的剑气，从中年法师的眼前划过。

    后者虽然身为顶尖高手，察觉到了肖遥的出手动作，瞬间激发火焰护盾，借着就想施展法术逃跑，可惜身形还微动，居然发现周身范围完全被封死！

    天地之势！

    方圆两米范围全部被一股让人无法抵挡的威压封死，那一瞬间，让人生不出反抗甚至躲闪的念头。

    稍一迟疑，额头中剑！

    通！

    中年法师的尸体倒在了肖遥的眼前……

    肖遥收剑挺立，一番激斗，显得非常疲惫，但脸上却难掩喜色。

    果然，自己和这个世界一般而言的圣级不一样，自己的剑意更像是自己的本能，而不像是其他圣级，修炼的法则，依托于斗气和魔力，失去了斗气，也就失去了驱使法则的动力……

    自己就算没有灵力，太极剑意依旧可以借助太极剑法激发出来，这么一来，单凭身手和剑意，依然不可小觑……若是灵力再能恢复，挑战圣级，应该不在话下！(未完待续。)

第三百一十八章 魔踪初现

    主心骨，中年法师一死，剩下的那些佣兵根本不足为惧。

    更何况树倒猢狲散的，那些佣兵根本没心战斗，都是扭头就跑，四散而逃。

    一场危机就这么消散了。

    当然，肖遥他们的危机过去了，那位少团长的苦难才刚刚开始。

    整个晚上，都在享受了哈台和孔方那个邪恶丫头联手打造出来的逼供套餐。

    当然主要负责行刑的是哈台，自己的屁股被摸被刺给他带来的愤怒与耻辱。让他的对于严刑逼供的热情达到了顶峰，尤其是当月如他们被肖遥劝走，少团长阁下又实施表表现出心底有货的表情，越是让他充满了激情。

    哈台有了激情，少团长就遭了殃。在哈台的努力之下，那位少团长别说没能撑到第二天的日出，仅仅过了一炷香不到的时间厘，就招供了。

    但是，这并不意为着少团长痛苦的结束。因为在哈台的亢奋没有消退之前，没有人能够从临时搭建的刑架上下来，也没人想过让他从刑架上下来。

    就这么折腾了大半宿，直到月如出现，这少团长的悲惨世界才算终止，因为他鬼哭狼嚎吵得月如大小姐不能入睡，面对月如公主挥舞的小拳头，和硬被拖起来，睡眼朦胧的天天圣女，双重压力下，意犹未尽的哈台不得不终止了十大酷刑的发明研究工作。

    折磨了小半宿，主要还是满足了哈台的好奇心，小白鸟传来的信息当中又是血祭又是老祖宗的，本能的让哈台嗅到了其中蕴含的契机！

    肯定是这些佣兵找到了一个有恐怖老怪物隐藏的地方，而且那神秘的老怪物肯定有伤或是隐患什么的，要不然也不会动用血祭这么邪门的手段恢复！

    有老怪物，就意味着有宝物！

    这也是哈台热情高涨的主要原因，在哈台的热情款待下，那位饿狼少团长，爆料一般全都抖出来了。

    那是三年前，他们饿狼佣兵团还不过是一个小型团体，实力低下，来到龙之谷，与其他探险队伍一样，也是想要在魔兽环顾之下浑水\'摸\'鱼，收集材料灵药什么的。

    负责的是他们这些人。

    为了免除麻烦，饿狼佣兵团选择了一条荒僻没有人走过的路线。

    原本以为这地方不会有什么太好东西，哪知道他们一次意外出行却发现了一奇怪的山洞，极有可能是上古遗留下来的遗址。

    他们自然大喜过望，这种机缘可不是谁都能够遇上，上古时期，远的不说，就是阿梅年达时代的修炼者，神通之强，远在如今之上，如果能在里面发现什么丹药宝物什么的……那就发达了！

    于是经过一番精心准备之后，饿虎佣兵团组织好手前去寻宝。

    哪知道进去以后，除了一巨大的棺材，什么也没有。

    不过那棺材之上，贴有很多古怪的法符，就像是封印有什么东西似的。

    见到这般情形，当时的团长和高层自然是面面相觑，以他们的见识，自然也猜到棺材里面，封印的东西，多半会有危险。

    可俗话说得好，人为财死，鸟为食亡，尽管有所顾忌，但又实在不甘心这样两手空空的回去。

    在踌躇了好一会儿之后，饿狼团的团长终于决定揭开封印，看看棺材里面到底有什么。

    想来就算是什么怪物，历经了这么久的岁月，也该寿元耗尽，魂归冥界，说不定反而留下了什么宝物。

    严格说来，这种想法，并没有什么错，可惜就是太过利益熏心了。

    当然，饿狼佣兵团的人也不傻，在揭开封印以前，都把压箱底的手段准备好，准备情况不妙就大打出手，甚至逃之夭夭。

    按理，准备已经很充分，可棺材揭开后的情景，还是让饿狼佣兵团的人大吃一惊。

    里面是一具干尸。

    而且还不是普通的尸体，尸体的上半身，还勉强可以看成是人类的样子，可下半身却是满是鳞片的兽体，就像是用什么古怪的神通，将人与魔兽融为了一体似的。

    所有人都惊呆了，而更加可怕的是，那怪物身体明明已经干枯，却偏偏未死，封印一打开，就活了过来。

    当时饿狼团众人就吓得得面无血色\'，连忙施展刀芒剑光法术什么的，统统轰过去了。

    可这怪物看似虚弱，却有着不可思议的惊人神通，无数的攻击落下，倒是把干尸打得七零八落的，好像赢了似得，结果就在众人放松警惕的时候，弥漫山洞的青烟突然活了过来一般，从四面八方围住团长，不断从七窍当中钻进身躯，几乎瞬间，团长就变了一个人似得。

    强大的威压横扫整个山洞，所有人都心中惊恐，但也无法可想，只能闭目待死，可奇怪的是那占据团长身躯的怪物居然没有动手杀他们，反而询问众人愿不愿意做一场交易。

    人在屋檐下不得不低头，这种情况哪敢拒绝，所有人忙连连点头。

    于是这怪物说了的来历。

    居然是上古时期的一位神魔。

    当听到这话时，众人面面相觑，嘴上不说，但眼神显然是不信了，也难怪，众所周知，即便是在弱小的神灵，那也是强悍之极，灭杀圣级如同蝼蚁一般，更何况他们这些区区铜级银级的小人物。

    上古时期，这牛皮吹得也太大了。

    对于众人的无知，怪物满脸不屑之意，他们如何知道自己秘法的神奇。

    他确实是算得上神魔，准确的说，应该是个大魔头……只不过不是这个世界的，而且是导致阿梅年达时代覆灭的入侵者，谈之\'色\'变的一个外来修士，精通各种邪法魔功。

    其中最厉害的一种是融合**，也就是老魔头看家本领《血煞神功》，就是能将对手的功力和血肉吸收到自己的身体内，增进功力的同时，还能吸收对方的生命力，增加自己的寿元。

    当然，方法也够变态，运行功法的同时，生啖血肉……创立之人与其说是天才，不如讲成疯子要更加贴切一点。

    总之这套功夫没有人愿意炼。

    但这老魔的想法却不能用常理揣测，得到这套魔功后如获至宝，立刻动手修炼，苦心修炼之下，倒也在修真界创下不小名头。

    甚至因为实力够强，有幸参加了正魔两道对于这个世界的入侵。

    灭杀了一条神龙的时候，这家伙也算野心勃勃，想要融合这个世界的神性提升自己的实力，然而却运气不佳，也怪他在修真界得罪人太多，名声太坏，在融合的关键时刻，偏偏一个厉害的仇家带人找上门来了。

    他虽然也在洞府周围布下了很多禁制，但却拦不住对方，万般无奈之下，只好将暂时停止了已经快要完成的融合，与仇家大打出手。

    这位自号血魔上人的魔头，还是逃出了生天，可自己受创也是非小，身受重伤不说，更加糟糕的是，由于融合是强行终止，所以这时候体内的灵力和吸进的魔力开始反噬，让自己变成了一个半人半兽的怪物。

    如果换一个修士，恐怕就只有走火入魔而死这么一个下场，但这个老怪物，所学却非常之杂，在如此糟糕的情况下，还想到了一个自保的方法。

    让傀儡分身将自己封印起来，和这个世界上神灵沉睡相似，进入一种类似假死的状态，利用吸收的神性慢慢疗伤。

    当然，这次受伤太重，想要恢恢复如初，最少也要千把年的时间，到时候再让傀儡将自己放出来。

    可人算不如天算，他这主体沉睡假死以后，那缕傀儡中的分神竟然渐渐有了灵智，虽然老魔余威犹在，不敢冒犯，但却悄悄的跑了，甚至为了不让主人出关之后找到自己，还在沉湎的棺材上补上了数道禁制法印，为的就是不让自己的主人翻身。

    这样一来，昔日不可一世的血魔上人竟活活的被困在了棺材里，好在他那假死的功法实在神奇，由于身体机能一切停止，同时神识屏蔽，所以寿元并不会因为岁月的流逝而衰减消耗，就这样度过了上万年。

    岁月悠悠，这老怪物就如真的死了一般，直到不久前，被饿狼唤醒。

    当然，这中间的缘由太过匪夷所思，并非一两句话可以说得清楚之事，他也不会像这二人多做解释。

    而老魔也有自己的苦衷，别看他表面上强大无比，三下五除二就制服了这些职业者。

    其实他刚刚夺舍，现在根本就外强中干，虚弱到了极点。

    毕竟沉睡了万年，刚刚醒来，元婴倒是完全好了，可身体却已腐朽不堪，刚才夺舍，将最后一点剩余的法力都耗干净了。

    现在多了身躯，虽然暂时有了依靠，但毕竟不是原来的身躯，想要完全适应，必须加以改造……于是老\'奸\'巨猾的血魔上人，将狡猾的目光瞄向了饿狼佣兵团那些人。

    感谢：雨宮桜100书币打赏，感谢iemania100起点币打赏，感谢呼呼12138打赏100起点币，感谢灵君枫打赏100起点币！谢谢所有订阅正版的书友朋友们！(未完待续。)

第三百一十九章 血魔上人

    血魔上人想要恢复昔日修为，需要大量生灵的精血，凡人亦可，不过职业者自然是最好的

    于是他就在那些佣兵身上种下禁制，让他们奉自己为主，并利用秘法提升他们的实力，让这些原本最多银级的佣兵在短时间内提升了一个档次。

    目的就是为了让他们闯下更大的名头，可以捉拿更多更强的职业者，带给自己做血祭之用。

    甚至还特意传授了一些这个世界没有的功法阵法，就像是之前施展的七星阵，还有赤炎流光都是这个血魔传授下来的。当然，最关键的一点是，血魔传授了一套威力非凡的魔功。

    《血煞凝婴诀》，不得不说这个血魔才智通天，起初这人的修仙灵根却只能算是一般而已，虽然凭着种种际遇，将起初修炼的《血煞**》修炼到了极致，修到了煞丹后期，但受资质所限，别说结婴，就算想要再进一步，达到煞丹期顶峰也是奢望然而这位血魔却不甘心，花费了近百年的时间，他收集了许多魔道典籍，想要创立出了一种另辟蹊径进入元婴期的方法。

    此人的野心不可谓不大，然而魔道邪功，虽然注重取巧，可元婴期又哪有那么容易达到。

    不过这位老魔头兄倒也真的才智通天，真的创出了《血煞凝婴诀》以及后来的《融合**》这种前无古人的惊人神通。

    修炼此功法以后，虽然并不能如愿以偿的真正结婴，但在大成以后，却可以在体内培养出一个类似于元婴的血煞魔婴出来。

    血煞魔婴的神通，和真正的元婴期老怪相比，自然是差了不止一筹，但却远非一般结丹期修士可以相比。

    算是打破了修仙界境界的分级，介于元婴与结丹之间的一个存在。

    血魔上人就把这本自己早年修炼的功法传授给了那些佣兵，只不过，存在唯一的障碍，是那些佣兵虽然实力提升到金级银级巅峰的，实力相当于凝丹期的修士，但毕竟两个体系的修炼法则完全不同，几乎跟这个《血煞凝婴诀》水火不容。

    不过。血魔上人不愧是见多识广的上古老怪，居然提出了一个解决的方法，由他本人，亲自像二人的身体里，灌注精纯魔气，这样以他的魔气为引，慢慢的污染同化众人体内的斗气魔力，让其能够逐渐适应并修炼魔功。

    当然，这法子根本就是治标不治根的，目的自然也就是变相的控制这些人，不敢生出背叛之心，甚至不敢拖延怠慢。

    因为只要离开了血魔上人的魔气灌注，这些人就好像吸毒离开毒品一般，浑身难受，修炼的时候，常常魔力乱窜，感觉体内热血如沸，虽然与走火入魔不同，但也绝非什么好兆头。

    而眼下这位少团长就有点魔气攻心，整个人有些虚脱，大汗淋漓。

    “呼呼……两位大人，前面就是血魔上人藏身的峡谷！我就没必要跟进去了吧？”

    “少废话！”哈台很干脆的踢了一脚，把那位少团长踹下山坡。

    奇怪的是，那位少团长接连惊呼滚落山坡的时候，却突然冒出一团团的迷雾，将整个小山谷笼罩起来。

    “又是阵法？！”

    “肖遥……兄，你师父教你怎么破阵没有？”哈台回头笑眯眯的看着恢复男装的肖遥。

    “没有！”肖遥抱着长剑，同样看向哈天，“要不，打道回府？！本来我就不打算趟这趟浑水……说句不中听的话，在我的记忆力，这……外来的修士远比这个世界同级的职业者要强大？！这万年老怪物的就算在虚弱，也未必是你我可以欺辱的！”

    “哼……”哈台眉头扬起，似有深意道：“你我，还算是职业者吗？”

    “你……这话什么意思！”肖遥微微一愣，心里咯噔，难道哈台看出自己的身份？不可能啊，自己经脉受损，根本没有施展功法过……

    “你懂得！~”哈台神秘一笑，随即不理错愕中的肖遥，迈步走下山坡，“区区一个五毒隐雾阵，没什么了不得，硬闯就是！”

    肖遥不得不紧随其后，山谷之中，不管阴气还是瘴气都变得浓郁了许多，那哈台不用说，便是肖遥，也将天眼通全力放出，以防被对方给偷袭了。

    好在并没有埋伏，至于那雾气中的毒性，肖遥服用了哈台给过的避毒丹，效果不错，丝毫不受其影响。

    山谷四周，设有屏蔽神识和探查魔法的禁制，但在肖遥的全力施为天眼通下，作用却是不大，很快，他就眉头一挑，发现了血魔上人的行踪。

    “就在左边，我们走！”

    肖遥一边说，一边方向一转，施展身法，身形激\'射\'而出，哈台一呆，带着笑意，也不紧不慢的跟了上来。

    这个山谷明明不大，然而却有幻阵禁制阻隔，两人七弯八拐，走了足有数盏茶的时间，眼前才豁然开朗起来。

    那是一小片平原，上面\'碎石堆砌，然而古怪的是，在地面之上每隔数米，就有一碗口大小的洞\'穴\'，深不见底，从里面冒出滚滚的煞气。

    肖遥见了，眼睛不由得一眯。

    随即目光就落在了一堆最为高大的\'碎石，在顶端，坐着一人形的怪物，身穿这个世界独有的铠甲，然而却面容狰狞，獠牙毕\'露\'，正是那传说中的血魔上人。

    “肖遥兄，情况有些不妙，对方居然在这里布下了阵法，将地下煞气聚集，这样一来，恢复的速度应该更快，似乎不太妙啊！”看着地上那一个个碗口大的洞\'穴\'，哈台眼睛闪亮，不断咂舌，似乎对地下的煞气更感兴趣。

    “废话，刚才我不就提醒你了……都走到这了，想反悔也晚了！”肖遥狠狠的瞪了对方一眼，不置可否。

    好狡猾的血魔上人，怪不得会主动现身，原来是留有后手，现在除非自己掉头就走，否则只能在不利的情况下与其战斗了。

    见哈台也不在乎，现在两人已是一根绳上的蚂蚱，必须同舟共济。

    “要不这样好了，我去会会那个什么血魔上人，你想办法毁了这个阵法，后面的战斗会比较好打。”肖遥依旧盯着血魔上人，眼中渐渐流\'露\'出凝重之\'色\'，天眼通显示的信息，对方的修为已经恢复到了煞丹顶峰，加上本身的天赋，神通之强，比之这个世界一般的圣级恐怕也不逞多让。

    “不用，还是我来会会这个血魔上人。”哈台从后背拔出自己战刀，还很嚣张的吹了声口哨，生怕对方不知道自己来了一般。

    “为什么？”肖遥真有些无语了，自己认识这个狂刀，到底是福还是祸啊，他就纳闷了，哈台对自己的提议一点也不在乎，难道对方真有把握战胜这么厉害的血魔上人？

    “对方既然在这里摆下阵势，你以为会让我们轻易毁去？”哈台快步上前，神情淡然。

    血魔上人自然也发现了两人的行踪，慢慢站起，眼睛中的红芒是无比的妖异。

    他的神识在肖遥和哈台身上来回扫，咂了咂嘴，啧啧称奇：“咦，你们两个究竟是什么来历，明明不是修真者，为何身上会有如此熟悉的气息？不对，肖遥是吧，你身上居然有股大光明尊者的味道！你们到底是什么人？！”

    大光明尊者……难道就是那位统治教廷的光明神？肖遥心中一凛，这老怪物的见识果然广博，很可能真是什么上古修士！居然差点把自己的底细看破。

    “哼，居然敢把老夫的血奴灭杀，就算是光明尊者的分身，老夫也要让你们变成本尊的血食。”血魔上人突然咧嘴一笑，沙哑的声音中更是透出无尽的寒气，充满了恐吓之意。

    “啊呀，我好怕怕啊？可我不想死怎么办？”哈台声色俱下，甚至拍着自己的胸脯，演的真像！

    “嘎嘎，现在怕了？！完了，你以为进入老夫的地盘，还有可能活着回去？”血魔上人得意的笑了起来，随后转头看向肖遥：“尤其是你，精血中蕴含的佛宗法力，对老夫可是大补，效果必定远胜同阶职业者，吃了你，我一样能够进阶，现在倒可以指一条明路，让你少受些痛苦。”

    “哦？”肖遥倒有些感兴趣了：“阁下想说什么？”

    “你若愿意束手就擒，让老夫吞噬肉身，我可以破例大发慈悲，放你的魂魄重入轮回。”血魔上人眼珠转动，大言不惭的开口。

    “呵呵……”肖遥跟着笑了，嘴角满是讥讽：“阁下就不怕风大闪了舌头，倒是我有良言相劝，若是你愿意接受灵魂契约，成为供我驱策的奴仆，本人倒未始不可以留你一条小命。”(未完待续。)

第三百二十章 初战血魔

    “好大的口气，嘎嘎，老夫就跟你们好好玩一玩！”血魔上人的脸上狰狞一显，浑身的气势顿时狂飙了起来。

    只听噼噼啪啪一阵爆响，他的身体猛然膨胀，全身的铠甲，居然崩碎破裂，身形暴涨的同时，尤其是那肚子竟然有如鼓足了气的圆球一般不断胀大，肖遥表情一阵愕然……这是什么邪功？该不是蛤蟆功吧……

    嘭！

    那圆球膨胀到直径三四十公分左右，突然回缩，口中一股红光喷射而出。

    顿时映红半边天，那些血红光芒，竟然幻化出了无数的火蛇，每一条都只有拇指粗，然而数量极多，铺天盖地的向着两人掩射过来。

    看那情景，竟像是要将他们吞没。

    虽然不知道这是何等法术，但看起来就知道，一旦被击中肯定不会好过。

    肖遥哼了一声，挥剑舞动，太极剑意运应而生。

    肖遥太极圆满之境的回旋气流下，那些火蛇居然纷纷绕开，整个人宛如中流砥柱一般，任凭火蛇再多，也奈何不了。

    “嗯？！有趣的意境……”

    血魔上人虽然有些不太明白，眼前这小子为什么没有动用任何法力，就让自己血煞魔火自行让开，但也看出，这个法力不显的小子，居然凝练出意境，已经摸着天道的边了，若不是瞧着体内没有元婴，不可能是元婴级别的高手，要不然，血魔上人以现在的实力，也只能望风而逃。

    这种情况他还是第一回见到，心里的狂妄收敛不少。

    当然，在血魔心思里，还是非常自信的，只要对方不成元婴，不足以威胁到自己，当即伸出手来，一道黑光耀眼，手中多出了一柄通体漆黑，宽刃的宝剑。

    随后再一抖手腕，身前顿时多了一面巴掌大小的骷髅头盾牌。

    此盾看起来非常恐怖，就好像用一个人上半身的骨骸铸成一般，尤其是顶端那个狰狞骷髅，显得鬼气森然。

    一道法诀打在上面，那盾牌猛然膨胀起来，骷髅眼瞳位置冒出绿光，张开口，吐出一道黑色阴风，将血魔上人护在里面。

    “丫的？至于这么谨慎……这还是万年老怪物吗，果然是小心驶得万年船……”

    不过，对方的眼神似乎不是看向自己这边，肖遥眼睛一眯，转头顺着目光往身侧望去，眼中不由得表现出了几分诧异。

    只见哈台，也没什么多余的动作，只是一味向前，而且速度越来越快，而那些血煞火蛇居然根本伤不了对方，射到身躯上，不过暴起一道道烟花……

    自己穿着神儡呢，还不敢这么嚣张的硬抗，而那个哈台居然一身布甲就敢硬闯，这天下真是无奇不有……

    “不愧是狂刀，算你狠……”

    而这个时候，血魔也已经完成了变身，黑色的龙鳞、狰狞的尖刺从身体各个部位冒了出来，身高足足长成了数丈多高，仿佛化身一个巨型龙人一般，原本身上穿着的那套铠甲被血煞之气给瞬间震的粉碎，碎片竟然悬浮在身体周围。

    “去！”血魔上人化为红色瞳孔盯着哈台。

    顿时，那悬浮的无数铠甲碎片，宛如一个个利箭一样射向奔来的哈台。紧接着站在哈台身后的肖遥，也趁机施展纵云梯，身形刷的一下就直接消失在了原地，十几米的距离，只是一刹那。

    已经腾空而起的肖遥直接出现在了血魔上人的眼前：“呲……”刺耳的尖啸声中，肖遥手中长剑化为了寒光，狠狠地朝血魔上人刺去。

    “嗤嗤~~”

    血魔上人身体一瞬间宛如着火了一样，红色的火焰在他的体表蒸腾，他的环绕着红色火焰的黑魔剑跟肖遥的长剑硬碰硬撞击在一起，只听得“蓬！”“蓬！”……震耳欲聋的可怕撞击声不断响起。

    “刷！”肖遥瞬间就飞退到百米之外。

    “嘎嘎，也不过如此！”血魔上人则是满脸得意，仰天长啸：“小辈，有本事别逃……”血魔上人刚张口说了半句话，一阵黑影就到了他面前，同时一柄长刀仿佛穿破虚空一般劈向了他。

    血魔上人身形再一闪退开，几乎就在闪身的瞬间，整个碎石平台被战刀一击，轰然爆裂。

    哈台身形这才完全露出来，哈台站在碎石平台的边缘，抬起战刀扛在肩头：“呦，血魔上人，你不是说自己是上古神魔嘛，您这是怎么了？躲什么躲啊，有本事别躲啊？居然还笑话别人，真替你丢人！”哈台声音低沉，语气戏谑，但目光仿佛冰冷刀锋反射出的光芒，让人心颤。

    出奇的是，血魔上人居然完全收起之前狂妄的姿态，炯炯的盯着哈台不语。

    “哈台兄。那血魔上人邪功恢复了不少，应该堪比圣级！还是要小心一点！”肖遥的声音在哈台脑海中想起。

    “我知道，这血魔上人的绝招还没拿出来。”哈台表面嚣张，心里也小心警惕着。

    好浓重的杀意，居然让自己的血煞神功产生了一种抗拒感……单凭躯体的力量，如何做到这一点？！倒是有必要好好试试这个小子……血魔上人打定主意，手一翻，手中纯黑色的长剑，黑红色火炎缭绕，血魔上人冷漠看向哈台、肖遥：“刚才只是看看你们的实力。不错，很不错，不得不说……你们有资格让我拔剑。”

    哈台、肖遥和血魔上人凌空对峙着。

    “跟着老魔头没啥好说的，咱们一起动手！”哈台的声音在肖遥脑海中想起，哈台、肖遥乎同时侧旋着从两个方向杀向血魔上人，哈台手中的黑铁战刀也反射着青色地光晕，劈向了血魔上人。

    看到肖遥、哈台杀来，血魔上人心中一瞬间就判断出来：“这叫肖遥的身法比我还快，这哈台虽然速度比我慢上一线，但实力更强！跟之前传音的不一样，那个臭小子难道故意误导了我？”

    只见哈台身形飘忽，好像很慢，又好像很快。诡异之极。

    肖遥率先冲杀到血魔上人面前，血魔上人竟然在半空中一动不动。任凭肖遥一剑刺过来，可突然血魔上人手中的黑色长剑黑色光芒一闪，这黑红火炎长剑就劈在了肖遥的剑身之上。

    “锵！”

    金属撞击一般的声音，血魔上人整个人被反弹力给撞的后退几米。然而肖遥更是直接砸回地面，站立不住的样子。

    “肖遥。”哈台感到不妙。

    “哈台，小心一点，他地攻击之中，蕴含一股诡异的灵魂冲击。”肖遥提醒道，“好像无数冤魂在呐喊一般，我的神魂都被撼动了……”

    哈台心中一紧，灵魂攻击？

    果然是魔头……

    “正好磨练下我的意志。”哈台冷笑着，不顾一切，再次手持黑铁战刀冲杀了上去，而肖遥甩甩脑袋，旋即低啸一声，配合着再次朝血魔上人冲杀了过去。

    血魔上人身形一动，反而迎向哈台。

    “呼呼~~”黑铁战刀带着雷霆之势，却是瞬间划破长空劈向血魔上人，先是将瞬间飞至的白骨盾牌击飞，然后又跟血魔上人手中的黑炎长剑硬劈在一起。

    黑铁战刀和黑炎长剑撞击——

    哈台整个人被反弹地后退开去，他痛苦地甩了甩脑袋。

    而血魔上人似乎更惨，直接半空之中跌落下来！

    “嗡~~”一种诡异的可怕的震动波通过黑炎长剑直接传递向血魔上人，透过血魔上人体表燃烧的地狱火焰，直接涌入血魔上人地体内。那剧烈可怕的震荡，令血魔上人五脏六腑剧烈震颤起来。

    口鲜血直接从血魔上人口中喷出。

    血魔上人难以置信地看着哈台，他没想到只是跟哈台第一次真正交手就受伤了。

    “这家伙还是人吗？！单纯的力量居然堪比龙族……而且似乎也掌握了一种杀境！难怪我的煞气无法抵挡……如果再来一下，这身躯未必能承受的了，看来，恰好克制我的魔功，有点意思。”

    血魔上人已经感觉到了哈台的可怕，“硬碰硬不合算，不如换种手段试试。”

    哈台晃了晃脑袋，也才舒服一点。

    “好可怕地灵魂攻击，不对，根本就是怨气攻击，怨气如此之重，不但对灵魂产生冲击，还有着诱惑迷幻……这老魔头到底吞噬了多少人？！”哈台心底惊颤，面色也是发狠“这魔头留不得。”

    “死吧……”另外一边，肖遥也趁着这个时候，闪身到了血魔上人面前，那锋利的长剑横切而出，可是肖遥竟然从血魔上人地身体穿透了过去，‘血魔上人’的身体却还在原处。

    “两个了。”

    哈台震惊地看着这一幕，这个时候在半空中竟然有两个‘血魔上人’，而且绝对不是什么幻影。是真的！

    “分身？”哈台不敢相信。

    两个血魔上人再次一动，竟然变成了四个‘血魔上人’。因为这四个‘血魔上人’每一个都是真实的。

    肖遥通过天眼通，也发现这四个血魔上人，都有着血魔上人的气息。完全没有分辨出真假，难道有四个真身？

    “这，这怎么回事？”(未完待续。)

第三百二十一章 分光化影大法

    四个血魔上人各占一个方位，凌空而立，冷漠地看着哈台，四个‘血魔上人’竟然一人一句，拼在一起凑成了一段话：“你就是我儿说的那个狂刀哈台？哼哼，你还真是有点实力……不妨破解下我这一招，刚才你也应该看到了，你攻击我的时候，会发现本尊的身体是虚幻的，但本尊攻击你，可就是实踏实的，嘎嘎，换句话说，本尊可以攻击你，但你打不到本尊，你，还是乖乖认输吧！嘎嘎……”

    狂笑之中，四个‘血魔上人’不等哈台回话，就已经同时朝哈台极飞了过来。

    “死开！”哈台眉头微皱，弹射而出，冲向其中一个，可就在对方举刀招架的瞬间，哈台眼睛一缩，却是将黑铁战刀劈向另外一个——

    可是，如同劈到空气一样，哈台的黑铁战刀从这个‘血魔上人’身体中穿透了过去，丝毫没有伤到对方。

    然而这个‘血魔上人’突然一刀劈向了哈台。

    不是虚影……哈台察觉危机，本能的用黑铁战刀抵挡。

    “蓬。”

    哈台整个人被劈飞。怨灵冲击之下，脑子又是一阵眩晕。

    “尼玛，这是什么状况，这世上怎么可能，怎么可能有这种变态能力？”

    哈台晃了晃脑袋，不敢相信，自己临时起意改变了目标，居然还是没有攻击到对手，而被自己砍过，明明应该是虚影的血魔上人，却可以轻易攻击到自己？这到底是怎么一回事？

    “老魔头，别自欺欺人了！你的所谓秘法也不过尔尔！”

    就在哈台疑惑的时候，肖遥的声音适时响起，哈台转头看向肖遥，肖遥的眼睛盯着血魔上人：“别人攻击不到你？如果有四个人同时攻击你的四个身体，你说……会不会攻击到呢？”肖遥昂着头，看起来非常自信，似乎对这种能力很清楚。

    四个血魔上人眉头微皱，同时抬起手中的黑炎长剑，指向肖遥。

    “你个小辈，懂什么？”血魔上人冷笑道。

    “当然懂，别忘了，我到底是谁！”肖遥故作高深，“想不到已经达到融神期的魔道高手，除了吞噬和血煞法则之外，还领悟了那么一点点的空间法则，刚才这一招应该是暗影秘术分光化影**！切，别在这里装神弄鬼的，这种小手段在修真界，算不得什么强悍的手段，元婴期之上的修士，大都可以使用，我说的没错吧！”

    “嗯……？”血魔上人的目光微皱，心里暗想，“想不到这个世界上，还真有人能认出这修真界的秘法，难道这人真跟大光明尊者有关？！”心里这么想着，越看越觉得肖遥和心中恐惧的某个身影越发相似。

    血魔上人沉默不语，哈台也趁机纵身到了肖遥的身边，迟疑道：“我说肖遥兄，难不成你真是……某个大人物？十年前，我们是不是见过？”

    “扯什么呢？！我这是唬他呢！”肖遥瞟了一眼，觉得今天哈台似乎往常有些不太一样，什么时候变得多愁善感起来了，不过，眼下强敌当前，他也无心计较，而是继续昂首挺胸，故作淡然的姿态。

    他说得是没错，不过，倒不是他眼界多高，而是将天眼通发挥到极致，勉强反馈出来的一点信息，让他装模作样的念了出来，为的就是拖延时间。

    对于分光化影**，他也不知道到底有多强，关键是他拖延时间，是为了跟苏云小姨联系上，这种层次的强者，他没有底气一定必胜，还是让苏云上更保险！

    “哼哼，不管怎么说，小子，你知道的不少嘛！”血魔上人沉吟片刻，终于眼眸凝光，抬头道：“不过，你知道的越多，老夫越不能放你走！一旦让大光明尊者知道，老夫就算有九条命也不够花的！”

    说话的功夫，血魔手中长剑一闪，一道黑气化为的龙形剑芒直冲而下，瞬息而至。

    “该死……”

    可偏偏这个时候，肖遥脑袋突然一阵眩晕，身体僵住无法动弹。

    好在，一旁的哈台察觉不对，本该躲闪，却为了掩护肖遥，不得不硬生生止住身形，而是挥刀迎接。

    铛……

    黑龙剑芒被挑飞，直接侧击在右侧山谷，轰然炸开数米大的缺口。

    而哈台也讨好，整个身躯抵住肖遥，硬生生滑出十余米远，才算稳住。

    上半身的衣衫，完全被碎裂的剑芒所蹦脆，露出一身钢筋铁骨般的强健肌肉。

    “哦？有杀境，而且还有这么强悍的身躯，难道是一个体修？！”血魔上人红瞳闪烁，饶有兴致，“有意思，这么强健的躯体，若是夺舍，恰好弥补了本尊的缺憾，甚至说不定能加快我三成的恢复速度……这躯体必须拿到手，不能这么杀了他，必须打掉他的斗志以便我夺舍……”寻思间，半空之中上的四道身影，几乎同时出手，一道道黑色剑芒，宛如暴雨般，从各个方向挥洒下来。

    令人吃惊的是，这种危难的情景之下，哈台居然依旧没有放弃掩护肖遥的意思，身形在围绕肖遥一米的圈圈内不断闪动，叮叮当当一阵阵乱响，四射而来的剑芒，居然一一被其挡下。

    “尼玛，肖遥，你在干什么？！关键时候掉链子啊！”

    肖遥扶住昏昏欲睡的脑袋，努力睁了睁眼，眼见身前不断闪烁抵挡剑芒的身影，心底说不出的感动，“我没事，哈台兄，不要担心，这魔头施展分光化影**，耗费极大，以他刚刚恢复到煞丹顶峰的实力，应该坚持不了多久……扛过去，自然就会没事，而且，这**还有一个致命的弱点，出手的那一刻，同样就是他最脆弱的那一刻！”

    “什么，什么？我怎么听不明白……我靠，都这时候了，好歹你倒是起来帮我一把啊！”哈台疲于应付，根本没有时间多想。

    而肖遥的眼睛似乎越来越沉重，已经容不得他多说，只能含糊的安慰一句，“坚持一会儿，我在酝酿大招……”

    “酝酿大招？！”

    哈台稍不留神，被一道剑芒劈中胸口，整个人踉跄了数步，跌倒在肖遥身前。

    低头见，一道血粼粼的伤口从胸前一直侧划道小腹，皮开肉溅，不过，令人惊奇的是，那惨重的伤势，居然在急速的恢复当中，几乎是几个呼吸的时间，血粼粼的伤口就融合到一起，只留下一道白色的伤疤。

    不过，这种急速恢复的能力，消耗也很大，哈台的脸色变得有些苍白，甚至不断有汗水从额头低落。

    “到底是什么大招？！”哈台紧盯着半空中的血魔上人，询问之际，余光扫了一眼，旁边端坐的肖遥。

    当掉两道剑芒，还没见回音，不禁回头……

    “尼玛丫蛋的！！你家的大招就是睡大觉啊！！”(未完待续。)

第三百二十二章 神女萝天【求订阅】

    哈台的怨念，肖遥是听不见了，因为这一刻，他的神魂已经转移到了萝天的身上。

    他也不情愿，自己那边危机重重，血魔那个老魔头，自己和哈台两个联手，都未必能搞定，现在就撂给哈台一个人，那岂不是更加凶多吉少了。

    不过，他又不能不来，萝天这边要是出了岔子，也不行……再怎么说，月如公主还在这边呢！

    肖遥的意识渐渐复苏，四周似乎正在进行一场激烈的打斗。

    各种非人的吼叫声，不绝于耳！

    而肖遥感觉自己的身体上，似乎压着一个人……

    尼玛，该不会又是遇到什么不好的，羞于言语的……突发状况，萝天那丫的受不了这刺激，索性撂担子，让自己来背锅吧？！

    劳资也不干呢……

    想着肖遥猛然睁开眼。

    不过，眼前的这一幕，倒是让他受了点刺激，不过，不是惊恐……

    压在自己身上的不是别人，而是孔方那小娘……

    更关键的是，孔方那小妮子，居然闭着眼睛附身下来，瞧那架势应该是强吻……哎不对，应该是给萝天人工呼吸的节奏啊。

    这可是送福利，肖遥有点小激动，想起当初在余杭的时候，没少被孔方那丫头调戏，一不做二不休，索性迎了上去。

    这回轮到孔方有点意外了，突然被人吻上来，憋着的气卸掉不算，瞪大眼睛就发现，之前还昏迷不醒的萝天，居然主动吻住了自己，那小舌头，居然还在自己嘴里乱搅合，手居然还揽住了自己的腰。

    自己，居然被萝天那小妮子逆袭了……孔方脸色顿时红了起来，羞涩的同时，居然还有点小兴奋……还有赤果果的挑衅啊。

    调戏也该我调戏才对，身子直接压下去。

    就在肖遥占主导的萝天和孔方扭在一团的时候，一个气愤的声音传来。

    “你们两个在干嘛呢！？都什么时候了……还整这不正经的事情！”

    肖遥赶紧和孔方分开，这个时候才发现，自己的营地，居然被一群恐怖的僵尸围困住了。

    小狐狸还有月如公主他们正在拼命抵挡，形势不太妙。

    难怪，苏云那么着急的召唤自己……

    肖遥看到了一些熟悉的面孔，之前死掉的饿狼佣兵们，居然都从自己和哈台挖好的坟墓中活了过来。

    宛如丧尸片里的情景，一个个发着难听的吼叫声，不断向小狐狸和月如公主发动攻击。

    甚至还有一些不知道死了多久转化而来的干尸，也都在攻击。

    在天眼通显示的信息，都是尸傀……顾名思义，不用怎么想，肖遥就猜到其中原委，一定是血魔尊者搞的鬼，至于那些干尸很有可能就是此前被饿狼佣兵们俘虏的冒险者，被血祭后，让血魔尊者废物利用，转化成了类似于僵尸的怪物，天眼通里给出的名字是尸傀。

    还好，这些尸傀实力比生前大打折扣，而且只能本能的发动攻击，无法使用生前的法术和武技……

    更是除了耐打点，没啥突出的本事，当然胜在数量太多，不过让肖遥奇怪的是，居然还有一些等级不低的魔兽，参合进来，似乎帮着自己这边不断骚扰那些尸傀，要不然，恐怕这么几个人就算本领在强，也被淹没在尸骸之中。

    当然，就算有魔兽打掩护，尸傀当中居然还有四个气息超过准圣一级的恐怖存在。

    饿狼佣兵团的本事不小啊，居然连这等强者都能掠来供血尊吸食，真是下了不小的功夫！

    不过，容不得他多想，此刻，小狐狸一个人拖着四个准圣尸傀，还有至少四五十个尸傀摆脱魔兽的纠缠，都让月如公主和列夫两个顶着，形势岌岌可危。

    别看小狐狸是圣级魔兽，但身为狐族少主，从小娇生惯养下，她的实力本来就是催起来的，真打起来，基本上就是圣级魔兽当中垫底的，基本上和一个人类准圣级别强者强不到那里去，可以说除了逃跑和魅惑的本领强点，唯一拿得出手的就是散魂火爪。

    而最拿手的幻术对于死灵没什么效果，散魂火爪对上周身坚硬的高阶尸傀，出了烧出一块块黑斑之外，效果也是减少大半，应付起来自然比较困难，

    反倒是，月如公主那边的形势并没有想象中那么危机，剩下的干尸虽多，但月如公主却大发神威，指挥红鸾凤鸟不断翱翔，时不时喷出一道道火海，大面积的魔法冲击下，烧得尸傀不断惨叫，反倒比同样施展火系技能的圣级的小狐狸，威力更大。

    就是持久力，成点问题，喷了几口，小凤鸟就蔫了，扑腾飞回月如身边，化为一道红光，钻进其体内。

    “萝天，还愣着干嘛？！你不是说醒来就放大招吗？！赶紧啊，我们撑不了多久啊！”

    月如感受到体内小凤鸟的虚弱，一阵心疼，不由把怒火发到了刚才不知羞的萝天身上。

    “啊？！我在这也说过吗？”

    “废话，你倒是快点啊！”

    难道萝天那小妮子也说了跟自己类似的话？！还真是同一个人分出来的，连糊弄人的话都说的一模一样……

    肖遥感觉自己要晕了，在哈台那边糊弄了一句，怎么到了萝天身上，又让萝天那小妮子给坑了。

    肖遥头顿时大了，这身躯说得怪好听的，堪比神躯，好像实力弱的不是一点半点的，放什么大招啊。

    幸好，在他抓耳挠腮不知所措的时候，苏云的声音从脑海中传来，“刚才是我让萝天说的，可惜正巧赶上她神魂沉睡，要不然，就不用你过来顶缸了！我把那丝神性度给你，你就明白了！”

    随着话音，一股暖流莫名冒出，肖遥顿时感觉神魂猛然壮大了一番。

    还没等他明白怎么回事，手腕上的两个手链齐刷刷绽放光芒。

    柔和的白光，瞬间将整个树林照亮。

    时间都仿佛在那一刻凝固，等都奥白光消散之后，萝天的形象发生了翻天覆地的变化。

    华丽的长裙，彻底被一身洁白的轻薄铠甲所覆盖，和传统的骑士铠甲不同，这身银白金纹的铠甲，更像是一些甲片编制而成裙装，提供强悍的防御力的同时，将华丽的战甲，更是将萝天完美的身材衬托出来。

    人靠衣装，果然如此，美得惊人，让列夫孔方等人看的目瞪口呆。

    肖遥倒是没有在意那些目光，他更关心的是，手中多了一把自行张开松懈的银色羽翼长弓。

    感受到其中强大的力量，肖遥情不自禁的做出了一个拉弓的姿态。

    无数银白的光华在拉动无形弓弦的指间环绕，编织出一根银色的羽箭。

    一松手指！

    一道白光冲天而起！(未完待续。)

第三百三十三章 游戏三美【求订阅】

    “萝天！你是想连我一块杀吗？！亏我还把你当成朋友！”

    面对小狐狸气冲冲的质问，肖遥也很无语。

    “就说是大招了吗……我也没想到威力会这么大啊……”

    他是真没想到那一箭的威力居然那么大，毫不客气的说，轻飘飘的一箭下去，直接把面前的树林轰出了一个望不到边的缺口，甚至远处的一座高山，都被直接轰出了一个对穿的大洞！

    至于那些正面冲击的尸傀，包括那四只目标中的准圣尸傀一道，全部被轰成了渣渣，连灰都没剩下来。

    小狐狸要不是机灵，发觉不对立马闪人，恐怕跟着那些尸傀一块报销掉了。

    尸傀的主力，被一箭秒掉了，剩下那些残兵，在小狐狸和月如公主等人的联手下，也很快就都被清理干净。

    和往常一样，肖遥清晰的感受到，那些彻底死去的尸傀，身上散出的残魂，都被一一吸收进了圣魂项链。

    吸收了残魂到底会变得怎么样了，他不知道，因为自从上次出事之后，不知道什么原因，无论是他还是萝天就再也进不去圣魂空间了，苏云也不想过多解释什么，只是说当初为了救自己，圣魂空间受创严重，已经不能承受他和萝天这种生灵进入。

    但基本的效用还是在的，吸收了残魂，圣魂项链似乎反馈了不少灵力魂力，让萝天这身躯却明显感觉到一股活力，之前释放大招导致的疲惫，得到相当程度的缓解。

    ”天天，你这一身华丽的战甲是从哪来的？我怎么以前没有见过！”孔芳的声音在耳边传来，两眼冒金光，不断上下起手，那架势打算扒光了自己一般。

    肖遥本能的双手抱胸，回撤一步远离那个拜金女。

    却冷不丁退进另一个美女的怀里。好熟悉的气味……原来是俺家月如好！肖遥很惬意的闭着眼睛。

    “就是，我也没见过！”月如公主扶住摇摇欲坠的萝天，也好奇的上下打量。“你这战甲上居然散发着好强大的气息……有种说不上来的感觉……”

    唯一不做声的就是小狐狸，也凑到跟前，托着自己的下巴，眼睛闪烁着奇异的光彩。咦，这战甲和战弓，怎么瞧着这么眼熟呢……对了！月神武装？！月神陛下的招牌神器啊？！这天天难道是月神……下凡？！这怎么可能？！不行，一定要想法通知祖母……

    “就是两件顶级灵器幻化的而已！哎呀呀，头好晕，我不行了……”肖遥假装耗费过大，躺在月如公主的怀里，只不过很没风雅的挠了挠头，显得那么不伦不类的，而他心里还是蛮酸的，丫的，这是两件神器好不好……小爷不想太惊世骇俗罢了……哎，可惜不是自己的，便宜，萝天这丫头啦。

    当然，为了不招惹目光，肖遥紧接着意念一动，身上的战甲和战弓纷纷闪烁白光解除掉，重新变成手链挂在皓白的手腕上。

    解除了武装，也没摆脱是非，孔方牵住一只手，冲着手链又摸又瞧的，就连月如公主和小狐狸，也同样被吸引住，三个美女围着自己团团转，莺莺燕燕，疲于应付之下，总觉得自己似乎忘记了什么……

    “哎呀，萝天！你手往哪摸！想死是不是！”

    “你这是什么表情……”

    “哎呦，就是啊，我的天天圣女，你搂着奴家这么紧，该不会是想把神器送给奴家吧？”

    ……

    肖遥掉进了温柔窝里，哈台双手握住黑铁战刀，站在肖遥身前，呼吸明显急促了许多。

    血魔上人看着前方气喘吁吁的哈台，心中感到有些纳闷，这小子怎么这么能抗，就算是体修，挨上那么多法术，也该消停了，可这个气息不过也就是凝丹期的男子，居然扛了那么多，还屹立不倒，甚至越打越觉得有一种危机感。

    “这小子到底还有什么底牌？”血魔上人面色阴晴不定，但却始终没有再出手。

    “怎么，害怕了？”哈台双手持刀驻地，怒挑的眉头下，双眼紧盯着血魔上人，咧嘴笑道：“如果害怕，你就灰溜溜地滚蛋吧，没事，本大爷保证不会追杀你的。”

    哈台这话，差点让血魔上人气的吐血。

    “追杀？”血魔上人心中暗骂，明显是他占据上风，这小辈真是自不量力……不过，这魔头生来谨慎，他还真的怀疑哈台有什么阴招，可是见哈台那自信，还颇有挑逗的模样，血魔上人忽然想到，“难道这哈台是故意装作这幅模样，想将我吓走？”

    血魔上人仔细审视一下哈台：“如果这个什么哈台，要真是有什么绝招，早就用了，何必在这故弄玄虚？而且即使有底牌，也不应该如此自信，这不是明显告诉别人他有绝招吗？”

    血魔上人心底冷笑：“虚虚实实，实实虚虚，这小子在玩我，我还不相信他有什么办法伤我，恐怕更多的是想拖延时间……倒是那个看似沉睡的肖遥，有点看不明白，难不成危机出自他的身上？！不能再拖下去了……”身为曾经的修真强者，血魔上人相信自己的预感，因为修真大能的预感，往往来自天道的警示，不会没有来由的！

    而且自身的法力消耗的太快，必须尽快解决这场麻烦！

    “我说，你不是说自己上古神魔嘛？畏首畏脑的，难不成是还有个尊号，叫做胆小之魔？”哈台冷漠嘲讽。

    血魔上人凝视着哈台那眼眸，嗤笑道：“小子，不就是想刺激我出手嘛，如你所愿——”话说到一半，四个‘血魔上人’几乎同时闪到一起，激发出攻击向哈台，四道龙形剑芒声势浩大，几乎占据了半边天的，让人惊颤。

    可就在龙形剑芒出击的那这一刹那，半空之中的血魔上人不见了。

    “嗡~~~”

    几乎就在哈台挥刀抵挡剑芒的同时，肖遥的身旁多出一个黑影，正是合四为一的血魔上人，悄无声息的挥剑直刺肖遥胸口。

    “先吸了这家伙再说！”血魔上人觉得胜利在望！只要杀死了这个肖遥，那么哈台必定心神打乱，只要崩溃了，那么一切就水到渠成，夺舍自然不成问题！

    可就在串绕黑芒的长剑即将刺入肖遥后背的那一瞬间，突然一阵震天爆喝传来……

    “啊！！”

    一股强悍无比的气场顿时席卷整个山谷！

    “不好！好恐怖的杀意气场！”惊诧间的血魔上人，只觉得眼前一花，不知什么时候出现在身前的哈台，背后似乎多了一个手持战刀的巨人虚影……

    “这是传说中的精气化神……这怎么可能？！”(未完待续。)

第三百三十四章 惊退血魔【求订阅】

    血魔上人脸色大变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    所谓的精气化神，实际上指的就是武修……武道成仙的巅峰！

    与传统意义上修仙的法修和体修相比，武修是个十分偏门的修炼方法，通常的法修和体修，一个是锻炼元神，一个修炼身躯，但本质上还是炼神化虚，凝练灵力巩固丹田，孤立巩固元神，以便于感悟天道。

    而武修则截然不同，表面上看上去似乎和体修没多大区别，还想都是淬炼肉身，但体修修炼肉身，是以肉身为渠道，炼化灵力反补元神丹田。

    而武修却不然，完全是真正意义上以肉身为淬炼为根本目的，吸纳的所有灵力都是炼化**，从头到尾都不炼化元神，或者说就算炼化，也是一步步将元神和肉身融合在一起，等到肉身成圣的时候，感悟天道的那一刻，就是肉身和元神永远结合在一起的时候，整个肉身就是最强的元神。

    不过，武修修炼起来难度极大，而且因为不修元神，元神比法修甚至体修都要弱许多了，若是没有什么好的机遇，很难在有生之年感悟天道，将元神固化到肉身里面，因此寿命相比凡人没有太多的长进，因此单纯的武修很少见。

    而哈台偏偏就是这个万中无一的特例，独走武修不说，还年纪轻轻就已经修炼小成，此时身后凝聚虚影，就是武修小成的一个特有的现象——精气化神，意味着哈台寻找到了自己的武道，已经初步将肉身和元神结合起来。

    甚至可以用自身精血刺激元神，短时间内，让元神具备沟通天地的能力，俗称化神，那么最简单直接的一个能力就是禁锢！

    是让身体受到的四面八方来临的天地灵压，从而限制对手的行动能力。

    这种禁锢灵压和传统意义上的威压不同，不但作用到肌肉和心神，甚至渗入到身躯，连体内经脉、内脏、血液都受到影响。

    因此，这种禁锢是强制性，几乎不论修为高低，都会受到影响，即使再厉害的强者，在化神虚影出现的这一瞬间动作都会变形，速度急剧变慢。

    “死开！”

    在虚影禁锢天地的那一刹那，哈台向血魔上人动了攻击，黑铁战刀化为惊鸿，横切而出。

    。“蓬！”血魔上人身形抛飞起来，鲜血从他口中逸出。

    哈台毫不犹豫立即朝血魔上人冲过去，可是血魔上人瞬间就再次一个化成四个，奔向四方，同时体表极澎湃出黑色的火焰。周围的地面立即被焚烧成虚无，顺便跳出了禁锢的范围。

    “居然真是武修，没想到这么年轻，就修炼到如此境界，老夫还真是小瞧了你。”血魔上人狼狈而又有些惊艳地看着哈台，“可是，你这招数对老夫起不了多大作用。”

    “哦，是吗，我怎么不信这个邪呢？”

    哈台自信地站在地面上。

    四个血魔上人再次极冲了过来。几乎同时哈台周围的土地上再次浮现了虚影——发动禁锢！

    四个血魔上人身形一窒，但是紧接着“轰！”黑色火焰燃烧开来，抵抗禁锢的同时，血魔上人眼中尽是怒气：“没用的，小子，境界相差太远，区区虚神对本尊不了多大作用，我的身体很快就可以习惯这种程度地禁锢，到时候……”

    “废话真多！”

    哈台冲向了血魔上人，同时再一次施展了禁锢，恰好将四尊血魔上人都笼罩进去。

    其中，一尊血魔动作再次变形。

    “噗！”

    哈台狞笑着，扭腰挥出战刀，那一瞬间，仿佛砍破了时空一般，无数裂缝的刀刃之上，直接劈在了血魔上人的胸口，竟然穿透那地狱火，再次将血魔上人劈飞。

    一直撞到山腰上，血魔上人才稳住身形，眼睁睁的看着自己的胸口出现一道骇人的伤口，毫不夸张的说，整个胸都憋下去一大块！

    “刀碎虚空？！”血魔上人脸色变了，眼中红光不断闪烁，“这小子……还真是不断给人惊喜啊！”当然，心里更多的是狂喜，这么完美的身躯，不正是他所期盼的嘛！

    “老魔头，你不是要杀我吗？”哈台扛着长刀，神情显得有些张狂。“来啊，继续啊！”

    “如你所愿！”血魔上人并没有被吓退，不过，这回却没有继续近身攻击，而是一拍之前收回去的白骨盾牌，化为骨墙护卫在自己身前，与此同时，手中多出了一个圆环状的法宝。

    眉头一挑，哈台耸然动容，但很快又转为无奈，对方居然还有那么多手段，确实比想象的难缠得多，而自己却一连施展多次秘术，已经精疲力尽，尤其是精气化神，对自身的真气损耗极大，失去了真气，也就意味着武修失去了最本源的力量，胜负似乎已经没有悬念。

    但哈台并不服输，依旧举刀傲立，决意战到最后一刻。

    血魔伸出手来，冲前方一点，一道红色圆环开始滴溜溜的旋转，从其上面，喷出红色煞气，幻化出了数十头血色火龙的身影。

    “去！”

    血魔上人一点指，火龙顿时蜂拥而去。

    彷如惊雷的爆裂声连成一片，不停的传入耳边，短暂的僵持顿时被打破，哈台不断抵挡的同时，开始向后退缩，身体匮乏的情况下，稍微滞后片刻，就被接连冲下的血煞火龙轰击。

    整个人被烈焰包裹，化为火人冲击到了半空……

    也就在这个时候，身后突然传来一声惊呼，一道光霞飞掠而出，将其卷回来了。

    “呵呵……不好意思，来晚了……”肖遥的声音传来。

    浑身上下冒着黑烟的哈台，砸到地上，简直变成了一个焦炭黑鬼，有气无力的，吐了一口烟气出来，“尼玛，肖遥……算你狠……”

    而凝立半空的血魔上人，此刻也目瞪口呆。

    不为别的，就冲着环绕肖遥不断旋转的洁白光芒，就让他眼皮子直跳，这是……月辉！

    紧接着，血魔上人做出了一个令人意外的举动，扭头就跑，化为一道红色遁光，瞬间消失在茫茫山野之中。

    “呸……你大爷的，劳资打了半天……这个老魔头居然就这么跑了？！”

    哈台顾不得身上的伤势，跳起身来直跺脚。“有本事再战一场！”

    而其旁边身后的肖遥，脸色有些尴尬，眼神不断往下瞄的同时，“那个……别喊了，人都跑远了……再说了，哈台兄，你是不是先穿件一副衣服再说，别让小弟弟着凉了……”(未完待续。)

第三百三十五章 哈台的提醒【求订阅】

    红光消散……血魔上人就那么毫无风度的跑了。

    肖遥和哈台都是松了一口气。

    肖遥还好说，刚才大战一番，自家的身体根本就是在睡大觉，消耗极少，那道从萝天那里借来的月辉径直散掉，擦擦冷汗就没事了。

    别看哈台刚才叫唤的怪起劲的，那都是虚张声势，等遁光消失，这家伙直接像是软面条一般瘫在地上，全身焦黑，那真是一身的伤啊，肖遥都不忍直视……躺在地上，哼哼唧唧起来。

    两人都也不敢去追，肖遥本身并不具备和那个魔头相抗衡的实力，月辉是萝天炼化那丝神性，算是借来的，而且随着离开萝天越远，月辉的威力就会变得越弱小，因此，根本不敢走远。

    就算血魔上人似乎也受伤不轻，但他还真不敢冒险去追那个什么血魔上人。

    哈台是不用想了，遍体鳞伤的，恢复力再强，这会儿也不可能恢复过来，算是半个废人。

    而且，刚才肖遥关键时候睡大觉，让哈台很不爽，尤其是肖遥支支吾吾的还说不出一个像样的理由来……

    当然，这也不算冤枉肖遥，他的确是亏心啊，总不能跟哈台说，自己是因为流连于三个美女之间，光顾的香艳**了，一时间忘了人家还在拼命，才会来晚那么一点点吧。

    这要是说出口，哈台不是被气死，就是要跟肖遥拼命……

    不过，总算在哈台阵亡之前，肖遥他还算及时赶回来了，惊跑了老魔头，要不然哈台真要是为此丢了性命，肖遥恐怕真要后悔一辈子了。

    休息了大半个时辰，哈台才算勉强缓过劲来，在肖遥的搀扶下，在谷底找到了一处小溪，勉强洗了洗身上，慢悠悠的从空间戒指里面找出一套黑色劲服套上，整个人显得精神了不少。

    这期间，肖遥的震撼很大啊，这个哈台洗刷的时候，一旁的肖遥看得目瞪口呆。

    倒不是多帅多健美，而是近距离才能看到，对方的全身，到处都是伤疤，几乎没有一块囫囵的皮肤！

    密密麻麻，如同蜈蚣龟裂一般的疤痕，遍布全身各个角落，甚至关键部位，还有一些碗口大的疤痕，明显有着致命的威胁。

    给肖遥的视觉震撼，可想而知！

    哈台丝毫不在意肖遥惊愕的目光，将外套套上，顺便在水边捧起水喝了几口，“怎么了，没见过这么多伤疤吗？！”

    “还真没见过！”肖遥点了点头，神色复杂，“哈台兄，以前遭受了不少苦吧？”

    “苦？呵呵，我觉得到没什么！”哈台仰面坐在石头上，“对我而言，这些都是修行必须的苦痛，早就不在乎了！”

    “哈哈，豁达！”肖遥点头郑重道，“我很佩服！也很羡慕，一身伤疤，正是男人最好的勋章！”

    “最好的勋章……”哈台饶有兴致的看了眼肖遥，“说起来，你真的很像我认识的一个人……”

    “哦，是吗？”肖遥也被挑起了兴头，坐到哈台的身边，“说说看，到底是一个什么样的人？”

    “一个……很神秘的人！”哈台犹豫了片刻，眼睛闪烁莫名的光彩，摇头笑道，“也是我生命中遇到最为重要的一个人！他是我师父！”

    “师父？！”肖遥心里愈发疑惑，回想起哈台施展的武学，他越来越断定这个哈台似乎跟自己有些关联，他的师父，难道也是一个从夏国那边穿越过来的武功高手？！

    “是的，虽然那家伙很不负责任，丢下几本秘籍，就跑得没影，真正接触的时间非常短，甚至只有那么几十天……但我还是非常感激他，没有他，也就没有现在的我！”

    “你就没有找过他？”肖遥越发好奇，教了几十天，就教出了一个堪比圣级的强者，这丫的必须是武学宗师级别的！

    “找过，我一直都在找！”哈台目光炯炯的看着肖遥，看得他心里一阵不自在，轻笑了一声，“可惜一直没有找到！就好像这个世界上从来没有这个人一样……直到你出现！”

    “你这话，我怎么越听越糊涂？”肖遥皱眉，他怎么听着那意思，好像自己是他师父似得，十年前……自己还刚刚连基本功呢，根本不可能！难道说自己的某个分魂穿越到了这里？！太玄乎了，也不可能！

    哈台没有解释的意思，肖遥也不好多问。

    或许是感觉气氛有点冷场，哈台主动说道：“你是不是觉得我一直这么玩命的修炼，甚至遇到危险也是拼命上前，很奇怪？”

    “有点……”

    哈台笑了笑，“实际上，很多人都会这么看，尤其是当我在边境这里闯出一定名声之后，不少世家商盟都曾邀请我加入，提供了非常丰厚的条件，香车美人，各种珍贵灵物……但是我都没有答应！因为，我师父说过，修炼一道，宛如逆水行舟，不进则退！尤其是我这种资质不好的武修，若是放进温柔乡，不出一年，所有的修为就会前功尽弃！必须不断磨练，不断闯荡生死险境，在生死之间明悟自己的武道！只有不断磨练，真正完成精气化神，才有资格停下来！”

    “令师大贤，说得很好！”肖遥由衷的点了点头，表示认同，脑海里面，不禁浮现了当初在夏国，自家师父，好像也曾经对自己说过这样的话，只是，自己好像一直没有做到罢了。

    哈台神色古怪的看了肖遥一眼，呼了口气道：“有句忠告，不知道肖遥……兄，是否想听？”

    “愿闻其详！”

    “我不知道肖遥兄师承如何，但你的资质远在我之上！”

    “哈台兄过誉！”

    哈台一摆手止住肖遥的谦虚，“资质极好，并不一定是好事，我想说的是，你的资质甚好，甚至武学进境也极快，但根基似乎不稳定……要知道，有些时候，哪怕你拥有惊人的实力，若是不经过千锤百炼，那些实力也不能真正算你自己的，无论是几世修炼的结果，还是天降机遇的飙升，只要那些修为一天不被自己掌控，都是镜花雪月，随时可能破碎！”

    就在说话间，空中一阵扑腾声，哈台的那只白影鸟从山谷另一侧飞了过来，落在其肩膀上。

    “嘿嘿，那个老魔头果然逃远了！”哈台好像换了一个人似得，一改之前庄重的模样，猛地一拍大腿，两眼冒光，兴奋道：“走吧，阿布，已经把老魔头的巢穴摸清了！咱们去翻翻他的老窝！”

    肖遥刚才还沉浸在至理名言一般的警醒之中，觉得对方形象高大上……这回儿突然又变回原来的嘴脸，这差距，惊得他嘴都合不拢。

    可惜，哈台光顾的高兴去了，忘记了自己的情况，猛地一起身，牵动了之前的伤口，不由龇牙咧嘴，疼的不能动弹。

    “看什么看，还不扶小爷一把……”(未完待续。)

第三百三十六章 萝天的悲惨遭遇【求订阅】

    萝天舒展腰肢，深深的伸了一个懒腰，从地上坐了起来。

    这一觉睡得真香……揉了揉眼，睁开眼的时候，她却愣住了。

    不为别的，四周围坐着三个大美女，还都眼熟……

    不用说，就是月如公主和小狐狸，还有孔方那小娘，只不过气氛似乎有点诡异啊。

    一个个为什么都用那种诡异的眼神看着自己？

    而且……月如公主还恶狠狠地擦着自己的长剑，看着自己的眼神，怎么好像要剥自己的皮一般？

    而小狐狸也拿着一把古朴的匕首，削着自己又尖又长的指甲，偶尔飘向自己的目光，带着阵阵寒意。

    就连一向跟自己好哥们一般的孔方小娘，居然也摩拳擦掌的，好像自己欠了他多少金币似得。

    萝天觉得大事不妙啊，赶紧回想自己是不是做了什么犯众怒的事情。

    不对啊，自己好像什么也没做啊……对了，刚才好像遇到了危险，那些死去的佣兵们都从挖好的坑了爬出来……形势有点危急，自己这身板根本无法出力打架，就赶上神魂沉睡而已，不至于吧……本来，自己这小身板，似乎也没什么战力可言，犯得着像是审犯人一样盯着自己吗……

    虽然想不明白，但人在屋檐下不得不低头，萝天努力把身子坐正，摆出可亲的笑容，“月如啊，那个小芳，还有小狐……外面那些死尸都解决了？”

    以月如公主为首的恶女三人组顿时愣了，小狐狸颇有风情的瞥了一眼，伸出小****舔了舔自己又长有红的指甲，“哎呦，我的圣女殿下，您这是在跟我们装糊涂吗？”

    萝天干咽了一下唾沫，这小妖精，这动作仪态，真是诱惑啊，真想找个机会就地正法了……奇怪，这么香艳的景象，怎么一点冲动都没有……呃，忘记了，自己好像变成了女生，丫的，幸福生活没了……

    “这叫什么话啊，我不就是关键时候晕倒了吗？”

    “的确是……关键时候晕倒了！”月如公主没好气的接上萝天的话头，长剑猛然一挥，吓得萝天猛地一个哆嗦，“刚才殿下玩的很开心啊！”

    萝天苦着脸，推了推架在脖子上的长剑，纹丝不动……“月如，你说什么，我怎么听不明白啊！”

    孔方双手在胸前紧握，发出一阵咯嘣乱响，狰狞上前，“呦，亲爱天天圣女，这可不像以前的你啊，怎么翻脸就不认账了呢，刚才是谁借着灭杀那些僵尸的神威，用什么月辉禁锢住我们三个，肆意调戏的？”

    “就是啊，奴家的胸口到现在还疼着呢，想不到，看起来文雅恬静的圣女殿下，居然是这么……不负责任的女人……人家的小心肝都伤心碎了！”

    “不不……我什么时候，大发神威过，我明明刚开始就睡着了……”看着恶女三人组摩拳擦掌的逼近自己，萝天急忙分辨，可话说了一半，突然想明白了什么，该死，自己怎么忘记关键的一点……没错，一定是那个肖遥，一定是那个家伙趁着自己昏迷的功夫，居然借着自己的身躯做了那么多见不得光的事情……丫的，有这种好事，居然没轮上自己不说，竟然还让自己背黑锅！实在是太可气。

    萝天脸色阴晴不定，在月如公主她们看来，分明就是心虚不敢反驳，越发坚定了必须要报复一下的念头。

    “不不，你们别过来，听我解释……”

    “还解释什么，这不是明摆着的事儿吗？！”孔方眼睛闪烁兴奋的光彩，一个饿虎扑食直接将后退中的萝天扑到。

    “啊呀……孔方，你给我等着！”

    “喂喂，快过来，帮我按住她的手啊！”

    “胡姬……你，你乱摸哪啊……”

    “哎呀，按住她的腿啊，踢着老娘的腰了……”

    “呜呜……救命啊！救命啊！”

    “嘿嘿，喊吧，使劲的喊吧，你就是喊破喉咙也没人来救你……”

    孔方正得意洋洋的看身下着羞愤的萝天，营帐突然掀开一角，贼眉鼠眼的列夫突然冒出个脑袋，带着色眯眯的微笑，“谁喊救命呢？！”

    营帐顿时静了下来，孔方被噎住的不轻，眼冒凶光回头看向列夫，随手抄起一只掉落的鞋子，砸到对方的脸上，“滚出去！”

    “好的，我走，我走，我什么都没看见……”列夫抱着鞋子，憨笑退出。

    “哼，没用的家伙，刚才好像说的也是这句！”小狐狸一边很享受的模样，轻揉着萝天的****，一边冷哼了一句。

    “好啦好啦！咱们抓紧时间，肖遥哥赶回来之前，一定要折腾完！”

    “没错，时间不多，咱们要让圣女殿下加倍偿还才是噢，嘻嘻……”

    “呜呜……”

    该死的肖遥，老娘跟你没完！！

    啊切……

    另一边，肖遥冷不丁打了一个喷嚏，牵动了扶着的哈台，身上的伤口，让对方一阵呲牙咧嘴。“你就不能安稳的一点吗，我可是伤员啊！”

    “呵呵，不好意思，鼻子有点痒！”肖遥揉了揉鼻子，继续扶着哈台赶路。“奇怪，没来由的一阵恶寒，肯定有人说我坏话了！”

    很快在阿布的带领下，来到一座陡峭的山峰跟前，高百余丈，整座山体，都是坚硬的岩石，而在山峰底部，则让血魔上人用大神通开辟了一座洞府。

    洞府前面，弥漫着一些诡异的红色雾气，时不时幻化出各种魔兽甚至厉鬼的形象，看起来恐怖阴森。

    虽说肖遥对于阵法的造诣并不多强，但却不怎么担心，有萝天的月辉在手，神挡杀神，佛挡杀佛！

    而且这阵法还没有人主持，如何能够挡住自己。

    冲着哈台一点头，肖遥的嘴角露出一丝笑意，衣袖一卷一收，就放出了一道洁白光华。

    “疾！”

    肖遥双手一掐，那些洁白的月辉聚在一起，直径膨胀到了丈许，随后仿佛幼鸟出壳，一只美丽的白色火鸟从里面孵化而出。

    肖遥脸上\'露\'出满意的神色，虽说这月辉不算是自己的法术，但毕竟和萝天同源，施展起来也没有多大问题。

    “去！”

    肖遥一声轻叱，随着他神念的驱使，白色火凤展翅，在头顶略一盘旋，就厉啸着冲向了洞口。

    轰！

    禁制被触发，那些雾气虽然被击散，但却又急速流动，形成了一个漩涡，漩涡之中，冲出一只背生双翅的怪虎。

    张开血盆大口，迎向月辉所化的白色火凤。

    ……(未完待续。)

第三百三十七章 扫荡魔窟【求订阅】

    此时，洞府之中，饿狼佣兵团少团长正手持一把玄冰长剑，欣喜异常的把玩，四周还散落着不少宝物兵器，这些都是血魔在出去迎战肖遥他们特意留下的。

    实际上，就在第一个佣兵被月如捅死的时候，血魔上人就已经感应到了。

    毕竟距离很近，而且那些佣兵实际上，就是他的血奴，自然包含心灵感应。

    那么短的时间内，将自己实力不差的手下全部干掉，这也让血魔上人感到有点意思，产生了亲自会一会的想法。

    这也是那个少团长如此不堪的一个原因，因为老祖暗中传音，发话了，让他把人带到谷底。

    当然，还有一个原因，那就是血魔占据了那位团长的肉身，实际上就是夺舍，吞噬了对方的神魂，同时也拥有对方的记忆，对于前身的儿子，也产生了一种血脉相连的感觉。

    这让从未有过子嗣的血魔尤为感到珍惜，能不让便宜儿子丢了性命，自然尽量保全，在暗示对方回归洞府的同时，特意将前期吞食掉的那些强者的宝物留下来，供其挑选。

    “想不到那些强者居然留下这么多宝贝，一会儿等老祖回来以后，央求他把这些都赐予我，本少爷的实力就能立刻大增了。”

    挑了一身龙皮战袍的饿狼佣兵团少团长，脸上\'露\'出贪婪之\'色\'，正美美的想着好事呢，突然一阵地动山摇，外面更是传来接连巨爆。

    “怎么回事，有人攻击禁制，不可能，难道老祖落败？”

    饿狼佣兵团少团长一呆，脸上的表情顿时变得万分恐惧起来，他伸手一点墙壁上一个镜子样的法器，顿时现出了洞外的画面。

    血魔设下的禁制虽然不凡，但对肖遥来说，最多破解的时候花上一点点时间，那紫雾所变化出来的怪虎，已经被火鸟打得节节败退，肖遥再屈指一弹，七八道月辉显现出来，也化为流光冲进禁制里面。

    爆裂声接连不断，接着某面隐藏在山石后的阵旗化为了无火自燃，化为灰烬。

    不到一盏茶的时间，整个阵法就已烟消云散。

    看着手中的阵盘裂为两半，饿狼佣兵团少团长的表情难看到了极点，惊恐而凌乱，从一开始就已经认出对面来得两人，正是折磨了自己一个晚上的肖遥和哈台。

    怎么也想不到，高深莫测的老祖，居然败了……而且还这么快。

    对方连老祖都干掉了，饿狼佣兵团少团长更加没了抵抗的念头，让他坐以待毙也不可能，这家伙第一反应就是逃跑。

    不过，看到满地玲琅满目的宝物……迈出的步子又停了下来，这个人怕死的同时还很贪婪，当即手忙脚乱的到处划拉宝物，满脸贪婪不断塞进空间戒指，非要将洞府内的法宝晶石全都席卷一空，才肯逃走。

    要不说人为财死鸟为食亡呢，就因为他的贪婪，总觉得外面的玄铁大门怎么也能撑上一会，不差那么一两秒，结果四五个一两秒过去了，他才刚刚收拾完。

    这个时候再想走就完了，就看见白光一闪，肖遥挥剑已将洞门最后一道石门劈成了两半，扶着哈台堵住了他的去路。

    “你……”饿狼佣兵团少团长顿时脸如死灰，双膝一软的跪了下来，牙齿咯咯咯的打颤。

    事到如今，肖遥和哈台即使没有威压，都已经让他生不出半点抵抗之心。

    “两位前辈饶命，前辈饶命，还望您手下留情。”

    对方既然连血魔都能屠戳，哪里是自己能够反抗的，识时务者为俊杰，脸皮厚才能生存。

    自己还有大好前途，饿狼佣兵团少团长自然不愿就此陨落，摇尾乞怜，希望能够苟延残喘。

    哈台眼睛一眯，这家伙也太过没有骨气，嗤笑的同时，已经挥刀砍去。

    那位舔着脸正打算开口哀求的少团长根本没想到对方居然一言不发，就要开打，心中大惧，可惜再想躲避已经来不及。

    刀光一闪，他只觉天旋地转，翻滚之中，看到自己无头的身躯，喷着鲜血栽倒在地上。

    对于那个孬种少团长，肖遥也没怜悯的意思，这种人杀了也就杀了，而是四下打量整个洞窟。

    “嘿嘿，不用找了，好东西，都让这小子拿着呢！”哈台已经蹲下身，开始翻找少团长的尸首，“哇塞，不愧是上古老魔头，收藏不少啊，这是灵冰晶项链，魔龙兽皮战甲……这么一身极品装备，这小子也不抵抗一下，啧啧，明珠投暗啊，还好遇到了本大爷，你们这些宝物总算找对了主人……”

    原本就是哈台出力多，肖遥也没打算分什么东西，可没想到，这哈台比传说中要大方的多，居然还分给了他一半。

    当然，都是哈台用不上的。

    至于能卖钱的装备和魔核，早就进了哈台的口袋，丢出来的，多数都是一些稀奇古怪的材料器物的，还有一大堆，他看不懂的，各种样式的玉册。

    那些玉册，哈台看不明白，肖遥却可以，只要施展天眼通一扫，上面的信息就原原本本的呈现出来。

    这老魔头搜刮了不少功法啊，肖遥觉得自己的眼睛有些挑花了，功法不但多，而且还各有特色，其中《血煞神功》和《魔魂练尸**》《搜魂**》不用说，一看就是魔道邪功，肖遥看都不看就直接丢进了自己的空间戒指里面，。

    一些正派的修真功法，看的就比较仔细了，比如说其中的一本“混元炼灵法”，修炼的难度低，法力增进速度不慢外，还有一个非常实用的防御手段“混元真灵甲”。可在对敌时附加一层防御法术外，另可用法力凝聚出灵甲，来多一层保护，体内灵力不空，灵甲就不会破碎，可谓保命的绝佳手段，并且这层灵甲还可随着混元法的精进，防御力也在渐渐增加，甚至可以转换成各种形态，看起来听酷炫的，不过，自己有了神儡，这钟功法就显得可有可无，有些太鸡肋了点。

    另外一个玉简内记载的“幻灵决”也很不错，跟老魔头施展的分光化影**有些相似，附带的神通“幻影”，可以随时随地的幻化出和自己一模一样的分身出来，用于迷惑敌人。修炼的层次越高，变幻出来的幻影分身也就越多，越能迷惑敌人视线，只是不具备攻击力，跟自己已经学会的撒豆成兵相比，也差了不是一点半点。

    除了这两种功法外，其他的法决附带的绝技虽然威力不大，但对保命逃逸却都极为有效。

    看来老魔头也是一个贪生怕死的家伙，这些功法都很经典，但无法和别人争强斗狠，还是保住小命才是第一重要之事。

    可肖遥全都浏览了一遍后，在一个不起眼的玉册夹带之中，发现了一个黯淡的金色书页，让肖遥吃了一惊。

    因为这书页的式样、大小，太眼熟了。肖遥肯定完全和他意识当中那个神秘的金色宝典一模一样，唯一不同的地方，就是这个书页仿佛薄了一些，上面并没有那些古怪的花纹，反而出现了密密麻麻的古文。

    不过等细看后，其上记载的却是一门叫“凝元功”的普通法决，就算大成，得到法术，也是普通之极的辅助法决“聚灵术”，能加快修炼时聚集灵气的速度罢了。

    肖遥将这个金色书页翻来覆去的看了数遍后，总觉得不太对劲，心中的疑惑涌上了心头。

    当然，他也知道现在不是探秘的时候，先收起来再说！

    第二更奉上，希望书友大大们多多支持！觉得本书还可以，就请帮忙多多宣传一下！汗书在此叩谢天恩啦~！(未完待续。)

第三百三十八章 小狐狸的小算盘【求订阅】

    “肖遥，你个混蛋，你害惨我了！”

    顶着萝天杀死人的目光，肖遥做出无辜的表情，耸了耸肩，“你说什么，我怎么听不懂……”

    “你还狡辩！”萝天下意识的瞄了一眼四周孔方、月如和小狐狸，低声呵斥道：“你做的好事，居然用我的身躯调戏那三位美少女，这好事……结果，却让我背黑锅？！害得我被她们折腾的好惨！”

    “哈哈，是吗，我怎么看着你皮肤油光水嫩的，好像比刚才更红润了呢……”肖遥肆无忌惮的戏弄了两句，气的萝天直瞪眼。

    实际上不用说，自从他们两个对眼的那一刻，双方经历的事情，都历历在目了。

    肖遥撑着三个大小美人凑到身边，耍赖用月辉困住，嘻嘻笑笑，动动手脚，好不得意，要不是突然想起来哈台还在那边跟什么血魔上人死磕呢，肖遥坏心思起来，根本就停不下来的节奏啊。

    而这一切自然都落到了萝天的眼里，越想越生气啊，调戏美人这种好事，自己没轮上，反倒刚醒过来，就被三个美人给调戏了，甚至还丢了一双靴子……

    该死的列夫，死活不还给自己，说什么丢了……

    不过，也让萝天看到了调戏妹子的希望，要是那神性自己也能掌控自如的话，岂不是那些可爱的妹子们都能手到擒来。

    可惜啊，希望是美满的，现实是残酷的，萝天的神魂太弱，月辉调用的程度太低了，别说困住月如这样实力不弱的妹子，就是抓只兔子都难……

    路漫漫其修远兮……

    还要抓紧时间搞定自己的神魂，要不然一切都是空谈，当然明白归明白，憋在肚子里面不说，难受得慌啊，萝天吹胡子瞪眼说出来，单纯就是为了发泄而已，当然她没胡子，吹也是吹眉毛睫毛什么的。

    倒是显得更加可爱，反倒更让肖遥捧腹大笑。

    “对了，哈台那家伙哪去了？”萝天明摆着搞不定肖遥，甚至被取消的无地自容，只能左右而言他。

    “他啊，在那个血魔上人藏身的地方，找到了一个好去处，一个煞气之穴，就是不断冒出煞气的地煞灵脉，那个魔头之所以把养伤的地方定在那里，大半也是因为那里有地煞的缘故吧！不过，那玩意又阴又冷，对咱们没好处，常人甚至都没法呆，但对他而言可是好东西，可以帮助他恢复伤势和提升精气化神的速度，所以他就留在那里了！”

    萝天点头，“难怪了，孔方和列夫是让你指过去帮忙护法的吧？难怪你们嘀咕了几句，那小娘就和列夫那混蛋跑的没影了……”

    “好啦，别惦记你的那双鞋子了，大不了，回头我再多帮你买几双……”肖遥说着一脸坏笑，“对了，想不到你这男人婆的小脚还蛮精致的嘛，看起来很不错哦，而且……居然和月如的尺码一样，要不是月如大度借给你一双，你现在就要光脚走了，这荆棘遍地的，那可爱的小脚丫可就要遭罪喽！”

    “去屎吧！你才是男人婆！小爷纯爷们！”萝天顿时满脸涨红，狠狠锤了肖遥两拳。

    “哈哈啊，就你还纯爷们……这天下恐怕就没女人了……”

    “去死去死！”

    肖遥和萝天在前面有打有闹的，殊不知后边的月如的眼珠子都快瞪出来了，身边的花花草草就遭殃了，被这位大小姐用鞭子抽打，残花败柳啊。

    月如气呼呼的样子，惹得小狐狸抿嘴偷笑。

    “笑什么笑？！”月如没好气的瞪了胡姬一眼，“肖遥哥马上就要被萝天那小妖女抢走了，你也开心的起来？！”

    “有什么好担心的！”小狐狸得意的笑道：“你难道没有看出来吗？这两人的关系？”

    “如胶似漆的……”月如公主恶狠狠地丢了一句，心里很不是滋味，前几天肖遥哥还跟自己亲亲我我的，这才多大会功夫啊，又跟那个教廷的妖女掺和在一起，实在太让人伤心了。

    瞧着月如眼泪汪汪的样子，小狐狸摇头叹道：“一个被爱情冲晕了头的可怜女孩……”

    月如气冲冲的瞪着小狐狸，“你说谁呢？！”

    “除了你月如公主，还能有谁啊？”小狐狸挑了挑秀眉，挑逗的意味很浓，“肖遥和萝天明摆着是亲戚关系嘛，你这都看不出来？难道昨天夜里他们两个换装的时候，你就没发现什么？”

    “发现什么？……”月如愣住了，稍微一回忆，顿时明白小狐狸的意思，眼眸闪亮，就差欢呼了，“对啊，他们两个一换装束，简直一模一样，你的意思是说，他们两个很可能是兄妹，但李家那两位哥哥我都认识啊……哦，难道说……哼，李福大叔，看来也不是好鸟，肯定是养小三了！切，这么多年不娶妻，我还以为和父王一样，多专情呢……原来也不过如此……”

    “啧啧，一不小心说出来……刚才太得意忘形了！”小狐狸看着月如恍然大悟，突然意识到自己多嘴了，懊恼中，偷偷的扇了自己一下小嘴巴，这多好的机会啊，趁机搞僵月如和萝天的关系，正好给肖遥哥留个坏印象，对于自己拿下肖遥哥，岂不是大有益处，可惜，光顾的嘲弄对方，结果一得意就把本该藏好的底牌掀开了，实在是失误失误啊。

    不过，那懊恼也就是片刻，就随之消散了，小狐狸并不担心自己会输给这个傲娇的公主殿下。

    如果猜测没有错，萝天和肖遥真是兄妹……那么自己的机会就更大了，原因很简单，既然被国王看中了萝天，而公主又看中了肖遥，那么这两件婚事，就只能成一件！

    不要提亲上加亲这种事儿，一个是乱了辈分，另外也是最关键的一点是，引起王国其他势力的不满，京都那帮大佬们不会让李家一枝独秀的！这道理很简单！

    必然会竭力阻拦其中一件……

    只不过，小狐狸不看好的是萝天和林国主这桩婚事，两者差着辈分呢，不像是肖遥和月如公主，毕竟原本公主就会李家有这么一段婚约，现在不过是把对象变了变，由假儿子萝天变成了私生子肖遥，当然即便都是儿子，两者的地位差距有点大，但至少也说得过去。

    与其和月如明争暗斗的，还不如，自己想法帮助萝天成为王后，难度大才有挑战性……只要萝天成为王后，那么没了月如公主的争夺，自然一切就水到渠成了，哈哈，奴家真是太聪明了！

    小狐狸自鸣得意的扶着下巴一个劲的点头……别说，小狐狸分析的还算到位，只不过，她忽视了一点，肖遥实际上就是原本的罗天，而萝天同样也是，到目前为止，从来就没把自己真正当成女孩看过，哪怕倾城倾国……

    想要让萝天嫁给林国主……难！(未完待续。)

第三百三十九章 翠鸣湖【求订阅】

    翠鸣湖，是位于龙之谷接近中央地带的一处不起眼的小湖泊。

    不过，但凡想要进入龙之谷核心地带的职业者，大都知道这个湖泊的所在。

    这个面积不大，总共才几十个平方千米的湖泊，之所以还能被这些职业者记住，并起了这么一个怪异的名字，是因为湖泊里面产有一种叫做“翠鸣玉”的法系材料。

    这材料虽然谈不上什么珍稀，却是炼制几种独门法器的必须物品，故而卧龙镇的一些势力，甚至组织一些低阶职业者专门在这个湖里。

    而这些湖泊不知是否由于盛产翠鸣玉的缘故，所以湖水碧绿程度远超普通湖面，翠绿的如同晶莹剔透的翡翠一般，而且湖水浮力极大，就算是普通人掉入湖水中，都可以自行漂浮而起，永不下沉，就跟肖遥原来世界那个死海有些相似，而且也没有鱼虾之类的，因此就连魔兽也无法生存。

    也真是因为魔兽很少涉足这里，因此翠鸣湖一带在龙之谷这种险地来说，相对比较安全，适合冒险的职业者们，在此处修整，因此，慢慢的在翠鸣湖的四周，就形成了一个比较小的流动的定居点，许多来往龙之谷的职业者，都会选择在这里歇歇脚，获得补给休息。

    这一天，在远离聚集地的湖泊另一边的荒野里，却有五六十名低阶职业者聚集在湖泊边上，正在匆忙布置着数座复杂异常的临时法阵。

    别看人数不少，但其中大多是铜级职业者，超过银级职业者只有六七名而已。

    而在湖泊中心的一块突兀的礁石上，却有三名金级职业者聚集在哪里，正窃窃私语的交谈着什么。

    “董师弟，这一次不会再失败了吧，师尊的禁制到底摸透了没有？为了破除禁制，老夫可是几乎将全部身家都投了进去，前后花费的金币已经二十几万了。若是这次再次失败，我可不会再拿钱出来了。”一名满脸皱纹的灰袍老者愁眉苦脸的冲另外二人说道。

    “哼，钱兄这是什么意思？你以为师父设下的禁制，会那么容易解开？！要不然换你来？！”

    “而且，花钱可不是你一个人的事情，我们可都是投了不少钱进去，谁也不比谁少！再说了，咱们哥几个，恐怕就师兄身家最多了！就说师兄开的那个望月阁，在附近地方的可是大名鼎鼎的！又怎会缺些金币？”另一名面容英俊的蓝袍男子，哼了一声的回道。

    “哈哈，师弟说笑了，为兄当然相信你的破禁水平！”灰袍老者先是奉承两句，随后眼睛一转，继续长叹了一口气，一副无奈的样子。“董老弟有所不知，别看为兄开的望月阁看起来规模不小，但实际上早被星楼那些等大商铺给挤兑得快要倒闭了，现在不过是勉强维持而已！”

    “钱师兄跟师弟师妹还有什么好隐瞒的！你的望月阁开了也不是一两年的事情，若真的无利可图，怎会一直开到现在。”一侧另外一个坐在礁石上的是一位*****体型丰盈婀娜，而且还配上一对水汪汪的桃花眼，秋波流动之间，勾人心魂，有几分成熟之美，算得上有几分上佳姿色。

    “望月阁在前些年的确是挣了一些金币，但是那都是在师尊尚在的时候。自从师父突然失踪后，没有了圣级职业者的依仗，我的望月阁，立刻就受到了其他大商铺的挤压，日子不好过啊！前些年还好，老师余威尚在，他们也不清楚师父到底怎样，还不敢太多分。但是时间一长，始终没有师父的消息，那些家伙就立马翻脸，三番五次的挑衅，要不是师兄我本身也是一名金级后期法师，恐怕这点家当也早被人吞了下去……上下几百口子人要养活，哪有师弟和师妹如此的逍遥自在的。”灰袍老者满面的苦笑，不由的长吁短叹。

    “好啦，钱师兄你也别抱怨了，再怎么说，廋死的魔象比马大，你也不会比师弟惨到哪里。再说师傅失踪后，日子不好过的何止是你。你不是不知道师傅当年一副火爆脾气，得罪的职业者不计其数。现在他消失不见了。但是留下一大堆仇人，我这独身闯荡的，却被这些人当做了报复对象，每次探险，总有人出来偷袭，苦不堪言啊。倒是钱师兄自成一番势力了，再加上攀上了韦爵爷的高枝儿，才是真正的高枕无忧啊。”

    蓝袍男子身上煞气一闪，竟露出一股浓浓的血腥之气来。

    “师弟说的哪里话！我要不是门人弟子众多，早学你们一样隐姓埋名去了。何必苦苦支撑着。现在每年开销之大就不用说了，为了搭上韦爵爷这靠山，每年就要上贡大量的金币。我的日子也难过的很。倒是师弟这些年的名头，我倒听说了一些。血灵魔师的名头，在我们金级职业者中可是威名远播啊。而且，师弟的功法可是师尊的看家功法，那个《血灵**》原本就是在杀戮中才能更快进阶的，现在师弟的境界不是从初期，进阶到了中期吗？而老夫，过了十几年，还不是困在金级巅峰不得寸进……”灰袍老者仍一副唉声叹气的模样。

    蓝袍青年双眉一跳，脸色大为不满，似乎还想反驳什么，但是艳丽女子却“咯咯”一笑后，打断了二人的争论。

    “两位师兄，你们何必再争辩下去，反正老师已经不在了，大家的日子都不好过，没什么好攀比的。但只要取出了秘密洞府中的藏宝，相信以师傅圣级大天位的职业者的招牌，留下的宝物肯定不少，足够让我们平分的。到时候，我们要么隐姓埋名苦苦修炼，要么利用它们另投其他势力以图自保，相信都绝对没有问题的。”

    一听艳丽女子此话，老者和蓝袍青年互望了一眼，竟真的停下了争论，似乎对此女颇有几分忌惮的样子。

    但三人默默看着湖边的那些低阶职业者布置法阵一小会儿，蓝袍青年却再次开口冲艳丽女子问道。

    “师妹，下面禁制后真是师傅的藏宝洞府，你不会搞错吧。虽然禁制的确是出师傅之手，但是老师性情古怪，一向喜欢到处闯荡，在喜欢的地方设立临时洞府，那也是常有的事情。这里该不会只是其中之一吧。要是如此的话，我们这些日子可是白白费如此大力气。”

    “怎么，听着师兄的意思？难道是不相信小妹喽？”艳丽女子一听此话，面色有些不高兴起来。

    蓝袍青年舔了舔嘴唇，面无表情的接着道：

    “师妹，当年你和师父一块失踪，十几年没有一点消息，突然冒出来，找到我和钱师兄二人，就说是手里有师傅藏宝地点，带我们从数月前就到此湖泊来取宝……光是外围禁制，就消耗这么多手段，里面到底什么情况，还未可知！而且，师妹，师尊藏宝地方的确切位置，你可从到现在都没提过……这恐怕不太妥当吧，为兄一直有点疑虑，就算师傅宠爱你，但是据他老人家的脾性，也不太可能把自己的藏宝之地，这么重要的信息透漏给你提起……这里到底是什么地方，现在眼看就可以打开禁制了，师姐不妨将此事给我二人讲清楚些的好，也好让我和钱师兄安心一些。“

    “不错，师弟之言是有些道理。另外师妹这些年一直杳无音信，我们兄弟二人也是听过各种手段打探你的消息，都没得到半点讯息……这么突然冒出来，又带我和师弟取宝，难免会让人生疑了一些。”灰袍老者也不动声色的附和了一句，先前两人互相对峙，反倒更像是借题发挥的铺垫罢了。

    “怎么，我不说清楚此事，两位就想动手，想欺负我一个金级初期的小女子不成？”艳丽女子看在眼里，心中自然也明白，脸色一沉，单手一抬，轻挽下额前一缕青丝，花容骤然变得冷若冰霜起来。但在其肌肤赛雪的玉腕上，却带着一枚紫红色的手镯，闪动着神秘的符文，顿时四周都被一阵古怪阴冷所包含。

    老者和青年一见手镯，面色同时大变。

    “真没想到，师傅竟将他的凝血束灵手镯也给了你……这怎么可能，这可是师傅最爱的宝物！难怪敢孤身前来，恐怕是吃定我和师兄，算准了我们就算联手也不是师妹的对手吧。”蓝袍青年长吐了一口气，，目中隐隐现出恼怒和嫉妒之色。就不知怒气是冲女子而去，还是冲他口中的老师。“看来，师妹是得到了老师得衣钵了……真是可喜可贺啊！”

    一旁的灰袍老者面色变了几变，心念急转后，先是狠狠瞪了蓝袍男子一眼，

    “师弟，怎么跟师妹说话呢！”随即扭头冲着小师妹哈哈一笑：“师妹真是说笑了。我和师弟怎会有这心思。只是这一次，为了破除的湖下的禁制，我们两个可真将仅存的一点家底都掏光了，慎重一些似乎也是情有可原的。毕竟师妹可是一个铜板都没出啊。”

    “哼，就因为本姑娘知道藏宝之地，难道还不够吗？！而且我还只取宝物的三分之一，为何要再出金币？你们两个要是不乐意的话，我大可以跟别的势力合作！咱们一拍两散！”艳丽女子冷哼一声，轻蔑的扫了一眼神情不定的两人，“我也就是看着咱们师兄妹一场，不想着肥水流到外人田罢了，要不然，哼哼！”

    “师妹息怒，是我们两个多心了。”老者满面带笑道。青年也在一旁神色阴沉不语了。

    艳丽女子不以为意的摆了摆手，眼神之中闪烁着寒意，“其实过了这么长时间，就算跟你们说了也没关系！你们应该也看出来了，我名为老师最疼爱的女弟子，但是实际上……只是他的一个玩物罢了，比贵族家的侍妾都不如！你二人想来也心知肚明的，之所以知道这里是他藏宝的地方，明说好了，是那老家伙自己告诉我的……”

    “嗯？这怎么可能？！”

    艳丽女子摸着手上的玉镯，面不改色的冷笑道，“只不过，不怎么情愿罢了！”(未完待续。)

第三百四十章 血魔再现【求订阅】

    “不情愿？！师妹，你这是什么意思？！”

    老者和师弟互望一眼，不禁面面相觑，都从对方的眼里看到了震惊，蓝袍男子更是忍不住的反问道。

    艳丽女子昂首大笑了几声，神情有些癫狂得意，“哈哈，实话跟你们说吧，十几年前，那老匹夫带着我游历的过程中，半路遇到了仇敌，别打成了重伤！呸，真活该！那混蛋居然还想要什么把我当成炉鼎，吸收我的功力给自己疗伤……哼哼，本姑娘也不是好欺负的，岂会轻易就范，就将计就计，先下手为强，趁着给他服用上药的机会，下药把那老家伙给放倒了，本想一刀结果了那个老混蛋，已结心头之恨，那老家伙为了保命，就把这里一五一十的全告诉了我！”

    “哪老师呢？！”老者干咽了下唾沫，做了一个抹脖子的动作，“难道你……”

    小师妹满脸恨恨的模样，“我倒真想亲手宰了那老家伙，可那老混蛋也是够狠，趁着我不注意，自个儿跳到悬崖下面去了……”捋了捋额前的秀发，一副心有余悸的模样道：“起初，我还担心那老家伙会大难不死呢，东躲西藏了十几年，一直留心打听那老东西的消息，一直没有下落，估计是真的摔死了……”

    听到师父死了，还是因为自家师妹的缘故，老者和蓝袍男子居然都没有愤慨报仇的念头，而是盘算着真要是这样的话，自己能从中得到多少好处……

    见到两人不动声色，原本还小心提防的妖艳女子，也是暗中松了口气，“好了，该说的，我都已经说了，信不信就是你们的事情。况且，你们也不想想，下边要不是师尊藏宝地点……你认为那老家伙有必要在一个临时洞府外面布置如此复杂的禁制大阵吗？哼，以我们三人之力，竟然折腾了这么长时间，都不能完全解除。除了藏宝洞府外，还有其他的解释吗？”艳丽女子讥讽一句。

    “师妹说的有些道理，看来是我和师弟有些多心了。好在下面的禁制就剩下最后一层了，只要破禁后，我们这几月的辛苦就不会白费了。我先去看看，他们将破禁法阵布置的怎么样了。”灰袍老者目光闪动的略一沉吟后，随即冲二人一抱拳，干咳了一声的说道。

    接着他化为一道黄光，直奔岸边而去。

    “我到湖底查看下禁制的情况！”蓝袍大汉眉梢一挑，望了艳丽女子一眼后，淡淡说道。

    随即大汉身上血光一闪，一层血色光罩浮现而出，身形向下一沉，直接坠入了湖水中，不见了踪影。

    艳丽女子见其他二人先后离开自己，嘴角轻轻一撇，但在眸子深处却闪过一丝难以察觉的寒光。

    过了一顿饭的工夫后，老者再向湖边的那些低阶职业者吩咐了几句后，人就再次飞向了湖中心的女子所在，而几乎与此同时，湖水一阵翻滚，蓝袍大汉也从下面飞射而出。

    转眼间，这三人再次聚集到了一起。

    “雷师弟、蔡师妹，法阵已经布置的……咦，那是什么？”老者刚冲其余二人一笑，想说些什么的时候，却面色一变蓦然一扭首，朝某方向天边望去。

    艳丽女子和蓝袍大汉均都一惊，急忙随声望去。

    远处红光闪动，一道刺目的血光****而来，目标似乎正是们所在的湖泊。

    “不好，有其他高阶职业者过来了！而且，这气息好熟悉……”老者一声惊呼。

    “别说那种鬼话，那老东西早死了！”艳丽女子脸色大变，冲灰袍老者惊怒的呵斥，但声色俱厉，倒更像是给自己打气，“这种偏僻的地方，怎么会有其他高阶职业者来的？该不会是你手下人，走漏了什么风声？”

    “我根本没和任何门人提及此行目的，哪谈得上走漏什么风声？”老者急忙摇头，凝重的说道。

    “不要自行乱了手脚，说不定是个高阶法师恰好路过此地的。我们见机行事就是了！”蓝袍大汉却冷静的说道。

    艳丽女子和老者一听此言，也只能依言恢复了镇定。

    就在这时，原本看着极远的红光，在破空声中转眼间就到了附近，他们甚至可以看到红光中的一名若隐若现的男子身影。

    “好快的速度！不是飞翔术？！难道……是圣级！？”

    三人脸色都不禁大变起来，心中都有了一种不好的预感。

    再几下闪动，红光就到了三人的头顶处，光芒一敛，现出一名衣衫褴褛，满身血污的狰狞大汉显现出来，而且身上散发的那种血煞气息，和当年师尊非常相像，这让灰袍老者等人又不禁一怔。

    “这里是什么地方？！”这身材魁梧的大汉，就是血魔上人，用他独有的血红眼瞳只是向三人一扫，似乎察觉某种感兴趣的事情，就面带戏谑表情问道。

    老者三人心中微微一沉，再用神念往血魔上人身上一扫后，就骇然了起来。

    大汉身上法力之强远超他们三人，居然让他们有种看不透的感觉，一看就是圣级以上的职业者，就算是受重伤的圣者，那也不是他们几个所能抗衡的。

    “这里是翠鸣湖……在龙之谷中颇有些名声，传闻每到月圆之夜，就有凄厉的龙吟声传出，因此而得名……敢问前辈此次前来，有什么目的？若是需要帮忙，吩咐尽管说，晚辈三人愿效犬马之劳。”灰袍老者将心中异样一收，急忙躬身一礼，赔笑的问道。

    “是翠鸣湖。龙吟声……那就没有来错了。咦，你们在这里干什么呢？搞出这么大的动静？让老夫很好奇啊……”血魔上人向湖边有些不知所措的那群低阶职业者望了一眼，面上露出了似笑非笑的表情，收敛了自己的气息。

    “晚辈因为需要炼制几件特殊法器，需要大量翠鸣玉，所以带些门人弟子想多打捞一些的。”灰袍老者心中一凛，但也只能硬着头皮解释道。

    眼前这个看起来凄惨的大汉，似乎不是一名普通圣级职业者，任他探查魔法扫过去，也无法准确判断出对方的具体境界。这种事情，他以前可只在自家的那位古怪的师父身上遇到过，难道这大汉真的和师父有什么渊源，心里难免咯噔一下，目光偷瞄了一眼身旁同样神情紧张的小师妹，暗自下定决心，一点事情不妙，真是为师父报仇来的，那就只有把师妹推出去……

    “翠鸣玉？难道就用这几种破除封印禁制的法阵，就是为了来打捞这点材料？”

    大汉双手一抱臂，看了看湖边那些低阶职业者布置的几座法阵，又低首望了望身下翠绿欲滴的湖面，却嘿嘿几声出来。

    但笑声里的不信之意，任谁都能听的出来。

    灰袍老者见此，脸上顿时有些冒汗了。他万万没想到对方竟也精通阵法之道。要知道，这个世界上，精通阵法的人非常稀少，所谓的阵法更多的是陷阱和魔法机关什么的，真正了解阵法的，似乎只有自家师父一家而已！

    而他布置的这几个法阵，也并非一般意义上的法阵，而是从师父那里偷学来的，算是比较罕见偏僻的法阵了。对方竟还能一眼认出来，这就说明对方在阵法造诣上，绝对不低的，越发奠定了他心中原本的猜想。

    无论是艳丽女子和蓝袍男子也都在那一瞬间变得老老实实，只是低头垂目，完全一副以老者马首的样子。

    如此一来，他就不得不单独面对眼前的大汉，老者暗暗叫苦之余，对这两人也恨的牙根痒痒了。

    毕竟圣级老怪物，可没有几个有好脾气的。现在完全由他来回话，危险可想而知。

    “前辈不要误会……晚辈对阵法之道比较感兴趣，这些阵法，都是在下偶然得到的，在这里布置一下，只是想顺便测试一下这几种法阵的效果的。”

    (未完待续。)

第三百四十一章 金甲圣者【求订阅】

    此话一出，一旁的小师妹，感激的看了一眼老者。

    原本她还想着师兄很可能会把自己说出去，毕竟无论事情发展到什么地步，只要认准责任在自己身上，他们两个都有机会轻松摆脱危机，但没想到自己的这位师兄居然帮自己打起了掩护，难免新生感激。

    当然，老者也没她想象中那么高尚，只是付出了那么多，不想前功尽弃而已，情急之下，决定赌一把，没有直接把师妹供出来，而是冒险说出了一个似乎说的通的理由出来。

    如果对方有半点变脸的迹象，老者就会毫不犹豫的把师妹推出去！完全是看脸色行事！

    血魔上人闻听此言神色不变，用目光仔仔细细的打量了三人一眼，越看眼中的神色越是让人看不明白。

    “你们三人练得功法，似乎跟老夫有点关联？”

    “前辈这话是什么意思，晚辈有些不太明白了。”艳丽女子顿觉不妙，不等老者回话，一抬首，抢先开口了。

    “你们修炼的功法虽然看起来不同，但和这世界原本的功法格格不入，明显都有老夫血煞神功的影子。遇到其他人或许无法发现，但是遇到我，嘿嘿……”大汉淡淡一笑。

    “难道……前辈认识家师？”眼看无法蒙混过去，蓝袍男子深吸了一口气，上前问道。

    一旁的老者和艳丽女子露出了紧张的神色。

    “嘿嘿，你们师父……说起来，还真和老夫颇有渊源，想不到，他也敢收徒弟，哼哼，总算还知道隐藏几分功法！”

    一听这话，老者三人顿时惊愕，难怪自己的修为难以寸进，总觉得功法似乎哪里不对劲，原来是师尊藏拙了。

    “只是没想到原以为这里只有我和他知道，这家伙居然还敢告诉你们，真是活得不耐烦了。”血魔上人说话间，眼眸中闪烁别样的红光。

    这话一听在下面三人耳中，却如同晴天霹雳一般，让他们全都傻了眼。

    即使有了不妙的预感，但对方一口就叫出了秘密洞府的事情，还是让三人手足无措起来。若是来的是一名金级职业者，三人说不得立刻就动手将对方灭杀了。

    但对方是一名圣级职业者，哪怕看起来是重伤的，他们也不敢做出什么轻举妄动的意思来。

    而且更关键的是听对方口气，根本不是师父的藏宝地方，而是这位圣级大人的藏宝之地！居然还想要因此灭了师父……

    那就意味着，这位大人的修为很可能比当初的师尊还要高深……一想到此念头，三人面色又阴晴不定起来。

    “嘻嘻，前辈说笑了，我三人的确都是血魔的门下弟子，但不知前辈和家师如何称呼？”

    艳丽女子最先恢复了镇定，面对如此危机，居然还能强露一丝笑容的说道。

    “血魔？！哈哈……想不到，居然连我的名号都盗用了！真当老夫永远不能脱困了……你们三个……咦，没想到这么一个小小的地方，还挺热闹的。是谁藏在哪里，给我滚出来。”血魔上人一句话，才淡然的说了一半，忽然脸色一沉，抬手对准湖边的一处低矮的小山丘随意五指轻轻连弹。

    顿时数道红芒从指间一闪喷出，随即化光华一晃后，就化为了数道丈许长红光，狠狠斩了过去。

    艳丽女子见到此幕，面色却“唰”的一下，苍白无比起来。

    “轰隆隆”几声巨响后，数道粗大红光闪过后，竟凭空将不远处的小山轰开了个缺口的样子。但是让大汉和老者震惊的是，在被击毁的丘陵内部，竟然浮现出来一名光头大汉。

    此人满脸横肉，但浑身上下金光灿灿的铠甲，无论铠甲还是兵器，仿佛全是由玄金打造一般。

    此刻，大汉单手举着一面金濛濛盾牌，放出一层半圆金罩档下了那几道血煞，正满脸吃惊之色的望向血魔上人。

    “金甲圣者？！”一见着金色铠甲的大汉，灰袍老者和蓝袍男子都是失声的脱口叫道。

    而就在这时，忽然一道红光一闪即逝的朝金甲圣者的方向****过去，闪了两闪后，就一个盘旋的落在了圣者身后，显出一个妙曼的身影出来。

    竟然是那名艳丽女子！

    “师妹，你竟然勾结金甲圣者！”灰袍老者也是经历过不少风浪之人，一见此景，顿时明白过来，惊怒交加呵斥道。

    一旁的蓝袍大汉同样也面色阴沉下来，身上的血光绽放，一副戒备的模样。

    显然自家的师妹，不想她自己说得那么简单，明摆着是打着开启洞府，就立刻和金甲圣者联手除掉他们，好能抢占所有宝物的念头。

    “呵呵，两位师兄，莫要误会小妹嘛，我也是为了安全起见，只要你们没什么歪心思，圣者大人不会出面动手的。我曾经陪蛮胡子这般多年，他遗留的东西，本应该全都给我的，分给你们一些，你们本就该感谢我才是。你们放心好了，圣者大人也已经答应我，正式娶我为妻，不会难为你们的。”艳丽女子一阵得意的格格轻笑，并亲昵的挽住对方的手臂，和金甲圣者并肩而立一起。

    “哼，师妹，既然如此，你已经有了圣者大人作为后盾，这么强悍的实力，又何必主动找上我和师兄二人，大可以自己一人取宝就是。”蓝袍大汉听到师妹的解释，面上慌色一闪，但随即就镇定了下来，反而阴沉的问道。

    “还不是那个老不死的布置的禁制太过玄奥，若是不得其法，开启不易，甚至还有莫大的危险！而那老不死的，真正传授本事的，就又只有你二人，我不过是一个……哼，反正你们得过师尊在阵法道上的一些真传，才会有破禁的方法，要不然我也不会将藏宝的事情告诉你二人。”看来艳丽女子打算彻底和老者二人撕破了脸面，此刻肆无忌惮的冷声道。

    灰袍老者和大汉二人的面色，自然变得难看异常。

    “我劝你们识相一点！要不然……”

    “好了，你和他二人的事情以后再说……我先和这位阁下聊上几句。”金甲圣者从一开始，目光就盯着半空中凝立的血魔上人，总觉得心里不安，听着旁边吵吵，越发心烦，眉头一皱，出言打断了艳丽女子下面还想说的话语。

    艳丽女子闻言，立刻乖乖听话闭嘴后退。

    “这位阁下也是冲血魔落下的秘宝洞府来的？”金甲圣者上下打量了血魔上人几眼，缓缓的问道。

    身为圣级初期小地位的职业者，金甲圣者居然同样看不出血魔上人修为的深浅，心中大为的忌惮起来。

    “不错，湖底的东西是本尊的，嘎嘎，本尊劝你识相一点，没你什么事，可以走了。”血魔上人悬浮在半空中，一开口就说出了这种让所有人为之侧目的话来。

    金甲尊者闻言，顿时大怒，同时心中也一凛。对方口气如此之大，肯定真有些厉害神通才是。

    但自己身上的秘法也同样不弱，自忖比同阶圣者要强悍的多，一身祖传秘法加上自己的改造，就算对上圣尊，也有一拼之力，而对方气息不稳，煞气极重，很有可能就是强弩之末！

    想到这里，大汉强压住心中的一丝怒火，同样板起面孔的说道：

    “阁下说的还真轻松，我们费了这么大的功夫，禁制都快破解完了！难道就凭阁下这么一句话，就想打发在下回去，让你自己独吞此间的宝物，是不是太过分了点？”

    金甲圣者的口气有些不善起来！(未完待续。)

第三百四十二章 金甲欲伏魔

    “怎么老夫的东西，阁下也想分一盏！”血魔上人微微一笑，不慌不忙说道。

    “你说这是你的就必须是你的吗？！哼，阁下眼生的很啊，说起来，在这边境上但凡知名的圣者，老夫大都认识，哪怕就算没见过面，但至少音容相貌也都知道个七七八八的！但似乎未听说过有阁下这样的人物。想冒充血尊阁下的名头！独吞宝物，阁下是不是太过分了点！”

    金甲圣者先是用神识和目光仔细打量了两眼，确认这个陌生的圣者，根本不是这一带的常见的那几位，随后用冰冷的语气回应道。

    血魔上人一听此言，瞳孔骤然一缩，目中闪过刀锋般的寒芒，抬起手，那枯长的手指在眼前，微微弯曲，“嘎嘎，见过老夫的，不是死了，就是变成了腹中美味！在这个世界里，区区小地位圣者……想当年老夫不知道吃了多少！”

    “大言不惭！”金甲圣者怒发冲冠，身上的圣级威压瞬间迸发出来，而且，身上一股金黄色的光辉闪烁幻化一般的光彩，整个人顿时庄严肃穆起来，配合一身玄金战甲，仿佛一尊金色的战神一般。

    别说外围那些低级职业者，就连金级的老者和蓝袍男子都满头大汗，屈膝跪倒，唯独半空中凝立的血魔上人，纹丝不动。

    “这怎么可能？！”金甲圣者微微一惊就算是同阶圣级，也不可能面对自己全力施加的天地威势，丝毫不动声色，至少也该同样控制威势抵挡才对啊？！

    不由放出神识，再度探查血魔上人就发现对方的气息整个急剧上涨，从和自己差不多的小地位迅速攀上大地位，甚至还在上涨，变得神秘莫测，眼前这位居然真是天位圣尊？！

    难道真是血尊老魔头，改头换面？！金甲圣者阴晴不定，权衡再三，语气突然缓和了下来，收起威势，拱手堆起笑脸，“既然阁下如此说了，那血魔洞府就让与阁下了，我们走！”

    在场的艳丽女子三人不禁有些目瞪口呆，堂堂一个圣者，居然不战自退？！

    几乎就在说话间，金甲圣者周身金色霞光闪烁，竟不由分说的将身旁艳丽女子一卷，遁光一起的想腾空离开。

    但就在这时，血魔上人却眼中红芒大盛，实际上在对方爆发出金光的时候，就已经动容，变得兴奋起来，对方想走，更是没有征兆的直接拔剑，一道血色剑芒脱手劈出，一闪即逝，直接到了金甲圣者头顶处狠狠斩下。

    如此一来，剑芒临体，这位金甲圣者自然无法遁走了，惊怒之下，只能大喝一声，再次将手中的金色盾牌顶出，瞬间化为一片金霞，凝成金钟模样护住了全身。

    “轰，嗡……”

    一声镇鸣后，虚化的金钟爆发出一团金芒在低空中爆裂开来，光芒刺目耀眼，让老者等人双目一闭，不敢直视，心惊的纷纷向岸边飞遁出去。

    金色光华很快收敛，重新凝聚成金盾，在金甲圣者面前旋转，不过细看之下，金盾已经破碎不堪，一道道裂纹触目惊心，但却保住了金光圣者和身后的艳丽女子却安然无恙。

    “阁下是何意？我已经将此处让给阁下了，为何还要对我出手？”金甲圣者满脸怒气，而且还有些心疼的看着身前的金盾，一件堪比圣灵器的宝物，就这么破损了，心里自然很不舒服。

    “何意？嘎嘎，说起来巧了，本尊身体有恙，需要借你身上一样东西疗伤？”血魔上人嘴角微微一动，冷笑了一声。

    “阁下，有什么要求尽管直说，只要在下能做到了，必定满足大人！”金甲圣者嘴角抽动，明明打坏了自己的宝物，可形势逼人，还不得不委曲求全，陪出笑脸，拱手道：“不知大人，到底需要的是什么？”

    “借你全身精血和修为一用！”

    “什么！”金甲圣者闻言大惊，越发断定眼前这个陌生的圣尊大人，就是传说中血魔！随即杀心大起的他，不愿多说什么，双手念动法诀，一件金灿灿的降魔杖从虚空之中飞射而出，在空中一晃下消失不见，但下一刻却诡异的出现在了血魔上人的头顶上空。

    金甲圣者也是一个狠角色，一不做二不休，就算是圣尊受到了重创，也未必比自己强到那里，自己又有家传秘宝相助，就算是圣尊也有一拼之力！

    口中念念有词。若是肖遥在此，一定会发现，所念咒语，和大日真经有很大的相似，随着真言一出，飞至半空中的降魔杖通体黄芒大放，迎风化为十余丈之巨，向着血魔头顶狠狠砸去。

    那一刻，降魔杖仿佛一座小山直接压下一般，尚未真落下，附近空间就有些扭曲变形，甚至凭空传出了嗡嗡作响之声。

    “难怪身上有股让本尊心动的味道，原来还真是佛宗传人……哈哈，想不到在这个世界上，居然还能遇到佛宗之人，真是好天助我也！”

    血魔上人眼中闪烁着兴奋的味道，白骨盾牌再度闪现，势不可挡的降魔杖，径直砸在累累白骨之上。

    嗡……

    奇怪的是，在哈台面前似乎脆弱的多的白骨盾牌，在圣者施展出来的威猛异常的降魔杖面前，居然纹丝不动，镇鸣之后，降魔杖居然被高高弹起，甚至还被一缕缕血红色的煞气缠绕其上，闪烁的金光大为黯淡……

    下面的金甲圣者惊怒交加！

    没想到自己动用了家传秘宝，居然还被血魔压制，有心召唤回降魔杖，但却发现从血魔上人身上不断发出来的血煞之气，居然完全压制住了降魔杖的灵性，根本摆脱不了束缚。

    这种情况可是从来没有见过的。

    “哈哈，好好的一件佛宝，居然被当成一般灵器淬炼，可惜了，实在是明珠投暗啊，生生诬了上面的佛印，所剩威能十成不足一成！若是此宝全盛时期，本尊恐怕也只能变成杖下亡魂！”

    血魔上人单手抓住被血煞拉回来的降魔杖，感叹之余，眼中闪烁喜色，一道道血煞从其手中涌出，不断渗入到不住颤鸣的降魔杖中，原本金光灿灿的降魔杖，迅速从掌心的位置开始变红，几个呼吸之间，金光彻底消退，继而变的血红阴森。

    淬炼完毕之后，血魔上人甩手抛了出去，“就让这刚得手的血魔杖了结你的性命好了！”

    这么短的时间，自己的宝物就变成了对方的，根本不能力敌的，眼见着法杖砸向自己，四周的空间都被锁定，无奈之下，金甲圣者没有释放任何法宝，而是手一翻转，手指间多出一张金色符箓出来。

    念动几个古怪的咒语，往胸口金甲上一拍，浑身上下的金甲，顿时冒出大片金霞出来，汇同金盾变成了一个实体化的金钟。

    降魔杖一击而下，“噗”的一声，金钟破碎，直接化为漫天金光，冲破锁定，密密麻麻，居然拦住了血魔杖片刻不说，还有不少金芒刺向血魔上人，逼得对方不得不凝起白骨盾抵挡，一时间血煞金芒彼此交织，一下将金甲圣者和艳丽女子全淹没在了其中。

    红芒金光随之交织间，降魔杖再度落下，一声惊天动地的巨响传来，所有光芒一敛，原地现出一个数十米宽大的巨型石坑，无数湖水倒流其中，形成一个硕大的漩涡！

    可是血魔上人的脸上却浮现饶有兴致的模样。(未完待续。)

第三百四十三章 吸食金甲

    别说，金甲圣者还是有几分门道的，表面看上去刚才一番交手，处处都被血魔打压，似乎没有还手之力，表现的还不如之前的哈台。

    但实际上却并非如此，哈台的实力远逊于金甲圣者，只不过，哈台作为强悍的武修，精气神旺盛之极，恰好对于血煞产生克制。

    而且，也是最关键的一点，当时血魔并不打算击杀甚至说打伤哈台，他的本意就是生擒哈台，占据其身躯为己所用！

    所以看似拼尽全力，实际上却是在消耗哈台的斗志，一旦松懈下来，操控的血煞之气就会趁虚而入，占据那副堪称完美的躯体。

    只不过，就在哈台意识模糊，即将撑不下去的时候，肖遥回神了，操纵月辉打乱了血尊的阴谋，那月辉的威力，远比圣阶要强大，虽然肖遥就是虚张声势，月辉的威力能发挥出来一成就算不错了，可血尊当年与神灵一战中，曾经吃过这月辉的苦头，宛如惊弓之鸟，胆战心惊下，本能的选择了退却。

    到嘴的肥肉就这么飞走了，血魔上人可以说憋了一肚子气，加上感知到自家唯一的血脉消散，心情本来就不爽，正好碰上了金甲圣者，在一定程度上，金甲圣者成了出气筒，堪比这个世界大天位的实力爆发出来，金甲一个区区地位圣者自然没啥抵挡的能力。

    能抵挡下两次攻击，已经算是本领超群了！

    此时，更是借着秘法带着艳丽美妇，消失的踪影全无。

    血魔上人眉头微微一皱，但随即冷哼一声，神念四下一扫。

    蓦然手中长剑朝后一斩，一道半月状的血红剑芒直劈身后的某片虚空。

    “砰”的一声闷响传来，一道金色莲花凭空浮现，金甲圣者单手搂着艳丽女子的娇躯从虚空中显现而出，周身莲花金台一阵旋转，竟然凭空档下了此剑气。

    血魔上人眉梢一挑，凝神细望了一眼金色莲台，目中闪过一丝讶色。

    要知道血魔上人毕竟是上古大能修士，就算现在修为大打折扣，全力施展之下，血煞剑气，威力也绝对非同小可。

    而这金甲圣者仅凭一座莲台，就轻易抵挡下来，至少说明这莲台也是一件不可小觑的佛宝！

    这个世界上，上古修士应该都已经离开才对，偶尔冒出一件佛宝，可以理解，在同一个人身上接二连三冒出佛宝，那至少说明这家伙底蕴十足啊，十有**是某个上古大能佛修留下的后裔。

    “哼哼，我此刻的状态很差劲，绝对不能让那些人察觉我的存在，这光秃不能留！”血魔上人眼中寒光更胜。

    “不可能，你怎么能察觉到我在何处，就是大天位的圣尊职业者也没有如此神通的的。”金甲圣者却更加的意外，一脸的吃惊之色。

    “哼！你手里的符法有些意思，不愧是般若秘法凝结，竟然能完全遮蔽气息，但可惜，你自身佛力不纯，根本没有练到家，居然还带着个女人，想凭此从我眼皮底下遁走，真是自不量力。”

    血魔上人淡淡的说道，单手冲远处的降魔杖一招，顿时此宝又一晃的直奔金甲圣者砸去。

    “不好！”金甲圣者见此情形，面上惊慌一闪，手中金符一捏，再次化为一片虚影消失不见，可是这一次，远处的血魔上人却早一步背后血光闪动，和金甲圣者几乎同时消失不见。

    金甲圣者刚借助符箓之力进入虚空中，就猛觉背后一股危机到来，虽然身后金钟拼命聚集抵挡，但还是被一道重击命中。

    “轰”的一声后，他就被硬生生逼回了原地。

    同时嗓子一甜，张口喷出了一口黑血出来。

    可这并不算完，身形刚刚稳定，身后猛然一晃，多出了一个人，正是血魔上人。

    几乎就在金甲圣者惊骇回头的瞬间，胸前猛然一震，一只干瘪的手凸显出来，而手掌的中心，赫然跳跃着一个鲜活的心脏。

    目瞪口呆的金甲圣者，完全不敢相信自己的眼睛，眼睁睁的看着自己的心脏，在那只魔手中一点点干瘪化为黑焦，最终化为飞灰虚无。

    而与此同时，自己的生命力也在急速的吸走，不是消散，而是被吸走！

    要知道，圣者的生命力是强大的，哪怕是受到了致命的伤害，也能存活很长时间，甚至可以借助某些特殊的手段恢复任何创伤，这也是圣级超凡脱俗的一个屏障。

    但金甲圣者显然没有复原的机会了，此刻的他却在红光包裹下，一道道金色参杂银色的灵力从血煞袭裹而出，快速变得苍老，原本魁梧的身躯，一点点萎缩，直到化成干瘪的干尸，才化成碎片，洒落湖面。

    身上的几件佛宝系数落到血魔上人的手中。

    吸食掉了金甲圣者，血魔上人整个人的气息顿时攀升了许多，原本阴郁干瘦的体型同样变得丰满起来，但神情似乎有些不满，“哼哼，好好的佛宗圣法不练，非要参杂一些低等的斗气功法，这一身佛力平白变得污秽不堪，要不然，这等雄厚的佛力，说不定就能让本尊至少恢复到元婴巅峰的实力……”

    短短不到一炷香的时间，一个圣级就这么莫名其妙的陨落了。

    那老者和蓝袍男子彻底没有逃跑的心思，心怀忐忑，可偏偏摆出一副毕恭毕敬的模样，站在岸边，连动都不敢动一下。

    至于那位艳丽的小师妹，更是花容惨淡，在靠山金甲圣者陨落那一刻，几乎是万念俱灰，跌倒在地上，茫然失措。

    令人意外的是，灭杀了金甲圣者，这位神秘而强大的圣尊，并没有想象中的大开杀戒，而是直接落到那位艳丽美妇的跟前，伸手扶住惊惧的少妇的下巴，逼着对方看着自己。

    眼中红光不断闪烁，老者和蓝袍男子惊讶的发现，一道道红光居然摄入到小师妹的眼中，小师妹仿佛经历万般痛苦一样，表情狰狞，浑身上下都在颤抖。

    几个呼吸之间，美艳少妇就已经浑身香汗淋漓，双目无神，整个人瘫倒在地上。

    血魔上人突然仰头狂笑起来，“嘎嘎，想不到你也有今天，居然让自己的炉鼎反噬了！嘎嘎，背叛本尊，注定没有好下场！等着吧，本尊一定会找到你，把你重新化为本尊身体的一部分！”(未完待续。)

第三百四十四章 翠鸣湖的秘密

    “你们几个，过来！”

    血魔上人一声令下，老者和蓝袍男子带着那些惊慌失措的低级职业者，乖乖的走到跟前。

    还没等血魔上人发话，那老者和蓝袍男子就带着众人扑通跪倒。

    “大人饶命啊，我们真的不知道这是您的洞府……”

    “饶命啊，饶命啊！”

    顿时哭喊声一片，无论是老者还是那些低级职业者都是痛哭流涕，比死了亲娘还要悲痛的样子。

    “哼，不要哭了！”血魔上人脸色骤冷。

    那些人顿时止住哭声，瞬间安静。

    看着众人战战兢兢的表情，血魔上人非常满意，“你们冒犯了本尊，又是那个孽障的弟子，本尊原本该让你们魂飞魄散，永不超生！”

    那师兄弟顿时脸色苍白，但也意识到大人的话里有话，总算没有直接奔溃、

    “恰好，本尊也正值用人之际，放你们一马，也不是不可以！”

    “多谢大人饶命！”

    “我等愿效犬马之劳！”

    两人顿时大喜，带头磕头感恩。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”血尊如同抚摸小狗一般摸着美艳少妇的头顶，冷笑两声，身子猛然开始颤动起来，尤其是腹部，一会大一会小，仿佛有什么东西孕育一般，猛然干呕了几声，吐出了两个红色的珠丸，一甩手丢到两人手中。

    “吞下它！”

    甚至不用想，两人都知道，这药丸肯定是控制自己的，但人在屋檐下不得不低头，老者和蓝袍男子对视一眼，就强忍住恶心和恐惧，纷纷吞服下去。

    几乎是下肚的瞬间，两个人就开始痛苦痉挛起来，一道道红色的煞气从他们的身躯当中弥漫而出，痛苦的同时，修为也在疯狂的上涨，单单几分钟的时间，修为居然纷纷提高了一个台阶，蓝袍男子直接晋级到了金级巅峰的模样，而老者更是抬脚迈入圣级的门槛，领悟了一丝血尊上人的血煞之道，提升到了准圣的水准。

    “嘎嘎，不愧是修炼了一些本门的功法，血魔丹的效果居然如此不错，比之前那些废物强多了！”血魔上人满意的看着重新站立起来的两人，“从今天起，你们两个就算本尊的记名弟子！只要你们忠心服侍本尊，以后的好处还会很多，要是敢三心二意，哼哼，老夫让你们求生不得求死不能！”

    钱董师兄弟二人对视一眼，纷纷躬身，“弟子谨遵师命，越不敢有半点违背！”

    “嘎嘎，很好！”血魔上人满意的点了点头，而这个时候，那个小师妹也不知道什么时候清醒了过来，整个人仿佛换了一个人似得，盯着血魔上人面孔的眼眸，饱含赤果果的诱惑和渴望，越发变得娇媚动人，水蛇一般缠到血魔上人的身体上，洁白玉手不断在其胸口抚摸，丝毫没有避讳的意思。

    而血魔上人似乎非常享受这种爱抚，这让钱董两位师兄，有些看不明白。

    “哼哼，你们不是想看看本尊的洞府到底有什么宝物吗？那就跟本尊来吧！”

    血魔上人宛如抚摸宠物一般，摸了摸小师妹的头顶，朝湖中心的海面望了一望，当即周身血光大放，裹着小师妹一道，化为一道红光****而下。

    老者二人不敢大意，紧随其后、

    只是一闪后，几道身影就没入湖面中不见踪影。

    这所谓的翠鸣湖，并不太深，韩立只是往下遁入了二百余丈后，就隐隐看到了湖底的样子。

    但此处湖水还真有些诡异，实在过于的碧绿了。即使修炼者的神念探查，也只能清楚看到十几米远地方，再远一些，可就模糊不清了。

    也正是因为这个地方隔绝探查，血魔上人才会把秘密洞府留在这里。

    不过，别人找不到，身为洞府的主人，自然轻易找到了目的地。

    一片看似普通的湖底碎石堆！

    血魔上人搂着小师妹，落在石碓前，用手随意一划，血煞之气冲击下，一道无形的屏障从湖底升起，将众人包裹住，一点点潜入到碎石下面。

    直接穿过地层，深入到地下，却根本没有看到通道的样子！

    如此神奇的事情，让老者师兄弟啧啧称赞。

    下潜了一段时间，眼前突然一亮，一个闪烁着柔和白光的洞府呈现在众人面前。

    钱董师兄弟的眼睛顿时亮了起来，对于自己刚认师父的洞府越发好奇，毕竟一个神秘的兲位圣尊的宝物，还是非常期待的。

    可惜沿着矮小狭窄的甬道，走到尽头，也不过是一个十几平米的简陋石屋，而且整个石屋除了正中央一个方形石台外，空荡荡的，什么灵光炫彩都没影，根本一点有宝物的迹象都没有。

    而且就算是石台上面，也只有一个被半透明的光罩罩住的东西。

    定神一看，老者和蓝袍男子都是心中一颤，光罩中隐隐约约看得出来，是一个不断跳动的心脏。

    随着血魔上人伸手一探，毫无阻碍的穿过光罩，将其取出，还真是一个在手掌心中不断跳跃的心脏。

    “嘎嘎，看到没有，这就是你们想要得到的宝物！”血魔上人捧着心脏，在惊惧不安的两人面前展示一番。

    别说，这心脏看起来血粼粼的，但仔细感受一番，就会发现这其中蕴含着极为强悍的生命力和灵力，一波一动之间，似乎整个房间的灵气都在随之悦动。

    “嘎嘎，这是神龙的心脏！真正的无价之宝！”血魔上人得意的解释了一句，打掉妖艳小师妹好奇上前触摸的手，而对方像是得不到满足的小猫咪一般，脸蛋在他胸前蹭摸撒娇。

    越发让老者和蓝袍男子面面相觑……

    “这东西，可不是你能碰的！就算过了千万年，上面的灵性已经散失大半，但只要龙性不灭，就不是凡人可以触碰得……就算是本尊，也刚好能吞噬而已！”

    血魔上人心情大好的样子，慎重的将缠在自己身上的少妇推开，当着众人的面，自行刨开了胸膛，将那跳跃的龙之心放入胸腔。

    原本那颗心脏顿时化成无数触手包裹住龙之心，无数血煞从脉动的血管之中涌入龙心，龙心茫然挣扎起来，透彻出一股股金光四射，隐隐似乎有龙吟怒吼。

    横扫整个密室，钱董师兄弟连同小师妹一道，都被突如其来的龙威震撼住了，一个个五体投地的姿态，跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    原来翠鸣湖底下有颗龙心，难怪会有龙鸣之声，难怪魔兽不敢在此停留……那翠鸣玉该不会是龙血玉演变而成吧……

    红光和金光反复胶着，直到一个时辰过后，金光才渐渐消退。

    一道长长的哀鸣之后，龙威消散。

    老者等人战战兢兢的抬头看去，只见血魔上人，完全像是变了一个人一样，整个人虽然依旧带着一股说不清楚的煞气邪气的，但却一改之前狰狞宛如厉鬼一般的形象，整个人变得年轻起来，矫健高大的身姿，一头银灰色的长发随意飘散在胸前，完美而精致的面孔，闪亮宛如星辰一般的眼眸，一点都看不出大魔头的样子，简直就是一个出世脱俗的风流公子。(未完待续。)

第三百四十五章 血尊罗宇翔

    一个人彻头彻尾的发生改变，这是闻所未闻的事情。

    不过对方是强大之极的圣尊大人，那么一切都有可能，钱董师兄弟只能不住惊叹这世上无奇不有。

    但变化的还不仅仅是血魔，让老者和蓝袍男子吃惊的是，高深莫测的血魔上人脱胎换骨倒也罢了，居然就连自家的小师妹，似乎也跟着一起发生蜕变一般。

    说起来，自家的小师妹毕竟年纪不小了，又久经人事，早就成熟起来，原本身材虽然火辣，但相貌并不算多出众，也就是中上之姿。

    而在血魔上人身体改造的机会中，小师妹也跟着发生变化，躯体一点点变得更加白嫩细腻，仿佛瞬间回到十八岁一般，而且身材相貌不断微调之下，起码已经上升到绝色一级的美人。

    实力也跟着提升了一个档次，居然迈过中级，直接上升到了金级巅峰。

    显然，现在的师父提升了实力，小师妹也跟着受到了好处，老者和师弟不约而同的想到了一幕，那就是之前血魔上人和小师妹进行的目光交流，没有想象中那么简单，不仅吸取了师妹的记忆，甚至还建立了一种共生共荣的寄存关系。

    而这两位师兄弟虽然被列入门人之中，但却没有受到半点好处，隐隐有些嫉妒。

    不过，他们不敢表露丝毫，眼看着自家师父很惬意的让化身绝色美女的师妹挽着手臂。

    “嗯，这感觉，真的很不错！”血魔上人看着自己重新变得活力四射的**，非常满意。

    “恭喜师尊，实力又上一个台阶，称霸一方，指日可待！”

    老者陪着笑脸拱手祝贺，一旁的董师弟也是连声附和。

    血魔上人得意之间，眼中闪烁精光，“实力刚刚恢复了不足一成，算不了什么！这世间没你们想象的那么简单，高手如云，还要小心行事！对了，为师需要大量的凡人和你们所说的职业者的血食，你们两个想法帮本尊搞来！”

    “这个……”老者和师弟颇感为难的对视一眼，欲言又止的模样。

    “嗯？！你们还有什么异议不成？！”血魔上人眼睛一眯。

    “弟子不敢！”盛威之下，老者和师弟赶紧跪倒，俯首道：“师尊明鉴，搞来凡人不难，但职业者就比较费劲了，若是大量失踪职业者，难免会引起各大势力的注意，我和师弟虽然实力不俗，但真要和大势力相比，那还是有天壤之别，这事儿，恐怕只能循序渐进……”

    “哼，没用的东西，本尊等不了那么久！”

    威压之下，老者和师弟都已经汗流浃背，神色惶恐，但老者眼睛一转，想到法子，“师尊，弟子有个想法，或许能让师傅不费吹灰之力就获得大量的血食……只是，不知当讲不当讲？”

    “哦……讲！”

    “师尊，弟子最近投靠了光明王国的一方地下势力，这势力专做各国奴隶的买卖，拥有大量的职业者和凡人奴隶，只要师尊肯加入，以师尊的力量，必然获得重视，索取奴隶作为供奉，那也是轻而易举的事情……”

    “光明王国？！哼，一听就是光明尊者那混蛋的后裔建立起来的王国！想要本尊投靠，想得倒美！”

    “这个，师尊多虑了！”老者眼睛一亮，点头赔笑道：“我投靠的实力，乃是当今一等公爵韦尚宝，韦爵爷！这位爵爷可是立志想要颠覆王国的主儿，当然，这都是背地里说的！除了心腹，外人不知道罢了！”

    “哦，是吗？！看来你在那里混得不差啊。”血魔上人摸了摸光溜溜的下巴，“这倒是可以考虑……那个韦爵爷现在在哪？！”

    “嘿嘿，师尊，说来也巧，韦爵爷似乎有意进入龙之谷核心地带，此时正在翠鸣湖的定居点，似乎在等什么人！”

    “好，既然如此，你带本尊去会会那个韦爵爷！”

    “弟子遵命！”老者拱手的同时，停顿了一下，笑道：“徒儿想着，是不是应该先行给爵爷发个传讯，也好让爵爷做下准备，怎么也要亲迎师尊，不能落了师尊的威严啊！”

    “哦，想的倒也周全，就按照你的意思办吧！”

    “只是，师尊的名号应该怎么说，若是说血魔的话……”

    “嗯，不提血魔，太引人注目了！”血魔上人年轻的面孔偏偏神态显得老气纵横，沉吟了片刻，“就说本尊，叫罗宇翔好了！一名刚出世的圣者！”

    “这个……徒儿明白！”

    血魔上人的这边暂告一个段落，继续正题。

    此刻，萝天和肖遥他们，也已经进入了翠鸣湖的范围。

    “小狐狸，你有这么管用的手段，为什么不早点施展出来！走山路走的，脚都软了！”萝天兴奋的满脸通红，身下一个巨型白熊一路小跑。

    当然，这白**熊体积庞大，至少五六米高，身高腿长的，就算是小跑，也比寻常职业者全速奔跑差不了多少！

    “切，我的圣女殿下，你说的倒轻巧，你带了那么多居心叵测的外人来，我怎么敢轻易暴漏自己的底牌！也只有彻底没外人了，奴家才敢露几手啊！”小狐狸悠然叹气，妩媚的白了一眼，此刻她侧身坐下的是一只八级的剑牙魔虎，体型虽然比白皮魔熊小了一号，但奔跑的速度却更胜一筹。

    实际上，不仅仅是小狐狸和萝天，就连月如公主和肖遥，也是一人一个魔兽坐骑，正好虎豹狮熊一样一只，都是七八级的中级魔兽。

    说起来，小狐狸作为狐妖一族，作为魔兽当中灵族，天生就有操控魔兽的能力。

    当然，这种能力和驯兽师那种强制手段有点区别，并不能左右魔兽的生死，而是通过请求的方式，可以驱使他们做一些事情，而且是不送死的事情。

    之前饿狼佣兵团突然遭遇魔兽的袭击，实际上，就是小狐狸暗中指使的，目的就是探探佣兵团的底细。

    而后来那些被血魔驱使的干尸袭击的时候，小狐狸也匆忙召唤了四周的魔兽前来增援，只不过，当时安营的时候，为了安全起见，驱赶了一回，导致附近并没有太多的魔兽，来得个数有限，只能帮助他们拖住一部分干尸，并没有起到决定性的作用。

    而眼下，这些坐骑，同样也是小狐狸召唤来得。

    “胡姬姑娘的手段不错，有了这些魔兽代步，咱们应该很快就到中转站翠鸣湖了！”

    肖遥骑着雄狮，同样心旷神怡，那种骑着威猛的魔兽雄狮，在原野上驰骋的感觉，好极了，若是有可能，他还真想收个魔兽狮子做自己永久的坐骑。

    可惜，他也就是想想，难度有点大，就算是小狐狸招来的狮子，毕竟不是契约魔兽，也不是认主魔兽！小狐狸对他们的约束相当的有限。

    就拿身下的狮子来说，对于自己就不是很友善，之前，就不时趁着小狐狸不注意的功夫，对自己呲牙咧嘴，一副凶巴巴威胁的模样，似乎作为狮王，被一个小小的人类骑在上面，是一种莫大的耻辱一般。在自己散发出剑意之后，总算才收敛一点，不过依旧不情不愿的。

    “不是很快，应该是马上就要到了！”

    骑在黑豹上的月如公主，习惯了骑马的公主殿下，倒是很适应这种驰骋的状态，居然丝毫不注视前方，而是双眸紧盯着手中的罗盘，不断辨识方位，“按照地图所示，翠鸣镇应该到了，就在前面才对！”

    公主的话音刚落，魔兽带着众人猛然越出密林，眼前顿时开阔起来。

    “快看！小镇！”(未完待续。)

第三百四十六章 翠鸣镇【求订阅】

    翠湖镇，实际上算不上城镇，跟像是一个临时的营地。

    远远望去，只看到了一圈鞠木构建而成的木栅栏，见惯了高墙门楼那种古代城池一样的小镇，再一看这个反倒像是夏国那边边远山村。

    而且走进去，就会发现，所谓的小镇，实际上就是一个简陋之极的窝棚区。

    除了聊聊几个简单的木楼外，其他的基本上都是简陋的营帐，杂乱无章的在翠绿色的湖边绫罗密布，散发了各种味道，让人很不舒服。要不是穿梭其中都是职业者，萝天甚至觉得自己走进了某个城市的贫民窟一般。

    不过，这个翠鸣镇本来就是一个临时营地性质的地方，根本没有人用心打理。

    而且因为时不时还可能有魔兽袭扰，需要搬迁逃避，所以建筑都是以简单实用为主，木质建筑和更方便的营帐自然就是首选。

    肖遥和萝天他们徒步进入营地的时候，就引起了不小的轰动。

    关键是就是这个队伍当中美人太多了。

    萝天不用说，绝对是女神一级的，瞬间吸引了绝大部分人的目光，而月如和小狐狸同样各领风情，唯独肖遥一个男人。

    更关键的是肖遥身上还看不出斗气和魔法的存在，看上去实力最强的反倒成了月如公主，一个金级，偏偏男装而又英姿飒爽的美貌少女。

    看到这一幕的冒险者们，自然联想到一个画面，那就是一个不学无术的贵族公子哥，身边带着一个金级女保镖和一个妩媚动人的小侍女，陪着一个美到极点……实力弱小的牧师妹子出来冒险。

    怎么看，怎么像是贵族公子哥摆谱把妹的节奏啊！

    好在，大部分职业者，看在眼里，嫉妒在心里，都没说出来。

    要不然，肖遥和萝天怎么想不知道，月如公主要是知道自己从堂堂的公主殿下，跌份到女保镖的地位，肯定是发飙的，说不定一怒之下，召唤凤鸟出来，来个火烧连营也是不好说的事情。

    “肖遥，我怎么觉得，这些人的眼光有些怪怪的？”萝天偏着头，凑到肖遥的跟前小声嘀咕了一句。

    不得不提一句，无论是肖遥还是萝天，都没有太多野外探险的经历，甚至可以说，整个队伍三人一妖在这方面都是初哥级别。

    根本不知道该注意什么，哪怕有过那么一次冒险经历，而且皇甫英还特意提醒过当时的罗天，到了野外，最恐怖的未必是那些凶残的魔兽，人心同样恐怖至极，因为在外面，没有法律可言，杀人越货，毁尸灭迹，这都是再正常不过的事情。

    哪怕经历了饿狼佣兵团逆袭这种事情，也没涨多少记性，毕竟，人就是这样不吃点苦头，摔个跟头，很难真正重视起来。

    只要不是在野外想要保证人身和财宝的安全，需要的就是实力！而美色同样也是财富的象征，勾起**和贪婪也是非常正常的事情。

    翠鸣镇实际上也是蛮荒的一部分。

    蛮荒的规则同样对这里起作用。

    此时，之所以没有人上来明抢，更多的是因为月如表现出来的金级实力，在那里摆着，那些普通的职业者自然都不敢造次，不过，四人进入翠鸣镇的那一刻起，就已经有人开始向暗地里的大人物们，传播这么一条信息，四只肥羊入圈，人傻钱多妞美！

    浑然不知的肖遥，反倒觉得萝天多心，调笑道：“有什么好惊奇的，你看咱们队伍里面这么多大美女，能不招惹目光嘛？！尤其是你，我的圣女殿下，你没觉得吗？大部分的目光都注视在你身上，万众瞩目啊！”

    “丫的，你怎么不早说！”这才反应过来的萝天，狠狠瞪了幸灾乐祸的肖遥一眼，赶紧把连衣斗篷戴到头上，也算是亡羊补牢。

    月如公主捂着琼鼻，“这个地方又脏又乱的，而且人也怪怪的，肖遥哥，要不咱们赶紧赶路吧，不要在这里呆了！”

    “就是，肖遥哥，奴家也觉得这里的气氛不太对劲！”小狐狸嘴上附和着月如公主，但身子却强行挤了进来，把刚想说话的月如公主挤到一边，自己揽住肖遥的胳膊，尤其是让高耸的****紧挨着，想要摆脱吧，难免触动那份那柔软温暖，肖遥脸都红了，当着这么多人的面，反倒不好做太大的动作。

    “挤什么挤，这是我的位子？”

    “谁说的，现在是我的！”

    “你！”

    月如别看是金级的实力，但依旧是挤不过圣级的小狐狸，气的直跺脚。

    一边硬挤不进去，自然目光就落到肖遥的另一边，也就是原本萝天的位置。

    原本月如还不怎么好意思去抢，毕竟自从猜到肖遥和萝天两人之间可能是兄妹关系后，这位傲娇的公主殿下，就有点患得患失，为自己之前冲着萝天恶意相向感到后悔，她想着自己将来……怎么也要嫁入到人家家里，先把小姑子得罪了，以后还怎么相处啊，一直琢磨着，以后该怎么改变态度，取悦对方，免得萝天将来为难自己。

    反倒是萝天很主动的让开位置，甚至招了招手，示意月如公主，表示自己很乐意倒出位置来。

    萝天的想法很简单，反正这两个小妞，盯上肖遥那家伙，就让她们斗去好了，等她们把肖遥折腾的焦头烂额的，闹得不可收拾的时候，自己再出来收拾残局，说不定还能坐收渔利，嘿嘿。

    于是，萝天的走在一旁远远的看着月如和小狐狸一边一只胳膊，你争我抢的，都快把苦着脸，左右摇摆的肖遥，撕成两半了，心里一个劲的偷乐。

    萝天捂着嘴偷乐，双肩不住耸动，那忍俊不禁的样子，在外人看来，却完全误会成另外一个含义。

    当成她在那里无声痛哭呢，敢怒不敢言的样子……顿时让人浮想联翩，甚至有人觉得，很有可能，这是哪个少爷得手了，身边的两个侍女兼保镖兼暖床的美人欺负新人，合力撵走了绝美修女，此刻正在争宠呢。

    至于当事人肖遥，那是真的头大了，本来月如公主喜欢自己，是一件很让人高兴的事情，可偏偏小狐狸又掺和进来……左搂右抱的事情，他脑海里面也就是想想，但在四周那里路人甲乙丙丁的目光下，他还真做不出来，不过，任由小狐狸和月如这么胡闹下去，只能让他更加难堪。

    于是，肖遥的目光开始不住在四周巡视，终于发现一个人群聚集的地方。

    “哎，哎，你们快看那里，好热闹，怎们过去看看！”(未完待续。)

第三百四十七章 强抢民女的节奏【求订阅】

    人群聚集到地方，是这个营地唯一的一个铁匠铺，也是唯一一个石头平房。

    而铁匠铺对面不远，则是一座简单木楼充当的酒楼。

    在酒楼的二楼靠窗的位置上，一个纨绔公子哥模样的年轻人哼哼唧唧道：“你说，那个宁兰姑娘，脑袋撞墙了是怎么回事，非要跟着那个徐达，不就是个打铁的傻大个嘛，到底有什么好的呢？”

    这个纨绔子弟正将两只脚翘架在桌子上，侧着身子，望着楼下不远处的铁匠铺。

    他的身侧是一个侍从打扮的银级职业者，还有两名美貌侍女在其背后摇扇子捶背。

    一名侍女甚至娇笑着，从桌子上摆放的果盘当中，拿出一粒坚果，剥皮之后，用自己的红唇将果仁喂到那纨绔公子哥的嘴里。

    “少爷，这个属下也不清楚，按理说，少爷这样年少有为，风流倜傥的人物，在整个边境都是少有的，那宁兰居然不识抬举，不肯做侍妾，实在是有眼无珠啊！”其中一个清瘦的职业者很没风度的，弯着腰奉承着这位大少爷，“不过，少爷放心，毕竟宁兰家已经收了咱们的彩礼，这门亲事就算定下了，而且宁兰一跑，她家就在城主府报过案了，别说藏身在这个翠鸣镇，就算走到天眼海角，咱们都站着理呢，怎么动手都没关系。”

    “王头领，深得吾心啊！”纨绔少爷咬下果仁的同时，随意在侍女凑过来的香唇上咬了一口，直到对方喘息不定，方才松口咽下果仁，道：“哼哼，区区一个铁匠也想跟本大少爷争女人，记住了，一会儿抓住这小子就像上次那样，把全身的骨头都给我敲碎，然后扔到山沟里喂魔狼去！”

    侍从陪笑道：“正是正是，这个楞铁匠就是个路边的石头。既然敢挡了少爷您的脚，就别怪咱们将他丢到茅坑去！”

    “听说那宁兰面向稚嫩，但胸脯可大得很啊，啧啧，不知道抓起来，到底是什么感觉？”少爷满脸****的笑容，说话间，甚至伸出手，一左一右，握住两边故意凑过来的，美艳侍女的胸脯，肆无忌惮地揉着，引得侍女一阵咯咯直笑。

    清瘦侍卫舔了舔嘴唇，阴笑道：“少爷放心，别看宁兰那丫头岁数不大，才刚刚十四，面相清秀可人，但绝对的童颜****，恐怕您的一只手，可掌握不住啊！”

    “哦，是吗？这感情好，小爷就喜欢这种***的小萝莉！若真是把小爷伺候舒服了，不妨给她个夫人当当！”

    夫人？侍从猛然一惊，这位伯爵公子，家里面可是娶了一个正牌夫人，还是一位侯爵的女儿，背景深厚不说，还是母老虎性格的那种，别看自家少爷在外边呼风唤雨的，嘚瑟不要不要的，但回到家里也是乖乖夹起尾巴做人。

    娶回去的小妾是不少，但那个不是让大夫人折腾的死去活来的，活下来的没几个，凄惨的还不如少爷身边的侍女……这个宁兰宁肯跟着一个穷铁匠跑，也不到伯爵府中当小妾，估计就是听到了这些传言，才慌不择食，逮着铁匠当救命稻草，足可见这母老虎的凶残程度！

    要是让母老虎知道，是自己窜出说少爷，夺自己的位子，少爷跪搓衣板能解决，自己可就是要掉脑袋的！不行，必须打消少爷这个念头……

    清瘦侍卫偷偷擦了一把汗，赔笑道：“少爷，那个宁兰好虽好……但毕竟跟着那个徐达跑出来这么多天，这孤男寡女的，难免**……只怕身子是不干净了。”

    “身子不干净了？啧啧，那就太可惜了……哎，对了，这样也好，反正我就是想玩的是她的****估计用不了多久，就玩坏了，到时候，正好用这个借口打发走！不贞不洁，还想当本少爷的夫人，真是痴心妄想！”少爷越说眼睛越亮：“哈哈，不错，不错，本少爷真是太聪明了，把人退回去，那宁兰家收了的彩礼，也能名正言顺的都要回来！既能让我玩上了，又不花钱，嘿嘿，本少爷真是太聪明了！”

    “少爷英明！哎，少爷……您看那边，来了三个妞貌似都不错的样子！”

    “哦，是吗，在那边？！”

    这纨绔子弟瞪圆了三角眼，顺着侍卫指点的方向望去，只见三女一男，正站在了铁匠铺旁边看热闹的样子。

    “那两个，啧啧长得倒是蛮漂亮的，就是胸小了点啊，尤其是那个腰挎宝剑的妞儿虽然挺漂亮，但胸太平了，而且你看她那站姿，大咧咧的完全是爷们的架势，这样的妞儿玩儿起来没意思！”少爷歪着脑袋瞧了半晌，突然叫道：“嘿！倒是旁边那个带斗篷的白袍小妞儿不错。虽然看不到脸，但这身材正点啊！就算裹着牧师袍，也遮掩不住啊！虽然隔着这么远，我依然可以想象到她那迷人的柔体香肩、柳腰圆臀的好身材绝对是一等一让男人浑身发酥的好尤物！”

    纨绔少爷越说目光越是发亮，盯着那牧师妹子瞧了半晌，舔了下舌头起身：“还不头前带路，与本少爷去调戏一番抢回府去！”

    铁匠铺前，萝天不住的瞧着脚尖，往里面观瞧，根本不知道自己好好的一个路人甲，怎么就突然变成了反派眼里的小羔羊了。

    她正与肖遥他们一起，肩并肩地站在铁匠铺门口看热闹。

    “丫的，难不成这就是传说中，强抢民女的剧情，哇塞，总算遇到了，好期待啊。”萝天不用说话，就用眼神与肖遥交谈，心神相同，就这点好处，丝毫不用担心言语泄密。

    看着萝天幸灾乐祸的样子，肖遥无语的摇了摇头，传音道：“拜托有点正行好不好！遇到这种情况，咱们不是应该路见不平一声吼的嘛……”看着一旁月如气愤的，都快拔剑的样子，才觉得有点安慰。

    “你说，我要是挺身而出，救出那个可爱的大胸萝莉，她会不会感动的以身相许……”

    “得了吧你，就你这样，最多也就是给人家当个好姐妹，你有让人相许的本钱嘛？！”肖遥不屑一笑，望了望萝天的下身，坏笑道：“要相许，也是相许我这样的，英俊侠士！”

    ps:希望喜欢本书的朋友，来起点和qq阅读支持一下！(未完待续。)

第三百四十八章 彪悍的铁匠【求订阅】

    就在肖遥和萝天互相打趣的功夫，铺内的气氛变得越发剑拔弩张起来。

    伯爵府的人虽说挺多的，而且各个都在银级以上，但似乎耐心相当不错，光围着愣是不动手。

    看的那些围观的群众们，都心烦了，一个劲的嚷嚷，让伯爵府的人赶紧动手，要么打，要么走！

    反正瞎起哄的人不少，萝天和小狐狸也是其中的一员，伸着小胳膊，一个劲的瞎起哄。

    四周喊声震天啊，就连那些伯爵府的护卫，都嚷嚷的按耐不住，一个个磨刀霍霍的，就等着自家主子一声令下了。

    小狐狸比萝天还喜欢惹事，而且鬼心眼也多，见这么围着老是打不起来，她比伯爵府的那帮人还着急，趁着肖遥和萝天低语的功夫，偷摸走到一个伯爵府侍卫的身后。

    那身高马大的侍卫显然也是一个暴脾气，见自家管家大人始终不发话，就那地上的打铁的材料出气，一个劲的踢跺，小狐狸就把主意打他身上去了，趁着侍卫抬脚的功夫，伸腿勾起地上一块锻铁矿石矿石，啪地一声踢了过去。

    踢起的锻铁矿石，发出呼啸的声音冲向了铁匠。

    灌注了灵力的一块锻铁矿石，可不同于随意被踢出去的东西。若是凡夫俗子，单是受了这一下就要砸断骨头那都是轻的。

    小狐狸还知道这一点，不能一下把铁匠踢废了，施展手段，踢出的速度又快又隐蔽，但威力不大，既让旁人完全没有察觉，甚至连那个侍卫，都以为是自己不小心踢出去的，而且威力上还是控制了，一般的职业者应该都能扛得住！

    但她还是小觑了这个徐达，对方仍旧头也不抬，甚至打铁的都没停下，在即将击中的一瞬间，原本夹着火红帖胚子的铁钳子一张一合，突然抬起，凌空夹住了这块锻铁矿石。继而随手丢到了原料里，不再理会。

    冲着这一手，任何人也可以看出这个铁匠非是庸夫。

    叮当之声继续，这徐达仍旧在打铁。

    老者双目精光一湛，心底顿时暗自提起了十二分的小心，狠狠瞪了自家侍卫一眼，但既然已经动手了，老者也就不再多说什么，一挥手，四下那些侍卫，纷纷围堵了上去。

    萝天与肖遥互相看了一眼，又与月如他们交换了一下眼神，都确认了这个铁匠果然如小狐狸探查的一样是个高手。

    萝天等人围在这里冒充路人，周围渐渐又来了一些看客瞧热闹。

    “嘿，这徐达又被人寻上门来了？”有职业者挤进来，问道。

    另一个看热闹的职业者，低声议论：“可不是，听说家里藏着一个伯爵府的小妾呢，你看，就是躲在窗口那个，别看长相虽然稚嫩一些，但那胸真是波涛汹涌啊！堪称绝世胸器！你说这丫头，这么小的年纪，怎么长得……这么胸残！”

    职业者诧异道：“那个伯爵？！我瞧着，这些人的打扮好像是黄家的侍卫？”

    “哪个黄家？”

    “还能有那个黄家，整个北疆，不就一个专卖魔兽皮的黄家吗！”

    “是吗？！那可是大势力，这回有徐达的苦头吃了！”

    “好功夫！”铁匠铺内，管家见徐达轻易接下了锻铁矿石，拱手致歉口吻道：“刚才所属多有冒犯，失礼了，还请徐达小兄弟多多见谅。”

    徐达也不放下打铁具，叮当声中问道：“老头，客套话甭说了。俺就一个粗人，你直说，来做啥的？”

    “哈哈，兄弟果然快人快语，老夫还请宁兰夫人回府的，我家夫人不想因何误会，竟误入兄弟家中，至今未归，特来迎接……”

    “什么夫人？那宁兰姑娘心中并不愿意，才跟我来这里避难。凭啥你们狗拿耗子多管闲事？！”徐达将手中铁锤重重一敲，一阵火星迸发后，怒道：“哼！你这老头，分明和那个獐头鼠目的公子哥是一路货色！”

    管家听这铁匠口中不逊，也不着恼，依旧面带微笑，缓缓劝导道：“兄弟或许不知道。这个宁兰姑娘嫁到我们黄家做妾室，这是她家父母同意的。至于她愿不愿意……小丫头的婚事如何能由她自己做主？父母之命怎可违背？这道理，想必兄弟是知道的。”

    “我知道是没错，但就想管，怎么着吧！”徐达环眼一瞪，将手中铁锤砸在一边，丢下铁钳，朝管家走过去：“来来来，这事儿我就管定了。反正宁兰是不想嫁给那个姓黄的，你们黄家若想抢了人去做妾，便来看看拳头是否比我的大！”

    一股炽热的斗气气息在徐达身上升起，脚步咚咚作响，一步一震。

    “金级巅峰？！”肖遥低呼一声，踏了半步将萝天挡在身后。

    四周的职业者也都是人精，一看要大打出手，一个个闪得飞快，瞬间都让出十几丈远来，这距离既能看热闹又安全！

    “兄弟这是何必呢？咱们把话讲清楚，再动手也不迟！”管家眼睛一眯，自然也都清楚了对方的实际修为，说实话能在贵族大院里面混到管事管家这个级别的，没有冲动无脑的傻蛋。

    动不动喊打喊杀的，那都是小说为了激化矛盾特意塑造出来的。

    老管家一早就察觉不对，才不断克制自己的手下，毕竟这徐达能孤身一人把一个没有半分实力的小姑娘从城里带出来，还带到了龙之谷这种危机四伏的境地，肯定不是等闲角色。

    尤其是，对方还能在这个鱼龙混杂的翠鸣湖立足，有自己单独的石屋子，这本身就是一种实力的象征。

    老管家这才表现的如此谦逊，目的就是为了不让事情失控，此时更是连退数步，甚至退出了石屋。

    “问那许多作甚！这世道便是谁拳头大谁便有理！你打得倒我，便将人抢去我也无处说理！”徐达将粗毛手臂一挥，两步到了管家近前。

    关键是说打就打，根本不给管家多说的机会。

    那老者不得不退了一步，眼见退到街上，四周围观已经起哄，已不可再退，否则就跌了黄家的身份，只能硬着头皮迎了上去。

    能在做大生意的黄家担任管家，自然不是庸人。这位管家别看体型瘦小，竟然也是不低于金级巅峰的高手。

    两人砰地对了一拳，镇鸣之下，各被震开几步。

    “哎？终于有个好手来了。”徐达晃动粗大的胳膊，眼冒精光，大咧咧道：“之前来的那些人太不顶事，俺一手都能拿下四五个。想不到，你这老头，身板单薄，实力不弱，咱们两个好好耍耍，倒可以解解俺的手痒！”

    管家一皱眉，看出对方应该是狂战一类的力量型斗气高手。

    这种对手倒是不惧，但是却很难缠，毕竟防御力强悍，堪比同阶骑士，许多手法难伤其皮肉，即便擒下也恐受其反击受伤。

    砰！砰！两人又对了两拳。

    斗气激荡，铁匠铺中尘土飞扬，纷乱不堪。

    砰————

    突然一个对拳后，管家借势倒飞了出来，在铁匠铺旁的原料堆上一点，越出的同时，身后的铁矿石都垮了半截，迸射出去的碎料，威力不小，倒是让四周的职业者不得不各自施展手段，躲闪抵挡。

    “哈哈哈！痛快！能和俺对拳，这几年还当真少见！”徐达大笑着走出来。

    虽然他光着上半身，乌七八黑的，一身铁粉尘土、下裤脏破，却在场的职业者无人敢小瞧，就连之前嚣张的想要拿人的侍卫们，也都挤到了人群里面，每一个敢出头的。

    这时候，比试的地点，完全到了大街中央，为了不被波及看热闹的退开十几步，石屋那边反倒没人注意了。

    萝天也是好奇那位引得伯爵府如此兴师动众的，红颜祸水到底是什么样子，就瞧瞧趁着肖遥他们不注意，在人群的掩护下，偷跑向了铁匠铺旁的破屋。

    预告下：下个月一更了，两更太累，为了那点全勤，不值得，订阅不过百，没啥动力啊。考虑新书了，争取年后发新书，但本书不会tl，保证有头有尾。(未完待续。)

第三百四十九章 惊现女流氓（上）【求订阅】

    萝天就是一个爱凑热闹的性格，尤其是听着四周对话，说什么那个宁兰姑娘童颜**的，一个个臭男人的表情，那么夸张，挠得她心痒痒的，总想着一探究竟。

    再说前段时间被孔方和月如哪两个坏女人收拾的不轻，如果能趁机调戏下巨凶的萝莉妹子，也能让自己放松下心情，也是很不错的事情嘛。

    眼下所有人的注意力都被两个金级巅峰的强者对决所吸引，真是天赐良机啊，萝天举得自己一个人不起眼，就趁机溜进去寻找那个叫宁兰的女孩子！

    管家正面对抗落入下风，主要是对方修炼狂战硬功相当厉害，但并不意味着实力就比那个五大三粗的徐宁从差多少，他迅速探身而出，又与徐达纠缠在一起。

    在街头空地上可就不同于在铁匠铺的狭窄空间了。管家可以凭借身形的灵动，速度快，而且招式狠毒，与招式大开大阖的徐达周旋。

    如此，一灵动一强硬，斗气相差不多的两人倒是一时间难分胜负。

    萝天寻隙偷偷靠近破屋，越来越近，嗖地一下溜过去，躲在了一大垛打铁用的煤堆后面。

    正瞄着房门，打算进入破屋内，萝天却从侧面瞥见破陋窗户中有一个女子正躲在角落里面，朝外张望。

    这石屋子建的也是相当简陋，所谓的窗户，基本上就是一个大空洞，从门口侧面，可以非常清楚地看出这女子的相貌。

    萝天略微有些失望，一身粗布衣衫，完全是村姑打扮，而且岁数小，可能稚嫩的面孔还没张开，因此也不算漂亮，最多也就是清秀，勉强才能算得上是中人之姿。

    此时，这村姑扒着窗户，关切地瞧这外面街口徐达与人的打斗。她太过聚精会神，竟没有注意萝天从边上靠近过来。

    “宁兰？”萝天试探着轻问了一声。

    村姑双手抱胸，关注地望着远处打斗，根本没注意萝天的话语。

    “喂，我问你呢，你是宁兰吗？”萝天偷偷摸摸的回头看了一眼，没人注意到自己，又加大了点声音再问。

    那少女猛地一激灵，才注意到窗根底下，居然蹲着一个女孩，一个美到极点的女孩。

    “啊，你是谁？是女神吗？！”窗内少女眼睛亮晶晶的，满是憧憬的问道。

    “女神？！哦……你见过趴墙根底下的女神吗？！”

    “那你是……精灵？！不对啊，没有长耳朵啊……”

    “别胡乱猜了！”萝天抚了抚脑袋，瞧着对方兴奋又乱转的眼神，就觉得头大，赶紧编个理由，反正这是铁匠铺，就顺势说道。“我是来买兵器的！”

    “姐姐明明是一身修女打扮……买兵器干什么啊？”窗内少女越发搞不明白。

    “这都不重要啦。”萝天岔开话题，重复问道：“你是宁兰吗？”

    “是我啊！姐姐长得真是好美啊……”少女满脸羡慕的看着萝天，突然场中传来一声愤怒的呐喊声，明显是徐达的声音，小女孩顿时又被吸引过去，扒着窗户将目光凝聚在远处。

    萝天的目光也瞄了过去，那个徐达的形势有些不妙啊，不知道时候，场内又多了两个金级高手，衣着打扮明显也是黄家的人手，三面夹攻之下，徐达也有些相形见绌，情况不妙啊：“趁着现在未分胜负，小妹妹赶紧跟我走，我护送你离开这里！”

    “不行，我不要走！”宁兰坚定地摇头，目光就锁在远处的徐达身上。

    萝天再笨也看出来了：“你喜欢徐达啊？”

    宁兰脸一红，没有吭声。

    呀哈，还真是自由恋爱？萝天瞧了瞧远处的徐达。满脸胡子拉碴，一身腱子肉，一看就知道是打铁粗卖苦力的穷酸，这在原本的世界基本属于找对象困难户。怎么这丫头肯倒贴？因为对方是金级高手？

    来自另一个世界的萝天心中自由恋爱的理念很深，对包办婚姻想来不感冒，这时有点觉得徐达这边值得同情。

    萝天一闪身，轻拉门进了破屋。

    屋内没有什么像样的陈设，几个简陋的铁制家具，靠窗一个破板床。

    身材娇小的宁兰，就跪坐在这个破床上，扒着窗户侧身望着外面。

    这宁兰胸脯不小啊，萝天最先注意到她的身形。应该有h罩杯，顶在窗口下沿好大两团。

    对于萝天来说，还真是第一回见到如此胸器，根据亲手测试，原本的大胸妹孔方最多也就是d罩杯，而月如和小狐狸更是c罩杯都不到，小巧坚挺的那种。

    萝天闪身进来，并没有令宁兰吓一大跳。也许因萝天是女子，还是一个绝色美女，令她升起的防备心不大，也没有惊叫什么的。

    “宁兰，你好关心这铁匠啊。”萝天看宁兰都没搭理自己，不禁叹了一声：“这家伙一看就是一个粗鲁的家伙，有什么好的？听你爹娘的话，嫁给伯爵有什么不好的，至少可以安稳的过一辈子！”

    看来这个宁兰一颗心拴在了徐达身上，这是自由恋爱的一种典型表现。

    萝天对父母之命什么的亲定婚姻也算不上深仇大恨，毕竟自己没有经历过，只是凭感觉觉得很坑人。但她也明白，在这个时代对平民而言，父母之命才是婚嫁的主旋律。

    “你也是黄家请来？哼，你这么漂亮，你怎么不不嫁啊？”一听到劝自己嫁到伯爵府，原本还对萝天充满好感的宁兰，顿时拉下了脸，没好气看了眼萝天，又继续瞧着窗外：“告诉你，别想拐我走，我不会跟了你们黄家公子的，趁早死了这条心吧！”

    “呃，你误会了……我跟那个什么伯爵公子没关系！你就当我是个多管闲事的吧。”萝天见对方始终警惕的看着自己，顿感无语，不小心弄巧成拙了！赶紧笑着转移话题道：“你还真喜欢这个徐达啊，目不转睛地瞧着这么久了？”

    甩开萝天鬼鬼祟祟的手，宁兰脸孔稍红，还来不及细问萝天身份，突然惊叫一声：“哎呀！”

    萝天连忙跟着往外看。只见徐达似乎遭到了重击，连续后退数步，胸口更是多了几个血爪印。

    徐达摸了摸胸前的血迹，非但没有痛苦的表情，眼中反倒更显得兴奋和嗜血的模样。

    翻身又冲了上去，一时间斗气横飞，拳来脚往的，打得倒是满激烈的，四周那些职业者更是不断叫好，这种精彩的比斗场面，可是少见的很！

    肖遥等人一边瞧着这边的乱斗，一边留意着萝天这边破屋的情况。

    “哎？那牧师袍的小美妞儿哪里去了？”那位伯爵公子在两个美貌侍女的服侍下，大摇大摆，慢悠悠地从对面的茶馆出来，却找了半天，没有发现萝天的踪影。

    刚才他们恰巧在下楼，没有看到萝天进入破屋。

    “奇了怪了，刚才不就在这边吗？”随同的那个擅长奉承的侍卫也四处张望，没有找到踪迹，赶紧转移话题：“哦。少爷，你看，张队长和王队长也下场了！这个徐达不简单啊！”

    “这个打铁的粗人，还用得着动用我黄家两位侍卫队长？”黄公子觉得奇怪，歪着脑袋瞧着一会儿：“不就是个傻大个嘛！没瞧出多厉害啊，看来张勇和王林两个也是徒有虚名！回去就告诉老爹，削他们的俸禄？！”

    这话说的颇为大声，两位队长级别的侍卫，顿时脸面上下不来了。

    就在这个时候，石屋子里面，突然传来一声女孩的尖叫声。

    正是宁兰小姑娘的声音！

    原本还气焰腾腾的徐达，顿时慌了神，这一分神，自然被官家和两位恼羞的侍卫队长抓住机会，三人合力，愣是让徐达接连挨上了三五次重击，将至击倒，跌倒在石屋门口。

    “小兰，你……”

    挣扎起身的徐达，满脸悲愤，扭头看向屋内，结果愣住了。一脸古怪的表情……

    (未完待续。)

第三百五十章 惊现女流氓（下）

    当然，不仅仅是徐达愣住了，就连上前按住徐达的两位侍卫长同样愣住了，无数的围观群众都愣住了。

    因为里面的那一幕实在是太非人所思了。

    一个美若神女的绝色修女，居然壁咚一个长相差太多的的青涩小萝莉，尤其是那双手托住对方；两个最大的亮点，扭捏成难以言喻的形状……

    “天啊，这小se胚都干了些什么？！”肖遥长吁一口气，伸手捂住眼睛。

    刚才对视的那一刻，萝天的小心思就被他看得一清二楚。

    这家伙完全是趁火打劫，发觉宁兰小萝莉光顾的担心战斗中的徐达，根本不搭理自己，萝天就很气愤，原本某个邪恶的念头就跟着又冒了出来。

    那念头实际上很简单，但也猥琐，就是验证一下，小萝莉那么雄伟的高耸到底是不是真的，这么不科学的巨大，只有亲手体验一番，才能确定啊——谁知道这个世界有什么黑科技，说不定是假的呢、

    敢想就敢做，于是，打着实践验证真理的旗号，鬼鬼祟祟的萝天就动手了。

    起初跟她想象中的一样，突然被一个比自己美艳数倍的女神姐姐袭胸了，宁兰还没反应过来，只是不可思议的看着带着迷人微笑的萝天，还以为自己是在眼花了。

    当萝天带着无比邪恶的微笑，不安分的捏了捏胸部，感受下弹性是否良好的时候，宁兰才彻底反应过来，意识到自己被女流氓调戏了，脸顿时羞红一片。

    对于这么漂亮的大姐姐，宁兰虽然觉得害羞不好意思，但起初并没有喊出来的意思，而是用力推搡，试图摆脱萝天邪恶的魔爪。

    可惜，毕竟年纪小，加上又是普通人，怎么也比不上萝天这个职业者。

    于是，在月如和孔方这些女孩面前，一向属于战力垫底的萝天，总算找到了比自己弱小的对象，有了翻身做主人的机会，很轻松的将宁兰按倒在床上。

    而且，宁兰越是挣扎，越是惊慌越是不肯大声呵斥吧，那种欲言又止的神情，真是越是激发了萝天心底的某种不良念头，原来痴汉就是这么诞生的……嘿嘿。

    越是让萝天兴奋，光袭胸已经不能满足她的****手脚自然向着更加神秘的部位探索。

    到了这个时候，宁兰忍无可忍终于爆发了，这才一声尖叫，差点把徐达的魂都给惊飞了。

    也导致了，本来就下风的徐达被ko了。

    面对众人惊愕和疑问的目光，萝天迅速从莫名的兴奋当中冷静下来，众目睽睽之下，自己居然做出这种龌龊的事情，她自己都觉得脸红，还好自己现在是女儿身，就算调戏妹子，也不会被人引起公愤……要不然，换个男人做这当众耍流氓的事儿，估计群起殴之都算轻的。

    萝天赶忙起身，整理下衣冠，努力摆出一副镇定的姿态。

    “看什么看？！有什么好看的，没看出来，我这是……我这是，在帮宁兰妹妹检查身体吗？！”

    虽然声音有些色厉内荏，但神情还是蛮嚣张的，而且配上那副绝美的面孔，更让人感觉吧倍感亲切，反倒给人一种美人在撒娇一般的感觉。

    职业者也是人，也有七情六欲，之前萝天盖着头，又被打斗所吸引，现在猛然见到一个绝色佳丽，那些职业者也难免心生遐想……

    一时间，吞咽口水的声音不绝于耳，尤其是看到萝天表现出来的实力，不过刚刚铜级，不少人似乎打起了歪主意。

    肖遥自然感受到了四周那些人的目光中隐藏的意味，刚想挺身而出。

    却不想自己的身后响起了一个嚣张而轻佻的声音。

    |“看什么看？！都把心思给本少爷端正了，这美人也是你们这些家伙能染指的？！”

    “嘿！原来你在这里，刚才真是让本少爷找得很苦啊！”说话的正是那位伯爵府黄公子，满脸色眯眯的表情，在赶来的那些侍卫的簇拥下，大摇大摆的闪进了屋内。

    “黄少爷，放过徐达大哥，我跟你走！”宁兰看着背后被人押解上来的徐达，做出一副舍身就义的表情，摆脱萝天的拉扯，冲到那位黄少爷的面前。

    就在所有人都以为一个无知少女即将屈服于黄少爷的淫威之下的时候，令人咂舌的事情发生，面对打算扑入怀里的巨凶小萝莉，黄少爷居然做出了一个惊人的举动。

    面带含情脉脉的微笑，保持优雅的神情，满心欣喜的模样，快步上前，却在认命投奔的小萝莉即将入怀的那一刻，伸手脸上一划拉，“哎呀……”一声惊呼中，将少女一把扇开。

    跌倒在地上的宁兰完全搞蒙了，当然在场的其他人也同样愣住了，这是闹哪出啊？

    这位大少爷兴师动众的，搞出这么大的动静，甚至得罪一个金级巅峰的强者，眼见就要得手了，怎么突然变卦了？！难不成就是为了羞辱这个宁兰小姑娘一番？！这也太败家了吧？

    就在众人和萝天摸不清头脑的时候，那位大少爷可是没停下脚步，一步三晃，快步走到萝天跟前，一把捂住发愣中的萝天的小手，放到自己胸前：“小美妞儿，你叫啥名字啊？”

    “……”萝天还没反应过来。

    “小妞儿！我们伯爵府黄少爷看上你了，是你三生修来的福分！”倒是马屁侍卫首先明白过来，紧随其后，一副给你脸不要脸就差用银子砸你脸的态度，挑着大拇指对萝天叫道。

    尼玛，剧本怎么变了？！说好了，恶少抢婚，本姑奶奶挺身喝退，怎么变成劳资被调戏了？！

    萝天满脸不可思议，尤其是感受到那混蛋少爷，居然在众目睽睽之下，敢摸自己的手，明目张胆的揩油！？

    当即一脚将至蹬开，随后蹲在一旁干呕起来，一边恶心，一边狠命的擦自己的手！

    那作呕的样子，黄少爷就算智商再不高，也看出，对方是在恶心自己，堂堂一个伯爵府大少爷，居然被人嫌弃到这个程度，黄少爷也是气的抽抽的。

    不过，萝天越是表现的不屑一顾的模样，越是激发了这位大少爷的征服**，手里的折扇甩手一开，忽闪两下，恢复优雅的神情，“这位美人，本少爷可是惜花爱花之人，刚才也是一世惊艳，所以才会如此孟浪，还望小姐多多海涵！”

    “啊呸！”萝天不留半点情面，“见谅个鬼，废话少说，赶紧从劳……我面前消失！”

    黄少爷脸色一僵，扇子猛闪两下，“这位修女小姐，可能不知道，我可是当今武威伯爵的嫡子，有心跟结识一下美丽的圣女殿下，行个方便如何，要不然……？”

    黄少爷的脸色不对，目光往身边跌倒的宁兰一瞄，身后的那位马屁侍卫就立马会意，一摆手，两个侍卫立马上前，将地上的宁兰强行拖到自家少爷的脚边。

    肖遥和月如他们光顾的看萝天的笑话了，等到反应过来的时候，已经来不及救人。

    萝天和肖遥对视一眼，目光闪烁之后，顿时换了一副神情，笑靥如花：“这话怎么说的，原来是武威伯爵的少爷呀……”(未完待续。)

第三百五十一章 萝天的美人计

    “哎哟，美人儿知道本大少爷？”黄大少爷完全就是一个给一份颜色就敢开染坊的主儿，见萝天神情突变，以为自己抓住了对方的软肋，顿时满脸阴邪的笑意，开始肆无忌惮的打量起萝天。

    别说习惯了肆意欺负民家女子的他，难得遇上不怕自己的，而且还是如此绝美的，那感觉就是不一样。

    叫我美人儿……你个脑残儿？萝天心里鄙视，但表面上却按照自己心中的计划行事。

    “那是当然，谁人不识得黄大少爷？北塞黄家在王国都是闻名的，在北塞一带更是一等一的大世家。小女子能与黄家大少爷说上几句话，也算是一份福气。”

    萝天脸上带着妩媚笑意，但本能的还是朝着墙边暗影的位置微微挪了挪身子，真是很不习惯被这家伙瞄来瞄去，但口中却道：“黄大少爷今日亲自来到这里请回宁兰本应该是她的荣幸。但不想这丫头竟跟人跑了，还发生了……那种令人难以羞耻的事情，实在是太令人扼腕叹息了！”

    “没有啊？！”宁兰（徐达）

    “闭嘴！”萝天（黄大少）

    宁兰和徐达都是本能的出声反驳，到可以说是心心相印，而萝天和黄少爷居然也同步呵斥，就另当别论了，萝天是为了找借口为下步求情找说辞，不得不如此说，而黄大少爷则是先入为主，在酒楼的时候，就已经断定两人有染，自然不容反驳，反正是巧了，两人同时呵斥，外人看来，这同步的味道有点诡异了。

    不管别人怎么想，反正一看到对方那副心有灵犀一般的惊叹模样，萝天就又觉得自己反胃。

    不过，还是强忍着恶心，摆出微笑的姿态，“那丫头还嘴硬，真是的。我作为她的密友，这厢替她给大少爷赔礼了。”

    黄大少爷哈哈大笑，扇子一合在手里拍着，“真是懂事的美妞儿，让本大少爷听着、看着，就这么打心底里觉得喜欢。”

    的确如此，萝天虽然仍是拱手做礼，但眼波流转、腰肢轻挪间充满了一种别样魅惑般的风情。

    相对于别的美女怕自己躲自己，黄大少爷顿时觉得这妞儿瞧着惊人天人不说，而且性格多变，认为越发有意思。

    毕竟是自己的同伴被调戏，一旁的月如公主忍不住想要上前帮忙，却被肖遥忍笑拉住，附耳轻语几声，脸上的怒气消散，又跟旁边的小狐狸嬉笑一番，也跟着笑着看热闹。

    “既然事已至此，还请黄大少爷网开一面，反正宁兰也配不上少爷，还不如就成全了他们吧，博个成人之美的名声？”

    “成人之美？这个名词挺新鲜，你是想本少爷，放了他们？！”黄大少爷眼睛都眯成缝了，瞧着送上门来的萝天心中喜欢。“啧啧，这个嘛，暂且不提，不知道圣女叫啥名字，本少爷也好称呼”

    “我叫萝……叫做……肖遥！”萝天迟疑一下，毫不犹豫爆出了肖遥的名字。

    “瑶儿……这名字好啊！”听着她嗲声嗲气的话语。黄大少爷觉得自己骨头有点酥。

    平时玩的美貌的女子虽多，但姿色能跟眼前这位瑶儿姑娘相比的，一个都没有。在这位瑶儿小姐面前，就连自己平时宠爱的两个美艳大胸侍女，都变成庸脂俗粉，一个天上，一个地下，根本没法比。

    其实这是萝天的身躯在潜移默化中发挥的作用。别看所谓的神躯没什么战力，连自保的能力都不足，但特有的诱惑光环下，别说天生yindang的黄大少爷，就算是一个清心寡欲的男人，在她身边久了，也会不自觉中为之倾倒。

    这个世界，凡人崇拜神灵不是没有原因，神灵身上本来就有那么一股气质。

    只不过这种气质需要配合足够的实力，当实力高不可攀的时候，这种倾倒自然就是崇敬爱戴，若是实力不足，这种吸引人的气质，搞不好就成了红颜祸水的魅惑……

    当然，平时好像不怎么太起眼，关键是萝天一向大大咧咧，没有什么小女人姿态，冲淡了这种味道。

    但现在不行，为了保住宁兰和那个徐达，萝天更是刻意摆出媚态流露的神情，她有心迷惑这纨绔子弟，自然而然地将神躯那种别样的味道，充分表现出来，顿时令黄大少爷不知不觉地神魂颠倒。

    甚至连四周那些旁观的职业者和侍卫们也都是一副色魂与授的模样。让萝天居然有点小得意。越发挺起了高耸的胸脯，当然，效果再度翻翻。

    “哦？只是……。”可惜，黄大少爷或许是见多了美色，免疫力提高了不少，居然还没有达到色令智昏的境地，艰难的开口道：“只是放走他们，比较难啊……”

    “这有何难，还不是黄大少爷的一句话吗？”萝天学着小狐狸的样子抛了个媚眼。

    黄大少爷本能的咽了咽口水，差点就开口答应了，好在身边的那个跟班，不愧是极品狗腿属性，抢先替自己家主子开口回绝，“哎呀，这位瑶儿姑娘，不是我家少爷有意为难小姐，只是，当初为了让宁兰姑娘嫁进门，我们伯爵府，可是花费了大笔的金币作为聘礼！这笔钱若是不要回来，我家少爷回去也没法跟伯爵老爷交差啊！”

    瘦小侍卫满脸堆笑，丝毫不理会萝天的魅惑，“所以……若是瑶儿小姐，无法给出满意的答复，我们勉为其难，只能带着两人回去，听候发落！”

    “你！”

    萝天也没想到眼见自己就要成功了，却半道杀出个程咬金，气的银牙暗咬。

    气氛已破坏，黄大少爷也从沉迷当中清醒过来，很满意的拍了拍那侍卫的肩膀，干咳两声，摇头道：“哎，不是在下故意为难宁兰姑娘，不过，我家的确出了二十万金币，作为聘礼！这可不是小数目啊，若是没有什么其他好处，嘿嘿，在下，的确做不了主啊！”

    “二十万金币？！”

    “哇，不愧是武威伯爵府，收个小妾，就花这么一大笔钱？！”

    “就是，就是……”

    就连萝天和肖遥他们同样被这个数字震惊住了，目光都投向了唯唯诺诺的宁兰身上。

    说真的，怎么看，也不觉得这个大胸妹子值这个价钱……倒不是贬低宁兰的意思，关键是这要是放在奴隶市场上，足够买三四个远比宁兰漂亮的精灵妹子lee！

    有些不敢相信的萝天，甚至开口问道：“宁兰，他说的是真的吗？”

    可惜令她失望的是，宁兰居然真的点头认可了这个数字。

    “是的，我爹真的收了他家二十万金币……”宁兰一副欲哭无泪的模样，楚楚动人。

    萝天和肖遥同时做出了一个捂脸的动作，丫的，这么一身粗布打扮，明摆着家境不好，居然还敢收这么多金币，一夜暴富可不是什么好事，底蕴不足，威慑不足，这……真怀疑有命收，没命花啊！

    “(未完待续。)

第三百五十二章 纨绔有钱

    “不如这样，让宁兰家把聘礼退回去，这样不就完事了！”

    轻笑一声，萝天说出了一个自觉很不错的建议，可惜她的想法是好的，但现实却是残酷的。

    四周那些侍卫一阵窃笑，萝天就知道这事儿不会像自己想象中那么简单。

    果然，黄大少爷摇起扇子，笑呵呵的不说话，而一旁的宁兰再度苦着脸，欲哭无泪般低声道：“瑶儿姐姐，若是我家能还上，我就不用跟着徐大哥逃婚了，我爹就是个老赌徒，刚收下聘礼没两天，就已经把钱全都输光了……他还指着我嫁入伯爵府，也好方便他从伯爵府继续要钱呢……而且……别说我爹根本不想还，就算想还也还不上了！”

    萝天翻了翻白烟，尼玛，都说孩儿坑爹常见，坑孩儿的爹不常见，这回算是长见识了，还真有坑女儿的爹啊！

    萝天不由和肖遥对视了一眼，对方摊了摊手，实际上不用心底交流，她也知道，因为买凤鸟卵，肖遥身上的钱都掏空了，甚至连月如公主的私房钱都拿出不少，别说二十万金币，现在这状况，就连两千金币都拿不出来。

    萝天倒是想让肖遥强行抢人，但肖遥那家伙存心看热闹，根本不理会她的沟通，当然，她也明白抢人很不现实，就算肖遥他们能得手，且不说她自身的实力太弱，再加上宁兰那小萝莉也是普通人，那逃亡的难度可是指数关系上升，在这种险地，有她们两个拖油瓶，可以说根本带不走啊。

    “哈哈，瑶儿姑娘，您也看到了，不是本少爷故意为难她，实在是她家的情况就是特殊啊，本少爷真是爱莫能助！”黄大少爷强忍着摆脱诱惑之后，但渴望得到萝天这种人间绝色的念头，却越发扎根，也是看出来萝天是真心想帮着宁兰，正好可以拿捏利用一下，这种机会可是难得啊，恶少嘴脸越发炉火纯青，“哎呀，宁兰姑娘若是没有**，只要老老实实跟我回去成亲，这事儿也就过去了，本少爷大人大量，也不计较她逃婚的事情，可眼下吗……”

    “我真的没有啊……”贞洁被污蔑，宁兰着急分辨。

    就连被止住的徐达，也鼾声道“|就是，俺和宁兰是清白的……”

    “清白你个头！”黄家大少，狠狠的剁了徐达一脚，或许是觉得在美人跟前动粗，有点丢分，赶紧摸了摸额前有些凌乱的长发，“你看，他们都还嘴硬……本少爷也是一时没忍得住，所以才……”

    “可以理解……”萝天挤出一缕笑容，说实在，她心情很不爽，这时候了，还哪壶不开提哪壶，给自己添乱，真想上去跺两脚。

    “啊呀，说到哪了，对了，押解回去，这两个奸夫***一旦押回伯爵府，那下场可就惨了……”黄大少爷满脸同样的模样，摇头道：“按照规矩，男的嘛，免不了严刑伺候，卖做奴隶，女的，至少也要送进妓院，当然，之前还要有太多的非人待遇，怕诬了姑娘的耳朵，在下就不多说了，总之是惨啊！”

    对方什么念头，萝天还能猜不出来？只不过，已经到了这个地步，她也没法子，只能硬着头皮往上冲了，“这钱，我会想法子凑，不过，黄少爷，可否先把人放了！”

    “放人，这个好说嘛！”黄少爷眼珠子盯着萝天的胸口不放，“不过，咱们在这里谈似乎不太妥当，正好也到晌午了，不如这样，咱们不妨到对面的酒楼坐下，虽然这里偏远只有粗茶淡饭，但这山中野味倒也相当不错，咱们边吃边聊如何？”

    “也好。那我们就边吃边说。”萝天给了肖遥一个眼神，随后，黄大少爷说说笑笑，答应了他的邀约，去对面的一间酒楼喝酒。

    黄大少爷也没想到瑶儿居然这么爽快就答应了，顿时大喜过望，加上本来就精虫上脑，根本没注意到被自家侍卫驱散的人群中，肖遥和月如他们不紧不慢的跟在身后。

    只顾在头前为绝世美人引路。管家老者和几个心腹侍卫押着宁兰和徐达两人在后面跟着。

    萝天与黄大少爷说笑着上了酒楼。

    “今天这地方我们武威伯黄大少爷包了！都给闪开啦！”黄大少爷一进酒楼，他的狗腿侍卫，就举剑对堂内两三桌吃饭的人大叫。

    食客大多听说过这位武威伯家的大少爷，哪怕不知道的，瞧着老者和侍卫们身上透漏出来的强大气息，也明白这种人招惹不得的道理，于是木楼上的食客都纷纷脚底抹油走了。

    黄大少爷在侍者的殷勤招呼下，带着萝天上了二楼雅间。

    挺能摆威风的啊，上二楼吃饭，居然连带着将一楼的都要赶跑清场，真会做作！萝天心中暗笑。

    两人在靠窗的一张桌边相对坐下。

    跟班侍卫在旁伺候着，身后还有一个美貌侍女不情愿的给自己摇扇子。

    这待遇萝天觉得，有时候当个纨绔子弟还是蛮不错的，至少真挺享受。

    酒楼的侍者见大少又回来了，赶紧为黄大少爷置办一桌好菜。

    “瑶儿妹妹可会饮酒？”黄大少爷笑眼眯缝着对萝天问道。

    “哎呀，人家不太会喝呢。”萝天扶着下巴，故作娇羞道。

    不会喝，那感情好啊！黄大少爷嘿嘿笑着：“就算瑶儿不善饮，咱们不多喝，就来上两杯，聚聚兴总算没问题吧。”

    “好吧，那么，就随便来几坛先喝喝看吧……”萝天笑眯眯地点头。

    “几坛？哈哈，喝几坛酒？妹妹真会打趣。”黄少爷自然没有将她的这句话放在心上，招呼侍者先上了三壶酒。

    酒菜很快上桌，少爷身后的侍女，早就猜到自家少爷的心思，很殷勤的上前，过来为两人倒上酒。

    萝天端量着只有半两左右的高脚小酒杯，不禁想笑。来到这个世界后的喝酒的次数，还真是不多，如今换了这幅神躯，也该试试这身躯的酒量。

    当然，她可是很有信心，这神躯别的不行，抗性那是一等一的好，百毒不侵，这点酒精应该更不成话下。

    不过先别吓着了这个纨绔子弟，萝天与黄少爷缓缓对饮。

    “我家宁兰说起来谈不上什么绝色美人，不知黄少爷为何看上她了？”萝天饮完一杯酒，似不经意问道。

    黄少爷很想直接说因为有人推荐宁兰胸大，但毕竟他是出身世家，身为黄家的少爷，基本的头脑还是有点，知道这种话不适合当着另外一位美人的面说出来，也就抿嘴干咳了一声，回答道：“为兄，是有人说宁兰姑娘贤良淑德，这才勉强答应了这门婚事。”

    你还挺能拽词啊，不算是个草包少爷。萝天心中腹诽，口中道：“勉强？难不成是宁兰的父亲找上门的？”

    黄家大少点了点头，“那老赌鬼，不知道从哪得知，本少爷喜欢……文雅贤惠的女子，就把自家的女儿推荐上来，非要给我当侍妾。”黄少爷没多想，就朝马屁侍卫问道：“你说是不是啊？”

    “没错，少爷说的没错，那宁家老头，开口就要了二十万金币。”马屁侍卫连忙回答，但眼中闪过那丝戏谑的味道，还是被萝天捕捉到了，这里面肯定有诈！

    “那么少爷，就真的给了二十万金币？”萝天一边亲自端起酒壶，给两人满上，笑咪咪地继续套话。

    “可不是嘛，二十万金币可不是小数目啊。啧啧，本少爷，连人还没碰到，就被劫走了，差点是人财两空。”美人亲自敬酒，黄少爷都有点受宠若惊，叫道。

    马屁侍卫还凑热闹地从怀里拿出了一张官方开具的婚据。

    萝天看着上面明明白白的写着聘礼二十万金币，而且成婚之后，宁兰的一切的都属于伯爵府，条件苛刻等同于卖身契一般，白纸黑字，印章齐全，一看就不是作假！这跟她原本想得不一样，原来还以为所谓的二十万金币是虚报，但眼下看来，居然是真的……

    她不着痕迹地将婚据放在一边，不禁心中暗叫：好家伙，娶一个民家少女，就一纸万金，花了足足二十万金币，哼，就算垄断整个西北地区的皮货生意，也不该这么铺张，可问题又该出在哪里呢？(未完待续。)

第三百五十三章 酒后真言

    萝天思索间，又给黄少爷斟满，摇头叹气道：“就宁兰那模样，也能值得二十万金币？这钱可亏得很啊！”

    黄少爷不是个笨人，只是纨绔惯了不爱动脑子。此刻连忙道：“她自然不值。实际上本公子珍爱佳人，在钱财上向来是大方的很。若是……佳人愿意相陪，莫说二十万金币，便是百万金币，嘿嘿，在下也都舍得出的。”

    说了这话，他目光灼灼不说，没几根毛的眉头，还一个劲儿地往上抽动，简直像是暗示萝天什么。

    尼玛，听这意思，怎么有种像要包养女大学生的感觉？萝天心中恶寒，赶紧举起酒杯邀酒共饮，借着饮酒的机会，转开话题道：“黄少爷那二十万金币花的可不值啊，宁兰姑娘明摆着不爱金钱，爱专情猛男嘛？”

    “专情猛男？”黄少爷几杯酒下肚，已经有点晕乎的感觉，反应有点迟钝了。“你说那个徐达……”

    “是啊，徐达可不就是那种实力强大的猛男嘛，金级巅峰的强者啊！”萝天轻笑一声，继续倒酒，道：“啧啧，根本就是美女与野兽啊！不过，看得出，那宁兰是心甘情愿，钟情于人家，要不然也不会一起私奔。”

    “心甘情愿？跟着那穷光蛋？”黄少爷，笑呵呵的又把萝天递上来的酒喝了下去，而且，趁着酒劲，还故意在萝天递酒杯的时候摸了摸她的手，让萝天恶心的要死。

    而黄大少爷，却没察觉萝天眼底流露出的厌恶，一摆手，举着酒杯笑道：“瑶儿妹妹真会说笑，那家伙就是个傻大个，有什么好钟情的？美女与野兽，这形容贴切！我喜欢……来，咱们再喝！”

    “少爷，您喝的够多的了，要不，小的，替您喝几杯？”

    一旁的狗腿侍卫见机不对，发觉自家少爷有点多了，而那个自称酒量不行的美人儿，居然面不改色，有点担心弄巧成拙，赶忙上前圆场。

    “滚，你算什么东西！”可惜，黄少爷不领情啊，酒精上头，根本没想那么多，只当狗奴才是信不过自己的酒量，“我和瑶儿妹子喝酒，有你个下人什么事儿，滚一边凉快去！要不然……你懂得！”

    “小的，明白！”狗腿侍从见少爷动怒，也不敢多言，反正该提醒也提醒到了，退到一边。

    萝天见那侍从后退，也松了口气，再度和黄少爷碰了碰杯，一饮而尽道：“哎，我这也是替黄少爷抱委屈啊，现在的状况看来，宁兰无论是心还是身体，都给那个徐达夺去了，我的黄大少爷，你是赔了夫人又折金币啊。”

    “妹妹，你这是真心替本少爷？”黄少爷醉眼朦胧，但神情却变得真挚起来，显然被萝天一连串看起来贴心肺腑的言语给感动了，没说嘛，人喝多的时候，往往是最容易感情用事的，那一刻，感动甚至压过了占有的**。

    “当然是真心的了。”萝天反倒被真挚的目光，盯着浑身不自在，干笑道：“那宁兰笨死了，黄少爷多好的人啊，年轻多金不说，长相也算英俊潇洒，就算风流一点，那也是难免的嘛，人不风流枉少年！怎么都比那个五大三粗的蛮汉，要好得多嘛？可惜了，白白让你丢了二十万金币！”

    “人不风流枉少年……有妹子这句话……这钱就不算白丢！”黄少爷趁着酒劲，拍手道：“妹妹说的太对了，妹妹说得好，哥哥敬你一杯。”

    端起酒杯相对而尽，这么多杯酒下肚，不知不觉中，三壶酒就全都喝干了，而且还根本没怎么吃东西，这么能喝的美人儿，可把四周的侍从惊呆了，萝天毫不矫揉造作，也不带作假的，旁边伺候的侍女忙又从侍者那里接过酒，给两人满上。

    黄少爷虽然有点喝大了，但还有那么几分清醒，惊讶于萝天居然言谈并不落俗。口出之言深有蕴意。而且这美女也对饮酒也不大抵触，当然，更关键的是，居然丝毫不畏惧自己，还和自己像是老友一般，推心置腹的交谈，竟让他有点碰到知己的感觉。

    这种感觉已经很长时间没有过了……

    心里的戒备已经松懈掉了，“瑶儿妹妹，实际上……不必，为我担心！本少爷，从来就，就没把那个，宁兰放在心上！”黄少爷摇头晃脑的，一字一顿的，“实话跟你说了吧，二十万……金币，是，都给了，那个，那个宁什么来着？”

    “宁兰的父亲，宁采程！少爷！”跟班侍从立马上前提示了一句。

    “没错，就那个，那个宁采臣！”

    宁采臣？！我还小倩呢！这大少爷，舌头都捋不直了，看来吐真言的时候到了！萝天撇了撇嘴，心里却满心期待的等着下文。

    果然，黄少爷看着美人儿兴致勃勃的样子，努力睁了睁眼睛，笑道：“那，那家伙，比我败家多了！二十万，二十万金币啊，本少爷，也是，一年的零花钱啊！这，这老，混蛋！居然一个晚上，都输掉了……想起来，就来气，居然比劳资都能败家！”

    “钱没了，岂不是收不回来了？”萝天眼眸一闪，轻笑道。

    “没关系！你，是不知道啊，那个武威城，那赌坊，就是我们伯爵府开得！换句话，说，就是他输的钱，实际上，还不是都，回到了我们伯爵府？倒了倒手而已……”

    原来是这么回事……萝天倒是不觉得黄少爷撒谎，因为没有必要，至始至终自己就没表现出要给那个宁兰帮忙的意思，费劲心思骗自己没什么用，而且，他又喝了这么多酒，俗话说酒醉吐真言，不该有假。

    这么说来，萝天又觉得这个黄大少爷似乎并没有想象中那么可恶，原本她还以为会像是小说里面讲的那样，设计圈套，引诱朴实农家老汉去赌场，然后坑蒙拐骗的，把钱夺回去，而眼下看来，是宁家那个什么宁采程自身有问题，怨不得人家黄少爷，总不能说人家开个赌场，就有过错了，毕竟这个世界上，开赌场那是常态，甚至目的也不是为了招呼那些平头百姓，更多的是让贵族老爷们消遣的地方，一个平头老百姓喜欢上赌钱，那不就是自作孽不可活吗。

    萝天真不知道该怎么去说了，二十万金币，说白了，就算了卖了宁兰，也卖不出这么多钱。

    但眼睁睁的让她看着宁兰小萝莉跳进火坑，那也过意不去，于是，试探的问了一句，“要是……我提宁兰姑娘求个情，看在她和徐达两情相悦的情分上，放他们一条生路，黄少爷可否给个情面？”

    (未完待续。)

第三百五十四章 搞砸了

    “好！”

    萝天的话音刚落，黄少爷就立马开口答应下来，这爽快，让她都有点不敢相信自己的耳朵。

    “今个儿，哥哥跟你，一见如故！”黄大少的确喝得不少，但语气却很坚定，“别说放了他们，就算再给他们，二十万金币，我黄仁师也不眨下眼睛！”说话间，一摆手示意，身后的侍卫把按压在地上的徐达和宁兰两人松开，放人的意思很明显，只不过，两人都被打晕了，一时半会儿还没醒过来。

    “那就多谢黄少爷！”

    “哎！叫什么……黄少爷啊，你这是瞧不起哥哥……瑶儿妹子，你要是觉得我黄某人值得当朋友，就喊我一声黄哥，实在不行，直呼我的名字，也行啊！”

    “呵呵，黄哥……”萝天碍于情面，喊一声黄哥，倒也没什么，就是这家伙刚觉得还算不错，却又上杆子找抽，居然借着酒劲，伸手握住了自己的手，抓住不放，不说，还一个劲的摸。

    嘴里还稀里糊涂的，嘀咕着这小手，什么又白又嫩的，摸得心神气爽……

    丫的，都醉的快不省人事了，还什么神清气爽……萝天不想跟一个醉鬼计较，但死命拽不会自己的手，那也难堪不是，两人真在为争夺小手较真呢，楼下突然传来一阵呵斥和打斗声。

    萝天隐约听到了肖遥和月如的声音，心里顿时不妙的念头。

    还没等两人起身查看情况，楼梯口守卫的侍卫，就被打飞到屋顶，反弹回地面上，动弹不得。

    紧接着月如公主矫健的身姿就出现在面前，还冲着自己大喝一声，“萝天，别怕，我来救你了！”

    萝天顿时暗叫，要遭！

    果然，反应过来的侍卫们，第一反应就是护住自家少爷，顺带着把刚刚有点苏醒意思的徐达和宁兰再度控制住，刀剑架在脖子上。

    甚至那个狗腿侍卫，还想把萝天也控制住，刚要动手，却被黄少爷一脚踹开，“谁，谁也不准，动她，一根……汗毛！”

    此刻，萝天真是百味俱全，感觉心里面一万只草泥马飞奔而过……

    自己也都差不多搞定了，不成想居然被自己人搅局了……关键时候，居然还是纨绔少爷放了自己一马。

    当然，这也不能全怪肖遥和月如他们。

    毕竟，萝天在楼上又是聊天，又是吃吃喝喝的，不觉得时间过得快。

    但，在外面等待消息的肖遥他们却真是度日如年，生怕有什么闪失。

    肖遥还好说一点，真要是萝天有什么危险，这么短的距离上，他会第一时间感受到，但月如公主和小狐狸就不一样了，她们可没心灵感应，虽说平时顶顶嘴，打打闹闹的，但处的时间长了，毕竟还是有感情的，生怕萝天在里面吃点亏什么的，因此，一个劲的催促肖遥。

    肖遥也是听得多了，也担心真的发生了什么事儿，萝天毕竟算是自己的分魂，要是真的被叉叉哦哦了，那自己心里也不对劲啊。

    因为，为了保险起见，就借口吃饭，非要上楼，于是就跟守在门口的侍卫们发生了冲突。

    一路打上来，等肖遥和萝天一阵心神沟通，发觉自己好心办坏事的时候，这局面就已经难以收拾了。

    “少爷，还犹豫什么，这些人都是生面孔，而且实力强劲，明摆着是那个徐达请来的帮手！不如让老夫发信号，请这里驻扎的圣级高手帮忙？”一直没怎么吭声的管家上前一步，挡住黄大少的同时，低声询问道。

    哪怕面对释放出圣级威势的肖遥，伯爵府的人，似乎也没有想象中的那么紧张。

    因为翠鸣湖边的小镇，别看是临时营地兴致的，但毕竟身在险境之中，为了安全，里面坐镇着圣级的存在。

    这些强者自然不会管那些鸡鸣狗盗的事情，甚至低级职业者之间打打杀杀，在她们的眼里也都是鸡毛蒜皮的小事儿。

    但像是影响力波及整个边境的那些世家，那些圣者或是准圣，都会不吝照拂。

    毕竟大势力，总要留点情面。

    这也是黄家虽然实力不如，但依旧不惧肖遥他们，更何况他们手里还有徐达和宁兰两个人质。

    肖遥和萝天交流一番，就知道这事儿办砸了。

    现在这会儿，就算反应过来，也很难打消对方的戒心。

    “呵呵，我想咱们之间有什么误会，我们是来接我们的同伴！”肖遥止住月如她们发飙，上前指着满脸无奈表情的萝天，笑道，“就是这位肖瑶姑娘……”

    月如搞不清状况，“肖遥哥，你说什么呢，她明明是萝天……呜呜。”可惜话说了一半，就被反应过来的肖遥捂住小嘴。

    “哦，原来这美人叫萝天！”跟班侍卫，小眼睛一转，抢先拦住想要偷偷走人的罗天，别看这家伙喜欢阿谀奉承，身手还是蛮不错的。

    剑光一闪，手中的佩剑就架在了萝天的粉嫩的脖子上。

    “谁让你……动手的！”摇摇晃晃，站起来的黄大少爷，一脚揣在侍从屁股上。

    “你，要是敢伤了瑶儿妹妹，劳资，扒了你的皮！”

    马屁侍从对出苦笑，“少爷，您清醒点吧，这美人刚才分明就是在耍您啊，报的名字都是假的，说的话，又有几分可信，小的以为，这分明是他们安排好的，目的就是为了骗您放了那一对狗男女而已！”

    “瑶儿……你不是瑶儿，你是萝天……他说的是真的？”黄大少爷这才如梦方醒的样子。

    被黄大少爷的眼神看得有些心虚，萝天不得不承认，“那个，我不是有意骗你的，我的确是叫萝天，对面那位才是肖遥……”

    结果，没想到这个纨绔大少，突然间失神，像是被抛弃的痴情种一般，神情落寞重新跌回座位上，居然还嚎啕大哭起来，“你是骗子，你们都是骗子，还我瑶儿妹子回来……”

    萝天和肖遥他们完全被搞蒙了，闹不明白这大少爷是闹哪样啊，瞧这样子，像是在耍酒疯啊……

    更惊人的是，见没人吭声，大少爷彻底闹腾起来，如同孩童一般在地下打滚苦恼，一个劲叫嚷着要瑶儿妹子……

    就连自家的管家都看不过眼了，摆了摆手示意哪两个美艳侍女和身边的侍从一块，上前把自家少爷扶到后面休息。

    而自己则是上前一步，面对肖遥道：“你们无故打伤我家侍卫，最好给个说法，要不然，今天别想离开翠鸣镇！”(未完待续。)

第三百五十五章 有人救场

    “这都是误会！”

    “他们几个是来找我的，这才发生了误会！”一看气氛变得剑拔弩张，萝天赶紧的打圆场，毕竟被刀架脖子的感觉可不好。

    “哼，萝天小姐，说的倒是轻巧，一句误会，就想把事情糊弄过去，未免太天真了吧！”架着萝天的猥琐侍卫冷笑道，“你也看到了，我家少爷可是对您痴情的很啊，要不，您留下来，陪我们少爷玩几天，怎么样？”

    “魂淡，想得美！也不看看……”萝天奋力挣扎，却不想那个马屁侍卫丝毫没有怜香惜玉的样子，居然把剑锋又往自己的脖子上凑了凑。

    剑锋上的逼人的寒气，都让她有点起鸡皮疙瘩了，到嘴边上的骂人话又瘪回去了。

    对方却满脸堆笑，“呦呦，你可要小心点，我的剑可是不长眼睛的，一不小心把你脸蛋还是脖子上吹弹可破的皮肤划伤了，啧啧，那可就不美了！”

    “尼玛，你到底是不是男人，对一个……女孩怎么可以这么粗鲁！你也下得去手！”萝天也想发飙，但好歹知道形势逼人，不得不做出婉转而又楚楚动人的姿态，试图像刚才诱惑黄大少爷一样，诱惑这个侍卫。

    可惜，心思落空了，这个侍卫丝毫不为之所动不说，还摆出一副厌恶的神情，揽住腰的手，还恶狠狠地掐了她一下，“别在我前面装可怜，我可不吃这一套！我只喜欢对面那位肖遥兄弟那样的真男人……”

    说着还抛了一个媚眼，摆出一个兰花指的模样，指了指一直看笑话的肖遥。

    “什么？！我啊，喜欢我……呃……”肖遥看了看四周，愣住了，随即做出了一个捧腹恶心的动作。

    同样做出厌恶恶心表情的还有萝天，难怪这家伙面对自己这么绝美的容颜，居然熟视无睹，感情是弯男啊，尼玛，这黄大少爷贴身带着这么一个人物，该不会性取向上面也有问题吧……又是大胸妹，又是妩媚男……画面太污，无法描述……

    萝天甩了甩头，被这么一位随时可能辣手摧花的家伙控制着，又不好多做什么动作，只能一个劲的冲着肖遥使眼色，让他想办法赶紧摆平。

    当然，小狐狸和月如公主也不想见到未来的小姑子，就这么折在恶贼手里。

    已经暗中做好了出手的准备，只是一直没有合适的时机罢了。

    这种情况，肖遥又从来没有遇到过，同样不知道怎么处理，而且小姨苏云也没回应，只能硬着头皮上前，“呵呵，本来就是一场误会，就算我们打伤了贵府的侍卫，但也是手下留情了，要不然，可不是打晕这么简单了！”

    说着，肖遥运起太极剑意，搅动天地灵气。

    “准圣？！”

    管家老者脸色动容，这么年轻的准圣，显然不会是简单人物，说不准身后就有强大的后台或是师门什么的，平白树立这么一个强敌，对于伯爵府而言，也是很麻烦的事情。

    原本冰冷的面孔，变得缓和起来，“原来是位准圣大人，不知大人师承何方？”

    “我的师门，你就不要问了！”见对方神情缓和，肖遥也有了几分底气，“直接说出条件吧，怎么才能放回我的同伴……还有宁兰和徐达！”

    本来肖遥不想管闲事的，但架不住月如公主哀求的目光，最后还是把宁兰那一对加上了。

    “呵呵，果然还是为了徐达他们而来，我没说错吧！”猥琐侍卫很得意的插了一句。

    管家犹豫了片刻，觉得为了一个不起眼的民女，不值得得罪一些未知的势力，当然，自家的面子还是必须要保住的，于是沉吟一声，道：“冲着大人的面子，放人，不是不可以！不过……”

    “不过什么？”肖遥眼睛一亮。

    “不过，这婚事是不成了，宁家欠我们的聘礼，总该还回来吧？要不然，我们伯爵府的面子可就不好看了！不多不少，只要二十万金币，我们就彻底放手，从此不再追究！”

    “二十万金币？！”肖遥脸顿时拉下来了，说白了，还是要钱啊。

    虽然从萝天那里知道，所谓的二十万金币，大部分都回到了人家手里，但这话没法说啊，毕竟是那个败家的宁采程自己，又不是对方强抢豪夺什么的。

    现在不是装穷，而是真的两袖空空，好不容易在血魔老巢当中搜刮了一些宝贝，结果都让孔方和哈台哪两个财迷搞走了。

    自己身上只有一些材料和晶石，要不就是功法。

    而这些，肖遥都不想拿出来，因为具体价值不清楚，很容易被压价低估，到时候，亏大了不说，人家还不一定认账，要是一大堆材料晶石，就当成一两千金币抵账了，那他还不得哭死。

    至于功法就更不用提了，那些古文玉简这个世界估计能看懂的人没几个，就算交出去，最多也就当成一般文物卖了，这水分更大。

    小狐狸眼珠子乱转，显然看出了肖遥的窘境，这可是一个好机会啊，自己要是拿出二十万金币来解围，无论是萝天还是肖遥那边都会留下好印象！

    可惜，小狐狸作为圣级狐妖，老祖宗给的百宝囊当中，好东西不少，唯独金币不多，还有几件宝物，随便拿出一件来，都比二十万金币值钱，除此之外，就是各种灵果美食不少，可惜要么太值钱，要么不值钱，这个几件宝物还都是心爱之物，舍掉那个都要心疼。

    再精明的小狐狸面对心爱的宝物，也不得不陷入犹豫不决的状态，挑挑拣拣的，左右为难，一时半会儿做不了决定。

    月如公主似乎也陷入了同样的状态。

    顿时酒楼的气氛就有些尴尬了。

    肖遥这边想掏钱，掏不出来，而对面的伯爵府的众人，看出对面的人似乎没那么多钱，目光顿时变得有些嘲讽起来，尤其是那些侍卫们更是指指点点，神情轻蔑。

    连二十万都拿出来……看来就算有背景，也相当的有限，管家轻笑一声，“阁下，若是拿不出二十万金币，那我就奉劝一句，不要掺和我家的私事！“

    肖遥面色尴尬，“你们家的私事，可以暂且放到一边，我的朋友萝天，总该放回来吧！”

    狗腿侍卫倒是激灵，看出自家少爷明显对这位绝色少女极为看重，不能轻易放过，没等老者回话，就抢先道：“这位大人是不是认错了，这位小姐明明叫做肖瑶，也是帮助徐达那家伙劫走宁兰的同犯，怎么可能轻易放走，您要是拿不出二十万金币赎人，就别说那么多，等我家少爷醒酒之后，再说这位小姐的去留！”

    就在这个时候，楼下传来一声轻蔑的声音。

    “不就是二十万金币嘛，这钱我出了！”(未完待续。)

第三百五十六章 韦爵爷现身

    清朗的声音传出的同时，几道身影从楼下上来。

    先露面的是四个抱着长剑的黑衣男子，令萝天和肖遥吃惊的是，这四个侍卫打扮的男子，不但长得都很冷峻，而且长相一模一样，当然四胞兄弟，是不怎么常见，但也不算多稀罕，真正让他们吃惊的是对方的修为，居然各个都是金级巅峰的样子。

    甚至其中一个还让肖遥隐隐感觉到了法则的味道，准圣！

    看起来年纪不过二十出头，就已经达到如此境界，已经实属不易，而且别忘了，这还只是侍卫，这等修为放到军队里那都是独当一面的将领，无论是伯爵府那边还是肖遥这边，都对即将上来那位提起了兴趣。

    而这仅仅是开始，四个侍卫在楼梯口站定，齐齐垂首。

    紧接着一个手摇纸扇的翩翩公子，淡定的迈上楼梯，之前那四胞胎兄弟的相貌已经算是英俊小生，可是和这位相比，那就是差了不止一点半点。

    身上几乎找不到任何缺点，毫无瑕疵，完全可以用貌比潘安相比，容貌身材都没得挑，完全是一种中性之美。

    在这一点上，和肖遥有得一比，肖遥的身躯因为之前带有某种特性，哪怕现在那种一言不和就变身的特质消失了，不过相貌精致还是保留下来，若是换装，稍微打扮一下，绝对就是一个倾城美女，而这位同样也是如此。

    当然，气质而且衣装打扮比肖遥更胜一筹，看起来也更让人赏心悦目。

    这位漂亮的公子哥，应该就是发话之人。

    而他的身后，还跟着一个抄着手的年轻高大的男子，这位才是让管家和肖遥两边同时动容的人物。

    看起来年轻之极，一身气息却深不可测，无论是天眼通还是神识探查，都无法看到任何信息。

    肯定是圣阶！

    而且给萝天和肖遥一种感觉，这位圣级大人，恐怕比当初见到的一剑门门主还要强大的多。

    再后面跟着的两位美女，倒是肖遥见过的，就是当初在星楼易宝轩中见过的四胞胎姐妹中的两人。

    连侍女都是金级的强者……

    肖遥和萝天真是无语了，想不到一个小小的翠鸣湖，还真是藏龙卧虎，在外界可以呼风唤雨的金级强者，变得跟街上的大白菜一样不值钱了。

    就在众人为这豪华阵容震撼的时候，那位贵公子已经摇着纸扇来到了肖遥等人的面前，很帅气的一收纸扇，冲着肖遥拱了拱手。

    “见过肖遥兄，见过林姑娘！”

    对方笑眯眯的打招呼，肖遥和月如则是对视一眼，眼中都带着疑惑，印象里似乎不认识这么一个让圣阶保护的大人物啊。

    不过，伸手不打笑脸人，肖遥和林月如含笑回礼，对视一眼，肖遥刚想开口询问，对方已经微笑着自行介绍起自己。

    “两位莫怪，在下之所以认识两位，原因很简单，因为在下就是星楼的真正主人，在下韦尚宝，而你们的信息都是赢夫人告诉我的！”

    “原来是韦老板，久仰久仰！”肖遥一副恍然的模样，难怪易宝轩的压轴花旦给这俊俏少爷当侍女，原来是大东家。

    不过，心中的戒心并没有完全放下，就算赢夫人似乎和哈台有点小暧昧，但自己这边似乎跟这位韦老板并没有什么瓜葛，平白无故拿出二十万金币，帮自己解围，说不过去。

    而对方似乎一点都不介意肖遥这边诧异的目光，自来熟的跟一旁的小狐狸见礼，“这位姑娘也好生漂亮，尤其是这一身媚骨浑然天成，真是甜心一般的可人儿，令在下神魂颠倒，不知姑娘可否告知芳名？”

    听到这话，小狐狸的神情大为好转，也是，在迷茫山脉，那可是狐族的少主，一向是被人奉承呵护的主儿，自从遇到萝天和月如公主之后，虽说姿色绝佳，但和萝天那种逆天的容颜相比，就黯淡多了，总是被人忽视，那感觉可是很不爽的、

    眼下，突然有人识货了，小狐狸的虚荣心得到满足，尾巴都快翘起来了，自然态度大好，不自觉发挥妩媚特性，嫣然一笑，“奴家叫胡姬，见过这位少爷！”

    “就冲着胡姬姑娘这倾城一笑，这二十万金币花的就值！”韦尚宝一副神魂颠倒的模样，把扇子往手心一拍，回头一个眼神，“来人啊，把钱给他们！”

    “是，爵爷！”背后跟着的红衣侍女。款款上前，将一个魔卡递给了伯爵府管家。

    后者碍于对方的气势，接过魔卡，神识一扫，里面代表金币的数字，比二十万只多不少。

    “不用找了，剩下的就当给你们的补偿！”韦尚宝轻笑道。“还不赶紧把萝天姑娘放了？！”

    “还愣着干嘛，放人！”管家神色变了变，回头吩咐道。

    徐达和宁兰倒是顺利的放了归来，只是那个马屁侍从似乎还有点不太情愿。

    这位马屁侍卫别看很精明，而且对自家的少爷似乎也挺忠心的，唯独实力上有点欠缺，只有刚刚银级的模样。

    管家和其他侍卫看出了对方实力的不凡，而这位马屁侍卫，因为实力太低，知道对方的实力比自己这边高，但高多少却不清楚。

    总觉得自己伯爵府在北塞一带是说一不二的主儿，对方看起来面生，估计也就是游历的贵族公子哥，就算有钱有势的，那也没什么了不起的。

    在北塞这一块，黄家就是天，对方就算是强龙也得盘着，自家管家这么轻松就放人了，他还觉得太没志气了。

    也是仗着自家公子的宠爱，马屁侍从偏偏不放人，妖里妖气道：“呦，这位还是位爵爷啊，凡事都要讲究个先来后到不是？这位姑娘，我家少爷先看上的，要想要人，那也要先经过我家少爷同意才行！”

    “哦，是吗？”韦爵爷摆手止住想要发飙的肖遥他们，“肖遥兄，稍安勿躁，这事儿，交给在下处理！”

    说完就漫步向着伯爵府众人的方向走去。

    没有带任何一个侍卫，就那么径直走了过去，丝毫不担心对方翻脸的样子。

    而伯爵府那边，老者面沉似水，没有发话，其他侍卫见对方身上没有一点斗气和魔法的气息，看上去只是一个平常人，也没放在心上。

    任由其走到自己这边的饭桌前，拿起一个酒壶。

    “喂，我家少爷，已经喝的了，不能在喝酒了！”马屁侍卫有些看不明白，但还是呵斥了一句。

    “我的酒，他肯定会喝！”

    说话间，韦爵爷就已经走到了趴在桌子上休息的黄大少爷面前，冲着一旁侍奉的侍女微微一笑，两个娇艳侍女不由脸上微红，低头不敢正视。

    就在这会儿功夫，韦爵爷就堂而皇之拿下酒壶的盖儿，从黄大少的头顶将酒全都倒了下去。

    “啊！！是谁？！”

    (未完待续。)

第三百五十七章 被人救美了

    “谁？！这是谁啊！居然敢泼本少爷……”

    被酒水这么一泼，本来已经酣睡的黄大少爷猛然惊醒过来。

    跳起来甩掉淋漓酒水的同时，忍不住高喊起来。

    而伯爵府那边的侍卫，全都被惊呆了，有点不敢相信自己的眼睛，谁也没想到一个看起来文雅柔弱的公子哥，居然敢做出这等疯狂的举动。

    尤其是那位马屁侍卫更是激动的浑身颤动，手里长剑跟着不住颤抖，几次差点把萝天给割破喉咙，吓得萝天脸色煞白。

    一心护主的马屁侍卫，气急败坏的拖着快要被剑锋吓破胆的萝天，快步走到跟前，长剑一闪，从萝天的颈部挪开，带着剑芒就刺向那位依旧满脸带笑的韦爵爷。

    “住手！”

    管家老者的惊呼声中，看起来平常人的韦爵爷，居然在剑光临身的那一刻，突然闪身不见，再度出现的时候，就已经让过了剑光，出现在马屁侍卫的跟前，很潇洒的侧身踢，将目瞪口呆的侍卫踹飞。

    肖遥眼睛不由微眯，天眼通看不出这人半点信息，原以为是个平常人，不过，眼下看来身上是带了某种遮蔽探查的宝物，单从刚才那一手，能玩弄一个银级于股掌之中，看得出对方至少也是金级以上的职业者。

    此时，韦爵爷借着一转身的功夫，伸手将没反应过来的萝天拦腰抱住，拥入怀里。

    很潇洒的几个转身，返回到了自己的阵营当中。

    “小姐，你没事吧！”

    居然被一个男人搂进了怀里，还被深情注视着，萝天顿时变得全身紧绷，不自主的面红耳赤，不知道该说什么好。

    “混蛋！你居然敢泼我，活得不耐烦了！……”

    这个时候，才抹干净脸，反应过来的黄大少，见到自己喜欢的美人儿，居然被人紧紧搂住，怒喝一声，“你还搂住我的瑶儿……”

    “你的瑶儿？”正当黄少爷捋胳膊打算上前拼命的功夫，韦爵爷缓缓抬起头，看向对方，“黄少爷，好大的口气啊？”

    冲到了一半的黄少爷看清对方的面孔，不由慢下了脚步，惊愕站住，指着对方，“你是……韦爵爷？？”

    “黄少爷，好记性啊，没错，正是在下！”韦尚宝一摇纸扇，轻笑道。

    在众人眼里，同样是摇扇子，黄大少就是一无赖纨绔的模样，而韦爵爷则是风流倜傥的典范。

    黄大少不由惊慌神色，惶恐附身，“晚辈见过爵爷！不知……”

    “免了！”韦爵爷抬手止住黄大少的解释，“不知，黄少爷，觉得在下带走这位姑娘，有何问题？”

    “爵爷，这位是在下的朋友……”黄大少脸上闪过紧张的神色，居然开口请求。

    “哼，一面之交，也敢说朋友！”韦爵爷眼中闪过不快，“这位姑娘，岂是你能染指的？退下吧！”

    “晚辈……遵命！”黄大少神色不安，居然乖乖的带着众人离开了，让萝天奇怪的是，那个黄大少在路过自己的时候，居然暗中使了个眼色，虽然没看明白到底什么含义，但提醒的味道很浓。

    一个纨绔想要提醒自己什么？萝天哑然失笑，想了一会儿也没想明白，当然也没放在心里去。

    伯爵府的人，一会功夫就全都离开。

    原本还热闹非凡的酒店，只剩下肖遥一行人，和韦爵爷那边的人马。

    “萝天，你没事吧？”肖遥带着月如她们迎了过来，带着戏谑的微笑，“怎么？赖在人家爵爷的怀里不走，难道受了什么伤？”

    “没有，没有？！”萝天这才反应过来，刚才光顾的想黄大少的眼神是啥意思，浑然忘记了自己还被一个陌生的男人搂着。

    直到肖遥坏笑提醒，这才反应过来，赶紧从对方的怀里挣脱出来，跑回到肖遥的身边。

    肖遥冲着红着脸的萝天挑了挑眉头，那戏弄的味道甚浓，萝天甚至不用心神沟通，都知道这家伙心里没什么好念头，肯定是在笑话自己。

    好在，肖遥就是瞄了一眼，接下来就把目光重新回转到了韦爵爷的身上，一抱拳，“多谢爵爷慷慨相助，这份人情，我替萝天领下了，至于钱……”

    “哎，肖遥兄客气了！”还没等肖遥把话说完，韦爵爷就眉头微颦一副不开心的模样，一打纸扇，止住他的话，“提钱多伤感情，这都是小事儿，不足挂齿，只要萝天姑娘安然无恙，我就安心了！”

    这位韦爵爷，说话真诚一点也不做作，很容易让人产生好感。

    但肖遥却不敢有丝毫大意，“承蒙爵爷看得起，我替萝天谢谢爵爷厚爱……只不过，我们初次到北疆，对爵爷的事迹还不甚了解，贸然承受这么大的恩惠实在担当不起！”

    “哈哈，肖遥兄是担心在下有什么阴谋不成？”韦爵爷乐呵呵的摆手道：“实话实话，在下之所以被称作韦爵爷，乃是因为我的爵位实际上是王国一等镇国公爵，二十万金币，对于在下而言，实在是算不上什么！”

    “你是镇国公韦尚宝？！”月如公主恍然的神情，而萝天和肖遥似乎也有点印象，但只知道是北塞甚至王国最大的爵位了，难怪如此财大气粗。

    “大胆，我们爵爷的名讳，也是你能直呼的？”

    韦爵爷含笑不语，但身后的那四位同胞侍卫就不能淡然了，纷纷上前，为首的大哥更是冷声呵斥。

    “哎，这位小姐倒是真的可以呼的！”韦爵爷似笑非笑的看着月如公主，而对方的眉头却微微皱起，看了看一旁的肖遥，想要说什么，却强忍了回去。

    “来，肖遥兄，相逢是缘，不妨坐下来聊一聊如何？”语气和蔼，却不由分说的揽住肖遥的肩头，走向靠窗最好的位置。

    不用吩咐，韦爵爷的手下自然有人招呼酒家，很快在靠窗的位置，拼出了一张大桌子，酒菜重新铺上。

    毕竟对方救了自己，萝天和肖遥他们也不好拒绝，只能一起坐下，就连徐达和宁兰也一同入座，坐在紧靠肖遥那边的位置。自己这边六个人全坐下了，而对方却只有两个人入座。

    韦爵爷自然不用多说，令人意外的是，那个银灰色头发的少年也跟着入席，还当仁不让的坐在上手的位置上，韦爵爷的手下居然也不敢阻止，一副暗怒不敢言的表情。

    这一切都落在肖遥的眼里，原本以为那个圣阶也是护卫，要不就是客卿什么的，现在看来，似乎关系比想象中更复杂。

    而让肖遥奇怪的是，那个长相英俊的少年，偏偏显得颇为老成的模样，身穿一身青色衣袍，偏偏抄着手，跟个小老头似的。不过，倒也不怎么惊奇，修炼到圣级哪有那么容易的事情，七老八十能突破圣级的门槛，那是很正常的，眼前这个少年十有八.九是某个老怪物，只不过，驻容有术罢了！

    而且，对方似乎不时注视自己和萝天，眼神古怪，饶有兴致的模样。

    肖遥总觉得在这人身上有一股似曾相识的感觉，只是想不起来在哪见过。(未完待续。)

第三百五十八章 韦爵爷的心思

    “肖遥兄，或许不认识这位，这位大人名叫罗宇翔，乃是我府上实力最强的圣者大人！”

    “原来是罗大人，见过前辈！”肖遥抱拳一笑。

    对方则是举了举酒杯，一饮而尽。

    “哈哈，罗大人刚刚出关，不善言辞，肖遥兄不要见怪才是！”韦爵爷解释了一句，随即目光就投向正和一旁宁兰说笑的萝天，“萝天姑娘，真是倾城倾国，今日一见，惊为天人，真是在下见过最为美丽的女孩！”

    “啊？！”萝天惊醒过来，刚才表面是调笑宁兰，实际上，小手一直暗地里偷偷摸摸的跟宁兰做着深层次交流，挑逗的对方面红耳赤，娇柔无力的，偏偏另一旁的徐达，呆头呆脑的样子，还在一旁一个劲的傻笑，根本不知道自家的心上人，正被一个美人调戏呢，当着对方恋人的面，调戏妹子，这实在是一种很刺激的玩法，正玩得兴起呢，冷不丁被人赞美一句，有点缓不过来。

    萝天一脸茫然的抬头，另外一边的小狐狸就语气幽怨的叹道：“哎，之前还说人家是小甜心，现在看到更漂亮的，立马移情别恋，哎，真是让人伤心啊？”说着还摆出一副伤心欲绝的模样。

    “胡姬姑娘责怪的是，在下自罚一杯，权当赔礼！”韦爵爷丝毫没有尴尬的意思，而是朗然一笑后，饮下一杯酒，随即笑道：“之前也是权宜之计，为了找个借口，才拿调侃了姑娘两句，还望胡姬姑娘不要介意！”说着韦爵爷的眼神颇有深意的看了看小狐狸和月如，笑道：“看得出，胡姬姑娘和这位月如姑娘明显倾心于肖遥兄，在下若是再有非分之想，岂不是唐突了佳人，令肖遥兄不快？”

    “哈哈，爵爷哪里话？”肖遥哈哈一笑，挠了挠头，看着对方的眼神亲切多了。

    而月如公主则是明显听出对方话里有话，尤其是刚才说到自己身上的时候，语气突然加重了一番，很有可能对方认出了自己的身份。

    至于小狐狸眯着眼瞄了一眼对方，也不再多说。

    萝天装聋作哑，只要不牵扯道自己就乐得其见，刚才跟黄少爷撩了那么长时间，就已经够羞耻的了，但好歹有个借口，是为了救这个可爱的大胸萝莉。

    但刚才看着这位韦爵爷的架势，似乎目标也在自己身上，这就很不妙了，她可不想到处招蜂引蝶的，哎，关键是自己这身躯长得太美了，太吸引眼球也不是个好事。

    果然，萝天心底越是一个劲的念叨，对方不要理自己，反倒越是吸引了韦爵爷的目光，尤其是还是含情脉脉的那种。

    萝天本能的做出了一个很愚蠢和可笑的动作，那就是伸出手挡住自己的脸，假装看不到。

    众人都被这种自欺欺人的动作引乐了，尤其是肖遥笑得最肆无忌惮，还趁着距离够近，强行和萝天沟通，狠狠潮弄了她一番，说什么呆萌女……

    气的萝天也顾不得害羞，现实当中就想跟肖遥干架。

    韦爵爷倒是没觉得什么不好，甚至心理还觉得很有趣。看向萝天的眼神，越发多了某种坚定的味道。

    “呵呵，让我猜一下，萝天姑娘，应该和这位肖遥兄有几分关系，难不成是兄妹关系？”

    “哈哈，你说我和她是兄妹？”肖遥躲过萝天桌下的踢腿，刚想否认，话到嘴边上，却又改了过来，“没错，我们就是兄妹，不过……算是表兄妹吧！你说是吧，萝天！”

    “呃……没错，我们就是表兄妹，爵爷真是好眼力！”

    肖遥的反应比较快，毕竟兄妹这个解释更贴切一点，要不然自己和萝天表现的过于亲密，让月如和小狐狸看到了，再吃味那就麻烦了，自己还想着有朝一日，能左搂右抱呢，可不能再引起不必要的麻烦了。

    萝天也没有反驳，想法基本上和肖遥一致，不过，她是为了不让月如他们误以为自己和肖遥之间有暧昧，之前一段时间，哪两个丫头把自己当成了情敌，总是没鼻子没眼的，让自己难受。

    眼下正好借着这个机会表明了，省着以后老找自己麻烦。

    肖遥和萝天都对这个结果很满意，心有灵犀一般举起酒杯，共饮一杯。

    韦爵爷跟着哈哈一笑，眼睛再度注焦到萝天身上，“这样就没问题了，在下见到萝天小姐的第一眼起，就深深的被其美丽的容颜，完美的气质所吸引，可以说一见钟情，正好肖遥兄做个见证，在下打算正式追求美丽的萝天小姐！”

    噗……

    萝天和肖遥刚喝进去的一口酒，就这么都喷出来了，喷了对方一脸。

    韦爵爷很无语的看着两人狼狈模样，纳闷道：“我说的话可都是真话，有这么好笑吗？”

    月如和小狐狸也被两人的反应逗乐了，嬉笑不已。

    “喝的有点急，别呛着了……”肖遥和萝天同时冒出了一句。

    小狐狸抿嘴道：“我真愿意你们是不是双胞兄妹啊，就连说话都如此同步，啧啧！”

    萝天这会儿已经擦拭干净脸上的酒水，瞪了肖遥一眼后，“哼，碰巧而已，他就是我远方亲戚而已，很远很远那种！”

    “哈哈，不过萝天姑娘和肖遥兄的确长得很像，就算说是亲兄妹，在下也是丝毫不会觉得吃惊！”韦爵爷笑着摇了摇纸扇，总提刚才的话头，“萝天姑娘，在下是真心喜欢你，可否给在下一个追求的机会？”

    “那个……感谢刚才爵爷的出手相助……”萝天脸色尴尬，被人如此郑重的追求，还是很不习惯，不过对方又是自己的恩人，也不过太生硬的回绝，只能委婉一点，“不过，我……年纪还小，暂时没有打算交往的心思，恐怕要辜负爵爷的美意了！”

    韦爵爷不肯放弃，“不碍事，我也很年轻，可以陪你一块等，直到你想为止！”

    那含情脉脉的眼神，配合男神一级的容颜，再加上情真意切的言语，换一个情窦初开的妹子，恐怕立马就被这长腿高富帅迷倒了，可惜，韦爵爷放电的对象错了，萝天很不习惯，甚至因为某段刻骨铭心的经历，还非常抵触，甚至不肯与之对视，左右言他，“那个，不必了，我在这里呆不上的，很快就要回京都去了！”

    “哦，说来也巧，在下也要去京都，正好同路！”

    韦爵爷轻笑道，实际上，自从刚才萝天被肖遥喷了一脸酒，他的目光就一直注视着萝天，看着她用手帕一点点擦拭掉脸上的酒渍，心中顿生感叹。

    居然没有半点化妆的迹象，那精致到完美的面孔，居然是纯天然的。

    轻摇纸扇，越发坚定了他心中的某个念头，必须抢到手。

    这么完美的女孩，怎么能留给一个三四十岁的大叔，暴殄天物！(未完待续。)

第三百五十九章 徐达的身份

    之后的酒席，韦爵爷没有再提追求萝天的事情。

    气氛慢慢变得融洽，虽然这一中午发生的事情比较多，早就过了饭点，但吃喝起来，萝天和肖遥都是那种随心所欲的人，很放得开。

    一直吃到傍晚，这才告别韦爵爷，自行返回了小石屋。

    当然，韦爵爷倒是盛情邀请他们前往自己的营地，毕竟所谓的翠鸣镇，根本就是一个窝棚区。

    只有少数几个大贵族才有自己的木楼住房，其他一般职业者，基本上都是露营性质的。

    就算一些高级职业者，同样也是如此。

    自己带着三个妹子，就算有徐达和宁兰的加入，六个人，还有四个女孩，在外面露营实在不怎么方便。

    肖遥他们虽然大为意动，但最终还是谢绝对方的好意。

    原因很简单，无论是肖遥还是萝天，都觉得这个韦爵爷之所以亲近自己这边有什么企图。

    别看肖遥和萝天，表面行事大大咧咧的，好像没什么心眼似得，但实际上，经历了这么多事情，甚至还算是死过一回，两人的心智都已经趋于成熟。

    懂得一些三思而后行的道理。

    韦爵爷虽然说得很好听，而且，听起来好像还挺有道理的样子，说什么因为赢夫人和哈台的缘故，才来帮忙，但肖遥和萝天冷静下来一琢磨，还是觉得不对头，毕竟是掏出了整整二十万金币。

    一个堂堂王国一等公爵，犯不着为了一个不出名的准圣付出这么大的代价。

    而且，这么一个大人物，还亲自到进入核心地带，必经之路候着，若是没点居心，不可能！

    而且肖遥还基本断定，这个居心不会是萝天，别看对萝天很热切的样子，但当初在星楼，自己和哈台带着的可是月如公主。

    肖遥倒是觉得那个韦爵爷是不是真正的目的是月如公主。

    很有可能对方认出了月如公主的身份，这才特意接近，一个王国大公，一个公主殿下，倒是门当户对，解释的通，但，不明白对方为啥不直接对月如公主献殷勤，反倒冲着萝天眉来眼去的，难道说这就是所谓的闺蜜战术？

    但对象好像搞错了，至始至终，月如和萝天的关系就没太好过，两个人针锋相对的时间长了，已经习惯了，就算月如和萝天都有心改善彼此之间的关系。

    但效果都不是很明显。

    不管怎么说，这个韦爵爷肯定有什么想法，不能过分接近，这个共识还是得到众人的肯定。

    于是，一行人就挤到了徐达的那个小石屋。

    身为小镇唯一的铁匠，徐达的石屋不算很大，实际上就前后两个小屋，后面是他平时居住的地方，而前面实际上就相当于铁匠铺，打铁做买卖的地方。

    之前，接过来宁兰的时候，后院让给了宁兰，而徐达自己则是临时在铁匠铺打造了一个床。

    别说徐达看起来挺威猛，没想到还真算是一个正人君子，宁兰在这里少说住了十几天，孤男寡女一个院的，居然真的秋毫未犯，不知道该怎么说他，长得像是个禽兽呢，居然办事却是……禽兽不如呢。

    嗯嗯，这回人更多了，但地方挤不下啊。

    四个女生倒好说，在后面石屋拼一下，勉强住的开。

    而肖遥就要和这个满身肌肉的壮男挤在铁匠铺里面了。

    眼睁睁的看着萝天搂着宁兰**小萝莉冲着自己挤眉弄眼的，大摇大摆的走进后院。

    而自己只能面对一个打铁满身臭汗的粗汉，对付一个晚上，想起来就是悲伤啊。

    徐达和肖遥一块收拾了一番，腾出的空间很大。

    徐达更是很大方的把木床让给了肖遥，而自己用工具台铺上干草，凑合一晚上。

    坐在小床上，看着徐达小心细心的擦拭着自己的铁锤，肖遥随口问道：“对了，徐达兄，我有个问题一直想问你？”

    “啊，什么事儿？”徐达停下手里的活，瞪着肖遥。

    肖遥轻笑道：“也没什么大事？我只是好奇，你明明是一个金级巅峰的职业者，为什么选择打铁这个职业？”

    “这有什么好稀奇的！”徐达拍着自己的胸脯，砰砰作响，“因为俺是矮人，天生就是打铁的！”

    “等等，你说……什么？！”肖遥不可思议的看着对方一米九多的身板，心里草泥马都快成群了，这他娘的要是矮人，劳资这身板岂不成了侏儒了……“你说，你是矮人？别开玩笑好不？！”

    “俺没开玩笑！”徐达很认真，而且还带着几分沮丧的样子，挠了挠头，“俺就是出声在矮人部落！不是矮人是什么？！”

    “呃，我倒觉得你更像是巨人……”肖遥很无语道。

    “俺才不是巨人！”徐达高音分辨道，“俺是部落里最强的矮人！”见肖遥依旧一副见鬼了的模样，徐达似乎也底气不足，“俺老娘说了，俺就是矮人，绝对不是杂种！我能打造出最好的兵器！也是部落里面最强的矮人！”

    “呃，我没别的意思……”肖遥见对方有些激动，连忙解释道。“我相信你是最强的矮人！”

    好吧，如果按照身高定实力的话，这货绝对可以当矮人王，矮人神都可能！

    “俺知道你不相信！”徐达闷哼了一声，再度抚摸自己的铁锤。“说实话吧，俺原名叫做莫扎尔.蛮锤，虽然体型和其他矮人不太一样，但血脉是纯正无比的，在部落举行的血脉祭祀当中，俺是最接近矮人王的矮人！”徐达也就是蛮锤，嗡嗡道，“可惜，他们都以貌取人，不认同俺，所以俺出来闯荡，立志要成为最强大的矮人铁匠，等哪一天，俺造出神器来，俺会重返部落，向所有人证明，俺才是真正的矮人之王！”

    虽然徐达并没有透漏更多的信息，但肖遥还是听出了对方的意思，恐怕这位身材堪比巨人的矮人异类，在部落里面的遭遇不怎么好啊。

    想想也是，一队矮矬子当中突然冒出这么一位，来个鹤立鸡群的，其他矮人肯定有意见。

    受到排挤是一定的，恐怕这位蛮锤的童年还不如自己，自己虽然经常被人无视，至少不会被嘲讽和戏弄，而这位蛮锤恐怕就不会这么幸运了。

    有点同命相怜的感觉。

    “蛮锤，我相信你一定会成为最强的铁匠！”

    “嗯，俺也是这么想的！”徐达感受到了真诚，拍着胸脯，咧嘴笑道，“俺之所以待在这里，也是因为这里经常有稀罕材料出现，有各种强者需要打造和修复各种高级的兵器，铠甲，正好能磨练手艺！”

    提到修复兵器，肖遥突然想起一件被自己遗忘好久的事情。

    眼睛一亮，从自己的空间戒指当中，找出了那把断剑，就是当初从列夫手中得到的那个，被他叫做神圣天球的断柄，还有在迷茫山脉地宫当中得到的断剑。

    “蛮锤，你看看这把剑，你能修复吗？！”(未完待续。)

第三百六十章 与美同眠

    当看到断剑全貌的那一刻，徐达也就是蛮锤，呆住了。

    直接跳下工作台，挂起一阵黑旋风一般。冲到了肖遥的面前，不由分说的抢过断剑和手柄，仔细端量，越看眼中的诧异之色越是浓重。

    “这是……一把圣剑！”

    “圣剑？！”

    “没错，这应该是教廷传承下来的一把圣剑！总共就没几把的样子，传闻是上界流传下来的圣物！想不到居然断了……”徐达用其粗糙的手掌抚摸剑身，一脸遗憾。

    肖遥目光微凝，回想起当时发现这把断剑的情形，当时的地下迷宫当中，似乎就有许多教士和光明骑士变成僵尸。

    他不禁猜想，很有可能那些黑衣教士和光明骑士就是跟着某个带着圣剑的大人物，到迷茫山脉里面执行什么人物，结果被人一窝端了不说，连圣剑都斩断，还刺扎在自家统领的肚子上……

    不得不说，肖遥带有几分恶搞念头的猜想，和事实的真相还真的相差不远，在不久未来，他还将亲自目睹这一切。埋个伏笔，继续说这把断剑。

    “怎么样，可以修好吗？”

    “这个，难说啊！”蛮锤头也不抬，始终把注意力集中在断剑的缺口，很纳闷的神情，“奇怪，完全感受不到剑身上有镌刻的法阵，为什么会有这么强的灵力？而且无论什么灵器一旦受损，就算有高等法阵，也该损坏，不可能保存灵性，为什么这把圣剑会感受到残存的灵性？”

    肖遥耸了耸肩，他对于炼器没有半点研究，插不上嘴。

    可就在这时，苏云的声音突然出现在脑海，“跟他说，教廷的圣器，基本上都是仿造神器得来的，锻造的过程当中，根本没有注入魔法阵，实际上圣剑本身就是一个极其繁琐的魔法阵，所有的材料按照魔纹的规律融合在一起，形成类似于天然的法阵，接近于法则的力量，这才让圣器拥有超乎宝器的威力，他所要做的，就是找到断口缺失的那部分剑体所应具备的材料和融合规律！”

    说完，苏云的气息再度消失，肖遥将信将疑，但还是按照苏云的说话，大致复述了一遍。

    果然，蛮锤动容了，脸上先是疑惑，渐渐开始浮现原来如此的神情，“难怪明白了，明白了！原来神器是这么来得，我懂了！”

    “这剑，让俺研究研究，我会尽力恢复它的原样！哈哈，只要摸清了圣剑的铸造手法，打造出神器，应该也不会太远！”

    肖遥自然不会反对，反正断剑留在自己手上也没多大作用，还不如让蛮锤琢磨琢磨，若真是能修好，自己得到一把堪比神器的宝物，怎么算都是很不错的买卖。

    蛮锤兴奋地开始研究圣剑，而肖遥无聊躺在木板床上，无聊当中，有点羡慕萝天，这丫的，和三个美人独处一室，多好的机会啊，指不定又起什么鬼主意了。

    不得不说，肖遥还真是了解跟自己一体双魂的萝天。

    这么好的跟美人独处的机会，她怎么可能放过呢。

    不过，和肖遥想象中的不一样，萝天也烦恼啊。

    那就是地方太小，后院的石屋子也就是十平米不到的样子，放下一张床，在摆放几个座椅，就占的满满当当的。

    萝天倒是想邀请三位美眉一块，来个大被同眠，反正徐铁匠的大床够大，四个人挤一挤，勉强能挤得下，就是翻身什么不太方便，不过，这也正合他的心意，床太挤才好，正好揩油都不需要特意想理由，就因为挤嘛。

    可惜，月如公主和小狐狸，也不知道是不是看透了萝天的企图，坚决不应允。

    两个美人儿执意要打地铺，萝天也只能望美兴叹了。

    为了方便打地铺，月如公主和小狐狸很干脆的把那些破烂座椅都丢掉了院子里。

    还嫌屋里太脏，收拾了半天，甚至小狐狸还拿出一些百花露之类的香水，撒了一遍，清新空气后，方才休息。

    而整个过程当中，萝天就瞧着二郎腿坐在床边上，看着三人在哪忙活，而自己却啥活都没干。

    当然，她还觉得自己这叫有自知之明，比月如公主那样，明明什么都不会干，还偏偏凑热闹，一会茶壶摔了，一会儿桌子腿搬折了，笨手笨脚的光添乱强多了。

    就连小狐狸，也插不上手，就是叉腰站在那里，动动嘴皮子瞎指挥罢了，实际上收拾屋子的主力反倒是年龄最小的宁兰小萝莉。

    到底是穷人家的孩子早当家啊，别看年纪小，收拾起屋子麻利的很，要不是月如和小狐狸在哪儿添乱，这屋子早就收拾妥当了。

    收拾完屋子，已经是夜晚**点钟的模样，月如和小狐狸也躺下休息。

    小狐狸直接钻进自己的被窝，她的衣服本来就是幻化出来的，脱不脱什么区别。

    而月如公主就不怎么习惯穿衣睡觉，美女宽衣这可是好机会啊

    萝天嘿嘿偷笑，假装整理床铺，眼神却直往后面飘。

    上次光顾的摸小狐狸的胸部和小屁股了，也不知道月如到底是什么罩杯呢？让咱看个清清楚楚明明白白！萝天心中大叫这是个好机会。

    哇，青黑的秀发，雪白的脖颈，滑软的肩头，还有……贽衣？！

    遗憾的是，并没有完全脱光，她只看到月如身穿贽衣的样子。

    睡觉怎么还穿贽衣啊！光光睡觉才更健康啊，萝天超级郁闷。

    实际上，这个世界上，大部分女孩睡觉都穿贴身衣物的，何况是在外边。这种贴身衣物大多是在床榻间拉上帘子才会更换。

    幸好林月如本就是佳人，虽然并没有露出多少春色福利给萝天，但定光绰约的映辉中，少女的清丽身姿还是让萝天觉得有所眼福。

    林月如注意到萝天过来，俏眸回盼问：“怎么，有事吗？”

    “呃……没有。”萝天尴尬地扭头。本想说，要不咱们一块睡，可话到嘴边上，愣是没说出口，哎，这妞儿，是肖遥看上的，自己强人所爱似乎不妥啊。

    哎，眼瞅着两个大美人睡在跟前，却不能动手，这才是最大的遗憾啊……

    可恶！怎么咱脸皮就不够厚呢？！萝天一头栽到床上，忿忿地捶着枕头。

    对了，要不要，一会儿等她们睡着了，嘿嘿……

    一旁的宁兰小萝莉完全被萝天一会懊恼一会窃喜的模样搞到一头雾水。

    刚才就是，自己整理好的床铺，就被萝天弄乱，她也搞不清楚这位女神姐姐到底在干嘛，见对方扑到在床上，脸色反复变化，还以为生病了什么的，关心问道：“怎么了，姐姐你没事吧？”

    “啊，没什么。我们睡觉吧！”萝天连忙跳起来，眼珠子一亮，对了，这不是还有一个大胸宁兰妹子嘛。

    宁兰闹不明白，也没多想，就除去外衣爬到了里面去。

    萝天连忙甩掉鞋子，嗖地一下窜上了床，拉上帘子。

    转身对打算宽衣解带的宁兰低声道，“来吧，让姐姐帮你脱衣服吧！”

    (未完待续。)

第三百六十一章 春宵一刻

    别说，轻纱床帘，素绢床榻，似乎还真有那么一点朦胧暧昧的气氛。

    很助兴啊。

    萝天明明美到极点清丽动人的面孔，偏偏带上那种暧昧的笑容，诡异好像能看穿衣物的目光，这情形实在是太熟悉了，让宁兰本能的就觉得自己是被一个大色狼盯上了。

    本能的就捂住胸口，打算往后，缩到床上。

    “萝天姐姐，你到底怎么了？这么看着人家，好心慌啊？”宁兰毕竟觉得有点不可思议，就算之前被袭胸过，她还是有点不敢相信，这么美丽的姐姐，会做出什么更出格的事情。

    “呵呵，小点声，你的月如姐姐和胡姬姐姐，都要睡了，千万别吵醒他们！”萝天一边摩拳擦掌，一边谆谆教导一般叮嘱着，但那色眯眯的神情像却极了某些衣冠叫兽。”别怕嘛，姐姐，就是想帮你脱衣服而已，没别的意思，我保证！”

    “哦……我自己会脱衣服！还是不要了吧！”宁兰还真信了萝天，说话的声音低了许多。

    不过，萝天可没她想象中那么信守承诺，嘴上说着一套，手上则是另一套，一点放过她的意思都没有。

    宁兰也是怕惊醒了别人不好看，也只能羞涩的低着头，一边伸手抵挡着萝天不断拉扯。

    宁兰虽然没法跟月如和胡姬那种一等一的美人儿相比，但别有一番小家碧玉那种可爱清秀的模样，属于很耐看的那种。

    而且那羞涩纯真的表情，还别有一番风味，萝天嬉笑拉扯，只觉得眼前不时晃过青丝缕缕、鼻尖体香飘飘，令人心跳的感觉悠然而生。

    “好啦，萝天姐姐别闹了……”宁兰很快衣衫就被萝天扯下，只剩下粗布贽衣，原本有衣服遮掩，绝世胸器还不怎么鲜艳，现在就剩下一件不怎么合体的贽衣，越发把深沟峻岭勾勒的完美无瑕。

    宁兰瞧着女神姐姐都快流出口水了，眼中的绿光吓人啊，赶紧躺下钻进被窝，用被子半掩着脸。“姐姐，赶紧熄灯睡了吧！”

    呀哈，小萝莉居然比我还急，萝天显然误会了宁兰的意思：“啊。怎么，小妹妹居然比少爷我好心急？”

    “姐姐，你说什么少爷呢？”宁兰目光中充满了疑惑。“我是说，你没有熄灭蜡烛，咱们怎么睡觉啊？”

    “啊，没什么。应该的。”萝天顿时反应过来，这样也好，有灯光，虽然看得清楚点，但容易被月如他们发现，要是没有光嘛，嘿嘿……

    不过，萝天也没着急下去吹灯，必要的前戏还是要必须要做的，于是床帏之后，萝天带着奸笑，摩拳擦掌，一副大饿狼的模样。

    而宁兰有些后悔，为啥要和这个色姐姐一块睡，刚才应该想法子和另外两个姐姐换下位置，只能拉紧身上的被子。

    别看宁兰挺文静的妹子，但被逼到份上了，也有几分机智。

    “姐姐，赶紧熄灯睡觉吧，咱们谈谈心好不好？亮着灯，月如和胡姬姐姐也没法好好睡觉！”

    说着，还用眼神瞄了瞄外边，嘟着嘴，那神情分明就是在说，若是你敢动手动脚，大不了一拍两散，告诉另外两位姐姐。

    “……”萝天一时说不出话。

    她还真怕把哪两个女流氓吵醒，上回密林里面发生的那一切，到现在还记忆犹新，算上游园会那次，已经两次栽倒女人手里。

    有再一再二没有再三再四，这种遭遇他可不想再来一回，调教别人那是乐趣，被人调教……怎么说呢，为啥有点稍微的期待……

    萝天连忙掰了掰脑袋，呼了口气，算了，保险起见，今天就饶了这小妮子，很不情愿的下床，蹑手蹑脚的吹灭灯火。

    莫回到床上，小宁兰缩在角落里，萝天一个贴身，很自然的环胸抱住宁兰，虽然石屋黑暗，但环抱处子幽香的感觉，还是相当舒服的，舒展腰肢更加贴近对方，搞得宁兰浑身微微颤抖，刚想开口呼喊，却被得意偷笑的萝天伸手捂住小嘴，口鼻之间更是感受到一缕桂兰之香，沁人心脾。

    轻饶的声音在耳边耳边低吟，令人心神悸动。

    “别啊，本少……姐姐，就是和你说说话，安心睡吧，没别的意思！”

    萝天轻笑耳语之中，抓住宁兰的手，只觉得这双手嫩嫩软软的。却冰凉凉，宛如凉玉一般。

    宁兰刚被萝天抓住手，略微怔了一下，但嗅着迷人的香气，紧张的心，居然真信了她的鬼话，慢慢安定下来，很快也微笑着扣住了萝天的手，缓缓闭上了眼睛。

    呃萝天有点傻眼了。

    剧本不是这样的啊！本宅男和美女睡在一起，怎么能只是十指相扣？

    咱还想玩[登登高山。我还想玩找找深沟之类的游戏呢，

    可是察觉到的小萝莉，一点点往自己怀里靠，那种类似于婴儿一般蜷缩在自己怀里，心中的邪念不由消散不少，这么搂着，安详的睡觉似乎也是不错的选择……

    萝天犹豫不决，半晌没敢动。

    幸好这身体抗疲劳能力很好，不久后宁兰呼吸渐匀入梦酣甜后，萝天还醒着。

    真是天人交加啊，不忍心破坏这种安详的气氛，却又觉得自己若是不做点和美女同睡一张床后应该做的事情吧，是不是就是传授中的禽兽不如啦。萝天试探着慢慢抽出手指。

    但宁兰却将她的手握得挺紧，萝天又怕弄醒她，反而难以抽出来。

    唉萝天暗自叹了口气。算了，就当今晚没有机会吧，以后机会还多。

    等找机会一起洗个澡，咱帮宁兰做个全身按摩，像对那个叫七星的小丫头一般把上上下下都研究一番。萝天心里如此安慰自己。

    对了，那个七星到底是什么身份？接受了传承之后，变成一个七八岁的小女孩不说，身上总透漏着一些古怪，之前死缠着自己，现在居然成了迷茫之主的座上之宾，

    心中回忆着当时的情景，半天也推断不出她的身份。

    萝天此时不知道，小七星在她们孔方和列夫离去后、就接受了更加神秘的传承仪式，一直处于一种闭关的状态之下，实力更是急速攀升，真正上升到了一种恐怖的境界。

    在修炼之余，甚至小七星还挺想找到萝天的，嗯，想念她的那个妈妈。

    当萝天胡思乱想中，宁兰突然身形一颤，似乎睡梦中遇到了什么，松开了双手往萝天怀里一钻，有点怕会失去似的紧紧抱住了萝天的右胳膊。

    嗯？萝天浑身有点僵硬。

    宁兰大小恰当的左侧胸脯抵住了萝天的胳膊，柔软的弹性透过她的贽衣传了过来。

    好舒服，原来被美女抱住胳膊是如此享受啊！萝天爽歪歪。

    什么叫山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？这就是啊！本以为没戏可唱，但美女自己倒贴来了！

    有油不揩，天理难容！

    可是，我怎么穿的这么多？！萝天懊悔自己没有脱掉外衣。胳膊居然隔了三层才能接触宁兰的胸口。

    但幸好天气偏暖，牧师袍都很单薄，几乎不影响绵软可弹的感觉。

    对了，两人的手也在翻身之间已经松开了啊，萝天顿时兴奋起来，悄悄将左手伸了过去。轻轻贴在了宁兰的身上。见她似乎不会醒，便大着胆子沿着山间小路攀援而上，稳稳贴在了宁兰右侧胸脯上。

    萝天轻轻揉了一下，果然是巨罩杯！

    虽然隔着贽衣，但这个世界上，似乎没有设计胸罩之类的内衣，可以将丰盈弹手的触感完全展露出来。

    甚至萝天可以感到，宁兰峰峦上那微微突起的一点，几乎凸显无疑。

    哇塞，好刺激！萝天乐悠悠地享受着。

    一夜多情。萝天虽然没有敢把手伸到衣内，但对于她来说已经相当满足了。就这么让宁兰抱着自己胳膊，而自己另一只手也没空着，保持这个动作，时不时小幅度揉上两把。

    可惜，真觉得好戏到来了，这个时候，困意无端兴起，萝天顿觉不妙，只喊了一声尼玛，再次犹如电源关闭，瞬间睡了过去！

    第二更奉上，感谢所有支持本书的书友！欢迎来起点和qq阅读支持！(未完待续。)

第三百六十二章 目标栖凤谷

    “肖遥兄，过了这个山岗，距离栖凤谷，就剩下五十里之路啦！”

    韦爵爷轻摇纸扇，冲着旁边的肖遥说道。

    “有劳爵爷亲自相送，在下实在是惶恐之极……”肖遥苦笑一声，他也没想到，一大早，自己还没起床呢，那位身份显赫的韦大爵爷居然等到了门口堵他们。

    非要亲自带着他们去找发现凤鸟卵的那个山谷。

    当然，肖遥可不想让这种身娇肉贵的贵族公子哥跟在身边，但架不住对方情真意切的一再要求，而且他也想不出自己这么一个无名小卒，会值得一位公爵大人，去费心设计的。

    自己这些人里面，唯一值得公爵上心的应该就是月如公主。

    但奇怪的是，对方似乎对于月如公主也报有轻蔑，两人不对付，明摆着对月如没有企图。

    说起来，若不是月如公主对这位年轻的爵爷似乎有莫名的敌意，他想不太明白，两者到底有什么矛盾，但只要对方的心思不在月如的身上，他就放心多了。

    而且，就算对方有个圣阶跟着，他也不觉得自己这边就一定吃亏，自己可是有底牌的，月神武装那惊鸿一箭，他可是记忆犹新，就连血魔上人那种等次的高手，还不是被吓走了，连交手的勇气都没有，有这等手段在，别说他只跟那个白毛罗宇翔两个人，就算再来几个也不惧。

    正是因为有这个做底气，他才勉强答应了这个要求。

    不过，一路上，肖遥可是一直紧盯着这个韦爵爷，也是为了提防这个家伙有什么坏心眼。

    结果，没想到对方丝毫不在意，还拉着自己一同天南地北的海侃的，反倒有种引为知己的感觉。

    搞得肖遥蛮不好意思的，好像自己以小人之心度君子之腹了。

    小狐狸则是按照按照肖遥的吩咐，守在月如公主的身边，同样防范那个看起来年轻的不像话的圣阶。

    却不想，对方的注意力根本不在月如身上，而是更多的目光在萝天身上流连。

    小狐狸和月如公主同时心生懊恼，和这位萝天圣女在一起，每次都让对方出风头，而自己明明也是姿色上佳的美人儿，却只能当配角，这感觉很不好。

    两人心生怨念，自然不凑到跟前。

    只是跟在身后，就等看萝天的笑话。

    而萝天本质上还是有点傻大胆的性质，加上昨晚上没怎么睡得好，苏云突然召唤自己说了一件事情，让她很难接受，甚至不敢想象……有些精神不宁，骑在战马上，光顾的想心事打瞌睡的，对于身边的事情反倒不怎么留意。

    直到那位白发少年一般的罗宇翔，缓缓接近，来到自己身边，才突然惊觉。

    从迷糊中清醒过来，诧异的抬眼向着对方望去。

    那种感觉很奇怪，发自心底的警觉，仿佛面前的这个看起来文质彬彬的冷峻男子是洪水猛兽一般，而且这种感觉很熟悉，仿佛在某个人身上感受到过。

    萝天眼光闪烁，努力回忆，而罗宇翔明明年轻英俊，偏偏像是个老农夫一般微弓着腰，双手抱怀，很悠哉的骑在马上。

    “天天圣女？你在看什么？老夫，有什么好看的？”

    萝天从思索中惊醒，觉得自己多心了，毕竟对方是一个强者，和西门门主一个级别的强者，让自己产生危机感很正常，应该是自己多虑了，挤出一丝笑容，“没什么，见到罗大人，总觉得从哪见过。”

    “哈哈！”罗宇翔昂头大笑，引得其他人纷纷瞩目，却丝毫不以为意，轻笑道：“圣女殿下，应该没见过在下，以前见过本尊的，已经没几人还活在这世上了。”

    “哦，罗大人的意思是……您的岁数很大？”萝天愣了愣，圣者的寿命岁长，但也是有极限的，最多也就是二三百年的样子。

    “哈哈，的确很长，长的令人难以想象！”罗宇翔意味深深的说道。

    “哦，是吗？”萝天可不以为然，看着对方那么年轻的面孔，加上接触到了强者似乎都很年轻，总觉得对方是倚老卖老。

    看到对方不相信的模样，血尊也就是罗宇翔也没有介意的意思，微微一笑，就没再说话。

    而萝天却有点不太死心，越看越觉得罗宇翔的气质上，跟某个人很相像。

    脑海突然一道闪光，“罗大人，你是不是收过徒弟？”

    “哦？”罗宇翔脸色微微变色，“怎么说？”

    “哈哈，我总觉得大人身上的气质和我认识的一个人很相像！”萝天解释道，“我在余杭镇的时候，认识一个名叫安达列尔的人，他身上有股和您相似的气息？所以才会这么问一句。”

    “相似的味道……”罗宇翔沉吟之中，不禁做出了一个捋胡须的动作，这也是他之前身躯养成的一个习惯，作为一名魔道修士，原本的形象更像是一个长须白发的老儒形象，因此，就算换了身躯，时不时的还为做出以前习惯性的动作。

    摸了个空，方才清醒过来，自己现在是一个少年郎的形象，尴尬一笑，眼中闪烁精光，“本尊倒是真的收过徒弟，那个安达列尔有多大？是不是一个长须老者的形象，喜欢做我刚才那样的动作？”

    “老者？那倒不是！”萝天皱了皱眉眉头，眼前似乎闪过安达列尔那个纨绔大少变身小老头的样子，抿嘴偷笑的同时，摇摇头，“不老，一点都不老，他是一个二十多岁的年轻人，一个商盟主脑的儿子，一个……花花大少！”

    “哦？本尊不记得认识这么一个人！”罗宇翔略显得有些失望，他原本还以为得到了，关于那个背叛自己的傀儡的信息，现在看来，二十多岁，应该不是，但身上的气息和自己相近的话，难不成是那三个便宜弟子收的门人？有必要回去查问一下、说不定就是找到那个背叛自己的傀儡的线索！

    “呵呵，罗大人，您这么年轻的面孔，偏偏做出一副老气纵横的样子，实在有些好笑！”萝天一番交谈之下，觉得这个罗宇翔并没有想象中那么难打交道，加上之前那种危机感，随着时间的推移，慢慢消散，放松下来后，不由本性恢复，一边装模作样的学着罗宇翔的动作，一边随口调笑道。“本来样子挺好看的，却又是抄手，又是弓着腰，活像是小老头啊！哈哈！”

    “哦，是吗？”罗宇翔哑然失笑，摸了摸自己的脸。“圣女殿下，你觉得我很帅吗？”

    萝天支着下巴，故作认真的打量了一番，点头道“没错啊，这身材，这相貌，虽然跟肖遥和你们那个韦爵爷没法比，但放到任何一个地方，那都是一等一的帅！有这么年轻英俊的相貌，实力又这么强，绝对吸引漂亮女孩的注意力！”说着，萝天还摆出一副憧憬的模样，“若是换做是我，绝对好好快活快活！左搂右抱的，过过今朝有酒今朝醉的日子！”

    罗宇翔咧嘴一笑，“嗯……听起来……很不错！”(未完待续。)

第三百六十三章 谷中生变

    一路上倒也顺利，很快栖凤谷的入口，就在众人眼前呈现出来。

    不过这回可不是小狐狸的功劳，随着深入龙之谷，出没的龙兽等级也越来越高，不再是七八级的龙兽，而更多的是十级左右的龙兽，甚至不乏圣级龙兽的气息。

    这种情况下，小狐狸身为妖族所具备的御兽本领就起不到多大作用，之所以那么多强悍的龙兽都不肯出面，而是因为身边有个神秘的强者罗宇翔。

    这位神秘的圣者，散发出来的气息，让四周的龙兽根本不敢接近。

    但却丝毫不影响到队伍当中其他人的感受。

    圣者的威压已经到了一种收放自如的境界，这也是圣者和区别于圣者一下其他职业者的一个显著特征。

    对于自身接触到的天地法则已经有了一定程度的了解，可以依次作为沟通，左右自身所在区域的。

    所谓的威压，实际上就是自身掌握的法则影响四周的天地灵气，产生的直接作用于对手身心压迫感。

    圣级一下的职业者，也能通过真身的斗气魔法，影响四周，但这种影响并不能随心所欲的进行控制，一旦施展起来，不分敌友，只要在威压范围之内的人，都能感受到压力，看起来很强大，消耗却大，而且，目的性不强，除了恐吓和展现实力之外，没什么实际用途。

    而圣级就不同了，气势和威压都可以随心所欲，想附加到谁身上，就能将威压集中到谁身上！强悍的圣者甚至可以左右一方天地，可禁锢，甚至还可以直接杀人，这样一来，威压就变成了一种强有力的辅助攻击的手段，可以说圣级以下根本没有抵挡的能力，这也是圣级可以左右战场，甚至改变实力均衡的关键所在。

    而且，圣级若是不想让人知道，又可以完全收敛，甚至可以风轻云淡，好似普通人一样。

    在这一点上，这个世界的圣者和修真的元婴期很相似，两者都是依托天地法则为手段，只不过，圣者修炼的力量完全依托于心神，也可以说神魂，并没有像是肖遥熟悉的修真体系当中那样，特意为心神依托而修炼元婴，有了凝聚先天真元所化的元婴，修真者的神魂可以施展的手段更多，更复杂多变，也更加强大。

    表面上圣者和元婴修士是一个等级强者，但实际上元婴修士能轻易对抗四五个同阶圣者。

    这也是血尊罗宇翔底气十足所在，别看修为并没有完全恢复，但以他接近元婴中期的修为，在这个世界上，除了少数一些存在外，已经甚少有能威胁到他生命的人。

    一般的圣者，就是给他送菜的，金甲圣者就是最好的例子。

    不过，就算实力强大，但他在离开翠鸣镇之后，依旧心绪不宁，总觉得有人在暗中跟踪自己一行人。

    而且，他用其强悍的神识扫视了方圆数百里的范围，居然没有找到半点异样。

    这非但没让他宽心，反倒越发惊异，若只是错觉，那还好说，但若真有人跟踪自己，而却躲过了自己的神识探查，那么对手的实力，就相当恐怖了。

    那种被人窥视的感觉一直没有消退，而他暗中试探了下肖遥等人，偏偏其他人没有感觉到丝毫异样，这越发坚定了第二种可能。

    暗处肯定有人，那人似乎在向自己示威，或者说警示自己。

    这样一来，罗宇翔就决定安分下来，一个神秘的强者躲在暗处，而队伍当中那个肖遥应该也是能够操纵月辉，应该是月神的神使，一明一暗。

    只要暗处那位不明敌友，那么就不是爵爷英雄救美的时候，爵爷的人就不能现身，毕竟一旦让那位神秘强者误会了，恐怕很难收场。

    血尊罗宇翔的确是为了爵爷好，才终止了行动，毕竟就算动起手来，以他的实力，纵然不敌，但至少逃命不成问题，但在他眼里，实力弱小的韦爵爷就很难说了，为了雇主的安危着想，不能冒险。

    可惜，孤傲也好，不喜交往也罢，反正血魔上人，并没有把自己的所想所虑都跟韦爵爷交代清楚，而是直接否决掉了韦爵爷的命令。

    这样一来，就算韦爵爷脾气再好，也有些挂不住了，虽然那冷意就是一瞬间，随即融化为满脸春风笑意，但心底到底怎么想，就很难说了。

    顺着一条烟云缭绕的山脊，肖遥等人缓缓下入到一处藏于云雾之下的山谷。

    随着深入，肖遥他们不禁发现，虽然头顶烟云密布，不见天日，但整个峡谷却红彤彤的，一点也不觉得黑暗，甚至扑面而来的，还有阵阵热浪。

    如此炽热的地方，倒是有存在凤鸟的可能，肖遥不由面露喜色。

    “呵呵，肖遥兄，这就是栖凤谷！”并排而行的韦爵爷，摇着纸扇，神情却变得凝重起来，“这也是龙之谷当中，龙兽最多的一处山谷，我们要小心一点，那些龙兽天生带有龙族的气息，不惧圣者威压，一旦招惹到了一些难缠的角色，恐怕会有苦战到来！”

    “哈哈，龙兽，我倒真想见识见识！”

    肖遥的话音刚落，不远处，就突然传来一声高昂的长鸣声。

    韦爵爷嘴角抽动，苦笑道，“肖遥兄，你的嘴……真灵！说什么来什么啊，有的你见识了！”

    “呼呼!”狂风呼啸，山谷之中，顿时赤色的沙尘漫天。

    狂风卷起地赤色的沙尘使得天地间一片模糊。那热浪更是令空气都开始扭曲，原本还有几分狂妄姿态的肖遥顿时心生警觉，仿佛前方有莫名的危机等着是自己一般，和萝天对视一眼，两人均是一副震撼的表情，显然都感受到了其中的危机，这种异象别说肖遥没见过，就连曾经来过几回的韦爵爷也满头雾水，从来没听说过。

    唯独血魔罗宇翔嘴角挂笑，一副了然在心的模样。

    肖遥他们立刻散开，保持警戒。

    “龙兽，就在前面！”肖遥借助天眼通，透过漫天赤色的沙尘，清晰看到远处，一头足有数十米高地头生三角地狰狞龙兽怒吼着，他全身鳞片泛着金属光泽，甚至看得清那锋利地獠牙上还不断滴落着一些恶心的黏液。

    “这龙兽。看样子应该很厉害。”

    肖遥心底暗惊。旋即，拔出长剑摆出太极剑的起手式。

    在这地方。他不敢掉以轻心。

    “咦?”肖遥忽然发现，不少卷起地赤色的沙尘竟然从那个体型庞大的龙兽身体内穿透了过去。

    而且，更让人吃惊的是，那个狰狞龙兽竟然直接消失了。

    “幻影?”肖遥顿时恍然，难怪天眼通看到了影像，却没有半点信息。

    “不过，真正的龙兽在哪里?”(未完待续。)

第三百六十四章 古怪幻境

    肖遥眼眸金光闪烁，环视一周，先后发现数个身影，可最终都是幻象！

    “这是什么鬼地方，身在谷底，却无缘无故刮起大风，那种罕见的赤色的沙尘刮得到处都是，感觉整个空间都在扭曲，各种幻象时常出现，居然连天眼通这种佛宗神通都能干扰，在这么下去，连身边的人都快看不清了。”

    肖遥心中暗骂。随着风沙不断增大，除了靠近他的萝天和月如他能看清。至于其他地方的景象，已经看不清。

    “大家靠近一点，这风沙有古怪！千万别掉队了！”

    肖遥和月如他们凑在一起，跟在罗宇翔的身后，缓慢前进。

    “肖遥。”忽然有一人靠近肖遥。

    肖遥看去，发现正是韦爵爷，对方也比较狼狈，发髻凌乱，用衣袖挡住飓风，道：“肖遥兄，我看这地方有古怪啊，以前从来没听说过会出现红砂漫天的情形，要不，咱们先退回去再说？”

    韦爵爷的话音刚落，罗宇翔冰冷的声音突然从前方传来，“现在想推出去，已经完了，看不出来吗？这山谷之中有东西要出世了……生前不是本尊的对手，死了，本尊就更不在乎了！！”

    莫名其妙的说了一通话，罗宇翔就直接一人极飞开了。

    炽热气浪令空间扭曲。罗宇翔的人影一会儿就看不清了。

    “只能按照这罗宇翔说地了。”肖遥和韦爵爷面面相觑，没法子，待在原地也不现实，退也不知道该往哪退，只能硬着头皮继续寻找出路。

    肖遥等人还没走出多远。

    “咻!”一道光芒忽然从下方地赤色的沙尘地中冒了出来。直接射向肖遥。肖遥一个后翻身的同时，长剑化为闪电般刺了过去。只听得‘啪’地一声。那道光芒直接被击地碎裂开来。

    紧接着，六个全身泛着血色光泽地魔兽骷髅从赤色的沙尘地中爬了出来，狼群围猎一般将肖遥等人团团围住。

    肖遥等人都是满脸诧异，谁也没想到这等炽热的地方，居然还有亡灵的存在，不合常理啊。

    “生人，离开这里，这不是你应该来的地方！”那六个魔兽骷髅其中一个白骨下颌不断张合，一道声音传遍众人神魂，那双眼眸中还有着灵活之火燃烧着，这六个魔兽骷髅不断想众人逼近。

    “肖遥兄，你来，还是我来？”韦爵爷手中纸扇胸前一晃，昂首上前。

    “区区，几个骷髅，哪敢劳动爵爷大驾！”肖遥看了这六个魔兽骷髅一眼。“还是在下来吧！”

    “抱歉，我们要到栖凤谷取样东西?”肖遥瞥了这六个魔兽骷髅一眼。“无论你是……”肖遥话刚说一半，这六个魔兽骷髅齐齐跃出，挥舞巨爪纷纷攻击肖遥。

    空气出尖啸声，六大魔兽骷髅联手一击，威力不容小觑。

    就在魔兽骷髅攻击临体的瞬间，肖遥动了，整个人挥舞长剑，剑随身通。只听得一阵金属撞击声，六个魔兽骷髅就被震地飞退开来。

    “咦?竟然没死……”肖遥虽然刚才出手只是试探，因此仅用了三分力道，但自觉威力不小，而眼前这六个魔兽骷髅只是身体表面有着一些裂痕，却没有崩溃，这太极剑虽然看起来很慢，但实际上，攻击的力量还是非常强的，尤其是借力打力，施展出剑意的那一刻，连带原本那些骷髅攻击的力量也都一个个回转给其他骷髅身上，威力不可小觑。

    妖异的红光再次亮起。

    六个魔兽骷髅刚一落地，丝毫犹豫，反身就是呼啸着直接朝下方赤色的沙尘地涌去。

    “噗哧!”“噗哧!”“噗哧!”

    这一道白色圆弧瞬间闪过，三个跃起的魔兽骷髅直接被腰斩，断成了两截，其他三个魔兽骷髅则是仓皇躲进了赤色的沙尘地深处。

    “逃地倒挺快。”伸手接过回旋回来的纸扇，韦爵爷悠哉的上前，和肖遥并肩而战。

    “爵爷好手段！”肖遥赞叹了一句，不禁诧异的看了看韦爵爷，尤其是手中的纸扇，想不到一把不起眼的白色纸扇，居然是等级不低的灵器，只是，这爵爷身上有特殊的宝物，遮蔽了天眼通的探查，看不出到底是什么等级的宝物。

    就在肖遥错愕只见，那三个断成两截地魔兽骷髅并没有死去。而是纷纷在地上挪动身躯，立即抓住他们断裂地另一半身体。对于亡灵而言。只要灵魂之火没事。他们就不会死，他们完全可以让断裂地躯体再次连接。

    只可惜，四下的环境却不允许，还没等那三个断掉的骷髅抓住自己的下半身，“嗤嗤——”只见先前逃走的魔兽骷髅再度从地下窜出，将那三个重伤的魔兽骷髅围杀，最后分而吞噬了这三个魔兽骷髅地灵魂之火。

    “居然不怕死，那你们就进去吧！”其中一个最为高大的魔兽骷髅仰头，看了看肖遥他们。“听天由命吧。”

    随即，带着这些魔兽骷髅们旋即也是直接窜入了赤色的沙尘地中。

    那个神秘骷髅的话，让肖遥他们丝毫摸不清头脑，那些魔兽骷髅一消失，紧接着狂烈的罡风瞬间停止，漫天红砂纷纷洒落。

    这么一来风沙散尽之后，露出了本来的面貌，这是一个丛林世界，密集地树叶、荆棘等等，使得在这里面很难能够看清是否有危险。

    “这才是栖凤谷的本来面貌，看来幻境消散了，不过，气氛总觉得有点古怪，咱们还要点小心偷袭。”韦爵爷摇着扇子，巡视了一番四周，停顿了一番，回头看向肖遥，“刚才那一幕，大家都看到了，很诡异！所以我建议，女眷留下来吧，我陪着肖遥兄走一趟，足够了！里面说不定有什么未知的危险！”

    “不行，我就要跟着去！”肖遥还没开口，后面的月如公主抢先瞪着韦爵爷道，目光颇为不善，“别想支开我！”

    小狐狸单手扶着腰，瞧着自己细长的指甲，“我倒无所谓，去了至少不会拖后腿……倒是月如，你该有点自知之明，刚刚金级的实力，进去了，只能拖后腿！”

    “胡姬，你说什么！”月如气呼呼的瞪着身边的小狐狸，反倒伸手指向一旁不做声的萝天，“她才是累赘，我金级的实力，闯荡一个区区险地，足够了！”

    “怎么又扯到我身上了？！”萝天指着自己的鼻子，很无辜的看了看几人，真有种躺枪的感觉。

    但她又不好反驳，自己的实力的确是垫底的……

    “好了，别说了，里面的确可能很危险，胡姬和月如你们两个留下来吧！”可这个时候，肖遥却站出来了，看了萝天一眼，“萝天跟我去！”

    “为什么？！”三个女孩几乎同时出声，对视一眼各自冷哼。

    而韦爵爷眼中也闪过异色，笑着看了一眼萝天，回头劝导，“肖遥兄，天天圣女就不必了吧，就算圣光魔法对亡灵克制，但圣女殿下毕竟身娇肉贵，不需要冒险！”

    “很简单，咳咳……”肖遥干咳了一声，抬头道：“|萝天毕竟是圣女殿下，表面实力虽然差，但毕竟有宝物护体，甚至可以释放出超于圣级的力量，月如，胡姬，你们两个都见识过了，关键时候，或许可以保命，所以，我才让她跟着！”

    这么一说，月如和小狐狸还真没什么好说的。

    超越圣级吗？！韦爵爷摇着纸扇，对萝天越发感兴趣。(未完待续。)

第三百六十五章 食人花

    最终月如和胡姬两个留在入口处。

    而肖遥带着萝天和韦爵爷一块进入山谷深处。

    肖遥在前面探路，萝天居中，韦爵爷断后。

    肖遥体表神儡闪烁暗光，而后手持着玄冰长剑，悄然前进在这个丛林世界当中。忽然肖遥停下脚步，看向远处。

    一个人类出现在不远处。

    “是他?”肖遥暗松一口气，正是此前不打招呼，就一个人闯进来的罗宇翔。

    可还没等肖遥开口呼唤，对方就一个闪身消失不见，速度之快，让肖遥甚至觉得自己是不是眼花了。

    肖遥跨步追赶，可是这山谷灌木丛生，非常密集，而且还弥漫着若有若无的粉色雾气，完全阻挡了视线。

    一只足有食指长的绿色头长双角的古怪小蛇正蜷缩在树叶上，它地体色配合树叶颜色。以肖遥这种快速前行的方式，根本无法察觉。然而这绿色小蛇双眸却是幽冷地很，直盯着下方极飞过的肖遥。

    “嗖!”

    宛如闪电，手指长的绿色小蛇直接射向肖遥，旋即一口咬向肖遥的颈部。

    “恩?”直到小蛇攻击的那一刻，肖遥才意识到不妙，脸色一变，根本没来得及做出反应。

    好在神儡的自主防护不是吹的，瞬间在颈部覆盖上一层鳞片一般的护甲、

    叮……

    自己地神儡防护竟然在一瞬间就被刺穿了七成。其攻击力之凌厉。实在太可怕了。如果实力弱点地强者遇到这绿色小蛇，恐怕就要殒命了。

    那绿色小蛇一击不中，毫不犹豫立即弹射逃命。

    “咻!”冰冷的蓝光掠过。空间时而停滞缓慢，时而产生叠影。在绿色小蛇的尖叫中，玄冰长剑直接劈过这绿色小蛇的身躯。

    “啪!”绿色小蛇直接断成两截。断裂后，这两截躯体急剧变黑腐化，散发一股股黑气，居然将地面溶蚀出一个大洞。

    肖遥深吸一口气，心有余悸的摸了摸自己的脖子：“这是什么怪蛇，好大的毒性啊。”肖遥看了下方不断冒泡的黑水一眼，“幸亏有神儡护体，否则还真抗不住这一下。”

    肖遥此刻也彻底沉下心来，要小心谨慎。

    “什么人?”肖遥忽然掉头看去。

    只见萝天摸着额头上不断渗出的汗水，狠狠的瞪了自己一眼，双手扶着弓着腰，气喘吁吁的，“我，还能有谁？！被你害惨了，非让我跟来干嘛？！”

    见到萝天这幅狼狈的模样，肖遥却是忍俊不禁。

    “肖遥兄，天天圣女这个状态，跟来真的好吗？”韦爵爷紧随其后，跟了过来。

    “这个……”肖遥有些无语的看着，毫无风度，直接躺在地上喘粗气的萝天，他也有点后悔了，早知道萝天占着个神躯，居然还这么差的体力，就不让他跟过来了。

    不过，现在后悔也晚了，总不能扭头再送萝天回去吧。

    肖遥挠了挠头，“没事，天天圣女的情况特殊，受到神明眷顾，秘法厉害，体力有点差……”

    “没事，没事，我跟得上！”休息了片刻，萝天拍拍屁股站起来，一个绝世美人，做出那样不雅的动作，让韦爵爷也忍不住笑意。

    “好了，咱们继续出发吧！”

    肖遥和韦爵爷一左一右护住萝天，他们两个小心翼翼地，手中各持着玄冰长剑和纸扇。二人都随时准备应战。

    奇怪的是，往常随时可见的龙兽，一直没露面，反倒是各种古怪的魔兽不断冒出来袭扰。

    ……

    “爵爷，这地方藤曼、树叶密集，我们连方向都辨不清，到底梧桐林在不在前边？”

    三人在密林当中，行走了好一会儿，都有些急切了，当初看那栖凤谷，似乎并不大，远远望去也就蜿蜒几公里的样子。可是走到，才发现实际上的空间却大的多。

    “别担心，冷静，只要方向没有搞错，肯定会找到梧桐林的。”韦爵爷瞧着四周几乎一样的密林，也心里打鼓，对照了下地图，低声说道。

    忽然“啊！”一道凄厉的惨叫声从远处传来。

    伴随着凌乱的斗气爆发的声音，不远处的密林当中，光芒闪烁，碎裂地树叶也从远处胡乱迸射开来。

    肖遥、韦爵爷相视一眼，就架着还在发愣的萝天，悄然地朝那战斗地点靠近过去。

    只是一会儿二人就现了让他们吃惊的一幕——那是一片，显眼而巨大的黄色花朵，宛如向日葵一般的巨大花盘正在闭合。

    不断滴落血色的液体，宛如血盆大口将一个不住尖叫的金级武士吞噬了进去。

    花朵不住的震荡，甚至喷出一道道斗气。显然那个金级强者在反抗。

    可就在肖遥他们发愣的那一两秒中的时间，花朵内部恢复了平静。

    显然，那金级强者已然死去。

    “丫的，这里也有食人花？！”肖遥眉头不由一皱。

    “食人花？”韦爵爷压低声音道。“肖遥兄，见过这种怪花？”

    说话轻描淡写，但眼中却闪过一丝厉色，连带着原本淡定自若的神情变得冰冷了几分。

    韦爵爷之所以如此，原因很简单，从现场散落的兵器，和刚才那个被吞噬下去的倒霉蛋的衣着打扮来看，这些人正是他事先安排好的后手，个个都是金级以上的高手，甚至还有两个准圣级别的强者带队，结果没想到居然刚进来没多久，就全军覆没了。

    “没错，真是食人花啊！我们那里就有……”一旁的萝天嚷嚷起来，差点把原来世界里面见到的食人花说出来，好在肖遥一瞪眼，反应过来，捂住小嘴，呵呵一笑，“我们，我们之前在迷茫山脉那里，就见过！呵呵……”

    “哦，是吗？天天圣女好厉害啊，听说迷茫山脉乃是禁地，极少有人赶去冒险，想不到天天圣女居然去过！”

    “那当然了！想当初，我可是……”

    “别吹了！”肖遥不客气的打断，眨了眨眼。“你不就是在迷茫山脉边上转了转，就直接传送到了西塘关了吗？！见识食人花的是我！”他可不想让萝天暴漏，说出什么不该说的，那就更不好解释了，还不如干脆打算。

    而此刻，韦爵爷并没有听进去多少，而是恢复了平静，盯着不远处的食人花，冷哼了一声，“要不要清理了这些恶花？”

    “小心点！这里有古怪？！”肖遥对他使了一个眼色，此刻韦爵爷也从愤怒中清醒过来，随即也发现了一些蹊跷……四周的密林似乎在移动。(未完待续。)

第三百六十六章 突破藤围

    “整个树林都是活的？”萝天也发觉不对，但却并不怎么紧张，甚至还跟凑到肖遥跟前打趣，“哎，你说，怎么该不会遇到兰若寺里的，那个不男不女的姥姥了吧？”

    “还真有点像！”肖遥会意道。

    “兰若寺是个地方吗？姥姥是什么东西？强大的树妖？”

    一旁的韦爵爷面露好奇，含笑跟上。

    “差不多啊，就是一个又邪恶又强大的树妖！”萝天一本正经的解释道。“已经被一个叫做燕赤霞的侠客干掉了！”

    “哦，这位燕赤霞大人，一定是个了不起的圣者！”韦爵爷用扇子拍了拍手，“有机会一定要见见这位强者！”

    这家伙倒是蛮喜欢招揽强者的？萝天“咳咳，恐怕见不着了，这人早死了！”

    “实在是太可惜了……”

    “好了，被可惜了，这四周的藤曼好像都有生命，恐怕是想要把我们彻底包圆了。”肖遥看着四周，嘴角微微上翘。这些藤蔓应该是妖木，虽然和树妖差距极大，但本身并没有什么出奇的，所谓的长处应该就是生命力强，一般用长剑反而效果不怎么样，毕竟砍掉一截。人家还能再长出来，只要不能斩草除根，这些藤蔓妖木就不会真正消亡。

    “嗤嗤——”突然间，远处在地面上的数十米长的蜿蜒藤曼猛地弹起，宛如灵蛇一般，扭动身躯，直接朝肖遥、韦爵爷三人裹去。

    不仅如此，就连悬挂在树上的藤蔓，也瞬间复活一般，原本缠绕在一棵棵大树上地藤曼宛如一道道流星脱离了大树，朝肖遥等人奔袭而去。

    一时间……数百条藤曼，或粗或者细，披天盖地，从天空，从四周，从下方，连泥土中都有藤曼冒出，肖遥和韦爵爷护住萝天，一瞬间陷入了这藤蔓组成的囚牢当中。

    无数的藤曼，缠绕成一个足有十米直径地绿色藤曼大球。

    肖遥、韦爵爷三人瞬间就包裹在其中。

    ……

    “这可有些麻烦了。”肖遥嘴上说着麻烦，但却并没有太在意，甚至还饶有兴致的双臂推了推眼前的藤网，用力妄图撑开这藤曼，发现这藤曼比他想象中还要柔韧，和橡胶一般，竟然可以略微拉长。

    他的力量堪比七八级的魔兽，但依旧无法撑开哪怕一点，可见单靠蛮力，根本不可能破开这藤曼囚牢。

    而且就在肖遥推搡研究的时间，四周藤蔓，突然爆出无数带着针刺的分支藤蔓，宛如触手一般，急速正刺向肖遥全身。

    手中长剑闪动，挡住了大半袭击，仍有一部分藤蔓突破了剑光，击中肖遥。

    在萝天的惊呼当中，肖遥连退数步，退回到韦爵爷和萝天跟前，摸了摸胸口被击打的部位，心有余悸。

    ‘神儡防护’虽然抗得住，可是巨大的力道，依旧让自己浑身难受。

    “肖遥兄，这种妖藤还是第一次见，不惧刀枪！”韦爵爷也有了几分不淡定，身形化为残影，在萝天四周闪动，不断挥动纸扇，扇边完全张开，扇骨完全是一道道利剑一般的利刃，将四周围上来的藤蔓一一切断，可是大量的藤蔓源源不绝，那些藤曼韧性、力量都强地可怕，想要切断也要费上不少斗气，“肖遥兄，这么下去可不是办法？”

    韦爵爷别看潇洒，看的萝天一愣一愣的，眼神都有点崇拜的感觉，但实际上，他的实力并不比肖遥强到哪去，只是秘法不错，细看之下，白皙的鼻梁上，都已经开始渗出汗水，

    而且，也是更关键的是，四周的藤蔓越长越多，砍断的，远没有生长出来的多，藤蔓之中甚至开始生长出之前看到的那种巨型食人花，只不过还没成型，一旦成型恐怕也是一个要命的手段！之前那些不断摇摆巨花，可能就是吞噬了那些倒霉的冒险者之后才呈现出来的姿态。

    的确刻不容缓，这么下去，迟早会像那些藤蔓巨花所湮没！

    肖遥挥剑挡住四五根藤蔓，只感觉到可怕地力量从藤曼中传递过来，这每一根藤曼都拥有极强力量，若是数百上千地藤曼同时力，就连肖遥、韦爵爷二人都感到了可怕的压迫，被逼的手忙脚乱，根本没时间去想该怎么解决。

    “喂！你们两个别光顾的瞎砍！”

    倒是被护住的萝天，四下乱看，看出点门道，“明摆着这是植物系的怪吗，应该用火攻啊！你们谁身上带火了，烧死这丫的！”

    “火攻！？”

    “对啊，我怎么没想到？！”肖遥闪过三根藤蔓的偷袭，手中长剑不断闪光，暗叹一声，“可惜我身上没有能点火的玩意？！爵爷，你那有火法的道具或是符咒吗？”

    韦爵爷微微一愣，“放心，我这什么都有……该死！”

    可正是因为刚才分神说话，一个不留神，先是双脚被地下冒出的藤蔓拌住，紧接着就被大量藤曼缠绕，韦爵爷双臂、双腿、细腰都被缠绕住，吊在半空，即使其拼命挣扎，凭借蛮力，也只能小幅度移动。

    “困住我？哼，没那么容易！”韦爵爷冷然一笑，仅仅手腕一翻，手中纸扇划空而出，旋转的扇面上，妖异地紫红之光闪烁，在附带攻击下，凡是纸扇飞过之处，那藤曼尽皆断裂开来，纸扇甚至一瞬间就分化出无数的幻影，无数的藤曼断裂，只听得一阵凄厉地惨叫。

    而韦爵爷挣脱藤蔓束缚，一个潇洒的转身腾跃落到地上，抬手接到回旋而回的纸扇，背手轻摇，潇洒之极！

    “好帅！”萝天和原本打算救援的肖遥几乎同时看到这一幕，顿时惊叹不已，两人都是眼热啊，这扇子玩出花样了，不断攻防一体，威力莫测，而且更关键的是，还是撩妹神技啊，这拉风的动作，要是在一群小姑娘的面前来上一回，指不定妹子们都会惊叫着涌上来……想想就让人心动。

    萝天和肖遥双眼冒光，同时做出了一个咽口水的动作，看得韦爵爷反倒不好听意识了。

    而且更关键的是，身边无数的藤蔓，可不管他们胡思乱想什么，趁着机会，一个个蜂拥而上，萝天不用说，连反应都没做出来，就被倒挂着吊到半空。

    而肖遥也好不到哪去，更是被数十道藤蔓缠住，撕扯着，往一个个渐渐长成的巨型食人花，那张开的血红大嘴的嘴边拉去。

    “月辉月辉！”萝天心急火燎的嘟囔着，可惜越是着急，那丝月辉越是不听使唤，被倒悬在半空晃荡的头晕，不由尖叫起来。

    而肖遥倒是凭借神儡在体表幻化出剑刃试图切开藤蔓，可神儡幻化出来的额，毕竟不是专业兵器，一时半会儿切不开坚韧无比的藤蔓，只能眼睁睁看着自己距离那恶心的大嘴越来越近。

    丫的，劳资要是会御剑术什么的，那该多好啊！

    好在，一旁的韦爵爷没有坐视不管，一甩手，纸扇再度炫飞，将悬挂萝天的藤蔓切断，而自己腾起，前去接住。

    更是趁着跃至半空这个空隙，韦爵爷手中灵光一闪，多出了数道红色玉符，齐齐甩出。

    红符飞出之后不久，瞬间爆裂，化为一道道烈焰变幻而成火龙，席卷藤蔓。

    果然，刚才还不断冲击的藤蔓，瞬间被烈火撩燃，气势顿时为之一凝。

    一道火龙直接将肖遥面前的那些巨型食人花一扫而空，剩下的冲击四周藤蔓壁垒

    。

    轰然爆裂声中，到处都是破碎的藤蔓散落，晃晕了的萝天，就觉得身子一空，猛然下落，还没等惊叫出口，就被一个身影揽入怀中。

    入鼻一缕清香，顿觉心神荡漾，脸上发烫，居然产生了一股莫名的冲动。

    太羞耻了……

    一落地，趁着肖遥没注意，萝天就立马捂着脸挣脱出来。

    韦爵爷也没阻拦，嘴角含笑，不过脸色变得苍白异常，显然刚才一番作为，也是付出了不少代价。

    只见火龙过后，刚刚长出来的巨型食人花纷纷枯萎，剩下的裂地藤曼，则是立即下潜飞逃。

    仅仅片刻功夫，那些完好的藤曼都消失了，而断裂的藤曼则是在地面上，却是仿佛拥有生命的蜥蜴断尾一般在地面上抽搐着。

    重见天日，三人都是松了口气，肖遥喘着粗气一屁股坐在地上。

    就连一向注重风度的韦爵爷，也跟着躺在地上，胸口一起一伏的，肖遥挠了挠头，总人觉得那里不太对劲。

    而此时，小狐狸和月如则是坐在一块大石头上，无聊的丢着石子。

    “凭什么把我们留下来？！肖遥哥太偏心了！”月如公主还是一副懊恼的神情。

    “人家肖遥哥也是为了你得安危着想！”小狐狸冷哼了一声，“我的公主殿下，你就知足吧，为了保护你，小娘原本有机会跟着去，现在都陪你一块泡汤了！”

    “哼，谁用你保护来着？！”月如公主很不爽的样子，眼珠子一转，凑到小狐狸跟前，眯眼笑道。“你看，要不这样，反正我也有地图，咱们偷偷跟过去怎么样？”

    “这怎么行？！”小狐狸胡姬刚开口反驳，但随即一想，肖遥哥光让我保护月如，又没说一定要待在原地，立马改口，贼兮兮的偷笑道》

    “好啊，咱们就偷偷跟过去！”(未完待续。)

第三百六十七章 寒冰崖

    萝天松了口气，环顾周围一眼。

    发现韦爵爷居然饶有兴致的看着自己，不禁想起之前的情形，居然有些心慌，扭头不理。

    而肖遥别的不行，在功力回馈**之后，这体力却是好的惊人，不到片刻就已经恢复七七八八，继而在地上，东摸摸西敲敲的，实际上却是施展天眼通寻找着那藤曼的踪迹在哪里。

    仅仅片刻，肖遥就现了一些蛛丝马迹，可是现的结果却让肖遥摇头叹息：“这古怪妖藤，竟然是藏在地底下，折损一点枝叶根本算不了什么，过不了多久就会恢复正常。”

    韦爵爷也有些后怕，坐起身来：“肖遥兄。这些藤木难缠的很，要不咱们抓紧赶路吧，我手头上的火符最多再应付一两次。”

    肖遥也微微点头。

    自己是防御强，力量强。但是毕竟功力消散，除了太极剑意附加下，近身攻击极强外，一旦全身被缠住。双臂无法使力，的确很难破开这藤曼。

    “对付这种植物，用蛮力，是远不如用法术。”肖遥看了韦爵爷一眼。“不过，爵爷的扇子使得好啊，既潇洒又强力，让我好生羡慕！”

    “哈哈，肖遥兄过誉了，在下的实力也不算太强，主要是法则领悟还不高。我使出那两招，也就没多少余力了！”韦爵爷扇了扇扇子，谦虚道。

    “我们走吧。”肖遥说道。嘴上不说，但偷瞄韦爵爷的眼中，却显得有些犹豫，对方嘴里说是法则，但奇怪的是，从刚才的招式里面，分明没有感受到斗气的存在，无论是火符还是飞出的灵扇更像是修真的法子。

    肖遥心里有些猜测，但并没有说出来，毕竟也算是同伴，没必要刨根问底。

    装作不经意的模样，三人实际上却小心戒备。

    一直行走了大约数百米的样子，肖遥眉头一皱，突然往一侧越出，宛如奔雷一样直接朝一颗巨树下冲去，旋即右臂挥起宛如重锤一样，狠狠地砸在那地面上。整个地底都震颤了一下。

    这是如今肖遥的极限，以他现在的境界，施展太极剑意最强的力量，也有一定的隔山打牛的效果，但也只能穿透地面十几米的样子。

    刚才肖遥就一直低头扫视，实际上就是借助天眼通，留心地下，一旦那些藤蔓的母体再度冒出来，就适时给上一击，教训一下。

    果然，一声惨叫从地底传来。

    “哼，居然不死心，不给你点教训，不知道马王爷几只眼。”肖遥迅飞起，“韦爵爷，我们走吧。”

    果然被肖遥偷袭了一把，那些妖藤就再没出现过，一路安稳。

    肖遥和萝天、韦爵爷根据地图的指示，穿越出树林，走到一个山崖旁边。

    “小心一点，一直没有遇到龙兽，这太奇怪了。说不定这栖凤谷里面真有什么未知的变动，咱们可不能大意。”韦爵爷对肖遥提醒一声。

    “知道，这里的确很古怪。”肖遥点头道。

    旋即，肖遥带着萝天和韦爵爷一道直接沿着悬崖边上的凸起巨石，一路跳跃，下入到崖底。

    在落入崖底的那一刻，肖遥和韦爵爷三人都不由打了个寒颤，太冷了，这种冷是肖遥从来没有感觉过的，洞彻心底的那种。

    放眼四周，却是白茫茫一片，到处都是冰晶。

    一连串大小不一的冰晶连绵不断，同时还有大量白色的气流环绕，那种白色气流靠近地时候，肖遥、韦爵爷二人都不由打个寒颤。

    “怎么这么冷？”肖遥心底暗惊，“我有神儡防护，都感到这么冷，太变态了吧。”

    “呵呵，这也算是栖凤谷的一个奇观！”韦爵爷虽然也打了个哆嗦，但却习以为常的样子，“整个栖凤谷的温度在北塞都算是高的，甚至可以用炎热之极本来就不同寻常，而唯独有这么一条横贯峡谷的古怪山崖又偏偏没来由的极寒，为此，还有不少圣者大人过来探查过，原以为能找到什么极品的寒晶矿脉，结果，却一无所获！”

    韦爵爷嘴角含笑，带着几分轻蔑的意味。

    “这里就好像是天然形成的一般，寒气自动聚集到这里！”

    肖遥和萝天对视一眼，都感到几分诧异，一个念头同时在两人心中产生，阵法！

    先是血魔上人，这里又是看似阵法的存在，看来上古那场修士和神明之间的战斗，在这个世界上，留下了不少遗迹。

    很有可能这个栖凤谷就是昔日古战场之一。

    不过无论肖遥、韦爵爷心中怎么想，他们都没吭声，当没有完全确定阵法的存在，他们没别要说出来。

    三人在崖底静静前行，奇怪的是，这回倒是一点危险没有遇到。

    不过，谷底散落了一些碎冰，甚至还有一些莫名其妙的残骸灰烬，似乎说明此前应该有过战斗。

    “应该是罗大人！”韦爵爷看着那些干瘪的都有些不成样子的残骸，眼中闪过一丝莫名的神采，“这是罗大人的手段，除了他之外，我想不出谁能把一个魔兽生生吸成干尸！”

    “邪门功法？！”肖遥和萝天心里都是咯噔一下，说起来这些残骸他们看着也有些眼熟，就像是刚刚来到龙之谷的时候，遇到的饿狼佣兵团那帮家伙的后台血魔上人搞出来的尸傀很相似，只不过，眼前吸收的更加彻底，都快化成灰了。

    不过转念一想又觉得不对，这个罗大人身上没有太多的煞气，看起来平和许多，或许是某种特殊的手段也说不准。

    不管怎么说，有了罗宇翔的迹象，三人前进的速度加快了。

    大约过了半个多时辰的时间，三人沿着崖底一直走到了尽头。

    “快看前边！”肖遥看到了不远处地一道人影，站立在一个圆形的深坑之上。

    “是罗大人！”

    当肖遥和萝天二人刚想朝罗宇翔的方向靠近过去地时候，韦爵爷却突然现身挡住去路对肖遥急使眼色。

    “怎么了？”肖遥心底一惊。

    韦爵爷的眼神，显得有些惊惧，瞪圆眼珠不说，还伸手做出了一个噤声的姿态，同时眼神瞄向另外一个方向。

    肖遥立即顺着韦爵爷指地方向朝远处看去，肖遥只看到一个覆盖着赤红色鳞片的类似于鳄鱼和蟒蛇般的巨大躯体，光直径就足有十几米，至于长度……肖遥所能看到的只有数十米，其他躯干部分被山崖挡住了。

    “难道是龙……？”肖遥心底惊颤。(未完待续。)

第三百六十八章 惊见真龙

    这世上真有龙？！

    萝天和韦爵爷也被眼前的景象震骇住了。韦爵爷耸了耸肩，传音表示，自己也是第一回见到这个情景，之前也来过这个寒冰崖，但从来没有见到过这么庞大的龙兽。

    很有可能，这个庞然大物，就是之前罗宇翔所说的出世的东西。

    若真是真龙……三人的目光都变得火热，龙这种传说中的神兽，可是消失匿迹很长时间了，所示有幸见到真容，那也是一件了不得的幸事！

    三人相视一眼，不约而同地选择了冒险前进，当然，韦爵爷还特意施展了手段，掏出了三张专门隐匿气息的符法给三人用上，都蹑手蹑脚的沿着岩石的边缘悄然接近。

    一切必须小心为妙，自己是看热闹不是送命的，不管对面那个庞然大物是不是传说中的真龙，光看这么大的身板，就知道不是好惹的家伙。

    那个罗宇翔是圣级，他可以傲然面对，相比之下，肖遥他们的实力就差多了，不得不小心为妙。

    不管是肖遥和萝天他们两个，还是前面带路的韦爵爷，他们都不敢出一丝声响，唯恐惊醒那可怕的巨型龙兽。

    随着悄然接近，当潜行到了临近百米多的距离，肖遥看到了这所谓真龙身躯的全貌。

    这一看，三人的心都冷了半截，和想象中高大威猛的神龙形象完全不一样……

    怎么说呢，龙倒是真龙，要是活着的时候，应该和印象中的神龙大致差不多。

    但现在不是，看狰狞的龙首，可惜龙牙快掉光了，就连头顶也缺了个大洞，麟角隔断，双目被掏空变成血粼粼的空洞，而且身上威武玄妙的鳞片破碎不堪，传说中逆鳞的位置，同样被撕裂了一个巨大的缺口，看那架势应该是被人掏心挖肺了，死得好惨啊，看上去整个身躯死气沉沉！

    真龙或许曾经是吧，但现在应该是条死的不能再死的尸龙。

    不过就算是龙尸，身上带着那股无上森严的龙威，依旧让肖遥他们感到浑身上下备受压制，此时若是遇到敌手，恐怕十成能力发挥不出五成！

    纵观全身，龙尸残破蜿蜒的龙体，竟然绕着崖底中央一座突兀巨大白色圆顶的山脉，还看不到尽头。可是这绕着圆山的一部分，已经足有数百米。这是肖遥至今见过的体积最大的魔兽了。平常的魔兽，最多也就是几十米级别。

    可这真龙，看到的都是近千米的长短。

    “难道真龙的体型如此庞大，光身躯超过千米？”

    肖遥等人不敢在接近了，只是远远的看着罗宇翔。

    非常好奇，对方究竟想要干什么。

    说实在，此时的罗宇翔已经凝立半空有段时间了。

    他想干什么，他自己也不知道。

    眼前这个盘踞圆山上的巨龙，显然就是当初被他杀死，修炼融合**的那个倒霉神龙。

    看到残破龙尸的那一刻，往日的种种顿时附上他的心头。

    想当年，血魔上人也曾多么风光，修仙界创下诺大的名号，远征异界，也是魔界一方响当当的统领级人物。

    却不想，因为一时大意，栽在几个后辈手上，哪怕那个玄机子实力和最强的自己仅差一线，但他内心依旧不服，对于复仇一事上，始终念念不忘。

    但沉湎千百年，他还想着那个玄机子早就回到修仙界，要不就是在这个世界凝聚的神界当中修炼，恐怕实力已经到了相当恐怖的境界，还以为自己已经没机会报仇了。

    却不想，在进入栖凤谷不久，他就感应到了对方的存在。

    哼，而且，出乎他意料的是，玄机子居然挂了……

    甚至，就死在这里，这个当初围攻他血魔上人的地方！

    仔细回想一番，罗宇翔也是哑然失笑，自己的性格还是太谨慎了，当初，自己被偷袭伤重，不得不中断融合**，又被反噬，看起来到了生死攸关的境地。

    但仔细想想，并没有那么糟糕，对方那几个所谓正道，除了这个玄机子能让自己顾忌几分，其他都不是一合之敌。

    而且，自己伤重不假，但那个玄机子也不好受，生生被自己借助吞噬下去的龙精血，喷射出的血煞击中。

    神龙之血化为的血煞，可不是一般修士所能抵挡的。

    至少也是重伤！

    而且算一算，那个玄机子本来的寿元就已经将近了，再受到重创，根本撑不了多久！

    哎，自己当时也是被吓坏了，根本不容多想，就立马飞遁逃命。

    当然，别看罗宇翔现在是一副悔不应该的模样，觉得自己当时若是不逃的话，胜负难料。

    但真要是回到从前，再让他选一会，他还是会选择逃跑。

    不要以为大魔头都是莽撞不畏生死的，可以说，修为越是高深的魔头或是修士，越是贪生怕死。

    越是不敢轻易冒险，毕竟这个世界尔虞我诈的，危机四伏，胆子大到没边的，没几个能有机会修到高深，不是自个儿玩死了，就是被人坑死了。

    血魔上人这种大魔头，小心谨慎也是经历无数危机磨练出来的，要不然，当初见到肖遥召唤出月辉，直接扭头就跑，根本不去试探一下月辉到底有多强。

    原因就是，他曾经见识过，月神用一道月辉将一个莽撞的同阶修士秒掉了。

    所以，就算肖遥的实力再差，他也不打算以身犯险！、

    此刻的犹豫，也是反映了这么一种心态。

    一方面，血尊罗宇翔真想上去破开禁制，去找那个玄机子那个死老头算账，挫骨扬灰都是轻的，找到隐匿其中的残魂，让之魂飞魄散那才解气。

    另一方面，又担心这其中有诈，总觉得盘着的尸龙，有什么不对劲的地方。

    就这么站在半空有一炷香的时间，等的四周隐蔽的肖遥那些小喽啰都要坐不住了。

    罗宇翔似乎想明白了什么，终于下了决定，仰天长啸一番。

    冷冷注视盘踞圆山上的尸龙，嘴角浮现得意。

    “玄机老儿，你费尽心思埋骨于此，不就是为了封印住本尊的血魔灵剑吗？！哼哼，你天阵宗的镇派大阵的确厉害，本尊承认！当年要是伤势不能完全恢复，回来取剑势必深陷其中，丢掉性命都有可能！不过，人算不如天算啊，你也想不到本尊居然被自己的分身所害，竟然沉睡了千百年吧，这么长时间过去了，当年留下千般手段，如今都已经成了空壳，再好的阵法没了灵性，也是一层窗户纸！”

    “今天，本尊就破了你的阴阳封魔阵！”(未完待续。)

第三百八十九章 奇阵——逆转阴阳

    罗宇翔的低语，肖遥和其他偷看的小老鼠可是听不到。

    但接下来的动作却看得清楚。

    一个血红色的降魔杖凭空出现，化为数十米长的巨型杖影划空而下。

    裂天之势！

    那一刻，仿佛空间都被撕裂一般，激起的罡风，远在百米开外的肖遥他们都被顶的抬不起头。

    暗中观察的肖遥和萝天都是错愕，和自己想象中的不太一样，眼前这个法杖，分明就是佛宗最常见的兵器降魔杖。难道这是位佛宗前辈？！

    错愕之间，降魔杖已经落下，眼见就要砸中圆山顶部的龙首，却被一道瞬间亮起的光幕挡住。

    轰然一声巨响，四周的崖壁都被余波震裂。

    避过飞散的岩石碎屑，肖遥再抬头的时候，圆山顶部已经不知何时出现了一个黑白圆形的图案，再熟悉不过，黑白双鱼，太极！

    那时隐时现的太极图案，缓慢的旋转着，却死死的挡住了降魔杖的一次又一次的攻击。

    “有几分门道吗？一个个区区残阵，居然挡住佛宝攻击！”罗宇翔也显得有些意外，眉头挑起，“一个不行，那就两个！”

    半空之中又一道红光闪烁，一道红色莲台散发着庄严的气息，凭空出现在罗宇翔的脚下。

    “这架势，还真是佛宗高人？！”肖遥有点不敢相信，出现一个降魔杵还能用意外来解释，但冒出两个三个来，那该怎么解释？

    当然，也不是一点异常都没有，记忆中的佛宝展现的灵光不是白光就是金光的，这种红光的极少见。

    只不过，这种紧要关头，没人去想那么多。

    随着罗宇翔不断注入灵力，红色莲台上一片片莲花瓣如同落叶一般纷纷掉落，在半空之中汇聚舞动，形成巨大的万字符，不断旋转，带着无尽红芒冲击而下。

    原本就忽明忽暗的太极符文，被金刚杵和莲花万字符双重攻击下，终于咔嚓一声，破碎了！

    整个崖底都能清晰的听到了一声玻璃碎裂一般的声音。

    紧接着就是一种天崩地裂一般的猛烈晃动！

    “不对啊？！不像是破除了禁制，更像是……”地动山摇之下，肖遥不得不掩护着萝天，和韦爵爷躲避着不断塌落下来的落石，目光却始终盯着太极符文破裂的地方，那个古怪的圆顶山！只见卧躺在山顶的巨龙，空洞的眼眸处，突然闪烁出耀眼的红光，昂起头颅仰天长啸。

    威严之极的龙吟声，顿时响彻天地！

    迸发出无尽的罡风，越发加剧了四周山脉崖壁的崩裂，若是在高空下望，就会发现，整个栖凤谷，甚至龙之谷都在崩溃！渐渐的山崩地裂之后，崩塌的地域渐渐显露出一个巨大的圆形，再细看就会发现，纹路清晰，分明就是一个硕大无比的双鱼图案。

    无数的魔兽从原来藏身之地奔逃而出，连带那些感到危机的冒险者一样，狼狈逃窜。

    但并不是所有魔兽都能逃脱这场浩劫，让人不可思议的是，双鱼其中一侧的魔兽，无论是龙兽还是普通魔兽，都被一股从地下冒出来的气息所纠缠，一个个变得暴烈起来，非但不离开险境，反倒不顾危险，向着尸龙苏醒的地方奔涌而去！汇聚成一股疯狂无不的魔兽大军，目标就是已经濒临毁灭掉的寒冰崖！

    “该死！这分明是解开了一个封印！”韦爵爷用扇子切开一个落下的巨石，挡住波及，让萝天逃过了一劫，但本身也被反震的力道，震退了数步。

    “是啊，阴阳太极阵法，根本就是封印这个尸龙的！”肖遥拉着萝天狼狈逃窜，“咱们赶紧走人，这尸龙的实力恐怕深不可测！那个罗大人，十有八.九不是对手！”

    实际上，不用肖遥说，三人都知道必须要赶紧逃命了，可惜，四周的环境极端恶劣，根本无路可逃感觉。

    而且很快他们就发现逃跑，有的时候真的是一种奢望！

    因为，那头巨龙已经彻底苏醒了。

    虽说残破的身躯，已经无法彰显出当年神龙的威严，但就算如此，复苏的尸龙，在无数灵气汇聚之下，释放出的那股暴烈逼人的气势，仍然大到惊人的地步，单单龙威就已经遍布整个空间。

    无处不在的龙威压制之下，每走一步，都犹如身负万钧之力一般。

    肖遥都是如此感觉，更别提韦爵爷了，此刻看似傲然挺立，安步当车的样子，但那额头上不住渗出的汗水和微微发抖的手臂，已经将其难受的程度暴漏无异。

    说来奇怪，反倒实力最差的萝天丝毫不为之所动，反倒用好奇的目光，来回在肖遥和韦爵爷身上扫，可以说，这个时候，萝天拥有的神躯总算体现出几分好处了。

    别看能够施展的实力不强，但却不畏惧任何不超过自身等级的威压，这就是神躯的好处。

    尸龙的实力虽然高深莫测，但毕竟不是生前，实力强是强，但依旧不能与神明相提评论。

    “喂喂，你们两个不是很牛叉吗？怎么，现在连走路都走不稳啦？！三岁小孩学步呢？”

    震动稳定下来之后，萝天迈着轻快的步伐，肆意的在两人身边打圈晃悠。

    “别说风凉话！赶紧想法子脱身！”

    “有什么好担心的，不就是一条死龙嘛，大不了，再让他死一回得了！”

    “说的倒轻巧！有本事，你让它死啊！”

    “等等，你们两个别动，还想有股味道……”

    肖遥和韦爵爷拼命抵挡威压，不惧威压的萝天就有些幸灾乐祸的样子，就连肖遥都是无语了，都这么危机的时候，这丫的，居然还有心思调侃讽刺自己和韦爵爷，还抽动鼻子到处乱嗅……这都什么时候了，难道不知道这尸龙真要发威了，就算她不受影响能一个人跑，也要能跑过巨龙才行啊。

    说白了，要死大家的是一块死，根本就是一根绳上的蚂蚱谁也跑不了，真不知道这丫的，脑袋到底想什么呢！

    当然，肖遥怎么想，萝天都知道，不过，她还真就不怎么担心，自己有底牌啊，月辉在手，天下我有！

    既然自己不受龙威的影响，那就好办多了，关键时候，大不了召唤月神武装，一箭秒了那个尸龙。

    萝天对月神武装可是很有信心的，怎么说也是神器，秒杀一个死龙应该不成问题吧！

    她故意遮蔽了念头，不让肖遥知道，让他干着急，而自己的注意力却被一股清香所吸引，一股若有若无的女子体香，而且还不是自己的……奇怪，这里除了自己，明明没有别的女孩了，这香气会是谁的呢？

    (未完待续。)

第三百九十章 被坑的血尊

    萝天的闲情逸致同样也无法在罗宇翔身上得到体现。

    此刻，这位血魔大人，真是后悔死了。

    破开了所谓的封魔阵后才发觉，自己一时大意，居然是掉进了陷阱！

    果然所谓的正道君子们都是最狡猾的！

    现在呈现在自己眼前的事情，已经彻底将之前的判断颠覆掉了。

    所谓的阴阳大阵分明就是一个幌子，或者说是一个前奏，一个掩护。而自己的血魔剑，就是对方布下的诱饵，甚至连玄机子的尸身也一样，都是引诱自己上钩的诱饵！

    那老家伙是断定自己不会善罢甘休，知道埋骨于此，肯定会不惜一切代价复仇……

    简直把一切都算计进去了，若是自己没有沉睡这么长时间，来到这里，只要伤势不痊愈，就不可能打破这个封印。

    无法打破封印，自然无法取回自己的血魔神剑，自然会惦记这个事情，一直想法破阵。

    而却不会想到，表面的阴阳阵法只是一个掩护，实际上，整个栖凤谷布下的一个极其繁琐的正反阴阳阵，在阴阳阵的下边，还隐藏了一个暗阵，可以逆转阴阳反阴阳阵，不断借助天地灵力，逆转阴阳，汇聚灵力到火属性的神龙的尸体上！将之转化为守护兽阴龙。

    目的就是一个，等到阴阳阵被打破的时候，反阴阳阵就会自行运转，那时候，所有的灵力就会汇聚到龙尸身上，让尸龙在极短的时间被，恢复到极强的实力，成为恐怖的守护兽！

    可以说，只要血魔打开了阴阳阵，这尸龙就势必会复苏！

    那个玄机子是故意把阴阳阵设置的如此不堪，就是让自己大意啊，不等伤势恢复，就直接跳进去，结果，自己还真几把按照对方订好的路子走了，虽然推迟了几千年……

    没错，这是一个坑，就等着他来跳……而且，眼前这坑太深了，掉进去了，很可能就彻底出不了，因为他的实力，并没有恢复到鼎盛时期，而这条龙原本设定就是只要复苏，身上就已经具备和鼎盛时期一较长短的实力！

    而眼下更是经过漫长岁月的洗礼，更是达到了恐怖的境界，单凭意念就已经能禁锢自己，岂不是一点胜算都没有，绝望的念头不由升起，不过，毕竟是修炼了数千年的老怪物，心智坚定也不是常人所能比拟。

    因此，当尸龙复苏的那一刻，罗宇翔的脸色难看到了极点，被压制到了难看。

    同样，和肖遥一个心思，罗宇翔也想跑啊。

    留下来，怎么看都是一个必死之局。

    但关键是就算他想跑，对面的尸龙不答应，直接禁锢住了。

    不得不说，那个暗算血魔上人的玄机子，真是物尽其用啊，这条尸龙生前就是被血魔上人阴死得，甚至还被活着抛心挖肺，剜掉双眼，生啖血肉……那种屈辱和痛苦，加上漫长岁月的封印禁锢，已经让残破的龙魂彻底疯狂了，甚至可以说，对于血魔上人自然是刻骨铭心的恨，已经深入到每一寸身体里面。

    因此复苏之后，第一件事就是杀死罗宇翔，那原本空洞的眼眶都快喷出龙息来因此，几乎大部分威压实际上全都附加在了血魔的身上。

    完全封锁了空间，罗宇翔别说飞遁了，就连动动手指头都觉得困难。

    当然，积怨数千年的尸龙，也不是不想第一时间击杀血魔罗宇翔，之所以容得废话这么多，关键是四周汇聚的灵力太多了，需要一定时间融合，突然间汇聚了巨大的灵力，既让人强大，同时也非常危险，稍有不慎，就是一颗不稳定的大炸弹，一个不小心，很有可能还没等报仇呢，先把自己自爆了。

    所以一龙一人，大眼瞪小眼的，足足一炷香的时间过去了。

    直到四面八方，传来一阵阵各种嘶鸣声的时候，盘踞在圆山上的巨龙才挺起身躯，昂起头颅，伸到罗宇翔不足十米的地方。

    明明已经死去，但鼻孔之中，却喷出一道道冰冷之极的寒气，宛如生前一般。

    “血魔，终于让我等到了这一天了，我要把你碎尸万段！”

    随着巨龙的接近，罗宇翔的意识当中，突然冒出了这么一段暴怒的声音，几乎在声音响起的同时，残缺不全的龙爪已经拍向罗宇翔。

    看似轻描淡写的一击，而半空之中的罗宇翔却好像没看到一样，连个躲闪的动作都没有。

    这让底下偷偷观瞧的肖遥等人大为疑惑。

    只是，他们想不到，不是罗宇翔不打算躲闪，而是根本容不得躲闪。

    被龙爪击中，整个人倒飞出去！

    眼瞅着就要撞到一边摇摇欲坠的崖壁上，却好像撞击一道无影之墙上，整个人大字形粘在半空。

    喷出一口鲜血来，还没等落下，又像是断线的木偶一般，狼狈不堪的被撕扯回去，这都是那个巨龙故意为之，初步融合了阵法提供的灵力之后，巨龙的实力已经真正达到一种相当恐怖的境地。

    可以说，一个手指都能碾灭此时的血魔上人。

    只不过，千百年积累下来的怒火，岂会那么简单的让血魔上人死去，复活的尸龙明摆着就是要折磨对方。

    就像是猫戏老鼠一般，反反复复的击打血魔上人，又一次又一次的将之拉回到身边。

    几个来回下来，罗宇翔的全身都已经被自己的鲜血染红，溢出的鲜血顺着脚尖，手指不断滴落，有几滴甚至还滴到了萝天和肖遥的眼皮底下。

    自己这边最强的罗大人，此刻就像是玩偶一般任其蹂躏，面前这个尸龙已经不是他们所能对付的了。

    就算看到罗宇翔这悲惨的样子，肖遥他们也不敢吭声，甚至不敢肆意挪动地方，生怕惊动那位，只能祈祷尸龙不要注意到自己。

    似乎，命运之神，真的听到了几人的呼唤，直到血魔上人的气若游离，尸龙都没正眼看过肖遥他们藏身的地方。

    就在肖遥他们已经开始为可怜的圣者大人默哀的时候，已经濒临死亡的血魔嘴角突然露出一丝明悟般的笑容。

    就在被拉到巨龙面前的一瞬间，罗宇翔的身上突然传出惊人的气势，身上深处的血液瞬间升华，化为一层血红色的煞气，隔绝了巨龙的威压。

    已经变形的手脚，捻动法诀。

    之前，被同样禁锢在半空之中的几件佛宝，突然同时闪烁金红之光。

    降魔杖更是骤然闪烁下，凌空出现在龙头上方，狠狠砸落下来、“蠢龙，就算本尊死，也要拉你一块垫背！”(未完待续。)

第三百九十一章 被蹂躏血魔

    锵……

    一声轰鸣，金刚杵还真结结实实的砸在了阴龙的头颅上，巨大的力道，甚至砸的对方，摇摆身躯，险些从圆山上滑落。

    只不过，虽然看起来好像很狼狈，但实际上，阴龙也就是晃了晃脑袋，根本没什么大碍的样子。

    甚至裂开嘴角，露出一副嗤笑的模样。

    还没等血魔上人喘息几下，轻松一抓，砸飞试图抵挡的金盾，再度将刚刚挺起身的血魔上人捏在抓心里面。

    “小虫子，也想垂死挣扎？不过是给本龙挠挠痒罢了？！”阴龙的声音再度在血魔上人的意识之中响起，传音的同时，抓住罗宇翔的龙爪一点点收拢。

    痛苦的吧表情，顿时浮现在罗宇翔的面孔之上，随着一阵阵骨裂破碎的声音，一股股鲜血从龙爪的缝隙之中迸射出来。

    “好爽，好爽！复仇的感觉实在是太好了！”

    不过，关键时候，阴龙还是收手了，还是那句话，它千百年的积怨，不可能让血魔上人轻松死去。

    关键时候伸开龙爪，放任其栽倒在龙爪当中，像是捧着一个心爱的小玩具一般，放到空洞的眼眶下，裂开龙嘴。

    “不会让你轻易死的，我要把你在本龙身上施加的手段，千倍百倍的还给你！我要听你临时之前，无助痛苦的哀鸣！哈哈……”

    另一只龙爪伸过来，像是拿个牙签一般，抓住血魔上人的手臂，轻轻一折，咔嚓一声，手臂整个拧成麻花，虽然血魔上人是修真者，元婴为上的那种，**已经不算是很关键的，但是并不意味着，能摆脱肉身的束缚，骨头断裂的痛感依旧十分强烈，而且身体会夸张地做出反应。

    手臂小骨被折断的刹那，罗宇翔瞳孔放大，身体不由自主的开始痉挛、大汗淋漓，差点忍不住就脱口痛叫。

    但是痛苦的喊叫最终还是被罗宇翔及时地变成了紧咬牙关，有憋了回去。

    毕竟是大魔头出身，魔道修士想要成长起来，付出的代价远比正道要多得多，性格上惜命但却更加疯狂，不会轻易的会让自己变得窝囊和软弱，罗宇翔不管自己的身体如何剧烈颤抖、不管那一阵阵的痛楚如此冲击自己的痛觉，只管死死的咬紧牙关，不让自己发出哪怕一丝一毫的声音，而且越是痛苦，他眼中的红芒就变得越是强盛。

    “骨头还挺硬的？”没有听到预料之中的惨叫，阴龙颇有些不过瘾地皱了皱眉，冷哼一声。“我倒要看看，你能忍多久！”

    神识查看了一下罗宇翔目前身体的状态，阴龙再次笑了起来：

    “很好……不愧是强大的异界修士，生命力竟然如此顽强，很好，就让本王好好玩玩！看你到底能支撑多久！你不叫，那就继续！”说话间，右爪拉过血肉，沿着弯曲的小臂上移，移动到肩甲的位置。

    这里其实很容易破坏，对于阴龙更是如此，只要用少许的力气就能造成比骨折更加严重的痛楚。

    阴龙邪恶一笑，捏下。

    这一捏，却仿佛捏住一个顽石一般，强悍的力道送入罗宇翔体内，却没有出现意料中关节破碎的情况。

    “嗯？”

    身为巨龙，施展哪怕一成的龙之力，也能开山劈石，居然没有折断一个失去抵抗能力的重伤修士的关节，着实让阴龙的愣了一下。

    龙爪之中，罗宇翔喷出一口鲜血，艰难的咧嘴笑道，话语中不无揶揄的语气：“你还算条神龙吗，这么点力道？！你是在给我挠痒痒呢？别跟个娘们一样！有本事来啊，继续啊！”

    “你……”

    阴龙先是一怒，随后在罗宇翔讽刺的表情下呈现出残忍的冷笑：“很好！小子！这是你自找的！”

    咔！！

    力气猛然加重几分。

    几声脆响之后，罗宇翔不但是手臂，差不多半拉身子都已经无力地耷拉下来。

    那种撕心裂肺的痛苦，几乎是瞬间，就让罗宇翔的额头上爬满了冷汗！

    不过，就算如此，血魔身体僵硬地抽搐了几下，却依旧死死咬住牙关，没有发出哪怕一丝一毫的痛苦哀嚎的声音，用冰冷彻骨的目光盯着咧嘴摆出残忍冷酷模样的阴龙。

    “身体素质不错……”阴龙冷笑一声，探出的巨爪干脆利落地又是捏碎了罗宇翔的一条手臂。

    “还不叫？很好，很坚强，我最喜欢折磨你这种人……”

    接着是大腿！

    一连串咔嚓咔嚓的碎骨声。

    血水混合着汗水在罗宇翔的身下流淌。

    罗宇翔整个身躯已经像是一堆烂泥一般不成样子，但他异常痛苦的面孔，却遮不住目光中的冰冷，脸上甚至牵扯出来一丝嘲讽的笑容：“堂堂巨龙，就只有这点手段？”

    偷偷摸摸的往回逃跑的肖遥等人，也是看到这一幕，都是发自内心地感受到了寒意，居然战胜了几分威慑，动作变顺畅了不少，心惊胆战下，根本不敢多停留半步。

    变态！

    阴龙是变态，感觉罗宇翔更加变态！

    两人一个是别人心狠，一个是对自己心狠，

    ……

    萝天一想到那惨样，本能就是全身起鸡皮疙瘩，使劲搀扶着两个行动不便的大男人。

    “你们倒是走快点啊！你们两个还像不像大老爷们，居然还让老娘拖着走！”

    一边走，还一边抱怨。

    肖遥翻了翻白眼，和同样满脸无奈的韦爵爷对视一眼，两人都不知道该说什么好。

    丫的，这么强大的威压，这二位还都是第一回见到，那种被万钧大山压着的感觉，能迈开步子就很不错了，要不是萝天不受影响，还能拖着他们两个走快点，恐怕以他们两个现在这种乌龟爬的迈步频率，再过一年也走不出这寒冰崖。

    只可惜，萝天的确不受威压的影响，但体力总归有限，不到一会功夫，气喘吁吁的，自个儿都跑不动了，更何况还拖着两个人。

    正当，萝天摸了摸额头汗水，打算回头讽刺两句。

    前方……不对，四周，突然传来一阵阵纷杂的声音。

    似乎各种吼叫声掺和在一起。

    抬眼望去，天边翻去一阵尘埃。

    无数身影在其中奔跑，跳跃。

    定睛一看的肖遥，顿时惊愕住了，一些冒险者，真被无数的魔兽追赶，向着自己的方向逃窜而来！

    等等，那是……月如和小狐狸？！

    (未完待续。)

第三百九十二章 血魔的最后手段【短章】

    咔嚓

    最后一根骨头被捏碎，阴龙得意的仰天长啸。

    不得不说，修仙者的体质超常，除了头颅之外，其他骨骼或碎或折，居然还有气息，换做一个圣者受到如此创伤，也该生命凋零。

    此时的血魔上人也就是罗宇翔，已经完全变成了一堆烂泥的形象。

    只不过，奇怪的是，越到后边，痛苦之中，越多了几分决然，而是不是绝望。

    只不过，陷入复仇快感当中的阴龙并没有察觉、

    大仇得报的快感下，丝毫没有注意到，罗宇翔破碎的身躯当中，一点点渗出一种血红的煞气。

    尤其是最后一根骨骼破碎之后，那股凝聚不散的煞气猛然悸动。

    浑然不觉中，汇聚成型，赫然在半空中形成一个巨型的魔头。

    连带着几个掉落在地面上的佛宗法器，也跟着突然恢复了灵性，再度闪烁虹光，飞射而上。

    “哦，还不死心？！”

    大仇得报的阴龙并没与消散暴烈的气息，表现出来的神情反倒越发嚣张狰狞，对于萝天肖遥那种层次的职业者来说，迅猛异常的佛宝攻击，依旧不放在眼里。

    阴龙甚至被这些伎俩搞得有些心烦，出手也就更加凌厉。

    巨爪看似随意的挥舞两下，无论是金盾还是降魔杵都被打吧宝，成一片碎屑。

    仅剩下的莲台，也同样击飞，镶嵌在山崖上，摆动不已。

    “区区一个魔头，也敢在本王面前逞能？！”

    不费吹灰之力，就将血魔上人激发出的魔头，施展的手段一一破解。阴龙显得更加得意洋洋。

    当然，倒也不是说，那个巨魔虚影的实力太弱，实际上，罗宇翔蛢命，甚至宁可遭受全身骨碎，这种非人的虐刑，就是为了将所有的魔功激发出来。

    将所有的煞气连同自己的元婴一块舍弃掉，化身域外天魔，为的就是一个同归于尽。

    他不甘心啊，面对如此强大的阴龙，总觉得自己是阴沟里翻船了，死不瞑目。

    但以他目前恢复的功力，根本无法与阴龙相抗衡。

    能做的只有一条路，那就是破釜沉舟，舍弃所有的功力和煞气，凝聚成域外魔头做最后一搏。

    在这点上，魔道修士要比正道修士更加狠，在某种意义上，的确是做到了对敌人狠，也对自己狠，因为，魔头形成的那一刻起，罗宇翔的小命就已经算是完蛋了。

    魔头杀死对手后第一件事，就是杀死宿主。

    这里面的原因也很简单，因为所谓的魔头，实际上就是魔道修士身上的煞气所化，而煞气的源头，自然就是那些被其杀死的人所化。

    说白了，魔头就是无数的怨灵汇聚而成的。

    罗宇翔的功力强盛的时候，那些煞气自然为其所用，受其所制。

    但一旦功力消散，必然会受到魔头的反噬。

    所以说，祭出魔头的那一刻，罗宇翔的命运就看似已经决定了，无论魔头能否抵挡住阴龙的攻击，他都是死路一条。

    唯一的区别就是魔头赢了，那就拉下死而复生的阴龙做垫背的，他血魔上人得意一世也算有始有终。

    这一点上，正道修士往往不会如此，同样惜命，但正道修士更愿意把心思用在逃命上而不是想着绝地反击。

    当然，魔头的实力的确很强，但也最多也就是比恢复后的血魔强上一线左右。

    毫无疑问，不可能是阴龙的对手，甚至操纵佛宝自爆，都被阴龙轻松抵挡下来。

    接下来的一幕，就让罗宇翔的心跌进万丈深渊。

    拼劲功力召唤出来的魔头，居然被阴龙一口气，吸进肚子里面。

    打了个饱嗝，一切风轻云淡……(未完待续。)

第三百九十三章 阴龙之威

    好不容易混出世的魔头，别说发威了，连表现的机会都没有，就直接被阴龙一口气吞进肚子，可以算得上，史上最窝囊的魔头。

    要知道，魔头出世，无论在那个世界上，都是大事件。

    搅动风云，天地变色，引起一片血雨腥风，那都不是夸张啊。

    毕竟魔头都是魔道巨孽毕生功力和杀孽所化，单单那份煞气，就不是一般修士所能承受的，实力之强，哪怕刚刚出世，往往接近一个世界中，最巅峰的实力。

    而且魔头毕竟是怨气所化，杀念极大，所到之处，基本上是寸草不生。

    杀戮之后，更是将那些受害者的冤魂煞气再度汇聚融合到自身，因此，实力增加的速度也是相当恐怖。

    每个魔头出世之后，都会第一时间引起天地异动，一向是正派修士头疼的东西。

    往往是倾尽所有力量，加以围剿。

    稍有不慎，让魔头逃过，还很可能招引报复，动辄出现灭门灭派的惨剧。

    不过，魔头成气候的不少，但最终都躲不过一个消亡的下场，时势造英雄，哪怕整个正道被其打压甚至毁灭，关键时候，却又总会出现一个英雄人物，将魔头斩杀。

    或许，这就是茫茫天道所定下的潜规则吧。

    可惜的是，罗宇翔拼着自己全身骨碎的下场，召唤出来的魔头，根本没有发展壮大的那一天，面对的却是更加恐怖的阴龙，毫无还手之力。

    因此，当魔头被灭掉的那一刻，血魔上人彻底放弃了挣扎，反倒静下心来，出奇的进入了一种心如止水般的境界。

    而吞噬了魔头的阴龙，却停滞在那里。

    细看之下，身躯还在不停的微微颤动。

    身上原本残破的金红色鳞片，似乎被无数的黑气所缠绕。

    那些恐怖的缺口，同样以肉眼可见的速度，一点点恢复。

    消失的心脏，剜掉的龙眼，等等，都重生出来。

    只不过，在重生的同时，整个身躯都在变化，从金红色变暗，直到彻底变黑。

    就连那双龙眼，都是完全的漆黑，彻底变成了名副其实的黑龙。

    “这就是天魔的力量？！”完全吞噬了魔头之力，从而重生后的阴龙，扭转身躯，似乎在适应新的身躯一般。“好强大！”

    如同黑色火焰一般的龙眼转向爪间的血魔上人，“本尊还要谢谢你，让本尊真正的获得了重生！为了表达本尊的谢意，就让你痛快的死去吧！”

    说着，龙爪一收，意图将之彻底碾成肉末。

    可就在这时，意外又发生了。

    那几件佛宝，居然又冒出来了。

    而且奇异的是，这回根本不是血魔通过手段操控实现的，而是完全是一种自主护主的行为。

    降魔杵化为一道金光砸开了龙爪，而同样恢复金色的莲台，也在瞬间将滑落的罗宇翔接住，片片莲花瓣合拢，将至护在中间。

    “这些光明宝物都发疯了？！怎么会去救你这个大魔头？！”

    黑色阴龙被眼前这一幕惊愕住了，不过随即就恢复正常，“区区几件灵宝，也想挡住本尊，痴心妄想！”

    探出龙爪抓向莲台。

    降魔杵再度出击，可这次却没有像上次那样一举建功，凌空砸去，却被龙爪抓住，一阵哀鸣之下，和金盾一样，被龙爪捏爆，化为漫天金色碎屑绕着莲台旋转。

    去势不减的龙爪，狠狠的拍在莲台之上。

    叿一声闷响。

    以莲台为中心，一道无形的振波，瞬间传遍整个峡谷。

    强大的反震之力，居然连黑色阴龙都被震退数十米，直到撞击到那座圆顶小山上，方才稳住身形。

    不过那座圆山的一角却碎裂了，露出了一个黑漆漆的山洞。

    而莲台也不好过，变得支离破碎。

    只是，残破的莲花瓣，和那些之前两件佛宝的残片，宛如星云一般护住其中昏睡一般的罗宇翔。

    阴龙活动了下有些发麻的龙爪，“最后一个屏障，也碎掉了，血魔，本尊倒要看看你还怎么躲过这一劫？！”

    正要出手攻击的时候，突然一阵阵轰鸣声从远处传来。

    阴龙的注意力被转移开，目光投向山谷一侧。

    只见，五颜六色的光环不断在边缘地带展现。

    定睛一看，自然发现了那些被自己魔化的龙兽，正在围杀那些残存的人类职业者。

    不过，值得一提的是，能逃到这里的，自然都是强者，一个个手段尽出之下，居然堪堪挡住了陷入疯狂的龙兽。

    甚至，还有一两位萝天他们叫不上名字的强大圣者，动辄就是一道剑芒，一道法诀，瞬间灭杀一大片的龙兽。

    别看阴龙含冤而死，复仇而生，已经不是原来的神龙，但那些龙兽身上或多或少毕竟流淌着它留下的血脉。

    这样任人宰割，黑暗阴龙很不爽。

    “该死，可恶的人类，居然敢在本尊面前放肆！本尊要杀光所有人！这些卑微的叛徒……没错，本尊要灭世，要杀光这世上所有人！”

    随之仰天一声长啸，顿时天地变色！

    几乎是瞬间，乌云密布，一道道惊雷闪现其中。

    而这阴森恐怖的背景之下，黑暗阴龙一仰脖，猛然喷射出一道黑波，目标就是那些结阵抵抗的职业者们。

    几乎瞬息及至！

    首当其冲的就是那两位最强大的圣者。

    圣者，在这个世界上，已经算是顶级的强者，领悟天地法则的圣者，几乎拥有移山倒海的能力。

    可以用玄幻小说常用的一句话形容，那就是圣阶之下皆蝼蚁。

    龙兽虽然实力很强，但受到环境的制约，毕竟没有迈上圣阶的，因此，起初基本上就是单方面的屠杀。

    而眼下，阴龙龙息的到来，却瞬间将形势扭转。

    之前还大发神威的两位圣者，突然被定身一般，无法动弹。

    面露惊惧的表情，还没等众人明白过来，一道粗大的黑光击中两人。

    两位圣者，甚至连惨叫的机会都没有，直接在黑光当中化为灰烬，彻底消失在世间。

    残存的那些职业者完全被这一幕惊呆了。

    而那黑色的光柱可没有停下来的意思，宛如极光一般，在人群中肆意扫荡。

    所到之处，不但那些被笼罩住的职业者全部步入两位圣者的后尘，就连地面，都瞬间犁出一道深不见底的沟壑。

    而小狐狸和林月如也在混在人群之中，只是躲在。

    面对即将扫向自己的黑光，两人都是面露绝望，一股后悔涌上心头，不该不听肖遥哥的劝住……若是有来生……(未完待续。)

第三百九十四章 弯弓射龙

    “不好！”

    几乎在阴龙咆哮的时候，萝天和肖遥他们就发觉不妙。

    那一瞬间的恐怖威压，甚至让肖遥和韦爵爷两个抵抗不住，跌坐下来。

    唯一不有影响的萝天，也被硬生生的拉倒，滚成一团。

    紧接着恐怖的一幕发生了，原本注意力集中在罗宇翔身上的阴龙，不知道哪根筋不对了，突然冲着那些拼命抵挡龙兽攻击的冒险者出手了。

    萝天他们想不通，远处那些职业者更想不到自己会遭遇这种祸从天降的事情。

    本来这些人被发疯的龙兽逼得四处逃窜，就已经够倒霉的了。

    还好半路上，遇到了两个恰好感受到异变出关的圣者，这才在圣者的庇护下，勉强稳住阵脚。

    圣者，毕竟是这个世界上顶尖一级的高手，平时都是一方霸主的存在。

    坐拥一方势力，也有一部分会选择在灵气丰腴之地潜修。

    而此时出现的两位圣者，就是这么一对喜欢潜修的兄弟，一个擅长冰法，一个领悟火法，也曾在边境一带行走，闯下名号，冰火双圣。

    也正是因为栖凤谷的特性，一半区域极热，另一半又极寒，天地灵气似乎被什么吸引，自行分开，极为适合两人修炼冰火之道，他们才会舍弃都市，潜心在这种荒凉之地修炼。

    当然，隐居并不代表眼见同族职业者追杀，两个圣者会坐视不管，察觉外界不对，两人纷纷从隐居的洞窟出现，一手绝冰，一手烈焰，顿时横扫了数百只龙兽。

    当然，出手之后，他们也发现背后的情形不对。

    丝毫没想到，自己潜心隐居了几十年的栖凤谷，居然背后隐藏这一个恐怖的家伙。

    只不过，距离有点远，神识探查，也看不出究竟。

    探不出究竟，并没有让两人畏惧多少，身为资深圣者，对这个世界的规矩已经知道了许多，无论是人还是其他种族，最多修炼的圣尊一级。

    超有传闻，一旦越圣尊，就会被天道所排斥，被接引到更适合修炼的神界去，得到神明的认可，从而永生不死！~

    因此，两人潜意识当中，就把浑身黑气弥漫的阴龙当成了圣尊一级的魔龙。

    加上两位又自认是实力强悍圣者，又是冰火双极，联手之下，就算身后那个神秘莫测的魔物是圣尊，也没一战之力，甚至他们还想着斩妖除魔。

    只可惜，他们两个还是低估了阴龙的实力。应该说这个阴龙本就不是这个世界的产物，而是上古修士利用阵法创造出来的怪物。

    某种意义上，已经跳出了这个世界规则的限制。

    这么一个疏忽大意，直接导致了两个圣者的陨落。

    冰火双圣都没想到，突然冒出来的阴龙，会隔着那么远，直接动手。

    而且更可怕的是，居然这么远的距离，足足上千米的距离之外，居然还能降数十米的方位全面禁锢住！

    围成一圈抵抗的职业者，毫无例外，全部都被禁锢住了。

    时间仿佛停滞了，冰火双圣保持这前一刻施法的模样，但面孔却表现出不可思议的表情。

    看上去，似乎没有做出什么反应，但两人毕竟是强大的圣者，还是做出的最简单直接的手段，一个湛蓝色的寒光透体而出，另一个则是橘红色的光晕绕体而出。

    两道不起眼的红蓝光华，似乎和铜级法师施展的那种最简单的魔法屏障很相似，但实际上却是两人修炼冰火法则全力施展的结果。

    也是实力最本源的体现。

    可就算如此，透体而出的法则光华，也瞬间被阴冷之极的寒息扑灭，连一秒钟的时间都没撑过去，之前还气势凛然的两个圣者，就在众人的面前，化为了灰烬。

    而这一幕，韦爵爷和萝天或许因为距离太远，并不清楚，但却因为天眼通的缘故，一点不落的都让肖遥看在眼里，两个无限接近圣尊的圣者突然败亡，给了他最直接的冲击，惊愕之中，还没等反应过来，肆虐的龙息，又开始扫荡四周的职业者，而更让他头疼的是，本应该等在谷外的小狐狸和林月如居然也混在人群当中。

    好在两人的位置比较偏远，龙息暂时并没有波及到，但只是时间问题，而且时间不多，也就是几个呼吸罢了！

    这种情形下，肖遥已经清晰的看到了月如脸上的那种绝望，一些不堪回首的画面不由在心间浮现，本能的一个念头，就是不能让她们死!

    但怎么才能救她们？肖遥心急火燎的情形下，根本想不出什么法子，眼睁睁的看着龙息距离月如他们越来越近。

    “肖遥你怎么了？！”萝天和韦爵爷察觉到他身上的异样。

    萝天的一声询问，让肖遥猛然从慌乱当中情形过来，看着俯身询问自己的萝天，肖遥顿时有了一个法子。

    “换一下位子！”

    莫名其妙的来了一句，还没等萝天明白过来，突然眼前眩晕，再度睁开眼睛的时候，就发现自己的面前居然出现了自己的身影……

    有点乱……

    但随即明白，自己看到的的确是自己！只不过，肖遥和自己互换了身体，自己现在侧卧在地上，就是以肖遥的视角看着原本的自己。

    紧接着，萝天左右手腕上的手链开始绽放光彩。

    洁白的光晕从手环上爆发出来，光晕开始在身躯上蔓延，所到之处，一件件精致优美的护甲，在光晕中诞生，只是这个过程相当快，在韦爵爷不断瞪圆的眼眸当中，肖遥借着萝天的身躯，化身神女一般，飘然出手。

    神弓拉圆，月辉化为箭矢，目标直指阴龙的头颅。。

    嗖！

    一声清鸣，白色箭矢飞射而出，宛如彗星一般，带着星光射向阴龙。

    在那一刻，阴龙施加在方圆数百米的禁锢，被打破了！

    猝不及防的阴龙，本能的感受到危机，停止龙息攻击，侧身避让。

    但月辉之箭，同样不容躲闪，一道白光闪烁而过，直破天际。

    这背影之下，阴龙哀鸣，之前握住血魔上人的那只龙爪轰然爆裂，化为一堆碎肉洒落。

    “月神？！你居然敢伤我？！”阴龙显得痛苦愤怒，黑瞳盯着飞到半空当中的“萝天”。

    “丫的，废话，劳资还要杀你呢，瞄得明明是那条死龙的脑袋，谁知道最后为什么偏了那么一点点，只是击中了爪子？！”

    肖遥很是失望……而且，那阴龙愤怒的声音，直接传进了肖遥的意识当中，意识当中的声浪，宛如重锤轰击一般，震得神魂颠倒，差点从半空摔下来。

    没有得到肖遥的回应，阴龙显得越发愤怒，而且更让人无法接受的是，之前，刚刚斩掉的龙爪，居然在黑气滋补下，一点点生长出来，完好如初！

    肖遥掂量了一下，自己能够动用的月辉，只够放出一两箭的模样！必须尽快脱身！

    “该死，为了那些该死的凡人，既然连你都想杀我……那么这世上已经没有什么值得留恋的了，我要杀光所有人！我要灭世！”(未完待续。)

第三百九十五章 神秘人

    面对阴龙怒叱，“萝天”心有顾忌之下，不敢轻举妄动。

    能把罗大人这种圣尊强者像是捏蚂蚁一样捏碎的恶龙，他还真不觉得自己有几分胜算。

    见机行事，或许是最好的选择……

    而几十米开外的阴龙嘴上叫唤的挺响的，但似乎对于化身月神模样的肖遥，同样投鼠忌器，眼珠冒着寒光，却始终没有动手的意思。

    其实，这也不难理解，这所谓的神龙，实际上就是上古时期的阿梅年达时代的图腾神兽，挂了个神字，但距离真正的神灵还相差甚远。

    而月神去不一样，在当时的年代，是站在巅峰的一员。

    是所有图腾必须膜拜和服从的对象。

    在那种环境下，经过漫长年代的洗礼下，已经在阴龙神魂之中，留下了不可磨灭的印记。

    哪怕现在的实力，远超对面那个弱小的神女，毫不夸张的说，一根指头都能涅灭对方，但就是无法抵抗心底的抗拒。

    摇摆不定的阴龙，怒火无法发泄下，显得更加癫狂，目光逡巡，再度把目光集中到了，残存奔逃当中的人类。

    眼瞳一眯，“就先拿这些可恶的人类开刀！”

    昂首甩尾，又是一道黑光喷出！

    而肖遥控制下的神女发觉不对的时候，就已经晚了，匆忙弯弓射出神箭。

    可惜的是，肖遥从来没练过弓术，近距离射些尸傀倒是容易，只要大致方向不错，月辉之箭的杀伤范围足够消灭所有尸傀，但眼下不同，数百米这么远距离，射一道光柱，就有些勉为其难了，一道月辉之箭，和黑光错身而过，直接将对面的崖体，彻底轰碎。在山谷中犁出了一条数米方圆的通道。

    而在射出那一箭的那一刻，肖遥就已经知道自己失手了。

    心急之下，就想着直接冲上去。

    因此，也就是射出的瞬间，那身华美战甲背后猛然生出一对翅膀，只是忽闪一下，整个人如同鬼魅一般，瞬移而出。

    竟然在龙息到来之前，挡在了月如和小狐狸的身前。

    嘭！

    一声闷响！

    肖遥下意识的做出了一个遮挡的姿态，身后就猛然被一股磅礴的寒息击中。

    在小狐狸和月如的眼中，萝天化身的圣女从天而降，替自己挡住了寒息的攻击。

    连圣者都能秒杀的龙息，居然被其身上乳白色的光晕抵挡住，宛如激流冲击磐石一般，四散而开！

    月如和小狐狸是被救下来了，不过，四周那些残存的职业者就没那么幸运了，四溅开来的黑色龙息，宛如地狱来的魔焰一般，沾染上一点，也会被点燃出全身，一个个扭动身躯化为灰烬。

    而她们两个则是被肖遥占据的萝天揽住，滑行了十几米，才堪堪将所有的黑色龙息全部抵消。

    不过，肖遥感觉整个人都虚脱了，原本围绕战甲的月辉更是少了大半，整个战甲都显得暗淡无光。

    “萝天，你没事吧？！”

    摆脱了阴龙的禁锢，小狐狸和林月如恢复了行动的能力，纷纷上前，关切的看着萝天，也就是肖遥。

    “你们两个笨蛋，为什么不听话，非要跟进来？！”肖遥喘息了几口粗气，劈头盖脸就是一通责问。

    小狐狸和月如公主面面相觑，都很难为情，刚想开口解释，却抬头发现形势不对，面露惊愕。

    肖遥也感觉到了空前的危机感，扭头看去，发现又一道黑色龙息，真要扑面而来！

    ”尼玛？！还来？！”惊呼一句，侧身将两女按到在身下，心里却有些绝望，小姨留下的两件神器的确厉害，但自身的实力太差，能够驱使的力量相当有限，仅剩下两三分的月辉能否当下寒息的攻击，他心里没底！

    然而就在肖遥闭目，准备承受重击，但意料中的轰击并没有到来，肖遥不禁起身回头，

    眼前的一幕，令他惊愕不已。

    半空之中，不知什么时候多了一个带着斗笠的灰衣人。

    居然单手将圣者无法抵御的龙息挡下，

    而背在背后的那只手，更是闪烁红蓝黄三色光芒，在接下龙息拧身的那一刻，挥手而出。

    三色光芒居然互相纠缠，化为一道凌厉之极的剑芒，直劈挺身张望的阴龙。

    “不好！”

    阴龙怒吼中，双爪齐齐挥出，无尽黑气化为两道腾龙迎接而上。

    但结果却令人意外，三色剑芒击中两道黑色腾龙，非但没有被挡下抵消，那剑芒反倒更加壮大，隐隐带着龙吟声，直接命中已经来不及做出其他反应的阴龙，

    光芒一闪，庞大的龙体，居然一分为二！

    “斩龙诀？！”

    月如公主先是迟疑，后是带着几分惊喜和崇敬，看着半空中的那道人影。

    “斩龙决是什么东西？月如，你认识那人？”肖遥松口气的同时，但看着月如两眼冒星星的看着别人，心底却有点不痛快，怎么说，自己也是拼死过来救人的，语气自然带了几分酸味。

    “萝天妹妹，你这是什么眼神？！人家可是救了咱们？！”月如可不知道此时的萝天其实是肖遥，那撇嘴吃味的表情，让她觉得好笑，“他可是……”

    还没等月如开口解释，那背着手的灰衣人，却则身微微偏了偏头。

    一道沙哑的声音，在三人耳中响起，“快走，此处非久留之地！往东走，那里才是生路所在！记住，找到阴阳阵另外一个阵眼，只有凤凰出世，才能降服这个邪龙！”

    甩手又是一道剑气，一路开山劈石，愣是在“萝天”他们的面前，硬生生的开出了一条向东面延伸的通道。

    肖遥目瞪口呆，这世上还真是奇人多，眼前这灰衣人到底达到了什么境界？！随手的剑气，居然都跟自己借助神力施展的神箭威力相当，实在是太恐怖了！

    “快走，还愣着干嘛？！”

    灰衣人一声爆喝，让肖遥从惊愕中清醒过来，发现那只恐怖的阴龙不知什么时候，居然又恢复了正常，仰天长啸发泄不满，不禁有些担心看了一眼，自己的身躯和韦爵爷所在的方向，反正有这种不知境界的强者在，应该不会有问题。

    一咬牙，索性一手一个，揽起月如和小狐狸，平心静气间，背后双翼再度呈现，振翅一挥，化为残影，消失在天际。

    (未完待续。)

第三百九十六章 立地成佛

    接二连三被人打断，原本就有点不正常的阴龙更是快被彻底逼疯了。

    但是，又冒出来的神秘人，他还真不敢怎么动手！

    对方看不透实力不说，还轻而易举的就将自己的拿手本领龙息碾灭掉了，而且，随手一道气斩，居然破了自己的魔气，还把自己生生砍成两半。

    要不是，自己有远远不断的阴气作为补充，就算断体也可以在再接，恐怕刚复活没多久，又要狗带了。

    别看，阴龙气焰嚣张，杀个圣者比杀鸡还容易，但毕竟死过一回，又经过这么长时间的封印，神魂早就残缺不全，以至于生前的本领遗忘了差不多，还没来得及回忆起来。

    实际上手段有限的很，一个是龙息，一个是依仗自身筋骨。

    而这两样，那个灰衣斗笠人，似乎都不放在眼里。

    阴龙就算再脑袋抽筋，明摆着挨打的事儿，也是不肯办的！

    对手很强悍……心有余悸之下，阴龙怒吼连连，却偏偏不敢冲着半空当中的灰衣人动手。

    阴龙郁闷烦躁之间，只能转移注意力，重新又把怒火烧到了生死不明的罗宇翔身上。

    原本就简单的头脑里面，只剩下一个念头，那就是，若不是这家伙不让自己痛痛快快的报仇，哪里会生出这么多的事端。

    巨爪一探，再度冲着闭目悬空的罗宇翔而去。

    却没想到，原本手到擒来的事情，却再度发生意外。

    那些流转的金色碎屑，居然挡住了自己的龙爪，阴龙不可思议的看了看自己不断冒着白烟的龙爪，沾染到的碎屑不断驱散了阴气，甚至还灼伤了自己的龙爪，那股炙热灼伤的感觉，让它非常意外？！

    “该死？光明的力量？！这怎么可能？！他分明就是魔头，光明为何会护佑？！”

    “呵呵，这有什么不好理解的？”一直闭目养伤的罗宇翔缓缓睁开双瞳，透彻出徐徐金光，风轻云淡的神情，完全变了一个人似的，“佛魔，道魔，本来就是一体！”

    “道魔相依，佛魔想成！尔等区区异界造物，又岂会了解？！”

    原本已经筋骨寸断的罗宇翔居然自行站了起来。

    “该死！”阴龙怒吼中，又是一道龙息。

    面对扑面而来的龙息，罗宇翔似乎连躲闪的机会都没有。阴龙都已经开始想象对手被寒息包裹，最终化为灰烬的场景，甚至已经准备龙吟几声以示庆贺……

    但令人意外的是，原本已经破碎不堪的佛宝，居然再度汇聚化为金盾，而且金光大盛之下，威力越变得比之前翻了数倍，还真的挡住了龙息的攻击，黑气四散，反倒成了其从容不迫身姿的衬托。

    “怎么会这样？！”阴龙大感意外，而与此同时，罗宇翔坐下残破的金莲台，当中飞出几道星光，在其胸前定住，赫然是十二颗流光溢彩的舍利莲子。

    按照特定的方位，十二颗舍利莲子纷纷钉在其身上，一点点融合到了体内。

    此时的罗宇翔，整个人变得神圣起来，全身上下都淡淡的金光透射而出，汇聚出来的金光，最终在罗宇翔的脑后汇聚成光环。

    在萝天的眼里，分明就是一个佛陀！就是长发飘飘的，就差剃个光头了。

    还没感叹一句，就被韦爵爷拉着，伏下身子，继续潜逃。

    “别发楞了，赶紧跟我走！”

    韦爵爷可没有萝天，也就是现在的肖遥，那份闲心，虽说自己这边的罗大人似乎又爆发出惊人的实力，再加上半另外一边还有一个未知的强者坐镇。

    但这种层次的强者争斗，动辄都是毁天灭地的，自己和肖遥这种层次的武者，根本没有自保之力。

    因此，看热闹就免了，还是赶紧趁乱开溜才是正事。

    “喂，我说爵爷，你这是拉我到哪去啊？咱们不是应该往外跑吗？！你怎么拉我往哪怪龙屁股地下钻啊？！”

    “我说……肖遥兄，你能不能不这么阴阳怪气的……在下听着，可是有点别扭啊？”

    萝天一愣，随即明白过来，自己是在那个女神身躯时间长了，不小心沾染上了女性的话语，不禁抿嘴干笑道，“咳咳，有点风寒，嗓子有点不舒服……”

    这模样更娘了……韦爵爷面露古怪，身上更是打了个寒颤，摇了摇头甩掉念头，专心在前面探路。

    “咳咳，难道你没瞧出来吗？栖凤谷的龙兽已经彻底暴动了，整个寒冰崖外面全是龙兽，咱们这个时候往外跑，岂不是刚出虎穴，又入狼窝了？”

    萝天转念一想，是这么个理，但还是不死心，“那……咱们也不能死地里面闯啊？”

    “呵呵，有句话讲得好，置于死地而后生！阴龙的坐下圆山，看似绝境，但其实不然，刚才那神秘人喊出了阴阳阵，倒是倒是给了本爵一点灵感，既然是阴阳阵，自然会有两个阵眼，一个极阴一个极阳，现在看来，极阳应该就是神秘人嘴里的凤凰出世的地方，而极阴的阵眼，极有可能就是阴龙坐下的那座圆山！”

    “爵爷说得倒有几分道理！不过……”

    “而且，肖遥兄，难道你就没发现吗？那头阴气冲天的怪龙，至始至终都没离开那座圆山吗？十有**，这怪龙就是阵眼的守护兽！”

    韦爵爷说话间，也有得意，不禁回头看了一眼，让萝天眼睛一亮，别说这韦爵爷不断人长得俊，看起来还挺顺眼的……

    “怎么样，本爵分析的到位吧？”韦爵爷看着肖遥一副仰慕的神情，越发自得，“既然是阵眼，只要破了阵眼，这怪龙就失去了力量的根源，咱们也算帮了罗大人的忙，若是，阵眼不破，我估计，这怪龙就相当于不死之身！恐怕，这也是那位神秘人光看着不动手的一个缘故！他是在等破阵！”

    “好，那咱们就给他们创造一个机会！”

    一想到嚣张的阴龙，因为自己的缘故，被消灭掉，顿时升起了一丝豪情壮志。

    总是被人拯救，这回也能当英雄的！萝天做主的肖遥不禁大喜，也顾不得形象，一把揽住韦爵爷的脖子，“那还等什么，快走啊！”

    浑然没有察觉，韦爵爷的神情有些不太自在，悄然拨开其在他胸前晃荡的手。(未完待续。)

第三百九十七章 暴露

    别说，阴龙也完全没想到自己的眼皮底下，还有两个小老鼠正猫在那里，鬼鬼祟祟的图谋不轨。

    当然，此时的阴龙，也没心思去留心！

    眼前，毕竟还有一个气势越来越强盛的光明圣尊虎视眈眈，就连神秘人都顾不得了，更不要说去旁顾其他。

    当然，阴龙眼中的光明圣尊，实际上就是佛宗的菩萨果位圣僧。是远比这个世界上圣尊更为强大的存在。

    虽然同为光明属性，但本质上却有不同。

    佛宗圣僧可是相当于化神境界的修仙者，实力堪比这个世界上一般的神灵，当初，入侵的时候，阿梅年达的众多神明级别的图腾，没少在这种层次强者下吃尽苦头。

    当然，时过境迁，此时的阴龙虽然还没有达到神灵的境界，但倒不算畏惧，在源源不断的阴气支撑下，它自觉自己的实力，已经与神灵相差不远，又相当于不死之身，何惧之有。

    而且，它和血魔乃是生死冤家，千年的积怨必须要报！

    狂怒之下，此阴龙身形在黑气中一个翻腾，“呼”的一声咆哮之后，四周的阴气猛然收拢，无尽的阴气全被阴龙吸入腹中。现在的它将原先的顾及抛置了脑后，只想一把将罗宇翔撕的粉碎，再用龙息化为了无有。

    此阴龙的身躯不算膨胀，直到身上鳞片开始绽放光芒，才狠狠的一张口，一道熔岩般赤红液体喷出，直奔罗宇翔激射而来。

    罗宇翔一见此景，眉梢微微一挑：

    “本命龙火，这都肯使出来，倒还真是不易。看来，不得不彻底入佛了。”

    口中如此说道，罗宇翔却不敢怠慢，手捏佛印，脑后佛印光轮，飞出，四周的那些佛宝碎屑，纷纷回笼，化为一个金色光球。

    迎风狂涨后，化为拳头大小，直奔对面射去，同时罗宇翔口中一声低喝，伸手冲此珠远远一点指，蓦然一声清吟之音发出，突然从珠子上冒出大股的金色火焰，一下凝成一条数米长短的金光灿烂的龙形，。

    金龙一成形，立刻毫不客气的身形一蹿，摇头摆尾的迎头撞上了赤红龙火。

    “兹啦”之声大起，随之团团的白烟迅速蒸腾起来，一下将两者都淹没在了其内。隐约见只见到金色阴龙龙似乎正用口中圆珠喷出股股金光，将自己的龙火逼得节节后退。

    本命龙火居然有不抵之象……阴龙见此，目中露出一丝畏惧之色，但随即凶光闪动，身上红芒大放，口中发出一声厉啸，罗宇翔附近的凭空冒出无尽阴火，在啸声中，一下苍白的火焰翻滚不停，接着刮起了十余丈高的巨大火浪，气势汹汹的从两侧，向罗宇翔直压而下。

    罗宇翔见此轻笑一笑，两手捏诀，再一分后向两侧轻轻一抹。

    坐下金莲光芒闪动，清脆之声大起，破碎的莲台自行转动，一道道莲花花瓣，幻化而生，上面淡金色玄光闪动不已，一下将两侧火浪硬生生挡了下来。

    而就在这时，远处的阴龙突然身形一晃，体形一下猛然暴涨，除了尾巴挂在圆山上，身躯绷直，宛如离弦之箭一般直刺罗宇翔。

    然后它口中龙火一停，“嗖”的一声响后，竟化为一道赤芒直奔罗宇翔激射而来，速度之快，眨眼间就横跨数十米的距离，到了罗宇翔身前不远处，同时两爪齐扬，做出了攻击的姿势。

    阴龙也是见自己的龙火被缠住无效，就打算依仗龙体的强横接近罗宇翔，再出其不意的一爪将罗宇翔抓毙。

    见到阴龙瞬间欺近身前，罗宇翔却面上露出轻笑，袖袍中一根手指微微一颤，一道金光从指尖激射而出，一闪不见了踪影。

    同时坐下金莲无声悬起阵风，无数花瓣飘落，笼罩在其身上。

    银光大放，一对被红芒包裹的利爪就要袭身之际，被花瓣包裹着夫人罗宇翔身形。一下在光芒中消失不见。阴龙一晃，攻击顿时落在了空出。

    几乎与此同时，他耳边突然传来一声尖锐的破空声，声音不大，但是一根重组而成的降魔杖，在此龙一旁凭空浮现，对准阴龙眉宇间要害狠狠扎下。

    而阴龙周身火芒翻滚不定，只能略一阻碍下此物，就被一闪后破开。

    降魔杵别看本体就有数丈长短，但在庞大的阴龙面前，还是跟绣花针一样不起眼，而且这次攻击和之前刚猛的路子不同，这回无声无息，奇快无比。

    阴龙不查之下，竟被降魔杵射到了头顶，察觉的时候，就有些来不及了，只是稍稍将头颅一偏。

    咚……

    一声闷响，降魔杵飞旋而出，恰好落在罗宇翔的手掌之中，处在莲台之上。

    而遭受一击的阴龙，只是发出一声闷响，一只爪子捂住了大半脸庞，黑色的血液顺着手指流淌而出。

    此降魔杵虽然锋利异常，但因为本身是碎片炼化而成，故而附带着的神通自然无法对此龙造成什么太大的伤害。

    但阴龙尚未来及变得暴跳如雷，一声霹雳声就在身后响起，花瓣笼罩下的罗宇翔身形一下浮现而出，同时手臂一挥，降魔杖带着丈许长金芒，气势汹汹的直斩而下。

    但是阴龙心中一沉，也顾不得面上的剧痛，龙尾红芒狂闪，体形狂涨倍许，如同一面巨扇般狠狠扫向了罗宇翔。大有不管三七二十一，先把罗宇翔一下砸成肉酱之势。

    罗宇翔见此一愣。此龙不愧为天地灵兽，反应奇快无比。

    普通人类修士在他神足通的偷袭之下，可没有几个来及抵挡的。

    心中如此想着，神念一动，金色降魔杖略一倾斜，横在身前，封住袭来的龙尾。

    结果两者才一接触，金芒一下劈开了红芒，结结实实砸在龙尾上。

    轰的一声巨响后，金芒血光交相互应，刺目夺眼，罗宇翔身形暴退之中，双目一眯，瞳孔中金光闪动，顿时看清楚了其中情形。

    阴龙的尾巴虽然被打掉了几块鳞片，但总的来说，并没有太大损伤，甚至崩裂的伤口，在阴气的滋补下，快速愈合。

    看来，自己就算得到了暗藏在佛宝当中的前辈舍利子相助，生死之间顿悟，放下屠刀，逆魔成佛，依旧无法奈何阴龙！

    天道，到底是什么意思？！

    这阴龙依然成魔，而且还立下灭世誓言，天道真的不管吗？！不可能，一定有转机……

    寻思间，罗宇翔又和阴龙硬拼了几次，阴龙喷出的龙息被打散洒落。

    甚至将地面的岩石都被点着了！

    而这时，两道身影在碎落的火焰逼迫下，显现出来。

    赫然就是打算潜进圆山的萝天和韦爵爷。

    “居然还有两只蝼蚁？！”阴龙发觉身下突然多了两人出来，本来就无处发泄的怒火，瞬间被点燃。

    “去死吧！”(未完待续。)

第三百九十八章 各遇危机

    接二连三的出状况，阴龙的心情郁闷到了极点。

    既然被两个实力低下的小辈摸到了眼皮底下，阴龙的心情可想而知。

    毫不犹豫就是一道龙息喷下去。

    对于神秘人和罗宇翔而言，这龙息的威胁不大，但对于韦爵爷和萝天代表的肖遥就不一样了。

    那可是要命的！

    不过，韦爵爷可比呆头呆脑的萝天机灵多了，根本不像是一个养尊处优的贵族大少爷，在察觉隐身失效的那一瞬间，就做出了最直接有效的反应，那就是拉起了旁边望着半空发愣的肖遥，也就是萝天的手，暴起一道黄光，瞬间拉着萝天，腾挪出去几十米远。

    居然躲过了阴龙龙息一击，腾挪出去的瞬间，黑色的寒息直接将原来呆的地方，溶出了一个十几米的深壑。

    惊魂未定的萝天，都这时候了，还不自主的扭头看着背后的深坑，惊得心都悬到嗓子眼里。

    可身子却在韦爵爷的拉扯下，继续飞奔，不敢有丝毫。

    对付两个小辈，居然还失手了……

    怒火中烧的阴龙甚至不顾罗宇翔的反击，索性附身专门追杀韦爵爷和萝天两个。

    不得不说，韦爵爷身上真是有货啊。

    面对如此悬殊的实力差距，居然还能一手拖着肖遥，也就是萝天这个拖油瓶，另一手不算刷出五花八门的宝物，接连闪躲抵挡住三次攻击。

    光是气息不弱于圣级的，顶级符法丢出去七八张，还自爆了两件真灵器级别的宝物。

    看的萝天都心惊肉跳的，不愧是公爵一级的大家子弟，寻常金级，甚至圣级都难以追求到的真灵器，居然像是大白菜一般随便爆，真是够奢侈的……

    不过，为了保命付出再多也应该，倒也这才堪堪冲到了圆山脚下，眼见一道三角形的裂口就在眼前，可接连失手，已经让阴龙觉得自己的颜面已经掉进了深坑里面去了，对付一个异界修士为难一点，也说得过去，毕竟对方曾经是叱咤风云的人物，还能安慰一下，但对付两个不到圣级的两个小老鼠，都让自己接连失手，这面子可就丢大发了！

    一点点加大威力，却一次次落空，陷入疯狂当中的阴龙，也顾不得其他，索性全力施展，暴怒一击也已经接踵而至！

    脸色苍白之极的韦爵爷，居然又丢出去一把灵性强悍的玉伞。

    同样真灵级别的玉伞，伞面还没撑开，就被阴龙探出的龙爪捏碎，灵光四溅！

    而击破玉伞的龙爪，几乎没有停留，就要拍向两人。

    韦爵爷在玉伞破碎的那一刻，整个人就已经变得萎靡不振，猛然喷出一口鲜血，甩头跌倒的时候，几乎是一种绝望幽怨的眼神看向萝天。

    为毛这种眼神看着自己……

    对手那么强，又不是我的错，我这小身板……

    不对啊，我现在用的是……肖遥的身体！？

    直到这个时候，萝天才想起来，自己现在占据着肖遥的身体，而不是之前那个弱不禁风的女神之躯。

    此前一直被韦爵爷和肖遥两个保护着，也让萝天习惯了被人照应，觉得理所当然。

    加上形势危急，心里一直紧张兮兮的，根本没有注意到自己占据了肖遥的身体，怎么说也是一个准圣级，算是一个高手，这么一个实力不弱的大老爷们，一味的让韦爵爷一个人承担，实在有些过意不去，这么一想，难怪对方的眼神那么古怪幽怨来着。

    当然，此刻根本容不得她多想，反应过来的时候，龙爪带起的罡风都已经扑面而来。

    必须做点什么……要不然两人都要完蛋。

    萝天情急之下，也没多想，本能的搂住跌倒的韦爵爷，奋力跃起的同时，转而用自己的后背抵挡阴龙的巨爪。

    别说，萝天的反应虽然简单，没什么技术含量，但在这种情势下，还是正确的。

    龙爪还是击中了他们两个，只不过比预想当中的偏差了一点。

    没有将两人拍死在地下，而是拍飞了跃起的两人。

    也可以说是让萝天借了攻击的势头，顺势砸进了圆山。

    另一边。

    顺着神秘人开辟的通道，肖遥带着小狐狸和月如极速飞遁。

    起初倒也顺利，直到一处栖凤谷另一端，一处山坳，那神秘人的剑气才消散。

    在山坳当中，就是密密麻麻的参天大树！

    已进入山坳之阵，肖遥分明感受到了一股火热之气！

    果然是阴阳两重天！

    那火热的感觉，并非单纯的炙热，分明是过剩的阳气助长了此处五行火灵的气焰。

    不过，三人刚刚飞入山坳，似乎就惊动了里面隐藏的魔兽。

    肖遥倒也不畏惧，悠然落到地面上后，将月如和小狐狸往身后一扯，自己上前一步，傲然而立。

    本来，以肖遥的身份，这么做是没错的，无论是小狐狸还是月如公主，都乐意被呵护着。

    但现在是以萝天的身份，那就有点不同了，被一个一向躲在背后的拖油瓶，这么大义凛然的保护着，小狐狸和月如公主心里面都有点不是滋味，总觉得哪里不对劲。

    当然，之前，萝天突然冒出来拯救自己的时候，月如和小狐狸还没感觉怎么不对劲呢。

    还是那句话，形势危急，有个救星出来，那就是天大的幸运了，谁还有心思管他是阿猫还是阿狗啊。

    但现在不同，形势缓和下来，又被一向轻视的人，用胳膊夹着，飞了这么久，总会让人心里有些不怎么自在。

    而且，形象也不对，要是肖遥本尊在这，做出这种动作，那应该是器宇轩昂，纵横睥睨，声势惊人无比……但可惜，他却忘了自己现在是萝天的身躯，那婀娜多姿的身躯，偏偏摆出这种昂首挺胸，越发凸显傲人的资本，就连微微抬起的下巴，也在阳光下，反射出凝脂一般的光彩，越发显得高贵诱人。

    同样是女人，怎么差距这么大呢……月如公主越发觉得自己有点自惭形秽，暗自下决心，以后自己也好精心打扮打扮……

    小狐狸倒是没有被美貌所吸引，她想到的却是另一点，应该说作为妖族，她更敏感一点，看到也是更深层次的问题，那就是，怎么眼前这个萝天突然像是换了一个人似得，精气神都不一样。

    当然，小狐狸也没想到是因为肖遥和萝天互换身体的缘故，而是想到了身上那明显带有神器色彩的铠甲和弓。

    难道是因为神器的影响？嗯，很有可能%……

    当然闲话少说，就在这个时候，树林当中，突然飞舞出数以千计的古怪妖兽。

    并不是常见的飞禽魔兽，而是一种看上去，一个个飞舞的大眼珠子，一个竖瞳眼珠，偏偏两侧带着黑色的肉翼，看上去古怪无比。

    小狐狸好歹也是圣级狐妖，而且是出生于狐妖家族，又认了迷茫之主为爷爷，说起来，也算家学渊博，颇有见识的女子，可眼前这种怪物，以前别说见了，听都没有听说过。

    从那些龙睛一般的眼珠子当中，瞬间释放出一道道紫色的光柱，先头几只释放的光柱，都被肖遥挡住了几道。

    但却不得不拉着两人躲闪，因为那些光柱威力之强，足以与金级职业者的全力一击相比。

    就算月神武装能挡得住，消耗的月辉也是不少。

    而且，肖遥可不是一味挨打的性格，闪避也是为了更好的进攻，在闪过首轮攻击之后，已经张弓弹射，借助神器射出的月辉，化为一道道白色剑形，飞旋而出！

    一时间，剑形月辉在龙眼飞怪当中不断穿梭，硬是将数量占优的一方，打得支离破碎。

    吸引了大半注意力。

    当然，也有一小部分漏网之鱼，不是俯冲下来，但已经不足以威胁到他们。(未完待续。)

第三百九十九章 逃出生天

    有头顶的剑芒月辉作为掩护，不时透漏下来的火眼飞怪，就算肖遥不出手，也难逃小狐狸的利爪。

    不过，不时闪动错身，袭杀漏网之鱼，但心思却不停在萝天身上晃悠。

    对于萝天的表现，小狐狸越来越觉得新奇，难怪肖遥一再要求把萝天带出来，看来真是嘀咕了萝天的实力。

    刚进龙之谷的那会儿，萝天也能变幻出神女的样子，不过射出一箭之后就显得力有不逮，而今天先后施展了可不少次数，又是射箭，又是飞翔的，甚至一路上，‘萝天’已经展示了太多令人惊讶的实力，沿途不时有发狂的龙兽阻击他们，都被她飞遁当中，轻描淡写，一一化解。

    再说眼前这情形，如果仅有几十只飞怪，小狐狸自己也能力敌，可数以千计，那绝对没有丝毫还手之力。

    而萝天却能从容不迫激发神器的威力，将无数的飞怪挡在外面看上去一点都不显得如何吃力……

    整个人就像是一个谜团，其实也难怪小狐狸会这么想，毕竟以她圣级的修为，完全看不透萝天的实力，模模糊糊的，仿佛被盖了一层迷雾一般。

    弱的时候，一塌糊涂，差劲到了极点，强的时候，居然能比圣尊都牛，实在让人看不透。

    小狐狸心中好奇，但望向‘萝天’的眼神，却显得有些凝重了。

    不过，她还是有点高估了萝天的实力，表面看上去从容不迫，但实际上，月辉的消耗速度极快，从吸收月亮石的神性开始，这么长时间，好不容易积攒的一点存货，在短短一刻钟的时间内，几乎消耗殆尽。

    月辉实际上就是月神神力的一种体现，如果没有月辉，无论身上华丽的战甲还是手中神弓，都将变成花架子。

    就在肖遥感觉力不从心，是不是该考虑撤出山坳的时候。

    一直默不作声的月如突然惊叫一声，回头就见，月如公主满脸惊讶的神情，身上红光展现，那只凤鸟自行从其体内飞了出来，而且一出来，就仰天鸣叫。

    清越的尖鸣声，四下那些围攻的飞怪，像是见到天敌一般，轰然四散。

    还没等肖遥他们反应过来，四下已经寂静如夜一般。

    “这就结束了？！小爷还没打够呢？！”

    ‘萝天’嘴上说着不屑，但却偷偷松了口气，将法诀一收，身上华丽战甲在荧光中化为银色的水流一般，不断流向手腕，最终化为手链，串绕其上。

    “小凤说了，这些飞怪都是守护这里的，不是敌人！”月如面色古怪的看了看在半空翱翔的凤鸟，似乎这只小家伙显得非常兴奋，不住在空中打着圈的飞舞。

    “说什么……这些飞怪，都是火精灵的寄生魔怪？”

    肖遥也就是萝天，闻言盯着脚下的尸体，沉默不语。

    “火精灵？”小狐狸清脆的声音传入耳朵，只见其伸手捏起一只被切成两半的巨眼，感觉有点恶心的模样，琼鼻微缩，“精灵就这幅德行？！”

    “应该不是吧，火精灵，应该是一种先天之灵，哪有那么弱，这些不过是一些被火精灵的气息魔化的小魔兽吧？”‘萝天’嘴角边流\'露\'出一丝不屑。

    虽然只是一些低阶的魔化之物，不过数量这么多，圣级以下职业者碰见也几乎是必死无疑的。

    这算是极为厉害的一道关口，看来已经距离中心地带不远了。

    “什么，被魔化后的普通野兽？”小狐狸一呆，随后脸上就\'露\'出了不能置信的表情来。“别蒙我了，普通的魔兽？我都见过，也没长成这幅丑样子的？”

    “怎么，以为我在瞎说？”

    “不用害怕，林某可不是那种脾气古怪的家伙。”‘萝天’脸上\'露\'出得意的笑容，屈指一弹，一道白霞从指间飞\'射\'出来，对着不远处某具怪物的尸体一劈，整个眼球一分为二，霞光宛如灵巧的小手一般，进入眼球当中一阵摸索，一颗红色珍珠大小，闪闪发亮的小珠子被取了出来。

    随着火红的珠子被取走，那个大眼飞怪的尸体光芒闪烁，形状竟然发生变化了。

    那丑陋的，生有肉翅的巨大眼珠，居然一点点变成了一只单眼火蝙蝠。

    ……

    再说肖遥和韦爵爷那边。

    两人被龙爪一拍，就像是被打飞的苍蝇一般，正好撞进了圆山。

    圆山看来真如韦爵爷所说，应该是阵眼所在，因为进入的瞬间，眼前顿时陷入一片漆黑当中，可以说整个圆山，实际上就是一个圆形的蛋壳一般，里面完全是中空的。

    也正是因此，两人才算暂时捡了条小命，要不然那么巨大的力道，就算当时没拍死，撞在石山里面，也要粉身碎骨。

    当然，肖遥的身躯还好说一点，毕竟有神儡护体，在龙爪袭来的那一瞬间，感受到危机的神儡，自动在背后形成了一个圆盾一般的护甲，替他挡住了大部分力道。

    当然，巨龙的力量可不是那么简蛮力那么简单，甚至就像是隔山打牛一般，将相当一部分力道透过护甲，传进肖遥的身躯，甚至透过肖遥的身体，又施加到怀中遮掩的韦爵爷身上。

    肖遥还好，透过那部分力道的确很强，但他的身躯本身在功力融入之后，就堪比**级的魔兽，可以说皮糙肉厚的，内伤虽然不清，但不要命，

    但韦爵爷就没那么强悍的身躯了，加上之前接连自爆了数件真灵级的宝物，那可都是炼化过的，本身就和韦爵爷心神相同，自爆这种级别的灵器，就跟自残没多大区别，

    可以说之前逃命的过程，就是韦爵爷拿着自己的小命在赌博。

    原本就伤的奄奄一息了，又被力道反震了一下，当即就晕了过去。

    至于萝天虽然也因为重击，短暂的震晕，但很快就清醒过来，发现自己抱着韦爵爷，仿佛掉进了虚空一般，两人不住下落。

    就在她怀疑自己是不是和韦爵爷两人都挂了，掉进地狱了，下方突然传来一道光亮。

    等到看清，那发光的是一层玉石铺就的地面的时候，已经来不及做出反应。

    扑通！

    萝天化成的肖遥，咬牙切齿的躺在地面上，感觉全身都被摔散架了。

    “韦爵爷，醒醒？！你没事吧……”

    萝天费力的抬了抬头，扫视了下四周，没有发现什么危险，随即伸手推了推趴在自己身上，陷入昏睡的韦爵爷。

    “咦……这胸……怎么软绵绵？！”

    “难不成？！”肖遥脸上顿时浮现邪恶的笑容，双手不禁做出抓捏的动作，“哇，手感不错嘛……”

    正流口水呢，冷不丁压在自己身上的韦爵爷，猛地睁开眼，眉头一挑。

    啪！

    “你干嘛打我！？”(未完待续。)

第四百章 同样是调戏

    小狐狸不由得目瞪口呆，这个变化也太令人惊骇。

    “萝天，这是怎么回事？”少女眼中满是好奇，忍不住上前，捏起那颗红色的小珠子，分明感受到了其中蕴含了极强的火灵力。

    “没什么，刚才月如不是说了，火精灵沾染的结果，估计这珠子，就是火精灵气息所化吧。”肖遥实际上也不知道怎么回事，故作镇定的解释道。

    “萝天，说得没错，这些都是火精灵的结晶，凤鸟说它感应到了一个远处，埋葬着一个逝去的火精灵，这些结晶应该是那个火精灵散发出来的火灵力凝结而成的！”

    “凤鸟说，这些小珠子，对她的成长有好处！”林月如看着天空翱翔的凤鸟，微微点了点头，凤鸟随即一个俯冲下来，喷出一大片赤红色的火焰飞掠而出，在那些怪物的尸体上一一卷过，每一具尸体焚烧干净，飞出一粒颗红色发亮的小珠。

    随后，贴地掠起的同时，小嘴一张，那些火焰袭裹着小珠子，全都吸进了肚子。

    忽闪着翅膀，重新落在月如的肩膀，居然还很得意的打了个饱嗝，喷出一团火气。

    那么多火灵珠，就这么被吃干净了，这要是卖出去，估计能卖不少钱……肖遥不禁惋惜了一下，不过，也没放在心上，而是小心的打量了一下四周。

    眼前的一切与栖凤谷的其他地方完全不同，没有龙兽的存在。

    不过，肖遥脸上未见喜\'色\'，反而越发的凝重起来了。

    放眼望去，是一座座高矮不一的各种树木，绵延不绝，向着四面八方延伸出去。

    虽然没有了那讨厌的龙兽，但天空之上，却多了一些古怪的云彩，\'色\'彩斑斓，而且施展天眼通能够感觉到里面蕴含得有充沛的灵力，肖遥的那点见识太少，也不知道这些云是什么，但显然绝非好东西的。

    “走吧，跟紧我，总觉得这里面不会那么简单！”肖遥化身的萝天，神\'色\'凝重的说了一句。

    “是！”小狐狸和月如迎合的同时，不禁对视一眼，都觉得今天的萝天变化太大，以前怎么没有发现萝天也有这么沉稳镇定的一面？

    肖遥把注意力都集中到了探路上，毕竟阴阳阵讲究的是阴阳合一，在寒冰崖遇到了恐怖的阴龙，那么这个栖凤谷的阳极一面，必然也该有一个强悍之极的守护兽，十有**就是传说中的凤凰，心里真是又期待又担心，能见到凤凰一面，也算是终生难忘的幸事，但要是凤凰也跟怪龙那样，一言不和就大打出手，他这点实力，估计不够凤凰塞牙缝的……

    唯一希望的是，那个神秘人还能在最好关键时候出现，帮自己这边，要不然，见机不妙的话，自己还是赶紧带着月如她们开溜好了！

    至于萝天和韦爵爷那边，肖遥也不是不担心，只是有心无力了，希望他们能趁着阴龙不注意，赶紧逃出栖凤谷，他觉得这个难度应该不大吧。

    肖遥心思沉重，自然不会顾虑其他，当仁不让的走在最前面不说，还大咧咧的完全和平时走路一样。

    完全忘记了，自己现在是以罗天的身份，那大摇大摆的样子，出现在一个绝世美女身上，怎么看怎么别扭。

    小狐狸和月如公主走在后边，不禁指指点点，窃窃私语，“月如，你看，今天萝天到底怎么了？完全不像之前的样子……”

    “是有点不太一样……”月如迟疑了一下，“不过，萝天平时都表现的像个男孩一样，只是没有今天这么明显罢了。”

    “咦……这何止是想男孩，根本就是个男人嘛！”小狐狸瞟了一眼，偷笑道。

    “这难不成是，本性暴漏了？”月如偷偷摸摸的凑在小狐狸耳边，“别忘了，萝天这丫头，可是被当成男孩养了十几年的，我之前都没发现她是女孩！或许……是今天形势危急下，把原来的性情又释放出来，所以，才看起来……这么男人！”

    “有道理啊，这么漂亮的美人儿，偏偏这幅德行……太可惜了！”

    “就是，就是，肖遥哥经常说的什么来着……男人婆，对，就是太形象了！”

    “你们两个在后面嘀咕什么呢？”萝天也就是肖遥，发觉有点不对，不禁回头望去。

    “没什么？！”

    月如和小狐狸同时板起脸，各自望天，“今天天色真不错！”

    “就是，彩云飘飘，真是漂亮！”

    肖遥不禁跟着抬头望天，这一看不要紧，却发现了一点不对。

    刚才看到的那些五彩斑斓的云朵，此刻变得更多了，而且奇异的是，那些五彩云，似乎变幻着模样，细看之下，居然一朵朵的变幻出各种飞禽的姿态。

    而且，各式各样的飞禽，似乎都头朝一个方向，仿佛成群结队朝拜什么一样？

    百鸟朝凤？！

    肖遥的心里突然冒出了一个念头，那些彩云，似乎在引导自己，百鸟汇聚方向，应该就是凤凰所在！

    而且越想越觉得有可能，不禁回身，直接拉住两个还在低语不时偷笑的月如和小狐狸，“我知道阵眼在那里了！咱们走！”

    说着，揽起两人的腰，不由分说的，再度召唤出羽翼，腾空而起！

    之前，形势紧张，肖遥也没工夫多想，现在缓和下来了，心思上就开始活泛了，别说两手各自抱着一个美人儿，御空飞翔，这是多拉风的事儿，而且，远的不说，就说近的，嘿嘿，靠的这么近，那感觉还真不一样，尤其是手，哎，说巧不巧的，正好一边一个，刚刚好，摸着那柔软的耸起，那手感真是不错啊。

    难怪，富二代官二代都喜欢左搂右抱的，一边一个美人儿，还真是让人回味无穷。

    萝天偷偷暗乐，手上还不老实，挠挠这摸摸那的，小狐狸和月如就有些神情扭捏了，被一个女孩轻薄了，又不好说出口，都是艳红一脸。

    而肖遥心里得意地笑，这种占便宜的机会，可难得啊，明亮如星的眼眸一转，故意突然加速，突然转弯的，换着法子乱飞，引起两个怀里两个美人儿不住惊叫，不由贴的更近……

    肖遥借着萝天的身子玩的真嗨呢。

    而另外一边，萝天就吃亏在肖遥的身体是男儿这点上。

    正捂着脸，郁闷的不行。

    她刚才也正摸着起劲呢，结果，不成想，韦爵爷居然突然醒了，甩手就是一记耳光。

    把正得意的萝天打蒙圈了，甚至还呆呼呼的问了一句为啥打自己？

    韦爵爷，阿不，这位女扮男装的韦女大公，说都不说，直接反手又是一记耳光。

    打得萝天欲哭无泪。

    刚想质问对方，同是女人，摸摸胸又怎么样了？！

    却发现，恼羞的韦爵爷，正扭捏的起身，目光还时不时的往身下瞅，很懊恼羞耻的样子……这是咋了？！顺着目光一看，尼玛，支起帐篷了！

    ps：一晃四百章了，马上一百万字了，哈哈，这才写了大纲当中极小的一部分，当初立下千万字的目标，看来还是靠谱的，不过就是成绩和预想中的差距太大，只能尽量写吧！希望喜欢本书的书友，能到起点支持一下！(未完待续。)

第四百零一章 男人装——韦爵爷

    萝天也就是肖遥，捂着脸，悲喜交加啊。

    这两巴掌，原来挨得不怨啊！

    一方面，被打醒的萝天，发现雄风再现啊，这么想来，跟肖遥换一下，还是蛮有趣的吗，久违的男性冲动再度回归，这种令人怀念的感觉，已经好长时间没有感受到了！

    伟大的****辛勤的波罗多结衣等，我真汉子萝天又回来了……

    只可惜，兴奋劲刚上来，又丧气想到，这，只是暂时的，一旦肖遥那家伙缓过劲来，肯定又把自己撵回那个神女躯体里去，就算有雄风，那也是肖遥的雄风啊。

    可恨啊！

    萝天一想到这，就不禁撇了撇嘴，恰好闭目疗伤的韦爵爷睁眼看到，一个大男人摆出这么女性化的神情……差点恶心的又憋出内伤来。

    不过，韦爵爷同样瘪嘴不屑的模样，倒是显得风情万种，当然，关键是萝天知道对方是女生，若是大老爷们摆出那副姿态，哪怕长相再俊俏，肯定恶心的她要死。

    但要是一个女扮男装的美女，摆出这种姿态，那就十分撩人了，至少萝天的心是痒痒的。

    越发好奇，这个“韦爵爷”，这么大的谱儿，明明是个女大公，为啥偏要装成个爵爷？

    奇怪的是，周围那些人，似乎也都把她当成一个真正的爵爷看待，根本没有不习惯，或是看笑话的样子！

    嗯，没错，至少是习以为常……

    这么越想，萝天对于韦爵爷的身份，越是感觉好奇，不时偷偷打量韦爵爷。

    而即便是疗伤当中，韦爵爷的心思也始终留意四周，肖遥偷偷打量自己的模样，自然也是尽收眼底。

    瞧着对方一副好奇宝宝的模样，韦爵爷也很是郁闷，甚至感觉脸上发烫，心跳都有些加快，这种感觉从来没有过的，让她有些不知所措，一个劲的安慰自己，是自己的伤太重了，自己明明喜欢女人，怎么可能为了一个大男人心动呢……都是自己伤重的原因，没错！一定是！

    胡思乱想中的韦爵爷，索性再度闭目，不去看肖遥那副可恶的嘴脸，一心炼化丹药的效力，尽快恢复自己的伤势。

    当然，她闭上眼睛，不代表萝天化身的肖遥，就不去看她，甚至见其闭目，越发显得肆无忌惮。

    只见，此时的“肖遥”|，支着下巴，摇头晃脑的，很有小流氓品鉴美人儿，那种品头论足的架势。

    别说，韦爵爷女伴男装的本事真是不小，若不是知道对方是女性，但从视觉角度来看，韦爵爷的伪装是相当到位的，有一种特定的视觉效果，来误导人的判断，用寻常人的目光，甚至天眼通的扫视，第一感觉，那就是一个英俊到极点的白面小生！

    只不过，萝天很清楚这就是一种错觉，应该是某种法术，要不就是宝物带着的特定效果造成的。

    心里越想越有道理，毕竟施展天眼通，看出的信息寥寥，甚至连实力都是银级，能在灭杀圣级的怪龙面前全身而退，怎么可能才是区区银级，显然，就连天眼通这种佛宗神通都被蒙蔽了，若是说没有什么特殊手段，那就真是见鬼了。

    要知道，女扮男装可是很讲技术的活儿，除非天生励志，长得跟爷们似得，就像是前世那位宇春大神那种，一般的美女，想要扮成男人，那根本就是一件很难的事情。

    至于穿越小说当中，动不动女扮男装，就连睡到一起，都发现不了的情况，纯粹是意淫。

    从生活习惯到行为举止，各种条件制约下，想要在众目睽睽之下，长时间的扮演一个男性，真的很难。

    而这位女大公偏偏做到了，但冲着这一点，萝天就想竖大拇指，丫的，自己本来是男的吧，被逼当个女人，时间长了，还都有些女性化呢，这位爷，却显得游刃有余的，看来是男女通杀的主儿啊。

    但明明是一个大美人，为啥非要装成男人呢？

    难道是为了爵位？！

    传男不传女？

    好像，这个光明王国没有这个规矩啊，女公爵，女伯爵，多得是……

    就在萝天胡思乱想的功夫，韦爵爷轻呼出一口浊气，再度睁开双眸，原本苍白的脸色，渐渐恢复红润。

    “看什么看？！”韦爵爷秀美的细长剑眉微微挑起，“本爵爷，脸上有花吗？！”

    “没花！”萝天眼珠子一转，调笑道，“但比花儿好看多了！”

    韦爵爷好不容易绷起的脸，瞬间瓦解，脸红却偏偏嘴硬，“好看什么，本爵爷是英俊，英俊懂吗？！”

    萝天操控肖遥的身子坐直，“本少爷才叫英俊好不，你那，只能叫貌美如花……”目光下转到胸部的位置，嘴角带着邪邪的笑意，“啧啧，就是这胸部虽然弹性不错，就是小了点啊！”

    “笑什么笑！”原本还想嘴硬两句的韦爵爷，实在抵不住萝天色狼一般的眼神，只能捂住胸口，“你那是错觉，错觉！我真是男人！”

    “我还是男人呢？！”萝天不禁瘪嘴，暗叹命运不公啊，自己原本的大男人，非要屈就在一个美女的身躯里面，实在是太窝火了……

    “你本来不就是男人嘛？”韦爵爷被“肖遥”莫名其妙冒出来的一句搞蒙了。

    “咳咳，你听错了！”萝天发觉自己说漏嘴了，干咳了两声，“我是说，我才是男人呢！你刚才听错了！”

    不等韦爵爷继续发问，抢先道：“对了，爵爷……不对，亲爱的女大公，你为啥非要冒充男人呢？长得也不丑啊？”

    “你才丑呢？！”韦爵爷俏脸一冷，反驳道。

    “那你为啥要装成女人！？”萝天步步紧逼。

    “那个……”面对萝天咄咄逼人的追问，韦爵爷的眼神顿时慌乱起来，眼神乱了，那就意味着心乱了。

    原本精明过人，甚至赫赫有名的韦爵爷，也变得犹豫起来，这和原本的性子完全不一样，甚至连她自己也都不知道，自己为什么突然变得这么优柔寡断了。

    按照往常的惯例，发现自己身份的人，都会被她果断的处理掉，毫不留情面，因此，实际上，知道她是女儿身的人，只有极小数心腹，其他人完全都被她近似完美的伪装骗过去了。

    要知道，她可是真正意义上，从小就当成男孩来养的，甚至王国发的诏书上，都是性别男！

    她的身份是一个谜团，不想让任何人知道，也不敢让任何人知道。

    原本，在她伤势恢复大半的时候，心里就有一种念头，那就是杀死这个摸了自己胸的可恶男人！

    可不知道为什么，废话了半天，她始终下不了决心，只能一个劲的安危自己，麻痹自己，说什么对方是一个准圣级别的剑客，和自己实力相当，一旦动起手来，胜负难料。

    其实，她内心深处很清楚，别说一个无法运转灵力的准圣了，就算是圣者，在她面前也未必能撑过三个回合！这也是她敢闯荡龙之谷这种险地的底气所在！

    所以，一切都是为了掩盖某些韦爵爷自己也说不清的情感的借口！

    眼下，萝天发问，步步紧逼，已经让她连自欺欺人都难了，到了必须下决断的时候了！

    (未完待续。)

第四百零二章 韦爵爷的秘密

    “好冷，怎么回事？！”

    萝天突然没来由感觉到一股发自心底的寒气，不过，来得快，去得也快。

    等她茫然四顾的功夫，已经恢复如常。

    浑然不觉，韦爵爷的眼底收起了最后一缕寒光。

    作势干咳了一声，“肖遥兄，你真想知道我为什么要女扮男装吗？”

    “呵呵，你想说就说，不想说就算了！”萝天嘴上说得随意，但眼睛紧盯韦大美女，投射出的那份渴望，显然将真实的想法暴露无异。

    韦爵爷被那灼灼的目光烧得不行，不由挪动身子，远离这个色眯眯的“肖遥”。

    “其实原因很简单！”见肖遥厚着脸皮又蹭上来，韦爵爷嘴角含笑，似乎要有点得意，不过，架不住萝天控制下的肖遥得寸进尺，为了转移下注意力，只能放弃卖关子，赶紧解释道：“上代镇国公韦尽忠，是我的义父，我并非嫡子，才只能出此下策！”

    “你的意思是，你是国公爷的干女儿？”

    “呃……可以这么理解？”

    “那位上代韦爵爷，居然把自己的爵位传给了自己的干女儿？！啧啧，真是……”某人脑海里面，不自主的脑补出一副大肚便便的恶心中年男，欺负一个弱小少女的画面，哎，干女儿啊……

    “混蛋，你在想什么呢？！”

    这位女版韦爵爷，看着萝天猥琐的表情，就知道对方想法恶劣，直接抬脚踹了几脚，赶紧把前因后果讲述了一遍。

    原来上代国公爷也是一位痴情种，迷恋某个女子，结果终身未娶。

    当然，这话说的简单，其中肯定蕴含着荡气回肠，跌宕起伏的情节，只可惜，萝天想要八卦一把吧，对方不给机会，重重一笔带过，根本不想细谈。

    逼急了，就直接瞪眼，不开口说话，萝天抵挡不住，只能举手投降，没能探索其中细节，这让萝天颇有些遗憾，暗自下决心，回去就想法打听一下，那位痴情爵爷的光辉事迹！

    韦美人儿，不知道萝天的想法，继续述说，其实也很简单，那位痴情爵爷终身未娶，自然也就没有留下子嗣。

    偌大的镇国公，王国一等一的爵位，自然无数人的眼睛盯着呢。

    爵爷没有子嗣，并不代表亲戚没有后辈。

    不少旁系，都把注意叨叨了爵位上。

    可那位韦国公却瞧不上他的那些亲戚们，认为都太平庸，放在他们的手里，迟早会把爵位荒废掉了。

    而就在韦国公左右为难的时候，他的至交好友，也就是这位女版韦爵爷的父母出事了，遭遇灭门之灾，整个家族，一夜之间全部被人杀干净，只有当时还在襁褓之中的她，在几名忠诚护卫拼死救助下，侥幸活了下来。

    而且送到了韦国公那里。

    韦国公为了保护她，又恰逢旁系宗亲逼迫娶亲或是过继子嗣，灵机一动，索性声称襁褓之中的她，就是自己遗失在外的遗腹子，伪造出生母的家事经历，强行确立了她的世子之位。

    也就是从那时候起，这位韦爵爷开始女扮男装，从小就是如此，为了掩人耳目，做了大量精心的准备，采用各种手段，甚至连贴身侍女都不知道他的真实性别。

    为了不让修为高深的人看出破绽，韦爵爷身上还带着一个奇异的珍宝，那就是欺诈宝珠，专门遮蔽本体信息，基本可以杜绝一切探查，想要显示什么实力，什么特征，这个欺诈宝珠就可以伪装成什么，这也是韦爵爷横行四下，从来没有人看出来的原因所在。

    当然，伪装就是伪装，一旦贴身相处了，再牛逼的伪装，也会露馅。

    就像刚才那样，萝天控制的肖遥和韦爵爷都搂在一起了，韦爵爷的底细自然一目了然，触手可及啊。

    只不过，作为高高在上的爵爷，万人敬仰的主儿，一般人哪有机会这么近的接触到她的，就算偶尔有，估计也被人咔嚓掉了。

    一想到这，萝天不禁打了个寒颤，不禁想到之前那股莫名的寒气，搞不好，刚才韦爵爷是不是就想灭自己的口啊。

    当然，萝天并不担心，既然对方将自己的事情托盘而出，那就说明这位女版爵爷至少现在是不打算翻脸了，这位韦爵爷一看就是比较务实的人，不会像某些纨绔公子哥之类的，搞些虚头巴脑的事情，非要让对手明白自己是为啥死的，做个明白鬼之类的事情，这种脑袋抽筋的事情，只适合嚣张跋扈的人去做。

    韦爵爷显然不是，尤其是这种未知的环境下，同心协力才是脱险的关键，内讧要不得，她肯定明白。

    只不过，韦爵爷的话，糊弄一般人应该没有问题，但萝天这种前世宅男，看过恩多小说电视剧的，这种剧情见识多了，自然也容易找到其中破绽。

    首先，韦爵爷说她满门被灭，说什么对方势大，而偏偏没有说复仇的事情，瞧那神情，眼中带恨的，语气神态之中分明就是还没有复仇……

    这就有最大的疑点，若真是像她所说的那样，她的义父可是堂堂国公，爵位已经位极人臣，实力之强，纵横西北，什么样的仇家还不是手到擒来。

    可偏偏没有复仇……这说明什么，萝天觉得，要么这位女大公在说谎，要么，就是对方的实力之大，已经超过的国公爷所能抗衡的地步。

    萝天揉着下巴，说谎嘛，看样子不太像，演戏演不出那种仇深似海的样子，而且也没必要演戏，这点排除掉了！但若是真是比国公爷都强悍的地位，这目标可就小很多了，在光明王国这边，除了王室成员，公爵就是最大的，而听说二十多年的一场清洗，公爵以上的王室重亲已经扫荡干净了，剩下小猫小狗三两只，根本不足以威胁到一个堂堂一等公爵。

    萝天觉得王国这边基本上没可能了，当然，理论上说，王室这边就剩下了国王一脉，实力最强……但念头一生，随即就被她掐灭了，与陛下结仇，这不是开玩笑嘛，那就是钦犯啊，国公脑袋抽筋了，会收留钦犯的子女，还继承自己的爵位，那怎么可能的事情？

    剩下一个大头，那就是光明神教那边……

    萝天暗自点了点头，这倒是靠谱点，教廷的实力之大，就连当今陛下都要忌讳三分，真要是某个教廷的大人物做出了这种灭门之类的伤天害理的事情，就算是公爵，估计也不敢打上教廷。

    就连陛下都未必有这个胆量。

    这么一想，萝天反倒觉得这个女大公挺可怜的，有仇不能报，和自己有点同命相连啊，自己前身的母亲可就毁在教廷，这仇必然要报！

    敌人的敌人就是朋友……或许，可以和韦爵爷统一战线也不错！

    (未完待续。)

第四百零三章 误会都是这样产生的

    萝天和肖遥的性子差不多，也是敢想就敢做的人。

    想到结盟这一说，根本没去深究，就直接打了响指，带着诡异的笑容，凑到韦爵爷的身侧。

    反倒把心思不定的韦爵爷吓了一跳，本能的往后缩了缩，

    “你想干嘛，离我远点！”

    “大家都是一类人，躲什么躲啊！”萝天不以为意，笑道。

    “谁跟你一样！”韦爵爷脸色微红，躲过试图勾肩搭背的咸猪手，表现出几分厌恶的神情，“你……又不是不知道，我是女人，你是男人！”

    “啊……”萝天微微一愣，随即明白过来，老是忘记自己现在可是在冒充肖遥，摆了摆手，“我不是说这个！”带着几分神秘的味道，“我是说，你的仇家！我知道你的仇家是谁？！”

    “仇家？！”韦爵爷脸色顿时变得苍白起来，眼神流离，“你胡说什么，咳咳，我堂堂一个大公，有什么仇家……”

    “别蒙我了！一看你这表情，我就知道没错了！”看到对方神情紧张的样子，萝天一副了然的神情，“你以为你不说，本少爷就猜不到吗？能让大公都无法对抗的主儿，这王国恐怕没有几个吧？”

    “我听不懂你在说什么！”韦爵爷咬牙切齿道，手上却已经暗自扣住了玉扇，手指都发白了。

    当然，这一切反应都落在萝天的眼底，若是自己的秘密被人发觉，恐怕也有杀人灭口的心思，可以理解！赶紧坦然笑道，“别紧张了，放松一点，咱们不是敌人！”

    “……”

    “你不用说话！”萝天，神秘的笑笑，随即伸手指了指天上，用你可以意会的表情，“你的仇人，应该是这一位吧？”

    韦爵爷看着那动作，顿时脸色更白了，身子都有些颤抖，咬了咬嘴唇，居然开始凝聚气势，大有发飙的迹象。

    这小暴脾气……真要翻脸啊！

    “放心，放心，咱们不是敌人，我刚才说过了，我和那边也是仇家！”萝天赶紧收起卖关子的心思，上前解释道，“都是受害者，没必要自相残杀不是！”

    韦爵爷一愣，随即一个转身，展开玉扇护住胸口，剑眉微挑，厉声道：“你胡说什么，你们怎么可能是仇家！明明是一家才对！”

    “什么一家啊？”萝天也跟着发愣，但随即想到，哦，肯定是因为自己是光明圣女的缘故，把自己当成教廷的人了，哪跟哪啊！不以为然道：“那都是表象！爵爷误会了，说实在的，我和那边没关系！跟你直说了吧，我的家人，也就是我的母亲，就是因为被那位掠走了，已经惨死，我也是为了复仇，才去京都，寻找机会！”

    萝天虽然没有明说，但稍微透漏了那么一点意思，已经足够让勾起对方的兴趣。

    在她看来，无论是她萝天，还是他肖遥，之所以面对封后这种麻烦事儿，还是决定回到京都，实际上就是为了一个目的，想回去跟老爹问清楚，当初母亲到底怎么回事，顺便，借助王国的力量，去找那个什么大主教复仇！在这点看来，她才觉得和这位女大公有共同之目的。

    可是沟通这东西，说者无意听者有心，只要不点明白，光靠意会，很容易出问题的。

    显然，和她自以为了解韦爵爷的底细一样，韦爵爷同样因为信息有误，跟着同样被误导了。

    按照韦爵爷得到的情报，眼前这个“肖遥，乃是迷茫山脉当中冒出来的，应该是隐士的徒弟，只不过因为相貌原因，可能和李伯爵家有些联系。

    一度认为是苏家远亲，其他信息基本没有，根本没有想到肖遥，也就是现在的萝天，就是原本的李罗天。

    两者并没有联系起来，这样一来，她就想歪了，而是把肖遥的母亲当成了另外一个人。

    也就是林月如的母亲，那个在王宫突然暴毙的皇后。

    因为苏皇后，就是当今陛下从民间找回来的，似乎有种传言，就是这位苏皇后曾经嫁过人……为此，当今太后还大发雷霆过，一直不待见皇后殿下。

    当然，流言虽多，但却没有确切的消息，加上官方也一直回避甚至封锁相关的消息，因此，这个苏皇后的身世一直成迷，从来没有亲戚，甚至没有以前的朋友，直到去世，都没见过以前的家人出现过。

    因此，从一开始，韦爵爷就误会了萝天的意思，以为她真的猜透了自己的心思，把萝天指天的动作，当成了说当今陛下。

    这样一来，提到母亲，自然而然，就有联想到昔日皇后殿下。

    而且越想越觉得合情合理，自动脑补出，当今陛下见色起意，硬生生夺了某个美人儿，很有可能也是采取灭门这种丧尽天良的手段，要不然，堂堂皇后，怎么可能一个家人前来投奔的都没有，别说国舅爷，在苏皇后身上，一个爵位都没发出去。

    整个葬礼上，除了不懂事的月如公主，连个哭孝的都没有，都是这在整个光明王国历史上，可谓最孤单凄凉的一个皇后。

    若是肖遥是那位苏皇后的儿子，很有可能和自己的目的一样，那就说得通了。

    同命相怜啊。

    韦爵爷轻摇玉扇，越发觉得眼前这位肖遥看着顺眼，脸色微红，突然把扇子一收，“好，咱们结盟！”

    这么爽快的答应下来，反倒让萝天很不适应，刚才模模糊糊的，就是想等着对方发问，自己再深入详尽的解释一下，和教廷之前的爱恨情仇，结果，差点闪了腰。

    甚至还有点不太死心，“你就不想问问，到底什么时候结的怨，接的什么仇吗？”

    韦爵爷摆出一副了然在心的模样，轻摇玉扇，”不必了，有些事情不必说出来，心里有数就行！说出来都是痛，何必呢！不如想开一点，向前看，好好想想怎么让那些伤害我们的人，付出更惨重的代价！”

    “有道理！”萝天竖了竖大拇指，的确是那么个道理，痛苦的往事拿出来晒，只会让自己更痛苦，不提也罢，深以为然的点点头。

    两人颇为默契的对视一笑，随即吧注意力再度转向四周。

    说起来，从进入这个古怪的圆山之后，萝天和韦爵爷就发现，自己好像与世隔绝了，外面无论是强悍的阴龙还是变得道貌岸然的罗大人，气息似乎都已经消失的无影无踪，至少暂时没有危险，这也是两人可以肆意交谈的一个缘故。

    四周都是岩壁，但却隐隐有山水之声，仿佛进入一个与世隔绝的空间一般。

    萝天也看得出，应该是进入了一个阵法当中，只不过，她和肖遥一样，对于阵法一道，知之甚少，根本不知道下面该怎么办。

    倒是，女扮男装的韦爵爷摇着扇子，左右端量，似乎看出点门道。

    (未完待续。)

第四百零四章 名曰婉君

    以单手托着下颌，韦爵爷一边踱着步子，一边似乎在思量什么。

    实际上，他们落下来的地方看上去好像是一个圆形的洞窟，四周都是岩壁那种。

    不过，令人奇怪的是，四周偏偏有水声，甚至鸟兽的叫声不断传来，似幻似真，好像就在附近一般。

    萝天伸手敲了一个遍，发现都是实心的墙壁，不过细心一看，就会发现，岩壁似乎一模一样，连纹理都一样，甚至有种错觉，那就是眼前的墙壁，似乎在跟着自己的眼神一块旋转，自己快，墙壁就跟着快，根本闹不清楚是怎么回事。

    “迷阵？”

    “没错，就是迷阵……”韦爵爷似乎有恢复了男儿模样，拍了拍手中的玉扇，“布置阵法的人，并没有恶意，只是借助灵力遮蔽我们的五感而已！”

    “那，爵爷可有破阵的法子？”萝天挠了挠头，似懂非懂的样子，凑到跟前。

    韦爵爷回头就看见“肖遥”一副嬉皮笑脸的样子，脸都快贴到自己鼻尖上了，心里没来由的一阵慌乱，刚表现出的潇洒自如瞬间抛之九霄，后撤几步，皱眉，“离我远点，凑我这么近干嘛！”

    “呵呵，我说爵爷……以前，没有注意，凑近了，才发现你身上也有一股好闻的香气！”萝天微微抽动鼻子，做出一副陶醉的神情。

    当然，她是故意的，别看萝天拥有女性身躯，在接近其他美女的方面上，似乎比肖遥更有优势，可以毫无顾忌的在女人堆里混，但也不是没有不如意的地方，比方说，变成女人之后，实际上对于少女体香反倒不是很敏感了，毕竟女性的体香最根本的作用，就是吸引异性，哪怕搂搂抱抱，肆意嬉闹，但总觉得少了点什么享受，色香味俱全才是最高享受嘛。

    眼下，正好借着肖遥的身体，满足下自己小小的遗憾。

    不过，说者无意听者有心，韦爵爷那心里就是另外一种感受了，肖遥的行径不亚于当面调戏她，当然，也可以理解成传达爱意的一个方式。

    说什么身上的气息好闻，怎么听都像是情侣之间的隐秘私语。

    韦爵爷甩开扇子，遮掩尴尬，“你胡说什么，哪有什么香气，我怎么闻不到……”

    “这话，我以前也常说……”萝天随口附和了一句，当初在余杭镇的时候，就有人不停地说自己的身上有种类似桂花的香气……，对了，是皇甫英……

    萝天心里不由揪心的疼痛，有些沉迷……等她反应过来，抛之脑后，随即发现韦爵爷面露好奇的看着自己，失态了。

    “哈哈，我的意思是……就像，你们女人爱说我们臭男人，但我们从来就没觉得身上臭啊！”

    萝天掩饰般的闻了闻自己身上，那举止颇为搞笑，让韦爵爷不由抿嘴一笑，一身男人装束，却在玉扇半遮面之下，显得别有一番风情万种。

    “什么香啊，臭啊，我就从来不觉得肖遥兄身上有什么味道……咱们男人嘛，不拘小节！”

    或许是察觉肖遥眼神当中的异样，韦爵爷再度变成一副翩翩公子哥的模样。

    “这话在你嘴里出来，总觉得别扭……&”萝天看着对方瞬间变回俊俏公子的模样，居然毫无违和感，越是觉得好奇，“爵爷，啊，不对，既然你不是真正的韦爵爷，应该换个称呼吧，一个女孩子，偏偏喊成爵爷，我心里别扭！你的真名到底是什么？”

    “不就是一个称呼吗……”韦爵爷嘴上随意附和，但心里却泛起阵阵涟漪，这是在故意问我的名字吗……我该不该告诉他呢……

    “冲着一个大美人，喊爵爷爵爷的，真是让我很别扭啊！”萝天满脸沮丧，摇头晃脑。

    “别说那么多废话了！先破阵再说~”韦爵爷也不知道该怎么回她，索性白了对方一眼，径直拉起肖遥的手，“闭上眼睛，跟我走就行！”

    “闭上眼睛干嘛？！”萝天很爽快的闭上眼睛，表面神色淡然，但被细嫩的小手拉着，尤其是感受到上面传来的细嫩柔滑，到底还是男性身躯感受更为明显，刺激！忍不住反手一抓，反倒将对方的小手握在手中，轻揉暗捏的。

    当然，这么下意识的轻薄对方，萝天也做好了被打脸的准备，反正打的也是肖遥，这脸皮不要也罢。

    不过，居然什么都没发生……预料当中的恼羞成怒，并没有发生。

    韦大美女就是表面那种象征意义的挣扎了几下，居然就认命了一般，这是怎么回事？！

    感受到小手传来的热量和湿度，明摆着这小妮子心动了……尼玛，肖遥的魅力这么大？居然这么轻易的就让见过几回面的男人婆心动了？！

    这肖遥的桃花运走得太邪乎了吧？！

    萝天满脸不平，当然她猜的也不算全错，韦爵爷还真是心动了，别看平时高高在上的，所有人都要以一种仰视的态度面对她，但在感情方面并不比萝天和肖遥这两只雏鸟好多少。

    而且韦爵爷，从小生活在高层，一种复杂危机重重，尔虞我诈的情况下，韦爵爷的心智实际上非常高的，许多时候，表现出来果敢比男人还要男人，心肠也同样心狠手辣。

    只要威胁到自己，绝对不会留半点情面，满手血腥亦不为过。

    但，越是在旁人高不可攀，冷面心狠的主儿，看上去拒人千里，但实际上情感上，越是空白，没有机会，也不敢去尝试情爱，生怕身份暴漏。

    甚至为了表现出正常的模样，还要和其他同龄的公子哥一样玩弄女性。

    当然，不管她情愿不情愿，一旦由暴漏身份的可能，她就不得不将那些可怜的少女处理掉……

    身边各种名义，失踪和暴毙的少女多了，自然落得一个摧花恶魔的称呼。

    可以说臭名昭著……这也是黄大少，当初冒险提醒了一下了萝天，虽然萝天没有看明白，但却是冒了很大的风险，想要表达的意思，就是让萝天离韦爵爷远点。

    韦爵爷看上的女孩，没几个有好下场的。

    冲着冒险提醒这事儿上看，从另一方面上来说，这位黄大少还真是把萝天当成朋友了。

    言归正传，韦爵爷别看年纪比萝天和肖遥都大，二十多岁芳龄，但连女孩都不敢过分深交，更何况男人了，实际上感情上还不如这两位，可以说一片空白。

    突然有机会和一个陌生的男人，而且还是看的比较顺眼的男人，一块生死冒险。

    这本身就已经拉近了两人之间的关系，加上刚才尤其是阴龙最后一击的时候，萝天化身的肖遥将其搂在怀里，用后背抵挡的时候，那身心冲击可是相当大的，可以说，从那一刻起，肖遥的影子就彻底种在心底。

    英雄救美虽然俗套，但每个少女或多或少都曾有过这种期待。

    韦爵爷也不例外。

    “别乱动。”韦爵爷俏脸红了起来，一边同样闭目，凝神领路，一边深呼了几口气，“叫我婉君好了！林婉君！”

    (未完待续。)

第四百零五章 遇怪

    “婉君这个名字，很不错啊！”

    “喂喂，你确定还要往前走吗，我怎么感觉要撞墙了！”

    “安心跟我走就行！”

    萝天虽然按照林婉君的指示，紧闭双眼，但这身躯毕竟是练过的，就算闭眼，对于方位还是非常敏感，走了几步，已经暗暗计算处大致的位置，闭眼都知道，马上就要撞到岩壁上。

    但身前的婉君都不怕，她跟在后边更没什么好担心的。

    果然，感觉穿透了一层薄膜，耳畔那些花鸟鱼虫的声音顿时清晰起来。

    不等婉君也就是韦爵爷提醒，萝天就已经自行睁眼了双眼。

    奇怪，明明是在山腹之中，但萝天从这里望过去，目光所到之处，都是连绵起伏的群山，向着四面八方延展。

    只不过，这些山，和外界的山峰不太一样，并非郁郁葱葱的那种，大部分都是灰黑\'色\'的岩石构成，头顶阴郁昏暗，显得很压抑，寸草不生，却只有一些低矮的灌木丛。

    “婉君，此处这是什么状况，虽然看起来恶劣，但却非常真实，不像是幻境，难不成山中自成一方天地？”萝天的声音传出来，语气充满了好奇。

    “我哪里清楚。”韦爵爷摇了摇头，收起涟漪，也不知道萝天是故意还是无意的，反正握着她的手并没有松开，让这位婉君大公有点难以平静，“看起来有些难以置信，但在上古时期，未必不能实现，说不定是那位大能神通者留下的遗迹。”

    “这倒也是。”

    萝天说了这话以后，发现婉君的神情比较凝重，目光不断在四周游走，就聪明的闭口，这里危险重重，她也不敢让婉君分心。

    两人携手走过数百米，眼前出现一处别样的湖泊。

    说是湖，然而那湖水却让人心惊肉跳，居然是热气腾腾的岩浆，还咕咕的往上冒着气泡。

    萝天眉头一挑，这附近又没有火山，实在弄不懂这岩浆湖从哪里来。

    当然，他也不关心这个，尽快将阵眼找到才是最重要的。

    肖遥的神通，此刻萝天也能施展，将天眼通放出，这附近并没有感应到别的异常，正想要前行，却被韦爵爷也就是婉君，伸手拦住。

    突然，刺啦一声，湖面轰然溅出无数岩浆碎屑，火星四射。

    韦爵爷眉头一挑，很潇洒的一转身，撑开玉扇拨开岩浆，将萝天护在身后，同时另一手甩出，一面巴掌大小的盾牌飞掠而出，乌光闪烁，盾牌的表面，有着无数古怪的图案，放眼望去，就像是龙鳞一般。

    萝天眼皮直跳，又一件极品真灵器……龙鳞盾！

    此宝光芒一闪，放出一层护罩，将后续的岩浆隔绝，将两人护在其间，韦爵爷这才心中一松，抬起头，望向发出声音的湖面之处。

    只见那赤红\'色\'的岩浆已经分开了。

    一巨大的身影浮现出来。

    有一条巨蛇？！……不，不对，仅仅是他的头部像是蟒蛇，而随着身躯浮出，这居然是一头萝天从未见过的怪物。

    怎么说呢，就像是将鳄鱼与蛇糅合在一起的生物，不过光是那蛇头蛇颈，就有七八丈长，那鳄鱼一般布满鳞甲的身体，更是巨大得如同一座小山一样。

    而且待在这高温的岩浆湖里，并没有感到任何的不适，反而一副十分舒服的样子。

    “我说婉君，这是什么怪物么？”萝天的声音传来，微微带了点颤抖。

    不怪她胆小。

    岩浆湖，还有这可怕的怪物，怎么感觉刚出生天又进虎口，就算是韦爵爷，脸\'色\'也好看不到哪里去的。

    最让她骇然的是，自己刚刚明明用天眼通扫过，这怪物如此大的身躯，为何会没感应到呢？

    萝天心中有些发寒。

    隐隐觉得这可怕的生物恐怕未必比外面的那个怪龙好对付。

    阵眼果然不是那么容易破的，简直是步步荆棘。

    婉君护住萝天，也是装男人习惯了，不过面对眼前的庞然大物，她也叹了口气，

    “这不是怪物，倒像是一种傀儡。”

    “傀儡？”萝天眉头一挑，并没有听说过。

    “哼，一种上古炼金产物，没有感情，悍不畏死，总之比魔兽还要难缠得多，肖遥兄，一会儿自己跑远一点，这是一场恶战，千万不要被卷进来。”

    回归原本神情举止的韦爵爷，脸\'色\'虽然阴沉，但语气已恢复了平静，已经走到了这般田地，无论如何，自己也要闯一闯。

    “是。”萝天乖巧的点了点头：“放心好了，我的实力虽然受损，帮不上忙，但也不会拖后腿的。”

    韦爵爷脸上露出决然的神色，不再多说，正想要将宝物祭出，决死一战，萝天却突然上前拉住手臂：“婉君，等一等。”

    “怎么？”韦爵爷一呆，但手上的动作也停了下来。

    “这傀儡虽然面目可憎，但未必是我们的敌人啊。”萝天记住天眼通探查，发现这句蛇怪傀儡的信息虽然不全，但却没有任何敌意，或许，这也是天眼通没有警示的缘故，而且，已经冒出来这么长时间，这蛇怪一直耸立在岩浆湖当中没有动作，若真是想要消灭自己，早就该动手了。

    “你的意思是……”韦爵爷脸上\'露\'出若有所思之\'色\'。

    随后闭上眼眸，用心去感受，片刻后睁开了：“不错，这傀儡身上，确实没有敌意，更像是在监视我们。”

    “是啊，婉君，或许我们可以不用打，悄悄的借道过去。”萝天提出了心中的建议。

    由于没有身体经脉没有恢复，而且对于肖遥的身体还有些不太适应，无法发挥出全部威力，面对婉君现在所遇见的对手，自己很难帮得上忙，但萝天也不愿笨笨的闲着，所以多动脑，想要担负起军师的角\'色\'。

    有没有用暂且不说，不过感受到她这番心意，韦爵爷心中也是暖暖的。

    平心来说，萝天这次的建议有很大的诱\'惑\'。

    傀儡，婉君也没见过，但是却听自己的师父讲到过，傀儡之道甚至还和她的师承有点关联，只不过，传承出了点岔子，到了她这一代，已经彻底失去了制作傀儡的手段了。

    但基本的见识还是有的，眼前这个蛇头鳄鱼怪，身上不断浮现一道道玄光，那都是镌刻的法阵赋予的力量，等级显然不低，甚至，韦爵爷觉得自己不一定有多大胜算的。

    与其硬碰，明显不是智者的选择。

    可能够绕过去吗，韦爵爷打量了一下四周，摇了摇头，这个空间十分奇特，甚至有些不太稳定，不时能感受到一个个空间裂缝不断生成消失。

    这就意味着这个空间本身不稳定，随之都有破灭的可能！

    那就必须抓紧时间，赶在空间破碎之前，离开这里。

    选择绕路离开，显然不太实际，虽然有些冒险，但从蛇怪的眼皮底下溜过去，也是眼下最快捷的选择。(未完待续。)

第四百零六章 冒险偷溜

    “肖遥……”林婉君回头看了一眼萝天，“我觉得你说得没错，值得冒险一试！”。

    “哈哈，那是，小爷多聪明啊！”虽然听着被喊成肖遥，心里有点不太舒服，但毕竟是被肯定，萝天还是觉得很得意：“哪还等什么，咱就走呗。”说着就想趁机再去牵对方的手。

    “别急，我现在有两个建议。”

    “什么建议？”萝天一呆，脸上带着出几分意外。

    “不错，此去破阵，危险重重，不如这样，我现在要悄然从这傀儡身边借道穿过，一旦被发现，凭借各种手段，或胜或走，都有几分把握！不如你留在这里静待佳音！”

    “你的意思是，我留在这里候着，你一个人去破阵？”萝天虽然知道自己可能帮不上忙，但毕竟作为一个大男人（至少此刻她认为自己算是……）被一个女人当成包袱丢在这里，心里还是有些难受。

    “这样说吧，我可能自顾不暇，就更加难以护得周全，所以我给两个选择，一是继续留在我身边，一同破阵，但能否平安，我也没有什么把握，运气不好的话，咱们两个真要埋身于此，另外一个，则是原路返回，到刚才那个迷阵石壁的地方等我，我如果破解了阵眼，自然也会回来找你，但若是……”韦爵爷缓缓的开口了。

    “不用说了，要死一起死！小爷不是贪生怕死之辈。”萝天想也不想的开口了。

    “真的，考虑清楚，虽然两种选择皆有危险，但相对来说，回去等我要稍微安全一些的。”化身爵爷的林婉君脸上淡然，但眼中却是喜滋滋的。

    “本少爷一言九鼎，不用考虑什么。”萝天十分肯定的说，一路上，她已多次见过韦爵爷出手，虽说是准圣一级，但凭借着过人的神通与宝物，真实的战斗力足以与圣者相比，如果跟着这样的强者，都依然陨落，那只能说命该如此，萝天也无话可说。

    而第二种选择，自己回去，看似安全，可这独立空间，太过诡异，随便出现一点什么危险，碾死自己这半吊子准圣，都像碾死一只蚂蚁一样简单。

    所以萝天觉得，还是跟着韦爵爷要安全得多。

    “好吧！”

    韦爵爷略一沉默，此女既然做出选择，他也不好多少说，伸出手来，在空间戒指当中转换出一个玉瓶取了出来，拔开瓶塞，从里面倒出一粒雪白的灵丹。

    “这是隐灵丹，可以将身上的灵力收敛，保险一点。”

    韦爵爷说完，就将手里的灵丹递给萝天。

    萝天好奇的打量了一番，方才将隐灵丹吞服，将自己的气息收敛得若有若无。

    韦爵爷虽然觉得有些奇怪，毕竟之前已经给过了一颗隐灵丹，又不是没吃过，为何还这么好奇？

    但这种环境下，容不得多想，同样伏下一颗阴灵丹，随后又看看远处的傀儡，能否平安通过，这可真是一次大考验的。

    既然决定已经做下，林婉君也就不再迟疑，看了一眼远处的傀儡蛇怪，与巨大的身材相比，自己就仿佛一蝼蚁，但愿一会儿也不要注意到自己。

    随后林婉君拉着萝天，附身在岸边碎石的掩护下，一点点靠近傀儡。

    萝天这回可没有心思挑逗婉君，安安分分的跟在后边，大气都不敢出，还从未在这么近的距离上，接触过如此可怕的怪物。

    林婉君走的很慢，足足过了一盏茶的时间，才绕到那傀儡蛇怪的面前的湖边。

    近距离看，这个傀儡兽越发的令人骇然。

    虽然从身上，并未感到灵力波动，傀儡蛇怪与魔兽不同，是不能够进阶修炼，但只要体内灵源不灭，就相当于长生不死，存在个千百年却也是十分轻松的事。

    当然，随着时间的增长，傀儡的灵性也在逐渐消失，渐渐湮灭，很有可能忘记了主人设定的任务，回归本能，只要不招惹它，应该不会主动攻击。

    婉君敢带着萝天冒险，就是再赌眼前这头蛇怪已经忘记了原先的命令。

    但若是灵性还在，那情况就糟糕透顶，所以林婉君不敢有分毫大意，越是靠近速度变得越发缓慢，将外放的灵力尽量减少到极点。

    同时，手中扣上了几张玉符，虽然怕灵气外\'露\'，灵器不能取出，但符却是没有关系的。

    林婉君与那怪物的距离越来越近了，不过十余丈的样子，然而对方已经是那副挺立而起的姿势，丝毫没有动静，看来自己猜得不错，果然时间太久，灵性消散了！林婉君不由得心中一喜。

    看来这次赌对了，也许真能平安过去。

    心中这样想着，然而就在此刻，那蛇怪暗红色的双眸突然泛起光芒，于此同时，身躯急速颤动，搅动着岩浆喷涌，突然转过了头颅，眼中隐隐有凶厉之\'色\'闪过，张开口，一道火柱喷出。

    那火柱离嘴以后，竟然化为了一只十余丈大小的火鸟，如离弦的劲矢，狠狠的像这边冲刺而来。

    林婉君大惊，哪里还顾得上隐藏身形，袖袍一拂，手中捏着的七八张符已飞掠而出，化为几道不同颜\'色\'的光幕。

    而同样发现不妙的萝天施展登云梯，揽住婉君纤腰身形一闪，已从原地消失不见。

    噗噗噗的声音传入耳朵，那几层光幕有如纸糊，竟然没有起到半点阻挡的效果，就被那火鸟一穿而过，林婉君脸\'色\'有些发青，这些可是圣尊凝练而出的防御符，几张同时使用，就是圣者的攻击也能阻上一阻，这傀儡蛇怪竟然比自己想象得还要强大得多。

    奇怪，为什么蛇怪傀儡突然发动？！

    如果真是守护傀儡的话，拥有这么强大的实力，刚才就应该发现自己和肖遥，为什么到现在才发动？

    林婉君满脑子疑问，总之就是不合常理！

    而就在她寻思的功夫，萝天已经接连施展身法，躲过了多次攻击。

    萝天很得意，自己从肖遥的身体内分离出来有段时间了，但重新适应起来，还是蛮迅速的，这才多长时间，已经能发挥出七八分的实力，自己不愧是天才啊。

    可惜，她的得意并没有持续多久，接二连三躲过对方的攻击，那个蛇怪傀儡似乎有些不耐烦了。

    砰然从岩浆湖中跳跃出来，连带出无数的岩浆，跟着一同向萝天和林婉君压了下来。

    丫的，那体型也太大了点，简直就是一座小山啊！

    萝天的魂都快吓飞了，就算知道躲不过去，本能的揽住林婉君的腰，就想开溜。

    但不成想，还没等跳出去，突然被林婉君扯住。

    不等她发问，就觉得天空猛然一暗，蛇怪巨大的身躯，已经映入眼帘。(未完待续。)

第四百零七章 两处遗迹

    就当萝天闭眼，以为自己必死无疑的时候。

    身体突然被猛然拉动，婉君也就是韦爵爷，拉着自己闪动了几下，似乎又有一种穿越薄膜的感觉！

    预料之中的疼痛感，并没有出现！

    萝天不禁睁开双眼。

    觉得眼前光华一闪，景物竟然大变。

    青山，绿水，小桥，瀑布……

    虽然料到这阵法守护的东西必定非同小可，然而看着眼前的一幕，萝天还是有些失神了，尤其感觉到，这里的灵气非常浓郁，仿佛置身仙境一般。

    与先前那炙热的地底岩浆荒山，实在是形成了鲜明对比，此时给人的感觉，就仿佛沙漠上出现了一点绿洲，身体通畅到了极点。

    “不用说，刚才又是幻象？！”萝天目光，很快集中在了眼前这座青山的山腰之上，一个残破的山门耸立其上。

    “肖遥说得没错，之前就是幻象，奇怪，一个阵眼，布置这么多幻阵干什么？”婉君不解的声音传来，摇着玉扇，背手慢行，那身姿说不出的潇洒，整个一个翩翩公子的形象，萝天暗自羡慕，瞧人家也是绝色美人儿，怎么装男人就像男人，自己也要找机会好好请教请教，说不定还能找机会让肖遥那家伙带着逛个青楼，调戏美人儿，听个曲儿什么的。

    “是啊，我也觉得婉君姐说得不错。”萝天附和两句，学着婉君的模样走路，凑到其跟前。“我更佩服婉君的眼力啊，那么逼真的幻境，完全找不出一点破绽，居然都让婉君识破了！”

    “没有破绽？这倒不一定。”婉君的见识可比萝天高得多，脸上\'露\'出不以为然之\'色\'：“这幻境好像有人操控，故意留手了，就拿刚才蛇怪喷出的那火鸟杀意凛然，已经能影响心神了，但偏偏不带丝毫火灵力的感觉！这就是破绽，而且太低级了，能把一个法术的杀气都刻画出来的幻境，不可能在最基本的感观影响上出问题！这说不通！”

    “那么说，有人故意放我们一马？！”萝天将信将疑。

    “没错！”婉君巡视四周的同时，停下脚步，“要不然，能把傀儡，火山，虚幻的如此逼真，这幻境的等级肯定不低，就算不直接杀死我们，只要把我们困在其中，自以为脱险，混混沌沌过上一些日子，自己就把自己活活饿死了！根本，没有必要贸然攻击，让我们察觉不对。”

    “那背后之人到底是什么意思？！要杀要剐怎么也该给个痛快啊？！”萝天扫视四周，再度回想到自己和婉君明明跌入山中，而这仙境到底是真是假？！她现在也完全搞不清楚了，是另有空间，还是……还是幻境？！傻傻分不清楚啊！

    “我也不知道……”婉君凝眉盯着半山腰上的山门，用玉扇掩面，偷偷跟身后的萝天笑道，“我倒隐隐有种感觉，可能是……这该不会是一个上古隐士高人留下的墓穴吧？你看，外面有怪龙做守护兽，里面又有经年运转的阵法作为掩护，作为埋身之所，应该很不错了！”

    萝天转念一想，也的确有点可能，当然，无论是萝天还是婉君，对于阴龙和罗宇翔之间的对话，并不知晓，毕竟阴龙和罗宇翔大都是以神识交流的方式，进行的！

    所以，以她们的处境，做出这种猜测也算是合情合理。

    “真是有可能啊，肯定是活了不知多少岁的老怪物，他们身上自然宝物极多，而且，传闻上古年代，原本这个世界的灵气极为浓郁，那时候的宝物，在当时或许不算什么，不一定能有多大用途，但留到现在，若是保存较好，灵性不算，那都是一等一的宝物！”

    韦爵爷一摆扇子，越说越兴奋，“现在市面上的真灵器，十有八.九都是上古世纪流传下来的，就像是我手里这把玉骨青冥扇，还有之前碎掉的那个黄玉珠宝伞都是从一处遗迹里面发掘出来的！”

    “而且，你不觉得，那幻阵更像是试探吗……我想要是葬身于此的那位前辈，前世既然有可能是个隐士，那就有可能没有收徒，乃孤家寡人一个，这宝物自然是封存在原来的洞府，留待有缘人传承衣钵。之前的试探，或许就是在考验我们，看看我们是不是有缘人……”

    “那还等什么，赶紧走啊！”萝天一听有宝物，有传承，这是玄幻小说，男主角才有的待遇啊，立马眼睛冒光，拉着对方就往青山那边跑。

    ……

    另一边，肖遥的脸\'色\'却非常难看，他正盯着眼前那高高的祭坛。

    这是他从半空之中飞行的时候发现的，也是彩云化成的百鸟朝凤的终点所在，应该就是所谓的阳阵阵眼。

    整个祭坛模样的建筑，占地至少上千亩，通体都是黑色巨石构建而成，如同金字塔一般的形状一层一层修建而成，而且每一层外面凸起的石壁上都雕刻着形态各异的雕像。

    最底层的还好说，大都是珍禽异兽，百鸟那些雕像十分古怪。

    越是往上，数量减少，但雕刻的雕像越是精美，虽说都长得千奇百怪的，但大致上可以看得出，和人类长得差不多，但都有一个共同点，那就是长着翅膀，而且神\'色\'之间，却隐隐透着一股灵动之气，明明是死物，可给人的感觉仿佛活生生站在那里一样。

    还有的则干脆非常凶恶，三头六臂，或者那形象根本就无法用言语描述。

    比如说台阶最上面的那几位……眼前这个，远远望去，倒与人类又几分相似，然而走近了看，却让人\'毛\'骨悚然，他从手到脚，浑身上下的每一寸肌肤，都散发出莫名的光彩，让人不敢直视。也正是因为这个，肖遥才会心中生出强烈的不安，只能闪动着背后的双翼，一点点靠近。

    “这是大鹏圣祖……那边是孔雀圣祖……还有青鸾圣祖，红鸾圣祖……”

    在每一个雕像的底座，有这么一排奇异的文字，十分古老的那种，一侧的小狐狸却恰好识得，忍不住默念出来。

    这些雕像的身份已呼之欲出。

    上古妖族！

    而且看着那些千姿百态的雕像，还是十分高阶的那种，应该是老祖所说的上界圣妖一族才有的。

    圣妖族的，而且都是禽族的圣祖，怎么会出现在这里……

    难不成，真有凤凰出世……

    小狐狸抿着嘴，眼睛乱转。(未完待续。)

第四百零八章 两处遗迹（下）

    再说萝天那边，看似很近的青山，却让他们感觉走了大半天一般。

    但这一路上，却比刚才安稳多了，一路上，青山绿水，鸟语花香，倒是让萝天和婉君两个翩翩美公子一般的人物，像是春游一般，欣赏着美景，一路走过。

    直到来到那处破损的山门，眼前才出现一道障碍。

    由五色光芒组成的防御屏障。

    “五行灵璧阵？！”婉君的眼睛闪烁精光，一脸兴奋的样子，显然看出了点门道。

    而萝天对阵法了解甚少，外边那个阴阳大阵，至少还听说过，而眼前的这个什么五行灵阵，就听也没听过。

    完全是睁眼瞎的感觉。

    到了这个时候，萝天有些后悔当初没听语嫣的，在余杭的时候，语嫣就敦促自己多勤奋点，学习点功法什么的，可惜，自己纠结身份，纠结这，纠结那的，除了光明圣典用了点功夫之外，根本没有紧张起来。

    现在好了，书到用时方恨少……

    对了，语嫣怎么还没有信息？！

    就连苏云也不很少出现了？

    圣魂空间到底出了什么状况？

    一连串的问号下，让萝天没有关注婉君那边。

    而在这个功夫，婉君也就是韦爵爷，已经尝试了三五种手法，试图去破解眼前这个五色法阵。

    当然，五行灵璧阵，只是五行法阵当中比较初级的那种。

    破解的难度并不大，但这个难度不大，相当于熟知这种法阵的修真者而言。

    在这个世界上，修真功法只是零星流传，主体上的还是以斗气和魔法为主，要是以斗气和魔法强行破解，那难度就成倍的增加。

    而且不得章法，攻击的魔法和斗气，甚至会被五行阵吸纳，反倒成了阵法的补给。

    巧的是，萝天这个前世修真高人，本该知道解阵方法的人，此刻完全摸不清头脑，反倒是这个世界土生土长的林婉君，接受过一点阵法的传承，反倒明白一点。

    当然，五行灵璧阵，也是在残存的秘籍上见到过，碰到还是第一次。

    婉君也就是韦爵爷，也是一个爱钻研的人，变着法子试探法阵的反应后，居然还真让她找出了破解之道。

    五行灵璧阵，实际上就是利用的五行相生相克的原理。

    强行破解，无论什么属性的法力，总有一种属性是相克的，其他属性会自动相生，提升相克属性的威力，起到防御效果。

    而且攻击进去的法力被抵消的同时，又会被自动吸进去，相生其他消耗掉的灵力，周而复始，难以攻破！

    想要破解，就必须掌握住阵法当中，五行转换的节点，在转换的瞬间，逆转其中的灵力，让五行灵力自行抵消掉。

    当然说起来简单，运转起来很繁琐。

    不得不说，韦爵爷也就是婉君，的确是个惊艳世间的修炼天才，尤其在阵法上，悟性极高，短短几个呼吸的时间，就已经摸清了阵法运转的要领，只见，其探手轻轻触摸在光屏中汇聚的一个圆点之上。

    激起阵阵涟漪之际，微闭双眸。

    不到一刻钟的时间，不断旋转的五行灵光，旋转的速度越来越慢，最后彻底停滞下来，就像是婉君手心有个漩涡一般，所有的灵光，都一闪收入其中。

    等到婉君睁开双眸，摊开手掌后，发现，手中多了一颗透明晶莹的珠子。

    “哇，这就破阵了？！”萝天大呼小叫了一声，自己就回忆了那么一小会，怎么转眼间，阵法就给破掉了……

    这个韦爵爷，阿不，婉君姑娘，实在是太牛掰了！敬仰之心真是宛如滔滔江水啊。

    “凑巧而已！”婉君嘴上谦虚，但神情那份兴奋还是遮掩不住的，看到婉君一副好奇的神情，抿嘴笑道，“婉君，你若是喜欢，这灵璧珠就送你了！”说着一抛，直接丢给了萝天。

    “这怎么好意思呢……”萝天虽然好奇，但也不想平白得被人的好处，刚想还回去，就见林婉君已经摇着玉扇，大摇大摆的走进了洞府。

    那位不知名前辈的洞府，比想象的还要大得多，这是萝天借助天眼通探测后的第一感觉，婉君让他走在自己后面，虽然可能\'性\'很小，但婉君还是害怕洞府之中会有什么隐藏的禁制出现。

    两人一个石室一个石室的搜索，起初的几间都没有多大的搜获，约小半个时辰以后，就只剩下最后一件石室没有进去过了。

    “婉君，这最后一间该不会也是空的吧？”

    萝天心中有些忐忑，婉君的表现则要乐观得多：“放心，不会的。”

    “为什么？”

    “很简单，你想啊，若是洞府中没有任何宝物，那位上古前辈何必还在周围留下如此厉害的阵法，岂不是画蛇添足？”

    “嗯，这话不错。”萝天点了点头，不愧是当爵爷的女人，还真是见多识广，想得果然比自己要周到得多。

    不过话是这么说，婉君心中其实也没底，不是那么平静的，宝物肯定会有，但有些什么，有多少，可就很难说。

    费了那么大工夫，婉君自然希望能有满意的收获。

    吸了口气，婉君伸手向石门推去，伴随着轰隆隆的声音，走进了最后一间静室。

    面积并不大，仅有十几个平方，石壁上镶嵌着一些会发光的宝石，婉君神念一扫，所有的东西就一目了然。

    东西并不多，只是在靠近石壁的角落有三个盒子罢了，而且灰扑扑的，没有任何起眼之处。

    婉君脸上却反而\'露\'出喜\'色\'，东西越少，越证明有可能是精品，多并不意味着好，婉君有些期待了，这位上古前辈，会给自己留下些什么？

    ……

    另外一边，肖遥扑哧着双翼，缓缓落到祭坛中央。

    虽说气氛有些诡异，让人不太舒服，但紧张了半天，直到踩到石板，也没有发现什么异常。

    那些栩栩如生的雕像，好像真的只是像活的而已……

    不过，那种感觉真的很难言语，从进入祭坛视野范围的那一刻起，不单单肖遥，就连月如和小狐狸，同样感受到一种被人注视的感觉。

    仿佛有无数只眼睛，盯着自己。

    唯一，兴奋的，或许就是半空中带路的凤鸟。

    “阵眼，到底在那里？”肖遥也就是此时的萝天，环顾四周，并没有发现异样。

    “萝天，咱们分开找找看吧！应该就在祭坛之上！”小狐狸叫唤了一声，就蹦跳着，去检查那四尊圣祖雕像。

    而月如则是把注意力集中到了天空中不断翻动的凤鸟。

    肖遥收起心思，小心翼翼的走到祭坛中央。

    眼见空荡荡的石台上，有一个好像巨碗一般的凹槽。

    “这椭圆的形状……怎么跟个卵差不多……”

    (未完待续。)

第四百零九章 婉君的女人论

    “你先别动，让我先看看！”

    萝天点了点头，没有说话，她明白，婉君没别的意思，就是防备有诈，而自己不懂禁制，就不去瞎搀和了。

    目光注视下，婉君缓缓走了过去，首先取下了左手边第一个匣子。

    半米见方的石盒，表面灰尘遍布，显得灰扑扑的。

    婉君袖袍一拂，借助灵力，将其打开，顿时五颜六色的流光，瞬间布满整个房间，只见，至少几十个鸡蛋大小的灵晶映入眼帘，然而却并不如何的起眼。

    “这是什么？”萝天眼中闪过金光之后，脸上不由浮现失望的神情。

    在天眼通中，这些都是一堆椭圆形的晶体，虽然光彩照人，但实际上从散发出来的灵力，也就和高级魔核差不多的程度而已，这种东西，对一般职业者而言，还勉强可以算是宝物，但在自己和婉君眼中，则完全没有什么用途。

    堂堂一上古前辈，居然在洞府中留下这种东西，是不是也太寒碜了些。

    婉君也略感错愕，但很快却又\'露\'出若有所思的表情来了。

    这种晶体……有些眼熟。

    婉君沉\'吟\'着将一块血红色晶莹灵石，吸到掌心。

    很温暖的感觉，那灵气散发的程度与一般火属性的灵石很像，但以婉君的见识，却能够感觉出来，这不过是表象，总觉得心里有种强烈的**。

    难道……

    婉君隐隐有了猜想。

    略一迟疑，他伸出一根手指，对着掌心中的晶石轻轻一弹，一道灵力射出，狠狠的刺中那颗晶石的表面。

    一道裂纹出现……

    起初仅有头发丝大小的一线，但很快，就有如蜘蛛网一般密密麻麻的向着四周扩散开来。

    从裂缝之中，可以看见火红的光芒急速增强，闪烁，紧接着，一股惊人的灵气迸\'射\'而出。

    “这是……”

    婉君不由瞪大了眼，旁边的萝天的表现就更失态，也难怪，虽然她也出生于一不错的家族，但这一世的经历太少，这种逆天级别的宝物哪里看到过。

    平时连想也不敢想的。

    极品火灵晶！

    随着表层碎开，一粒仅有枣核大小的朱红色晶体出现在两人的眼帘，一股惊人的火灵之气扩散开。

    没错，确实是火属性的极品晶石，这种级别的灵晶，非常罕见，往往是一条灵脉才能孕育出一颗的样子，当初若叶在迷茫山脉当中获得的寒晶，已经实属罕见，但也比眼前这种级别的灵晶略次一些，婉君也是第一次见细细把玩，脸上的表情自然满是喜悦。

    这种宝物，在这世界上虽不能说已经绝迹，但也没有许多，就这一块，就足以在圣级职业者当中掀起疯狂抢夺，甚至引起一片血雨腥风。

    况且又是整整一箱子，这可真是惊天的财富……

    婉君又向其他灵晶望去。

    如法炮制。

    不多会，整个房间都被耀眼的灵光，刺的通亮。

    当然颜\'色\'各不相同。

    加上刚才那块，分别代表了金木水火土。

    每种灵性都有，单单这一箱子灵晶，就足够让她招兵买马，至少多招揽十几位圣级以上的强者为之效力！

    整个光明王国，又有多少圣级？！

    一想到自己凭借这些宝物，将世间大半顶尖人物，都聚在自己身边，很有一种天下英雄，入吾彀中的感觉。

    想要复仇，拿回属于自己的东西，也是轻而易举的事情……想到这，忍不住很男性化的仰头大笑起来。

    看得萝天一愣一愣的，爱财，可以理解，毕竟见到这么多顶级灵晶，自己都砰然心动，想要占为己有。

    但这么嚣张的笑法，却很难想象会在一个大美人身上表现出来，如此男人。

    “婉君，我倒是觉得你好像很喜欢表现出一种很男人的气质啊。”萝天一边上前，探手从盒子里面拿出几颗灵晶在手里把玩，一边不无玩笑的调笑道。

    “这灵晶咱们平分！”婉君很大方的直接开口道，本来进入到这里，基本上都是她的功劳，按理说就算都吃下去，估计肖遥也不会说什么。

    可是，话到嘴边上了，却很自然的改口成了，两人平分！

    这让婉君的心肝乱颤，不知道自己是犯了什么糊涂，不合常理啊，平时冷酷无情的自己，怎么会提别人着想……为什么在肖遥身上，自己会这么舍得投入的……不过，很快就平静下来，给自己找了一个街口，毕竟大家暂时是盟友嘛……给盟友，也算是增强自己的实力吗。

    “你在想什么呢？”萝天好奇的看着脸色发红的婉君，那羞涩的表情，是几个意思啊？“我不就是问了你一句为啥喜欢装男人嘛，至于这么脸红脖子粗的，那拿一半灵晶封我的嘴？”

    “谁想封你的嘴了？！”婉君白了一眼取笑自己的“肖遥”，赶紧摇了摇扇子，恢复正常的神情，“你问我为啥喜欢装男人，其实很简单，一方面是习惯了，从小到大，在外人面前一直都是以男儿的身份出现，时间久了，自然就养成了习性，另外一个方面……其实，我挺向往你们男生的……”

    “切，男人有什么好向往的……”萝天化身的肖遥，有些不以为然。“成天为了所谓的理想，所谓的事业，把自己搞的累死累活的，事多得要命，瞧不出有什么可向往的？”

    “你说的对，也不对！男人有目标，有责任没错！但女人也有自己的使命，活得也累，那是大家都累，各有烦忧而已！”

    婉君收起玉扇，神色有些复杂，“我也不是说你们男人有多优越，我只是觉得，男人吧，无论多累，多辛苦，但活的要比女人潇洒多了，无论是十几岁的少年，还是七八十的老大爷，可以名正言顺的花天酒地，都可以肆意勾搭心动的年轻漂亮的美人儿，而且，还各有各的精彩！年轻的可以说年少轻狂，中年的可以说成熟稳重，年老的也能老当益壮，总之都能追求年轻漂亮的女孩儿……但女人那？说白了，最美青春就那么十几年的光阴，一旦年老色衰，就要彻底退出情感的舞台了……”

    “总之女人的黄金时间实在太短，所以……我是真的很像当个男人，潇洒自如的过一辈子！”

    说着，婉君似乎又恢复到了韦爵爷那种指点江山的气势，只不过，目光一接触到愣神当中的肖遥，气势似乎又乱了起来。(未完待续。)

第四百一十章 似真似幻

    当然，婉君神情的反复变化，萝天并没有注意到。

    而是被其言论震撼住了，还真觉得对方的说法很有道理。

    一般的女人，最好的年华也就是十几岁到三四十岁，过了这个时间段，至少相貌上，会快速消退。

    当然，可以通过保养美容等等手段延迟这个过程，但总的而言，的确是在走下坡路。

    就算是得到天地灵气滋补的职业者，也不能完全避免，只不过会比寻常女性衰老的速度，减慢许多而已。

    身为女人，又大都爱美，越是美貌的女子，往往越是在意，这也造就了类似于驻颜丹之类的，能保持容颜不变的灵丹在世间大行其事。

    没有丝毫帮助修行的功能，但却备受女性职业者的青睐，每每出现，都是被高价抢购。

    而且，这种逆天保留容颜的丹药，也是有功效期的，服用一次最多十年，而且越吃效果越差，离开了这药，甚至还会急速衰老，说白了，那所谓的驻颜丹，就是在透支生命，来延续最美好的时刻，但即便如此，也有无数的女人趋之若鹜。

    当然，这话也有点极端，容颜的确很重要，但实际上，大部分女人的归宿实际上都不错，年老色衰，并不代表自己的男人就一定变心嘛。

    只不过，越是美貌的女子，一旦变老之后，由于反差太大，反倒容易丢失掉恋人的心。

    谁让绝美的女人一般都是嫁给有钱有势的人呢，那种男人，身边永远不缺莺莺燕燕之辈，诱惑太多，变心的几率更大而已，红颜薄命啊！

    萝天在哪胡思乱想的，时不时还长吁短叹两声，搞得婉君很别扭，总觉得对方是在笑话自己荒唐。

    “还有其他箱子，咱们还是赶紧看看吧！”为了遮掩自己的失态，婉君赶紧转移话题。

    “好啊！咱们继续摸宝！”萝天两眼冒光的答应着，倒不是她贪财，她和肖遥一个性子，都不怎么在乎钱财，属于有一分花一分，有一万花一万的那种，很想得开，要不然，身上的金币，也不会总让那个孔方顺走。

    随手，也很爽快的放下手中的灵晶，但放下的同时，突然觉得那里不对劲。

    总觉得那些灵晶不是很对劲。

    心里冒出了一个疑问，“婉君，我有个地方想不明白？”

    “说。”婉君脸上依旧带着喜\'色\'，这次收获可是非小的。

    “你说……这极品灵晶，即使到了上界，也是非常珍稀的宝物，对方为何不随身带走，而是留在这洞府之中？”萝天满脸不解的开口。

    “这……我也不清楚，这种被法阵护住的地方，极可能是对方的府邸，也可能或许对方并没有修成神灵，陨落了也不一定！”

    婉君眉头深锁，这件事情确实有些奇怪，换做自己，绝不会这么做，对方究竟怎么想的，实在无从揣摩。

    不过婉君也不打算深究，只要宝物到手就好，何须太过自寻烦恼。

    婉君的目光，又落在了第二个箱子上，这比第一个匣子还要稍大一些。

    里面空空如也，没有任何宝物，婉君的脸上不由得\'露\'出古怪之\'色\'。

    “婉君，是不是已经被人取走了？”萝天的声音传入耳朵。

    “当然不是，若有人来过此处，阵法早就应该被破坏了，何况刚才那条怪龙那么强大啊，虽然灵智开启出了一些差错，但也会遵从主人的遗命守护洞府，有挡在这里，就算是元婴期老怪物，也绝不可能轻易进来的。”婉君如此这般的说。

    “嗯，婉君说得不错，可里面为什么会没有东西呢？”

    “会不会是有夹层？”罗天转而提出了一个假设。

    婉君心中一动，这个猜想倒是大有可能的，先将神识放出，却没有任何收获，这也不奇怪，有一些木头，确实具有屏蔽神识的效果。

    婉君五指微一用力，已将木盒小心的分为几瓣了，一张符从里面掉了出来。

    婉君眼疾手快，一把将抓在了掌间。

    婉君眯了眯眼，表面上看是一张符，然而却与普通的有着很大的不同之处，不仅符纸的材质十分特殊，而上面所散发出来的灵力波动更是到了惊人的地步。

    除了无数深奥的符文以外，有一根寸许长的短剑仿佛被禁锢在中间。

    不断闪烁，活灵活现！

    这东西……

    婉君仅仅看了一眼，就将认了出来，表情不由得大喜。

    “灵符！”

    萝天也跟着皱眉，越发觉得那里不对劲。

    “什么，这就是传说中的灵符？”

    极品灵晶，灵符，任何一样拿出去，也足以掀起腥风血雨，以前她仅仅是听说，没想到还有亲眼见到的一刻，就算是圣级强者也不一定有这样福缘的。

    虽然她也有一些心动，她却更觉得这其中是不是有什么不对的地方。

    接下来，四五个箱子，也大致如此，不是极品灵宝，就是各色罕见灵物，灵药，无一不是稀世珍品。

    但越是这样，萝天越是觉得不对劲，就算这位不知名的前辈是超越圣级的存在，也不至于大手大脚的把自己的宝贝都留在遗弃的洞府当中。

    但若是说，这位前辈陨落了，那为什么这么宝物都是规规整整的放在这里，就好像特意放好等着别人来拿似得。

    一想到这，萝天不禁惊醒了一下，难怪自己觉得一直那里不对劲，从辨不清方位的奇异山洞，到古怪的岩浆湖和傀儡怪，一路上遇到的都是幻境，并没有遇到真正的危险，那么眼前这个神秘的上古洞府，就是真的吗？

    想到这，萝天不禁冲着一旁陷入狂喜的婉君问了一句，“婉君，你真的确定这这一切都是真的吗？”

    “当然是……”婉君满脸通红，下意识的回了一句，此前她已经完全被这突如其来的幸福所包围，这么多宝物，足以支撑她的梦乡完全实现，让她陷入到狂喜幻想当中，仿佛看到那个人被自己从王座下，狠狠掀下来。

    而自己则和肖遥一道，登上那个原本属于自己的宝座……

    不过，萝天也就是肖遥的一句插嘴，适时地打断了她的幻想，满脸红光又带了几点春色的同时，也稍微冷静了下来。

    不得不说，婉君长时间扮演韦爵爷这种高层人物，心理素质还是极强的，冷静下来，根本不用萝天再多说什么，随即也发觉其中不对。

    眼中的喜色尽数收起，再度精光四射，环视四周。

    “该死……还是幻境？！”

    (未完待续。)

第四百一十一章 重回洞窟

    婉君的自语声还没落下，四周的景物一阵恍惚，再度发生改变。

    什么洞府，什么极品灵晶，什么灵物珍宝，统统消失不见。

    四周还是那个四周黑暗的洞底。

    萝天看了看脚下，又看看四周，没错，原本铺满灰尘的玉石地面，到处都是脚印，感情自己和婉君走了半天，都是在原地打圈圈。

    “真是活见鬼了！”

    萝天嘀咕了一句，哪怕想到了是幻境，但也没料到，自己看到的，见到的的事情，居然全是子虚乌有。

    原本她还以为，自己一路走来见到的景物又可能是变幻或是伪装出来的，但怎么也走了这么长时间，真是跋山涉水的，感觉太真实了，脚皮都快磨破了，就算在幻境里面逛荡，也总该走到另一个地方才是。

    结果，却是原地踏步，这感觉实在是太难以接受了。

    婉君似乎也被眼前的景象震惊住了，甚至查看了下自己的空间戒指，里面那几张被用掉的灵符，甚至已经掏出来服用下去的隐灵丹，也都一个不少，历历在目。

    那感觉真像是南柯一梦一般，太真实了！

    说实在的，因为师承王国最为出名的阵法大师，号称阵圣的于彤大师，自身的天赋又极高，小小年纪就将阵法一道掌握的七七.八八的，别的不说，一身破阵的本领在整个王国也是数一数二的，居然还是被人牵着鼻子走，这打击有点大啊。

    不过，就在两人愣神的功夫。

    眼前突然闪烁几道光芒。

    黑暗之中，冒出五道奇异的灵光，带着彗星光芒般的尾羽，划向两人。

    萝天本能的就做出攻击的姿态。

    但却被婉君上前一步拉住，使了个眼神，“别急，看看状况！”

    果然，哪五个光球在两人跟前转悠了一番，转而向着一个方向慢悠悠的飘飘，给人一种感觉像是调皮的小孩，在给他们指路一般。

    “婉君，怎么办？”萝天小声询问了一句，之前婉君的表现太好了，已经让萝天本能的把希望寄托到了对方身上。

    “走，跟上去看看！”婉君丝毫没觉得有什么不对的，甩开扇子，安步当车走在前边。

    说实在，还是之前那想法，既然这里的主人，这么牛逼，能把幻境搞得跟真的似的，接二连三让两人中招，想要杀他们简单得很，根本没抵挡的能力，既然如此，还不如索性彻底放宽心，跟上去看看得了。

    要杀要剐，悉听尊便！

    婉君一个女人都放得开，萝天自认为是大男人，自然也不甘落后，昂首挺胸反超对方，走在前面。

    每次都是石壁，这回却敞开了，在光球的指引下，顺利的通过了一道走廊，出现了一个小小的祭坛。

    光线微弱，隐隐看得出祭坛上，插着一把剑，似乎还有个人影坐在上面。

    萝天不禁和婉君对视一眼，不用说上面那位就该是这里的主人了。

    身处未知的环境，两人也不敢过分靠近，尤其是无论神识探查，还是天眼通，都无法看清祭坛上的状况，这有点让人吃不准。

    五个光球到了祭坛跟前，四射开来，纷纷落到祭坛四周的石柱之上，宛如火烛一般将祭坛隐隐照亮。

    这个时候，萝天和婉君才看清祭坛上的状况。

    所谓的祭坛，不过是一个粗糙雕刻出来的八卦石台，而石台的中央，的确坐着一个人，更确切的说，坐着一个死人。

    连身体都已经干瘪分化，呈现出一种近似枯骨的状态。

    而尸骨的跟前，斜插这一把血红色的长剑，闪烁着妖艳的光芒。

    “我上去看看，既然指引咱们过来，应该没有什么危险！”萝天舔了舔嘴唇，目光却紧盯着那把闪烁光芒得长剑，这光芒四射的模样，不用想，都知道不是凡品！

    “我和你一块上去，应该没什么危险！”婉君点了点头。

    两人小心翼翼的迈上了台阶。

    祭坛之上，并没有什么发生什么奇异的事情，随着接近，越发看清了上面的状况。

    那位跌坐在祭坛中央的人，应该是个老者，须发银白的那种，干瘪的面孔，依稀看得出相貌堂堂，尤其是身上的衣着打扮，让萝天浑然心动。

    很简单，那样式，像极了古装当中的道士形象，身穿八卦衣，脚蹬麻布鞋……

    当然，这一身千百年不腐烂，显然不是凡品！

    不过，死者为大，这点萝天还是懂的，目光紧接着投向一旁的长剑，光看这造型就够拉风。

    两尺长的血红色剑身，带着龙纹血槽，剑柄之上，又有一颗未知晶核镌刻出来的骷髅头形象，狰狞霸气！

    一下子，就把萝天的目光吸引住了。

    心里只有一个念头，那就是拔出来，这把剑属于自己！

    带着这种念头，萝天近乎无意识的靠近长剑，探手去抓。

    而就在手掌快要触摸到剑柄的那一刻，突然冒出来一只手捏住了萝天的手臂。

    死死抓住，让她动弹不得，萝天不禁从诱惑中清醒过来，顺着手臂望去。

    尼玛，手臂的主人居然是那个死去的老道士……

    更可怕的是，那张几乎风化掉的脸，居然还冲着自己咧嘴笑……

    当时，就差点把他吓尿了。

    “肖遥，你怎么了？！”一阵熟悉的声音，将萝天从惊恐之中唤醒过来。

    睁眼看到，面前是一副担心模样的婉君。

    萝天大口的喘着粗气，拍了拍胸脯，“天啊，吓死小爷了……”

    婉君关切问道，“到底怎么了？”

    “你难道没看到吗？！那个干尸活了……”萝天急切分辨道，一边拉着婉君想要后撤，一边回头指过去，但眼前一幕，却让她惊呆了，那干瘪的老道，依旧跌坐在原来的位置，好像从来没有动过一般。

    就算揉了揉眼睛，依旧是原来的画面。

    “尼玛，活见鬼了……”萝天有些不可思议，冲着婉君比划道，“我刚才明明走到那把长剑的跟前，试图拔出插在石头里面的长剑，但那个老道突然活了过来，伸手握住我的手腕，这才把我吓得不轻！婉君，这里面肯定有鬼！你要信我啊……”

    婉君低头寻思了一番，看向急切的萝天，“肖遥，我信你！”(未完待续。)

第四百一十二章 源头（1）

    婉君异常冷静而且肯定的答复，反倒让惊慌当中的萝天也跟着莫名镇定下来。

    “肖遥，从咱们两个迈上台阶之后，你就没动过，只是恍惚了一下，就突然大喊大叫起来！”婉君环视了一周，轻声解释道。“这种情况，应该是中了幻术，恐怕这祭坛上，真的藏着一个道行极高的前辈鬼魂才是……”

    “丫的，无声无息的就中招了……”

    “哈哈，两个小辈心性倒是不错，连连中招，居然还能保持如此心态，倒是让本尊意外！”

    两人正小声嘀咕着，耳旁突然传来一个苍老的声音。顺着声音望去，那个老鬼居然就在尸骨的半空上飘着。

    和想象中狰狞怪异的模样不同，这名副其实的千年老鬼，实际上就是一副憨态可掬的小老头模样。

    盘坐在半空当中，饶有兴致的看着两人。

    婉君微微一愣，上前一步，合扇拱手道，“晚辈，韦尚宝见过前辈！”

    “韦尚宝？”老鬼捋了捋胡须，“你不是叫林婉君吗，小女娃？”

    “前辈目光如炬，自然都瞒不过前辈！”婉君如此一说，就是为了确认一下，对方是不是能全程监控自己，果然如她所料，对方应该就是掌控幻境之人……之鬼！

    萝天倒没注意到这些，她的注意力则是集中到飘在残骸上空的老鬼身上，实际上，在这个世界上，厉鬼这种阴物，萝天已经不是第一次见到了。

    刚来这个世界上，就曾经被蛮族女鬼缠住过，后来又在城南公墓那里遭遇了小姨，甚至灭杀了不少阴魂什么的。

    但眼前这个老鬼却和以前见到的那些不一样。

    行为举止完全和正常人没什么两样不说，而且，半透明的身躯，看起来异常凝实，甚至比当初见到小姨都看的真切，更重要的是，老鬼身上一点阴气都没有。

    完全不像是一个鬼魂……

    萝天疑惑中，目光游走，很快就发现，其中玄妙之处，身在半空当中的老鬼，身上隐隐有一条条五彩的灵光，与释放柱子上的光球相连。

    之前没有注意到，此时再看那些光球，分明颜色各异，用天眼通扫视，几个光球居然各有名头，分别是聚灵珠（水火土木金），五行属性俱全。

    应该是借助五行的力量，化阴为阳……

    当然，萝天并不知道多少关于阵法的知识，自然也看不懂这套阵法的玄妙。

    “哈哈，你这小女娃激灵，本尊倒真是欣赏，若是活着的时候，能遇到你这么一个有天分又激灵的女娃，那该多好啊！”老鬼感慨一句。

    “前辈过奖了！”老是被人称唿为女娃女娃的，婉君还真有些不太适应，面色尴尬。

    而老鬼却没在意，转而把目光，投向四处乱看，丝毫不把他放在眼里的萝天，也就是肖遥身上。

    “咦？！”眉头微微挑起，一副饶有兴趣的模样，“想不到老夫今天的运气不错，竟遇见一些遗憾事儿，一个喜欢女扮男装，身为女儿，偏偏心思缜密果决不输男儿！”

    萝天深以为然的点着头，更难得的是，婉君居然丝毫不在意，反而引以为傲的模样。

    老者的目光随之转向萝天，眼眸之中投射着一股淡蓝色的光辉，似乎将萝天整个人穿透，“更难得是，这位还是传说中的女生男相？！真是千年一遇的极品啊！”

    “什么女生男相……死老头，你胡说什么呢？！”

    “哈哈！”看着萝天急的瞪眼的模样，虽然是俊朗的男生模样，却透漏着一股子无法掩盖的少女气质，那个老道越发坚定了自己的念头，“还说不是，你看你这神态举止，那点不像是个女人，哎，或许你自己都不知道，原本就该是个女人，只不过是投错胎了……”

    “尼玛，你才投错胎了！”萝天差点肺都气炸了，“你个死老头，下辈子回归本性，变成头猪吧！”

    “哈哈，这就不劳你操心了！老夫的魂魄早就已经投胎转世了，但肯定不是猪！”那老鬼显然也是个开朗的性格，丝毫不在意萝天的恶语相向，“不管你承认不承认，你的灵魂就是女的，而你的身体是男的，除了女生男相之外，老夫还真找不出一个理由来！”

    “我是……”萝天刚想开口解释，却勐然察觉，自己和肖遥之间的秘密不能说，这是最大的底牌同时也是最大的隐患，不能轻易暴漏。

    萝天欲言又止，那种犹豫的神情，反倒是坚定了老鬼的想法，只当对方是一时无法接受，才表现的如此踌躇。

    调侃之间，婉君默不作声，但心里也是激起千层浪，原来这位肖瑶，原本也该是女生啊，那自己刚才的举动那就不是喜欢那些臭男人，自己还是原来的自己，还是喜欢女孩子，毕竟本质上还是女孩子嘛，麻痹一下自己，稍微松了口气。

    “好了，不说这些……你们的那些朋友，应该也已经到了阳极阵眼那里，时间不多了，老夫还是简单介绍一下自己吧！”

    紧接着，那个死鬼道士把来龙去脉大致说了一下。

    当然，萝天知道，这位死鬼有所隐瞒。

    只是说自己是上古时期一个门派的宗主，当然是以阵法修炼为核心的门派，并没有说自己是外来入侵这里的修真者。

    当然，萝天因为苏云和语嫣的缘故，已经对上古时期那段看似空白的史有所了解，但她并没有点破的意思。

    毕竟，说起来，自己也算是外来者，而想要破阵，还要指望这位叫做什么上人的老鬼帮忙才行，一旦点出来，对方恼羞成怒，再把自己和婉君灭口了，那就太可悲了，萝天才不会做这种出力不讨好的事情。

    掩盖了当初修真界入侵这个世界的事实，而是以本土门派的说法，解释了下来。

    老鬼编的也像模像样，反正大体的意思就是说，当初这世间的修炼体系分为正邪两道，当初这里进行了一场正魔大战，而老鬼就是正派门派的主事者。

    联手绞杀一个名为血魔上人的魔道高手。

    一提血魔上人，婉君没啥反应，萝天倒是微微一愣，那不正是自己当初在龙之谷外围，遇到的那个魔头吗？

    不过，还真让她猜对了，和从那个饿狼少爷那里得到的信息一对照，居然相当的吻合，应该错不了。

    只是这老头也不实诚，或许是照顾自己的面子，说自己和一杆人等正面对抗魔头，将对方打得稀里哗啦，不得不丢下自己的成名利器血河神剑，狼狈逃窜。

    人家明摆着是正在炼化神龙的躯体，被偷袭的好吧……

    神龙？！

    难不成，外边那位阴森恐怖的怪龙，就是昔日的神龙？！(未完待续。。)

第四百一十三章 缘由（2）

    随着老鬼的解释，整个事情的脉络也就相对清晰了。

    血魔上人的确是被这位阵道大师于彤真人给带人阴了。

    但不得不说，当初的血魔上人的修为真是堪称化境，以其化神期巅峰的修为，在修仙界的名头也相当响亮，只不过都是恶名声，因为大小事端，被其灭门的宗派大大小小竟有数十个之多。

    死鬼于彤真人的演道门就因为一点小事儿被其屠杀干净了。

    也正是因此，于彤真人才纠结了一帮志同道合的修士，一同试图灭杀那个魔头。

    可惜，就算有心算无心，但实力相差依旧悬殊，最高才化神初期的于彤真人，就算偷偷在血魔上人藏身的洞府四周，布下了镇宗之宝阴阳困魔阵。

    可惜稍有不慎，阵法还没完全布下，就惊动了那位魔头，不得不仓促迎战，才导致没有一次功成。

    血魔上人也是狠角色，发觉不对，就立刻强行破阵。

    借助神龙的精血，激发自身的潜能，瞬间提升到了更高一个层次融合期的实力，真正超越了于彤真人一个层次的实力，突破不完整的阴阳困魔阵。

    不得不说，修为搞上一个台阶，实力提升程度那就是几何倍数。

    于彤真人和那些围攻的修士们，根本没有料到会是这样，虽然拼尽全力，死伤众多，但依旧还是让魔头跑掉了。

    就连阵法的主持者，于彤真人也因为破阵造成的强大的反噬之力，直接重伤不治。

    当然，他们也不是一点成果都没有，强行阻止了血魔上人的闭关修炼，本来就让血魔上人的肉身接近崩溃。

    加上，阵法的强行阻拦，让其不得不激发潜能，透支生命力。

    就算逃走了，实力也大打折扣，甚至稍不留神，就会伤重陨落。

    十几个元婴期的小辈，加上一个化神初期，能把一个化神巅峰强者逼到这个份上，已经非常了不起了。

    而这个于彤真人还是不太放心，一方面，就算血魔上人伤重，但未必真的陨落，另一方面，就算陨落了，遗留在降魔阵中的血河神剑的处理也是一个问题。

    毕竟是一件顶级魔道法宝，若是落入魔修手中，必将引起血雨腥风。

    因此，本就时日不多的于彤真人，索性留下来，将原本的阴阳降魔阵加以改造，变成了现在的阴阳困魔大阵。

    不得不说，这位于彤真人修为虽然不及血魔上人，但在阵法一道上，可算是首屈一指。

    活学活用，将遗留在现场的神龙残体，设置成了阴阳阵阴极的阵眼，以其残魄中的怨气为阴阵的灵源，吸引天地之间的阴气汇聚，借此强化神龙的尸体，而阳极那边，同样需要一个强大的祭品，以达到阴阳平衡的效果，仓促之间，于彤真人就把当初从修真界带来的凤鸟卵放入其中。

    当然，这个凤鸟卵本身也是一个极为罕见的灵宠，拥有强悍的凤凰传承，本身就代表至刚至阳的凤火之道，孕育着生死之间那种涅重生的意境，对于修道之人堪破生死之境有着莫大的帮助，可谓珍贵异常，这若不是，为了报灭门之仇，任何人都舍不得放弃。

    牺牲了一个凤鸟之卵，配合神龙尸体，一生一死，一阳一阴，配合若干诱导天地大势的风水阵脚，构成了看似简单，实则奥妙无穷的正反阴阳大阵。

    这种程度的阵法，可以说是于彤有生以来，阵道的巅峰之作，甚至阵法形成的那一刻，本该陷入轮回之中的于彤真人，居然因为以阵入道，感悟天道，摆脱了轮回，成了这奇阵之灵。

    单说是器灵，阵灵或许显得有些低端，好像是被人操控的小角色。

    但于彤真人则不然，他因为得道而成，实际上相当于成了类似于神灵之类的存在。

    而且，这大阵占地极为广阔，整个栖凤谷，甚至能波及到相当一部分，而这老鬼又是主宰这个灵阵的守护神，实际上也就相当于这一方领域的土地神差不多的角色。

    可以说，若是当初血魔上人没有被自己的傀儡算计了，伤势恢复一点，就回到这栖凤谷，夺取遗留下的血河神剑，那么铁定被灭得干干净净的。

    一点逃生的机会都没有。

    所以说，血魔上人也算是因祸得福，躲过了一劫。

    和常言道的人算不如天算，于彤真人算计的的确不错，但却没想到这复仇之路，太为漫长，一直等了千百年，直到今天才等到了自己的仇人杀上门来。

    但可惜的是，事情的发展早就已经超出了原本的计划。

    数千年的时间过去了，可谓沧海桑田。

    原本的阴阳所借助的地势风水早就变化万千，改的一塌煳涂。

    当然，因为身为阵灵的缘故，于彤真人，也是尽自己最大的可能维护这个大阵的存在。

    但，地脉的变化，风水的转变，这可以看成是一种天意，想要维护大阵本身，岂会那么容易，已经让这位阵道大师不得不全力以赴，自然忽略一些问题。

    其中，最大的一个变数，就是当初用在阴极阵的神龙残魂。

    当时光想着血魔上人不可能放弃自己的成名神器，肯定会在短时间内，前往山谷夺回自己的兵器。

    一味的强行灌注阴气，提升尸龙的实力，为的就是在短时间内，塑造出一个堪比融合期的强悍存在。

    毕竟凤鸟卵的孵化不是那么简单，就算有火精灵的身体作为养分，有特意种下的梧桐树作为寄存的地点，但能否孵化出来也是一个未知数，凤鸟指望不上，只能把所有的希望都寄托在神龙的尸首上面。

    这样一来，阴阳阵的重心，自然过多的倾斜在阴龙上面，龙魂的怨气吸引在阵法的帮助下不断阴气，而换句话说，不断凝聚的阴气，也在助长着怨气的滋生。

    当初在短短几年的时间就造就了一个堪比融合的强大神龙怨灵，作为阴阳阵的守护兽。

    但，凡事都有两面性，迟迟没有等来血魔上人，而一天不见到血魔上人找上门，于彤真人就不敢有丝毫大意。

    只能，任由阵法继续壮大阴龙，他也是担心，如果再让血魔上人逃跑一次，恐怕就再也没有复仇的机会了，毕竟阵法是死的，他就算有通天之能，也被变相的禁锢在栖凤谷这片领域之中。

    所在，在于彤真人的放纵下，急速成长起来的龙魂，渐渐复苏了，拥有了自主的意识。

    这样一来，事情的发展也就彻底偏离了原本预想的轨道。

    (未完待续。。)

第四百一十四章 缘由（3）

    拥有自主意识的阴龙，又拥有极为强悍的实力。

    而作为阴阳阵另外一极点的火凤，甚至还没有出生，根本起不到钳制平衡的作用，这样一来，原本完美无瑕的阴阳大阵，就出现了失衡。

    而且这种失衡的状态，是越来越严重。

    千百年过来之后，基本上，阵法原本的作用就消失殆尽。

    别说困魔了，就连最基本的隐匿和防御功能都消失殆尽，要不然，栖凤谷也不会成为职业者喜欢来冒险的地方。

    当然，虽说阵法失衡，导致阴阳阵大部分功能无法施展出来，但并不意味着，阴阳阵不再运转。

    经过漫长的岁月洗礼，当初布下的阴阳阵，可以说和这一代的山水完全融合到了一起。

    宛如鬼斧神工一般，就算是于彤同级别的阵道大师来到此处，也未必会发现半点人工雕琢的痕迹，最多就是觉得这方天地灵气运转有些古怪，感叹天地中鬼神般的造化而已。

    而阵法的核心，只要不想出现，那就不会有人发现。

    至于阴龙，的确随着时间的增长，不断在变强大。

    但老鬼于彤也不是一点制约它的法子都没有，毕竟作为阵法之灵，对于阴阳阵，具有操控权，有权去左右阵法的每一个部分。

    作为守护兽的阴龙自然也不例外。

    只不过，想要灭杀阴龙也不现实，一方面阴龙强大的程度已经足以威胁到老鬼的地步。

    就算身为阵灵，有能力强行拿下阴龙，但付出的代价也是相当恐怖的。

    而且，毕竟阴龙还是阵法的一部分，强行祛除掉阴龙，就像是一个人自己卸掉自己的胳膊腿，自废手足，既痛苦又让自己失去了最强的手段。

    所以，于彤真人也很犹豫，最终也没有下决心废掉阴龙，而是借助阵法，不在将阴气聚集到阴龙体内，甚至强令阴龙沉睡，没有命令不得苏醒。

    可惜，阴龙已经成了气候，即便其服从命令，沉睡不起，但身上聚集的阴气，还是宛如暴风的风眼一般，不断吸引四周的阴气汇聚。

    久而久之，甚至将其藏身的地方，化为一座长年寒气四溢的冰谷，这也是寒冰崖的由来。

    阴阳大阵正在渐渐消亡，而阴龙却在一点点变强，一旦阵法彻底消失，那么失去了枷锁的阴龙，势必引起滔天的灾难。

    于彤真人就必须想法改变这种局面。

    阴龙这边已经强大到他也无法左右的境地，那么只有从另外一个角度来设法改变这一切，

    那就是凤鸟卵！

    于彤真人的法子，说起来很简单，就是尽快让凤鸟出世，再度建立起一个能让让阴阳大阵恢复运转的状态，借助阴阳大阵，产生的阳气，一点点抹掉阴龙上的戾气怨气。

    而凤鸟想要孵化，本身的要求很苛刻，别看深处极阳阵法当中，拥有大量的阳气灵气的滋补，但凤鸟至始至终都没有半点孵化的迹象。

    甚至说再等上千万年，恐怕结局都是一样，最根本的原因就是，这颗凤鸟别看生机盎然，但因为种种原因，其中幼鸟之魂在当初被于彤真人夺取的时候，就已经通过秘法打散了。

    目的很简单，就是为了将来认主方便。

    结果，于彤自己变成了老鬼，变成了阵灵，已经不具备让凤鸟认主的能力，而偏偏又需要凤鸟孵化，代表凤凰那种无限生机的意境，最后万般无奈之下，老鬼不断演绎天机寻找破解之道，最后感悟了一点，就是让凤鸟认主，只要认主了，那么一切皆有转机！

    这也是凤鸟卵突然出现在梧桐林，而且居然轻易被冒险者获得的一个主要原因。

    若是没有老鬼在暗中帮忙，那些职业者根本不可能这么巧，出现在冒险者的视野里面，而且，不像是星楼说的那样，又是击退了高级龙鸟，然后才得到了这么一颗龙兽卵，实际的情况是，这凤鸟卵就那么正大光明的放在显眼的树枝上，那位准圣感觉自己撞大运一般，几乎是白捡的，根本没有费什么功夫。

    不过，诚如老鬼推演的那样，虽然凤鸟最终是月如公主拥有了，但肖遥得知凤鸟的信息之后，第一反应，就是自己的伤病的主药有找落了，还是第一时间选择了前往龙之谷探查，最终还是让凤鸟返回了阳极阵眼当中。

    或许这就是天命昭昭的一个写照吧。

    只不过，就算老鬼的道行极深，可以通过推演占扑出一些事情线索，但天道渺茫，而又环环相扣。

    成功让凤鸟认主孵化，又返回了阳极阵眼没错，但又引来了当初的血魔上人，这是让于彤老鬼始料未及的事情。

    血魔上人的出现，直接引发了阴龙的反应，数千年的仇恨，已经将复仇的信念刻到阴龙了骨子里。

    几乎是感应到血魔上人气息的那一刻，阴龙就自主从沉睡当中唤醒了。

    这也是龙之谷发生异变的一个根本原因。

    而作为阵灵，老鬼也是束手无措，当初给阴龙下达的首要命令就是灭杀血魔上人。

    这样一来，按照当初设定的程序走，阴龙无论做出什么样的反应，都是合情合理的，甚至阵灵也无法阻止。

    数千年的时间都过去了，原本以为血魔上人肯定是伤重挂掉了，谁会想到这魔头命这么大，居然还活着……

    于彤老鬼真是巴不得血魔死，但眼下这情形又不敢让对方那么快死，血魔上人要是挂掉了，阵法存在的意义就随之消散，那么作为守护兽的阴龙，就彻底摆脱了枷锁，这滔天怨气的，一旦出去了，岂不是为祸人间？！

    倒也不是老鬼多悲天悯人，关键是这阴龙完全是因为他的缘故造就出来的，一旦为祸人间，扰乱天地，那么这罪过多半也会转嫁他身上，平白惹得这么大的因果，别说他一个相当于鬼仙的阵灵，就算是大能真仙，也负担不起，入魔都算轻的。

    老鬼好歹也算修成了正果，可不想苦熬了上千年，还没享福了，就不得不变成了被天道记恨的魔头，只能借助残余阵法的力量，尽量钳制阴龙的实力，期待有所转机。

    不过，还真是天无绝人之路，那个血魔上人，虽然狼狈到了极点，甚至全身筋骨都被阴龙折磨碎了，但居然化魔为佛。

    借助几件通天佛宝，居然还真的将阴龙抵挡下来。

    紧接着肖遥和月如公主出现了，一切似乎迎来了转机！(未完待续。。)

第四百一十五章 缘由（4）

    月如公主不用说，作为凤鸟的寄主，是启动阳极阵眼的关键。

    而肖遥的特殊体质，却是解决另外一个问题的关键，那就是血河神剑。

    这里不得不再多说几句，实际上，真正左右阴龙的，是被封印的血河神剑。

    血河神剑，才是怨气真正的源头，毕竟这把绝世凶器，跟随血魔上人上千年，甚至就连血魔上人也是它其中的一个主人罢了，其来源神秘，从修真界的上古时期，就有其名声流传，杀戮无数的生灵，拥有极为强大的怨念。

    而阴龙的怨气之所以壮大到足以让残存的魂魄自行复苏，很大的一个原因，阴极阵眼下面封印的这个血河神剑，正是这把魔剑上面无边的怨气，不断滋养才会将龙魂补全。

    想要克制阴龙，还有一个关键就是要解决血河神剑的问题。这才是断掉阴龙怨气来源的源头。

    而肖遥的身躯非常特别，因为当初魂魄弱小的缘故，肉身和常人不同，甚至一度可以随着入主魂魄的变化，而随之改变性别。

    这种身躯，可以说极为罕见，万年难遇一回，躯体多变，可塑性极强，尤其适合附加一些咒法，用作封印煞气，可谓独一无二的，这也是老鬼看重的地方。

    加上，肖遥的神魂此时又是女人，血河神剑这种煞气极重，而且邪性极强的魔器，一般人难以控制住，尤其是男人，很容易被其诱惑，而堕入魔道。

    这也是老鬼施法，不让萝天轻易去碰那把剑，也是担心，她不知道深浅，一不小心，把自己陷进去。

    这么解释下来，萝天和婉君就有点想明白了。

    但两人同样意识到一个问题，那就是血魔上人到底是谁？

    听老鬼的意思，很明显，就是自己身边的罗宇翔，罗大人！

    可看着平时的表现，虽然有些另类，但大体上看不出一个心狠手辣的魔头模样来，尤其是萝天，毕竟之前和肖遥之间，可以信息共享，之前见到的血魔上人，完全是一副狰狞干瘪的丑陋模样。

    而罗宇翔，则完全是一个俊俏的美少年形象。

    根本和之前的形象大相径庭。

    “于真人，不是晚辈多心！”婉君微微拱了拱手，“你说的那个血魔上人，是在下新招揽的圣级职业者，虽然接触不多，但为人行事，看不出什么破绽，更关键的一点是，罗大人刚才在对抗你说的阴龙的时候，看不出什么邪门歪道的样子，而且施展的手法，更是正大光明，一派光明法诀的气势？”

    婉君嘴里的光明法诀，实际上就是佛宗功法，只不过，她没有见识过，自然误以为是光明教会的手法。

    老鬼自然明白她说得是什么意思，沉吟了片刻，叹了口气，解释道，“实际上，这也是正是我犹豫要不要跟你们说得一点，刚才我也说过了，这血河神剑邪性极重，一般人根本无法抵御！而你们所说的罗宇翔，罗大人，实际上在称为血魔之前，就是一位得道佛……光明圣尊！”

    “光明圣尊？！”萝天惊唿了一声，但随即明白老鬼的意思，显然和之前说法一样，都是不想提佛宗和修真界的事情，还是有所顾忌，有所保留。

    老鬼斟词酌句，“实际上，罗宇翔本来就是……上古修炼一种光明系功法宗门的弟子，这种功法比较特别，估计现世已经失传了，那就是一个修行者，哪怕资质再差，也可以通过几次轮回，不断的积累修为，改善资质，而罗宇翔就是经过三次转世重修的灵……光明职业者！”

    婉君将信将疑，几千年的事情，流传下来的不多，或许真有这种转世重修的法子。

    而萝天则明白，对方说得就是佛宗的转世灵童，一般都是大能佛修的一种传承方式。

    想不到血魔上人，至少前世曾经是大能佛修，这样一来，也就能解释的通，为什么这看上去气质特殊，居然会用几件明显是佛家宝物，用的那么得心应手。

    如果说，因为曾经是佛宗弟子的缘故，那就好解释多了。

    “嗯，回想起来，也是颇多感慨！”于彤真人一副感慨万千的模样，“这血河神剑乃是不祥之物，当初为了封印这把魔剑，我们哪一方修炼正派功法的宗门大都参与其中，原本想着是借助有道高人将之炼化，化魔为道！”

    “试图以罗宇翔这种经三世修炼的灵童作为载体，将血河神剑封印到其体内，在其不断修习大光明法的同时，逐步消磨其魔性，当时的罗宇翔才刚刚转世，心性一片空白，血河神剑根本无法左右，也方便我们布置各种手段，当时看来，倒也没什么反应，魔性很轻松就被压制下去，当然，各门各派并没有因此而放松警惕，一直暗中监视甚至不断补充其体内的禁制，其成长到了十几岁都没有异常反应后，才觉得血河神剑已经被彻底封印住。”

    “这才逐步放松了戒备，但是，天不遂人愿，因为封印血河神剑的缘故，罗宇翔虽然天性不坏，但毕竟体内有把魔剑，身边的同龄人畏之如虎，很少有人敢接近他，导致其生性孤僻，不易接触，而且因为体内存在禁制，要不断吸收他的修炼成果，磨炼魔性，因此，他修炼功法进度极慢，又常常被取笑，越发加剧其了其性格上的缺陷。”

    “时间久了，自然就出了问题，一次出外游后，性情突变，偷偷摸摸修炼不知道从哪来的魔功，修为更是日进千里，更可笑的是，他们宗门的长辈居然没看出异样来！结果任其发展到一种相当恐怖的境地，直接破门而出！”

    于彤老鬼叹了口气，“此后，几大门派联手围剿，结果屡屡失手！非但没有遏制住他，反倒让他越杀越强，在世间闯出了一个血魔上人的名头，甚至还反过来，将当初参与封印和围剿的宗门，灭了大半！就连他自己出世的门派也不例外，全被屠杀一空！”(未完待续。。)

第四百一十六章 五行伏魔（上）

    这血魔上人也算是一个另类的传奇。

    于彤老鬼似乎一点也不担心外面的事情，几乎是有问必答。

    萝天和婉君基本上把脉络搞清楚了，这个罗大人就是曾经的血魔上人，应该不会有假。

    之所以会变得这么年轻，甚至英俊到仿佛换了一个人，最根本的原因还是他应该是服用了神龙的某些精髓。

    这个世界的神龙，或许实力上，不能和顶级职业者相提并论，但作为特有的图腾神兽，寿元几乎是无限的。

    这也是这个世界和修真世界不同的地方。

    所谓的神明，只要拥有足够的信仰之力，就算是实力低下，也可以拥有常人无法想象的生命力。

    神龙也是当初阿梅年达时代，最为顶级的图腾神兽，自然拥有极为悠长的生命。

    罗宇翔正是吸纳了龙之心中蕴含的活力，才会脱胎换骨，跟换了一个人一般。

    当然，也正是因为身上带着原本属于神龙的气息，才会刚一进入栖凤谷，就刺激的本来陷入沉睡的阴龙愤怒苏醒，让肖遥他们陷入莫名的危机当中。

    这些都是后话了，关键的问题是，如何解决这场危机。

    阴龙的实力虽说被阵法限制，已经弱化了许多，但只要血河神剑不被封印，那么有无尽怨气支撑下，几乎就相当于不死不灭的存在。

    别说顿悟之后，重新化魔为佛的罗宇翔，计算再多几个化神期以上的高级修士围攻，也是百搭。

    根本就是打不死的存在嘛！

    这也是那个凝立半空的神秘强者，始终不肯出手的缘故。

    按照老鬼的说法，那个强者并不算真身，不过是一个灵力化身而已。

    实力强归强，已经站在这个世界的巅峰之上，但化身的能量有限，能出手也就是三两回。

    因此，不出手则已，一出手，必须要有立竿见影的效果才行，不然一旦化身破灭，那就一切成空了。

    老鬼虽然不知道对方的来，但却能通过神识与之沟通，说服对方放弃了乘胜追击，而是凝立半空，就是震慑阴龙，协助血魔上人，也就是罗宇翔拖延时间。

    说到这的时候，老鬼神情也是很复杂，说白了，当初为了灭杀罗宇翔，他们也算是付出了极大得代价，辛辛苦苦设立了这么一个绝世大阵，目的就是为了一报毁家灭门的仇恨，但结果到头来，形势逆转，不得不帮着他拖延。

    当然，不管怎么说，此时必须这么做，为了苍生也好，为了自己也罢，只有暗中协助昔日的血魔上人，去抵挡阴龙，才能阻止阴龙彻底摆脱阴阳大阵，为祸世间。

    一时间真是百感交集，只不过，老鬼的心性还是很不错的，就算有一丝懊恼犹豫，也在瞬间消散，毕竟此时的罗宇翔没了血河神剑，又有大造化，破而后立，成就佛宗独有的造化，放下屠刀立地成佛，这种难得一见的奇遇。

    已经很难说算不算得上是一个魔头。

    甚至可以说是同道中人，帮助一个佛宗大能，心里还是好受得多了。

    于彤真人将所有的原委道出，花费的时间不短，但实际上这个空间，和外界隔绝，时间流逝极慢，哪怕是萝天和婉君两个在迷阵里面走了大半天的时间，实际上，也不过是短短几分钟的时间而已。

    这点刚开始的时候，老鬼在讲述当中就解释过了，所以不必担心外面的情形。

    “那阴龙到底怎么才能解决？”

    罗里吧嗦，听了这么多，萝天也有些不耐烦了，“难道让我炼化了这个魔剑就完事了？说那么多没用的，真是浪费时间，直接告诉我怎么炼化这魔剑，看小爷的本事就行！”

    萝天并没有什么担心的，老鬼说的情况，基本上和他的实际情况相符，加上，那把血河神剑，造型奇异，而且一看就是不凡的宝物，让自己收复了，肯定让肖遥羡慕死！

    “小友的条件，的确和我算出来的相仿，但有一点我必须跟你交代清楚！”半空中的老鬼捋了捋虚化的胡须，“这魔剑煞气极重，我以大阵阴阳五行相助，帮你分解煞气，但最终那些煞气还是要灌输到你的体内和神魂之中！”

    “这样一来，必然产生两种结果，一种就是你的身躯，这点不用担心，是件好事，看看外面那阴龙都能断体重生，就知道这煞气的效果有多好，无需什么九转丹，就能直接将你的身躯恢复到最佳状态，受损的经脉和经络完全复原，甚至更胜一筹！”

    “但分解的另一股灵力，将会直冲你的神魂，修复神魂的同时，会让你的神魂产生莫名的变化，老夫占扑下来，似乎冥冥中一个模煳的影像，你应该会从里到外，彻底变成一个男人！因此，这个决定，你要慎重啊！”

    原本就想要魔剑的萝天，一听到这个，眼睛都红了。

    彻底变成男人，那不就意味着自己和肖遥的这个身体彻底融合到一起？！

    哈哈，果然自己才是本尊，让那个肖遥留在那副神女躯体里面哭去吧！似乎已经看到了肖遥待在自己原本的身躯里面欲哭无泪的表情，心里那个爽啊。

    萝天擦掉嘴角快要溢出的口水，“不用想了！我不下地狱，谁下地狱！来吧，赶紧把咒法告诉我！”挺胸昂首一副大义凛然的模样。

    婉君动了动嘴皮，但最终也没发生劝阻。

    于彤真人倒是颇为欣赏的看了看萝天，也就是肖遥，“别着急，时机未到，等到……”

    正说话间，耳畔突然传来一声嘹亮的鸣叫声，刹那间，大地开始剧烈的晃动起来。

    “凤凰出世！”老鬼眼眸紫光闪烁，“好，时机到了！”

    说话间，石柱上闪烁的那五个五彩光球，齐齐分出，不等萝天和婉君反应过来，就已经急速环绕着飞入到肖遥的身躯之中。

    “这是……”

    萝天感觉到身躯似乎有无尽的灵力正在攀升，同时一段咒法在自己的神魂中自行浮现……

    “五行覆魔咒！”(未完待续。。)

项目论证中，年前无法更新

不好意思，工作关系无法更新，俺也是要吃饭的！

    不过，放心，不会tj，年后恢复正常！

第四百一十七章 五行伏魔

    看着“肖遥”自信满满的，一步步走向斜插在地面上的血河神剑。

    原本轻摇玉扇的韦爵爷没来由的一阵心慌，总觉得有种不好的事情即将发生。

    果然，肖遥一握住剑柄，就发生了惊人的变化。

    整个血河神剑镇鸣不断。

    一股赤红色的光流从剑身上不断蔓延出来，宛如汩汩流水一般不断奔涌到肖遥的手腕之中。

    几乎就是赤红色煞气进入体内的同时，五颗灵珠汇聚而成的五彩光芒，也开始在肖遥身上闪现，宛如五彩汇聚而成的星光漩涡，不断在其体表旋转。

    或许是五行伏魔咒起了作用，除了一点点刺痛之外，并没有什么出奇的感觉。

    而且随着煞气涌入，一股暖洋洋的热流迅速传遍全身，甚至让萝天有种热血沸腾的错觉。

    就当萝天觉得一切非常顺利，不会有什么差错的时候，身体突然有种被充满的感觉。

    还没等她反应过来，紧接着一股令人难以忍受的剧痛，毫无征兆的从全身每个部位上传来。

    “啊啊……”

    凄厉的惨叫声，顿时响彻整个山洞。

    “前辈，这是怎么回事？”看着肖遥极为痛苦的表情，身躯上下不住颤栗，林婉君不由得紧张起来。

    老鬼也是没有多少把握，表面看上去淡然自若，实际上心底也有些紧张，直到山洞上方似乎投射进一道阳光，正好射在老鬼身上，只见其微微一哆嗦，再度睁开眼睛的时候，神情就变得带有几分戏嚯。

    “不碍事，重铸经脉，不经一些苦痛，又怎么可能实现呢？”

    婉君目光一直停留在肖遥身上，别没有看出老鬼身上的异常，慌乱中想了想，老鬼说的也在理，就放心了不少。

    老鬼眼中闪烁着莫名的金光，饶有兴致般打量着不住颤抖挣扎中的肖遥，微微摇头，仿佛自语一般，轻声道：“这家伙，可惜了如此上佳的资质！”

    “前辈，这话什么意思，肖遥……兄，年纪轻轻就已经练就堪比圣级的实力，比那些所谓的天才好太多！”

    婉君勐然冒出了一句，为肖遥分辨，等话出口，连她自己都有点不敢相信这话会是自己说得。

    “哈哈……”老鬼仰面一笑，戏嚯的目光转至婉君身上，对方不由目光游离，不敢对视，“小丫头，你的动心了！”

    “前辈，胡说什么！我说的都是实情！”婉君连忙分辨，但神情举止，怎么看怎么像是娇嗔的模样。

    好在老鬼只是干笑了几声，并没有追击的意思，而是再度把目光聚焦到了肖遥身躯上，“对于常人而言，或许不到二十岁成就所谓的圣级，应该算是顶级天才，但他不同……说句不中听，他的实力得来太容易了，机缘也好，前世的遗产也罢，种种因素下，极短的时间修为暴起，这未必是件好事！”

    “前辈，你这话我怎么听着有点不对啊，刚才你不是还嫌他的实力太弱了，现在怎么又说他提升的太快？”婉君收起心思，毕竟是大世家出身，见多识广，一旦镇定下来，思维还是相当敏锐的。

    “哈哈，这不太好解释！”老鬼笑着摇了摇头，“说他慢，是因为他本可以达到更高的境界！说他快，是因为坐拥诸多优势，表面的实力是提升上去了，但这里面水分太多，真正属于他的东西太少！没有打好基础，进度又显得太快了！”

    “前辈的意思……还是说他太快了？亦或是不用心？”

    “差不多，想不到小丫头，还挺有几分悟性！”老鬼点头笑道，“归根结底来说，就是他太不用心了，拥有得天独厚的条件，偏偏不用心修炼，成天游手好闲不思进取，这才导致修为不显，还基础极差！小丫头，你若是真的关心他，不妨找机会好好劝劝他，让他安心修炼，时间不多了……除了自身的实力，其他的一切都是虚妄……终究都会化为乌有！”

    “谁关心他……”

    老鬼说得蛮有深意的，可惜，婉君根本没有细听，只是揉着自己手里的玉扇，扭扭捏捏的模样。

    而老鬼的目光则是再度回到肖遥身上，此时，血河神剑上的煞气似乎被五行伏魔咒所吸引，基本全部吸纳到了肖遥身躯当中，原本赤红色的剑身开始变得暗淡起来。

    “开始了……”(未完待续。。)

第四百一十八章 天不如人愿

    最后一缕红光消失在肖遥的身躯当中，剥离煞气之后的血河神剑完全变了一个样子。

    原本赤红色的剑身，完全化为一种湛蓝色的晶莹剔透的结晶剑身。

    散发着一种如梦幻般不断变幻的奇异的光润。

    而剑柄的造型变得古朴典雅，狰狞的骷髅头变成了一朵白色待放莲花造型。

    此时的血河神剑，散发出来的磅礴气势，当真配得上神剑这一称唿。

    不过，如此华美的神剑，并没有引起老鬼和婉君的瞩目，更多的目光则是集中到了，吸入最后一股煞气之灵的肖遥身上。

    整个被红光包裹起来的肖遥，身躯正在急剧的膨胀收缩，宛如一个血红色的巨人，尤其是浑身上下血管经脉，尽数暴涨下，浮现体表，整个人变得阴森恐怖，而且极度膨胀的血脉，还不停的爆裂和自行修复。

    血粼粼的，看起来恐怖之极，表情更是狰狞到了极点。

    可偏偏连惨叫的声音都发不出来，婉君心里踹踹，偏偏不知道肖遥到底怎么样了。

    当然，声音发不出来，并不代表痛苦比之前减少了，相反，那种肉身撕裂般痛苦已经到达了巅峰，甚至无尽的痛楚冲击下，此刻的肖遥也就是萝天，已经完全失去了对肉身的感知，可以说整个意识当中都被痛觉所占据。

    别说发声了，就连唿吸都已经感受不到。

    在痛苦中苦苦挣扎的萝天，已经彻底后悔了，早知道彻底变成男的要经这么多痛苦，还不如当时和肖遥那家伙换一换。

    “前辈，肖遥他，不会有事吧？”婉君咽了咽口水，轻声问道。

    “不会有事……哼，这点痛苦算得了什么，这也算是对他的懒惰收下一点点利息……”老鬼冷哼了一声，随之发现自己的语气似乎有些不妥，转而冲着疑惑的婉君笑道：“上古时有句名言，天将降大任于斯人也，必先苦心其心智，劳其筋骨！本尊的意思是，这是上天给他的考验，若是连这点考验都撑不过去，将来又谈何超凡入圣！”

    婉君将信将疑的点了点头，虽然老鬼说得听起来有几分道理，但她还是察觉老鬼似乎和之前有几分不一样，无论是语气还是神态，都透漏着一股高高在上的姿态，和之前老鬼那种平易近人的感觉完全不一样。

    尤其是灵体身上隐隐透漏出的那种仿佛一切尽在掌握之中的感觉，让她很不爽。

    但想想对方是存在千万年的老鬼，又是孤零零困在这种阴暗的角落里，换个人早就疯了，性格怪异多变也是常理，或许此时的老鬼，才是原本真正的性格也说不定，就没怎么在意。

    “而且，你也不要过分担心，借着血河神剑杀戮万千得来的煞气，重塑他的肉身，虽说痛苦一些，但本身就是要将他体内的潜力激发出来，可以在一定程度上，解决他根基不稳的问题，虽说不能根治，但至少给了他进一步提升的可能！对他而言终究是一件好事！”

    “谁关心他了……”婉君小声扭捏了一句，心思却不知道转到了那里。

    说时迟，实际上整个过程并不漫长，就在老鬼解释的过程当中，肖遥躯体的改造已经趋于尾声。

    但真正的危机却却悄然来临。

    实际上，炼化血煞的过程并不像是老鬼所说的那么简单。

    无数的煞气，甚至千百年汇聚而成的煞灵，若是这么轻易被收复炼化，当初也不可能在修真界造成那么大的破坏力。

    那位于彤大师的冥思千年完善出来的五行伏魔咒，的确有过人之处。

    毕竟这位大师从死去化为阵灵的那一刻，就在一直琢磨研究封印的血河神剑。

    经过近万年的摸索，可以说对于血河神剑中蕴含的煞气煞灵已经了如指掌。

    有针对性的修改出来的五行伏魔咒，的确是把煞气煞灵几乎所有的手段都考虑进去了。

    事实上也证明，在炼化煞气的前半段直到后半段，几乎都在老鬼的预想当中进行，一丝一毫都没有偏差。

    暗藏在煞气当中的煞灵一直试图诱惑甚至夺取萝天的神志，但都被五行伏魔咒挡在神识之外，但有句话就是人算不如天算。

    于彤大师掐算万算，唯独算漏了一点，那就是眼前这个肖遥的神魂，并没有他想象中那么简单。

    用一个简单的女生男相，根本无法解释，因为这神魂本来就是一个意外的产物，本身融入了狐妖和罗天甚至还有一部分心魔的产物。

    这种神魂本就不该存在，若不是苏云借助神力巩固，早就该烟消云散。

    毕竟神魂的主体依旧是罗天也就是现在肖遥的分魂，因此，平时并不能看出什么不同来，而现在不同，外面煞灵虎视眈眈下，原本心魔的那部分就开始复苏了。

    复苏的心魔，只是让痛苦当中的萝天恍惚了一下，麻痹了一下，给痛苦中的神魂送上一股清凉，意志本来就接近崩溃的萝天顺势就陷入了沉迷之中，将神魂的主动权拱手相让。

    事实证明再坚固的堡垒，也容易从内部攻破……有心魔的策应，五行伏魔咒，瞬间破解，意识海中潜伏的煞灵瞬间融入到萝天的神魂当中。

    形势顿时逆转！

    在婉君和老鬼的眼里，一股黑气从内而外迸发出来……整个人变得邪气凛然。

    几乎是瞬间，原本神光闪烁的神剑，从肖遥的手中挣脱出来，临空而立，嗡嗡作鸣，虽然剑未动，但凌厉的气息，仿佛要将眼前的肖遥粉碎一般。

    “这怎么可能？！”

    这一幕，就连一直稳如泰山般的老鬼都有些措手不及的感觉。

    “前辈，这是怎么回事？！我怎么感觉肖遥他，正在变成一个……恶魔！”

    老鬼并没有理会婉君的追问，眼瞳之中骤然射出一道金光，射穿周身环绕的黑色雾气，直入肖遥的灵台之中。

    “该死，心魔外放……这是域外天魔的先兆……那女人，居然敢瞒我！”

    没头没脸的来了一句之后，还不等婉君反应过来，老鬼神色凝重的回头看向她，冷不丁来了一句，“小女娃，送你一份机缘，如何！”(未完待续。。)

第四百一十九章 天魔降世

    老鬼摆出的神情，根本就不是问话的姿态。

    还没等婉君明白过来，灵体虚化，瞬间出现在婉君的面前，苍白而投射着蓝光的手掌就已经按在了婉君的脑门上。

    无数白光幻化出的奇异字符，不断从手臂之中融合到婉君的体内。

    整个过程，不过是一两个唿吸的时间。

    直到白光消散，婉君还没意识到自己身上发生了什么……老鬼就已经重新回归阵眼的中心凝视急剧变化中的肖遥。

    有些茫然的看着一脸凝重的老鬼，“刚才怎么了……你到底对我做了什么！”

    “没什么，送你一套功法而已！”

    “天玑阵道……”婉君扶住自己的头，凝眉思索着。

    “没错，这是上古阵法宗门天玑宗的道法总经，也算是借助感悟阵法入道当中一个相当不错的功法，看你对阵法也懂点皮毛，传给你，也算本尊给昔日的天玑宗留点香火！让他安心的去吧……”

    “什么意思？”

    婉君抬起头，刚问了一句，就见老鬼身上的气势骤然爆发出来，灵体内外透射着一股让人无法直视的金光。

    随着光芒的爆发，老鬼似乎念念有词，无数掺和着金光的白色灵力迅速从其体内剥离，急速融入到被黑气包裹当中的肖遥体内。

    白色灵力的融入，就像是沸腾的油锅破入了冷水一般，顿时黑气疯狂爆裂起来。

    原本邪气横生的肖遥顿时变得有些平和起来。

    但几乎变成漆黑的眼眸，依旧在缓缓的黑化，当整个眼瞳彻底变黑的那一刻，就意味着彻底入魔，遁入无间魔道，那时候整个人从内到外，都彻底变成了天魔，就算是修仙界仙尊神尊也无法净化。

    那位“老鬼”的意思很明显，就是趁着没有魔化之前，阻止这个过程。

    不过，显然形势对于老鬼一方非常不利，白色灵力完全被黑气所压制，作用微乎其微，只能说是在延缓这个过程。

    而老鬼的灵体，也随着灵力大量涌出，变得逐渐暗淡……

    “前辈，你的灵体正在崩溃……”婉君意识过来的时候，显得束手无策，以她的修为根本无法影响到局势，也不知道该如何插手。

    “舍生取义，道之大焉……你迟早会明白的！”随着身上金光的消散，老鬼似乎又回到之前那位慈祥的老者模样，甚至在倾尽灵力的同时，还神情复杂的看了看头顶那个阳光日渐明亮的缺口，调笑两句，“不管怎么说，你也算接受了老夫的传承，小女娃，你该喊我一声师父才是！”

    “师父！”

    “临走之前，能收一个徒弟，老夫也算没白活一场！”大笑声中，五行阵眼中枯坐的尸骨，突然崩裂起来，从上到下一点点化为星光般烁烁的灰烬，急速融入到白光之中，整个白色灵力顿时沸腾起来，在那一刹那，暴涨起来的灵力，居然完全将黑气压制住，最后宛如白色重茧，一点点将黑魔气封禁到肖遥体内。

    白光闪烁而逝去，微闭双眸的萝天，也就是肖遥的身躯，自行从半空缓缓落下。

    一切似乎都已经风平浪静。

    看到肖遥平安无事，婉君满心欣喜，刚想上前，却老鬼闪身拦住。

    只见，老鬼的身形不住恍惚，随时可灭的模样。

    “师父，您没事吧？”婉君没来由的一阵哀伤，虽说接触的时间非常短暂，但还是让她留下了深刻的印象，一时间甚至压下关心肖遥的心思，转而关切问道。

    “无大碍……”老鬼沉静一下，“先不要过去，我也无法看清，他的情况怎么样！”

    老鬼话音刚落，原本微闭双眸的肖遥勐然睁开双眼，原本漆黑的眼眸变幻出一种琥珀一般的碧绿的颜色，很是炫目，似乎和传闻中入魔的情形并不一样。

    “成功了？！”

    婉君眼眸一亮，但欢唿声中，肖遥诡异一笑，周身气息骤然升起，一股紫红色的罡气宛如飓风一般横扫整个洞窟，强烈到，居然让婉君觉得唿吸勐然窒息，若不是，老鬼闪烁到其身前，撑起一道透明的护罩，恐怕单单罡气就足以让一个准圣级别的高手撑不下来。

    在婉君惊恐的眼神下，肖遥整个人居然自行浮空而起！

    而且，在浮起的过程中，身躯居然开始发生奇异的变化，原本就可以用秀美形容的面孔，变得越发精致，身材也是如此，甚至可以说向着神女萝天的方向急速发展。

    唯一不同的是，紫红色的气息环绕之下，多了几分诡异的气质。

    “想起来……”老鬼灵体不断闪烁，“这是传说中的紫萝魔气……来自混沌中的域外天魔！不可能啊，那不过是传说！”

    老鬼完全失去了原有的风度，当然，这也不怪他，这种拥有紫萝魔气的域外天魔，是传说中的最强的天魔，来极为神秘，除了一些经典中稍微有些记载之外，几乎没有可以考究的资料存世。

    但哪怕是仅存的一些描述性文字，也是将其形容为毁天灭地的存在，似乎每一次出现，都会引起天地大劫难，为此陨落的仙魔无数，甚至有传闻，几个上古修真大能的陨落，都是因为这种紫萝天魔的缘故，若真是出现在这里，那么还真是惹了滔天大祸……

    “哈哈，这世上，没有什么不可能的事情！”

    彻底女化的肖遥，微微翘起的嘴里飘出一阵天籁一般的声音，“还要多谢你和天上那位，若不是你们合力用至阳神力和灵力融合，至阳至阴，儿极合一，也不能将本尊从混沌之中唤醒！应该说，是你们联手创造了我！哈哈……”

    说话间，面色倨傲的肖遥，额头正中突然开始蠕动，一个紫红色竖瞳微微睁开。

    “只要我的紫瞳睁开……这世上，已经没有人能阻止我……”

    可话刚说了一半，异象再度发生。

    凌厉的气势，逼人的罡气，就那么凭空消失……

    好像从来没有过一般，而肖遥更是从天上掉下来，一屁股怼在地上。

    “丫的，什么情况……屁股好疼啊！”(未完待续。。)

第四百二十章 夭折的天魔（上）

    肖遥怼在地上一个劲的哼哼唧唧的之前的几分钟。

    那时的寒冰崖，则是另外一个情景。

    一个展翅十余米的火凤，与阴龙遥遥相对。

    原本嚣张无比的阴龙，此刻却显得狼狈不堪，好不容易重生出来的躯体，变得浑身焦黑，完全像是一条被烤焦的长蛇一般。

    不过，这也并不奇怪，在萝天借助肖遥的身躯炼化血河神剑的那一刻起，阴龙就没了无尽阴煞的支持，实力自然大幅度缩水。

    而且，说实在的，重生之后的阴龙，虽然表现出来的气势非常骇人，但实际上的实力并没有想象中那么恐怖。

    手段单一，除了能依靠境界压人之外，并没有特殊的本领，毕竟复苏的时间太短，龙魂残破，生前的绝大多数手段都还没有回忆起来，空有一身本领却无法施展。

    这也是一个重伤的昔日血魔上人，就能支撑这么长时间的主要原因。

    而眼前的形势则是完全逆转。

    由凤鸟转变而成的火凤，接替了当初阴龙那种有力姿态，借助残存的五行大阵的加持，几乎拥有无尽的阳气作为补充。

    一道道凤火不要钱一般泼洒下来。

    直接把寒冰崖变成了烈焰地狱一般。

    只不过，同样，凤鸟也是初生的，就算转变成火凤，也缺乏关键的传承，血脉中的凤凰之力，并没有完全激发出来，因此，手段同样单一粗暴。

    把阴龙烧得怪狼狈的，但却一时间也拿不下积累数千年底蕴的阴龙。

    但总体上来说，形势已经大好，神秘人，罗宇翔，加上火凤，三方成品字形将阴龙困住，虽然看似僵持，但天平已经向着月如他们这边倾斜。

    不过，出奇的是，如此优势的局面下，昔日的血魔上人，居然停手了。

    别说，之前的一番表现，尤其是化佛之后的表现，让众人对之的印象大为好转。

    那一身坦荡光明的气息，很有一代圣贤高人的气派，让人不自觉的跟随他的意见。

    “你，还要打吗？”

    轻描淡写般的一句问话，让本来喘息不已的阴龙，差点暴走。

    但一连串的打击，加上那股来自血河神剑的煞气断绝，已经让阴龙从无尽的愤恨当中清醒过来。

    虽然心底依旧恨不得将眼前这个可恶的家伙碎尸万段，但却已经能够把持自己，转而将注意力集中到了局势上来。

    阴龙虽然刚刚复苏，一度被怨气控制下，没有什么理智，但并不意味着她就是蠢笨之极。

    明摆着必输的情况，怒火消退之后，也不会冒着丢掉性命的风险留在这里。

    “你给我等着！你的命，迟早会来取！”阴龙咆哮了一声。

    “哈哈，生死由天，本尊已经看开了，若是你执意要取，我静候大驾！”

    “哼！”

    阴龙冷哼了一声，周身云雾缭绕，还没等众人反应过来，一道烟云散去，彻底从寒冰谷消失了。

    速度之快，让肖遥和月如他们咋舌不已。

    “哼！算它跑得快，要不然，今晚吃烤龙肉！”月如公主冲着消失的方向挥了挥小拳头。

    而这个时候，半空中不断盘旋的火凤，突然尖鸣一声，身上华丽的火羽纷纷洒落。

    体型开始极速缩小。

    “这是什么情况？！”

    “毕竟只是近亲激发血脉才变身成凤凰，并不是先天灵凤，血脉尚不稳定，能维持这么长时间，已经算是很不错了！”罗宇翔缓缓从半空走了下来，佛光护体，宛如得道高僧一般。

    看得肖遥，也就是此时的萝天一愣一愣的，从其身上传来的大光明功法，似乎和自己此前修炼的大日真经有点相似。

    只不过，肖遥也是一个心大的人，就是察觉到了，也没多想，而是看着逐渐变小的火凤，红光一闪，化为一道火灵缠绕着月如公主，渐渐融入其中。

    在其右手背上，出现了一个惟妙惟肖的火凤纹身。

    月如满脸痛惜的模样，带着几分自责道：“萝天，就因为你一个劲的怂恿……害的我，刚才光顾的看热闹了，居然没有发现小凤她消耗这么大，这回好了，至少要大半年才能恢复灵性！”

    “啧啧……这怎么能怪我呢，刚才就你喊得最起劲，再说，你的灵宠什么样，我怎么知道呢……”看着月如公主噘着嘴，难得流露出一副小女孩那种娇柔可怜的模样，肖遥的语气也随之缓和下来，“好吧，都怪我不对，我该早点提醒你的……你要是不舒服，打我两拳也行！”肖遥为了安慰对方，不禁大咧咧的拍了拍自己的胸脯……丫的，好像忘记了一个关键问题……

    “切，就你这小身板，一根指头都能把你摁倒！”月如仰头冷哼了一声，转而服下两颗补充灵力的药丸，借着自己吸纳的灵力，加速灵宠的恢复。

    肖遥真眼馋，这种寄生共存的关系，只有灵兽认主才可能出现。

    不得不说，拍下这个凤鸟卵，月如公主真是赚了大便宜，肖遥都有点嫉妒，自己啥时候有这好运气啊，说起来，自己还真有点想念那只小黑猫啦。

    怎么说，那也是自己到了这个世界，收的第一个小弟，外加宠物的。

    那灵猫也能变身，说起来，说不准还真是什么神兽的后裔，下次遇到，也认主一次试试！

    而罗宇翔看着火凤回归月如体内，也没有多说什么，甚至连个招唿都不打，直接脚踏虚空消失不见。

    肖遥和月如公主都没怎么在意，只当是这位罗大人有什么事儿急着离开，只有小狐狸眨着黑亮的眼眸，若有所思的模样。

    “奇怪，肖遥哥和韦爵爷哪去了？他们两个该不会有事吧？”月如公主突然想起来，急切的扫视四周，希望找到一点踪迹。

    “不用紧张！他们两个好得很！”肖遥毕竟和萝天有心里感应，要是萝天出现了什么危险，自然会第一时间知道，眼下一点预感都没有，自然不会有问题。

    说话间，肖遥转念一想，自己在这个女性身躯里待着也没啥意思，索性和萝天换回身体得了，心思一动，微微闭目。

    几乎是闭眼的瞬间，勐然又睁开双瞳，奇异的是目光居然迸发出一道诡异的紫色光芒。

    “啊啊啊！该死……是谁坏我好事？！”

    “萝天，萝天，你说什么胡话呢……哎？！”

    “喂喂，醒醒……你怎么了？！”

    “哎呀，口吐白沫啦，该不是发羊角风了吧！”(未完待续。。)

第四百二十一章 夭折的天魔（下）

    “喂喂！拜托，不要这么看着我，我好得很！”

    肖遥在几人的有意无意的逼视下，很无辜的摊了摊手。

    “肖遥哥哥，你该不会真的是天魔化身吧？”

    “天魔个头，小爷好得很，于彤大师不是说了吗？！我身上没有半点魔气！”

    肖遥很不客气瞪了小狐狸一眼，对方抿嘴一笑，拉着一旁扶住萝天的月如公主，窃窃私语。

    肖遥深唿口气，目光不由转到垂首月如肩头，昏迷中的萝天身上，心里无名火直冒，明明是萝天那丫的搞事情，结果自己去给她背锅，很让人窝火。

    这丫头居然真的敢做，被那个于彤大师一忽悠，就敢去炼化昔日几个宗门都没能炼化的血河神剑！

    真不知道该说萝天是傻大胆好呢，还是脑袋缺根筋好呢……

    哼，估计最大的可能就是，那假丫头听说能永久变成男人，才会这么上心，这么冒险！

    多半是想占据自己的身躯，把自己这个真正的罗天留在那个神女的身躯里面，其心可诛啊！想不到，还差点让她成功了。

    可笑的是，那个于彤老鬼预测有误，居然不是彻底变成男的，而是变成一个国色天香的妖媚女魔头……差点连累自己的身躯也变成女性……好在自己回转的及时，中断了那个魔化的过程，重新回归男性的身躯。

    同时也让那丫头的险恶居心落空，要不然，自己变成女人……哭的地方都没有！

    而眼下，自己的身躯重新变了回来，平白多了威能不明的一柄上古神剑不说，身躯的经络完全恢复，甚至身躯似乎比以前更加凝实强大。

    不过好处被自己捡到了，黑锅同样也挂到自己身上，背上了域外天魔的嫌疑，更关键的是自己还百口莫辩，萝天很干脆的翻眼晕了过去，就算醒了，依照那丫头的性格，铁定不会帮自己解释，而自己又不能把自己和萝天灵魂灵魂相同，可以互换的事情说出去，只能硬着头皮硬撑下来。

    插诨搭腔，察言观色下，肖遥把事情的原委也算摸了七八分，当然韦爵爷实际上是女人的事情，无从得知。

    不过，就算这，信息量也是相当大，也让肖遥震撼不已，感情萝天借着临时占用自己身躯的机会，居然出了这么多事情。

    总算闹明白了这一切源头。

    源头居然真的是那个罗宇翔，而且那人居然是此前自己曾经对抗过的血魔上人，完全看不出来嘛，而且之前居然还是佛宗弟子……这弯度转的的确有点太快太急。

    情节千回百转的，恍如梦中一般。

    可惜的是那位阵道大师于彤真人，那可是名副其实的修真大师，肖遥原本向往的修仙之路，似乎就在自己的眼前，只可惜，还没等他纳头便拜，拜师学艺呢，老鬼在审视过肖遥身上无碍之后，很快就彻底羽化了。

    肖遥和小狐狸他们最多感叹两句，毕竟不是很熟，难的是韦爵爷居然红着眼掉了几滴眼泪，让肖遥越发好奇，只不过，对方似乎突然变得羞涩起来，一个大男人扭扭捏捏的不让他看，更让肖遥觉得那里不对劲。

    说实在的，别看肖遥之前一直和韦爵爷嘻嘻哈哈，好像很熟悉似得，实际上，肖遥一直没有放下戒心，身处高位的年轻公子哥，在他的世界观里面，没几个省油的灯。

    哪怕是当初替自己这些人解围了，肖遥潜意识中也是觉得对方是图谋，最大可能就是萝天这个假丫头，若不是知道萝天和自己一样更喜欢女人，但从双方的相貌而言，还真是蛮般配的，都是一等一的绝色级别。

    但看着现在这架势，不太对劲啊，舍生忘死的护着自己冲出来，眼下看着自己又是这么一副让人误解的神情，难不成这公子哥实际上看上的是自己……这家伙有断袖之好？！

    咦……想起来，肖遥心底就是一阵恶寒。

    神情尴尬，忍不住避开对方的目光，肖遥态度骤变，当然也瞒不过韦爵爷，也就是林婉君的眼睛，之前不说亲密无间，至少也是坦诚相待了，自己的秘密都告诉他了，现在突然翻脸，不敢直视自己，莫名其妙的同时，心底居然有种倍感失落的疼痛。

    沿着山洞中浮现出来的石阶，一步步迈出圆山。

    重见天日的那一刻，肖遥都觉得自己有点不太适应，外界的阳光似乎有点刺目。

    眨了眨眼睛，好不容易适应了突然变得强烈的阳光，却发现自己的眼前，不知不觉中多了一个人。

    没错，就是此前那个耸立半空的神秘人。

    包裹的够严实的啊！

    一身朴素到极点，简直就是粗麻烂布随便缝合在一起包裹在身体上。

    而且脸上居然还带着那种非常严实的面具，头上戴着斗笠不说，而且还有头套，把头发都包起来，浑身上下可以说一寸肌肤都没有露出来。

    真是神秘到家了……

    肖遥打量对方的时候，那个神秘人的目光似乎也在肖遥身上不断游走。

    “你就是肖遥？！”

    一阵带着几分空洞的沙哑声音从神秘人嘴中传出来。

    “嗯？阁下怎么知道我？”

    肖遥明显从对方的身上感觉到一股莫名的敌意，与此同时，一股强悍的气势笼罩在自己的身上，不由剑眉微挑，手中紫光闪烁，一把紫光流离的晶体神剑从指间划出。

    “住手！”

    就在双方剑拔弩张的时候，月如公主放下萝天，心急火燎的插到两人中间。

    准确的说是，护在了肖遥的身前。

    “哼！你这是干嘛……不准伤害肖遥哥！”

    月如公主怒目圆瞪，丝毫不畏惧强大莫测的神秘人。

    “这不关你的事……还请，公主殿下让开！”

    “谁说不关我的事，想要伤害肖遥哥，必须从我身上迈过去！”月如居然毫不示弱。

    “哈哈……”神秘人仰头大笑两声，毫无征兆的一抬手，仿佛有一道无形的枷锁突然困住月如公主，甚至将对方擒到数十丈之外。

    “放开我！……呜呜……”

    小狐狸和韦爵爷刚想出手，却被对方一个眼神止住。

    “这是我和肖遥的事情，你们最好不要插手！”

    轻描淡写的一个眼神，居然让小狐狸和婉君同时心生不可抵挡的念头，身体想动而不能动。

    解决了外在的麻烦，神秘人的目光再度落到肖遥的身上，目光如炬。

    “哼哼，一个无名小辈，也想娶当今公主？！老夫就替陛下试一试，只要你能接下我三招！我就不再插手你和公主的事情，要不然……哼哼！”(未完待续。。)

第四百二十二章 三招？

    “三招？！”

    看着对面，昂首挺立的神秘人，肖遥几乎就是一种咬牙切齿的姿态蹦出了这么一个词。

    此时的心态，有点复杂。

    对方轻蔑的说出了三招，让肖遥第一反应就是愤怒，但这个念头产生的瞬间，就被无情的现实所泯灭掉了，丫的，对方太强大了……

    在煞气塑体之后，肖遥的身躯可以说达到了一个远比之前更高的层次，所有经络不但完全恢复几乎拓展了一倍有余，重新贯通的经络，让他的五感灵识同时也跟着上升了一个层次。

    可以说，此时的肖遥，虽说灵脉刚刚恢复，但实力甚至比受伤前还提升了一倍还多。

    实力骤然提升，让他还有点飘飘然的感觉，总觉得自己实力应该堪称顶尖啦。

    当然，他这种感觉也不是没来由的，原本实力没有提升的时候，就已经可以和一剑门的准圣长老一绝高低，而且还能轻松取胜。

    就算是肖遥之前见到的那个号称王国第一剑的那位一剑门的西门门主，也没有这种感觉！

    虽然对方的实力的确高深莫测，但他还是觉得自己就算不敌，应该也不会毫无还手之力，应该说在准圣这个级别上，算得上是强者。

    当然，除了那个逼得自己经脉寸断的白衣人，那个家伙实在是太变.态了，连西门门主那种盛名剑圣都奈何不得，根本无法用常理来评论。

    反正自己实力大增之后，总觉得可以和那个白衣人一决高下。

    实力暴涨，不禁让他幻想着自己总算可以拼得一席之地，却没想到，刚出洞口，就被神秘人破了一头冷水。

    原本肖遥就知道神秘人很强大，但毕竟隔得有点远，他的感受不怎么真切，眼下，对方突然出现在自己的眼前。

    而自己又因为经脉恢复，实力提升，感觉越发真切，突然发觉对方的实力，远在自己之前的判断之上。

    说起来，之前肖遥也觉得这种感觉有些荒唐，实力变得更强，看得越清楚，却发现自己和对方的差距却变得更大，原本自己想象的差距更大……

    如果说自己的实力是圣级……那么此刻这个神秘人的实力岂不是超越圣级？！

    难道说是传说中的神级？

    如果这神秘人是神级……那么血魔……哎，对了，血魔哪去了？！

    这个念头一生，顿时让肖遥不禁看向四周，根本没有发现罗宇翔的身影。

    肖遥半天不接话不说，还有心思四处乱瞄，这让那个神秘人心里不爽到了极点，怒气几乎就要爆表，穿透面具，直接秒了肖遥。

    “哼哼，好大的架子啊，难不成你是觉得三招太少？！那十招也无妨！”

    “唉唉！我可没那个意思！”肖遥瞬间从遐想中收回来，别看有的时候和萝天一个模子刻出来的一样，都是没心没肺的，不知道紧张害怕为何物，无论什么环境，哪怕明知道再危险，都还是会不自主的走神跑偏的，那都是近乎无意识的，但并不意味着他不知道轻重。

    对面的神秘人煞气一起，肖遥就立马意识到自己好像忘记眼前还有一位煞神。

    连连摇头摆手的同时，毫无高手风范的，舔着脸笑道：“前辈您消消气，晚辈刚才也是被您这绝顶高手的气势虎躯一震，心虚胆颤，连话都说不出来了，可不是有意怠慢您……”

    说着，点头哈腰补充了一句，“您看，我这点实力，怎么能和您相比呢，别说十招了，您就是一招，我这小身板也挺不下来啊！咱们也是第一回见面的，没仇没狠的，犯得着动手吗？有话好好说嘛，君子动口不动手……”

    那卑躬屈膝的姿态，别说月如公主了，就连让一旁看热闹的小狐狸都单手捂住脸，觉得丢人，为他害臊……

    反倒是用玉扇遮住半边脸的韦爵爷，盯着肖遥背影的眼睛，似乎闪烁着赞许的目光，能屈能伸……这也不失为一个优点，这世上潜力卓越的天才说少也少，说多也多，那年不都出世十个八个的，但真正成长起来的又有几个？

    很大一部分不都因为种种原因中道陨落了，婉君身为身份接触的天才人物不在少数，那些不幸中落的天才们，很大一部分都是因为性格问题。

    毕竟从小就被世人吹捧，各方势力青睐，很容易让人产生膨胀，性格变得怪异。

    性格孤傲，执拗不逊，几乎是天才的代名词。

    这让那些天才表面风光的同时，却又危机四伏。

    孤傲，那就交不到真心朋友，不逊，就容易得罪人。

    哪怕身后有再大的实力作为靠山，也终有落单遇险的时候，没有真心朋友掩护你的后背，甚至还有居心叵测的人等着落井下石，那些所谓的天才能成长起来，自然难度就变得十分困难。

    顶着天才的名头，真正成就圣级的，往往只有寥寥几个。

    反倒是一些相对平庸的人物，不吭不哈之间，迈向了圣级的尊位。

    自己看重的肖遥哥，身负异禀，年纪轻轻就迈入圣阶的门槛不说，但还能认清实务，能屈能伸，真是太好了……

    至于对面的神秘人也是被肖遥突如其来的马屁，搞得不自在，面具后面冒着寒光的眼睛，也带着不可思议的看着肖遥。不过语气丝毫没有缓和。

    “哼，别说那么多废话，虽说经脉中灵力还没修炼，但你的肉身可比一般的圣阶还要强大！当然……老夫也不欺负你，就拿你一样的境界和你比试好了！不多不少，还是三招！”

    和我一样的境界……肖遥顿时心里大定，神秘人实力再强，和自己一样的境界，那也没什么了不起，他就不信了，自己手持神剑，还能被一个同境界的家伙，三招干趴下？！

    “好！咱们一言为定！”

    说着手中长剑甩手，就想摆个poss什么的。

    可剑还没舞起来，对面神秘人突然身形一虚，从其视野神识当中消失。

    肖遥顿时心中大惊，还没等他反应过来，灰衣神秘人已经在眼皮底下冒出来，几乎就是面对面的距离。

    抬手就是一拳。

    “哎呀！！”

    (未完待续。。)

第四百二十三章 三招！

    肖遥缓缓从崩裂的碎石堆里，爬了起来。

    别看挨了一拳，他却像是发射出去的炮弹一般，直接被打飞了出去，甚至撞碎了一座寒冰崖所剩无几的一座十几米高的石柱子。

    但看起来，除了狼狈一点，却还真没受到多大的伤害。

    当然，也不可能一点伤害都没有，就拿他捂住的右眼眶来说，此刻就已经红肿发黑，眼睛都有点睁不开了……

    肖遥也是被打得眼前一阵阵眩晕，特别是右眼，肿的睁也睁不开，恍惚之中，只看到不远处背手而立的神秘人，似乎分身成好几个，不断在自己眼前晃啊晃得。

    但看起来狼狈，却不严重，他暗查了一下身体，还真是一点毛病都没有，相反，挨了一拳，自己的经络里面似乎多了一些东西，似乎激活了身躯的某些特性，让经络中游离的灵力开始有序运转起来，这是怎么回事？

    还没等他细想，不远处的神秘人冷哼了一声，不屑之极的声音飘进肖遥的耳朵。

    “就这水平？还想娶我王国公主，可笑！”

    被这话一刺激，肖遥瞬间将之前的疑问抛之脑后，注意力再度集中到了神秘人身上，“哼，不就是被你偷袭，挨了一拳吗？！小爷好得很！”

    “偷袭？！”神秘人哈哈一笑，“什么叫偷袭？哼，也不看看刚才你都干了些什么，居然还有空摆什么花架子，真到了生死相搏的时刻，谁有时间给你显摆？！用最快的时间，最有效的手段，解决对手，才是正道！”

    “哼，小爷不用你说教！”肖遥嘴上说着不屑，但实际上已经将注意力全都集中到了神秘人身上。

    倒也不是肖遥忘记了对手的强悍，只是他刚才回忆了一下，神秘人的动作，看似极快，似乎毫无躲闪的机会，但实际上，回放一下刚才的情形。

    那个神秘人，还真像他所说的那样，只用了和自己相当的实力，动作的确很快，但并非无机可查，甚至……速度还不如之前遭遇的那个白衣人……之所以被一拳集中，很大程度是因为自己疏忽大意，对手的出击太突然，没有防备，若是自己有心之下，应该不至于这么狼狈。

    自己怎么说也算是武学大家……这世上实力不敢说，武技一道，应该没有对手才是！总之肖遥对于自己的身手，还是有几分自信。

    “哈哈……倒是蛮自信的吗！”神秘人仰脖一笑，饶有兴致。

    “废话少说，尽管放马过来，别忘了你就剩下两招……”

    肖遥话还没说完，对面的神秘人再度消失，而几乎就是身形一动的同时，他的眼睛微微一眯，金光微微闪烁的同时，身躯也跟着动了。

    没错，肖遥借助天眼通，很轻松的把握住了神秘人的踪迹，身法的确是诡异，实际上却是以一种之字型的轨迹，左右摇摆突击到自己的身前，这算是最简单的迷踪步……

    快到一定程度，甚至可以欺骗同级别的对手，身形重叠之后，产生一种幻觉，让其以为对方是直冲而来，实际上却是突击到了自己的左侧！

    肖遥很自信的侧身向右，顺势长剑直挑，目标就是闪身出现的神秘人的面具。

    哼，装什么神秘，我就要看看你到底长啥样……

    嘴角的冷笑还没展开，却又凝固住了，紫光闪过，居然落空了。惊愕望去，只见一道虚影破灭。

    不好！

    本能感觉到危机，肖遥侧身回击，手上的神剑，还没等荡起，就被人单手牵住，手腕被人翻转，没等反应过来，还没拽热的神剑，就已经脱手而出……

    这是……锁骨擒拿手！

    整个过程就在一瞬间完成，而惊愕之中的肖遥，脸才刚刚转过来。

    迎面就是一个硕大的黑影！

    “哎呀……”

    惨叫声中，月如和小狐狸她们都是皱眉咧嘴不忍看的模样。

    又一座石柱，轰然倒塌……

    烟尘飞扬之中，肖遥顶着两个黑眼圈，活像是前世里面的国宝大熊猫一般，从碎石里面爬了出来。

    身体还是没有大碍，但脸面却是丢进了。

    别说小狐狸那个本来事儿多的主儿已经笑得直不起腰了，就连最心疼自己的月如妹子，都是一副忍俊不禁的模样，估计也是照顾他的面子，死憋着没笑出声来，殊不知那样子，越发刺激了肖遥。

    长这么大，吃亏是没少吃，但还真没这么憋屈，没这么丢人过……

    “哼，有点手段，就自持自重，殊不知，别说是眼睛，就连神识都可能被欺骗！面对对手，必须静下心来，全神贯注，去留意对手的每一个举动，所谓的招式，所谓的经验，那都可能是对手留给你的陷阱！哼，换一个人，你都已经死两回了！估计……马上就要第三回了！”

    “别瞧不起人！”肖遥抹了一把脸上的灰尘，眼睛中投射出一种兴奋，别说，一番打击，反倒越发激起了他的斗志。

    微微抖动身躯，一阵爆豆般的骨响之后，摆出了一个看似随意的姿态。

    但神秘人的目光却微微眯了起来。

    接连的打击，让肖遥彻底收起了杂念，施展出了最为拿手的东西，那就是太极，看似随意的一站，但却最大程度的让自己的心神融入到了环境里面。

    虽说有的时候有些分不清轻重，但有点单细胞，想什么做什么，进入状态快，这或许是肖遥和萝天一个优点吧。

    “有点意思……”

    神秘人说话间，身形再度闪烁。

    依旧是同样的步伐，同样的速度……

    但肖遥全神贯注之下，神识融入环境，仿佛一切都变慢了。

    没错，步伐还是那样，但频率似乎比自己想象中的要快，之前自己感知到的，居然还是错觉！

    不对……

    到底哪个是真，哪个是假……

    肖遥就算将自己的天眼通放到了最强的姿态，但看的越是清楚，反倒越是疑惑……想不到这个世界上还有如此精妙的步法！

    看不清那就索性不看，微闭双眸，肖遥将自己的感知沉浸在太极意境当中，和四周的环境融为一体，眼睛或许会被迷惑，但四周的灵力的流动却不会。

    那一刻，似乎抓住了关键。

    还是突如其来的一拳。

    势如破竹一般，切开了太极意境产生的迟滞感，站在那里的肖遥似乎半点反应都没有做出来。

    直到临近面孔的那一刻，肖遥突然动了，很自然的随着罡风侧身，推手招架，一气呵成。

    虽然眼睛没有张开，但清晰的感受到一股强悍的力量，被自己太极的引字诀牵开！

    成了！

    放松下来的肖遥，咧嘴一笑，却突感不妙。

    “嘭！”

    “呜呜……”(未完待续。。)

第四百二十四章 离去

    “哼……不过尔尔！”

    神秘人冷哼一声，摇头轻叹，身上原本凌厉的气势也随之消散。

    至于肖遥，就有点惨了，先前那两次，自己的两个眼睛被打成传说中的熊猫眼，最后一次干脆被一胳膊肘捣在口鼻之上。

    就算肉身堪比顶级魔兽，鼻梁这种脆弱的地方，依旧好不到哪去。

    况且对方是个更牛掰的人物，力道十足，当场就是血溅三尺……

    好在，从之前的过招来看，看得出那个神秘人似乎并没有下狠手的意思，气势虽然很足，但下手还是蛮有分寸的。

    只是让肖遥有点难堪而已，要不然，就说前两次击中眼眶，那都是人体最为脆弱的地方，只要加上几分力道，施展点手段，那就不是恍惚犯晕那么简单的事情了，至少让肖遥失明还是很轻松的。

    最后这一次，更是在最后关头收回力道，稍微偏了那么一点点，打在嘴上，看着凄惨，就是嘴唇破裂，冲击了鼻子，导致鼻血横流而已，要是直接命中，脆弱的鼻梁肯定粉脆性骨折……完全牺牲掉了。

    失去禁锢的月如公主自然第一时间冲了上去。

    当然，从碎石堆里面扶起肖遥的同时，也不往回头恶狠狠的瞪了神秘人一眼，丝毫不畏惧对方深不可测的实力。

    直到，查看到自己的肖遥哥，似乎并没有什么大碍，才放心下来。

    转而被哼哼唧唧的肖遥，那副样所逗乐，抿嘴偷笑。

    说来也奇怪，别看挨了三拳，但爬起来的肖遥却发现，除了疼点，身体一点大碍，相反，似乎更加有活力，更好……

    稍微一探查，就发现自己的经络当中不知什么时候，增多一股至阳的灵力，似乎和之前残存的煞气融合在一起。

    要知道，吸收了血河神剑之中的煞气，不但是把肖遥的身躯重塑好了，还有相当一部分滞留在体内，只不过，失去了天魔的主导，那些煞气无主的情况下，比较安分，一时半会儿不会威胁到肖遥。

    但终究是一个隐患。

    而眼下，多出来的那部分至阳灵力，居然中和掉了煞气，则是彻底消除这个隐患。

    肖遥也算是个聪明人，很快就想明白，这一切肯定是拜神秘人所赐。

    所以，起身之后，第一件事是，就是冲着对方躬身施礼。

    “多谢前辈……”

    “哼，不必谢我！”还没等肖遥说完，神秘人就摆手打断了他的话头，“老夫只不过是看在月如的份上，不想她因为阿猫阿狗之类的伤心罢了！”

    阿猫阿狗……丫的，我有这么不堪吗？！肖遥满心不服气，但终究没有发作，毕竟对方是出手帮了自己，这人情必须要认……翻脸不认人的事情，他做不来。

    “你……怎么说话呢！不许你这么说肖遥哥！”肖遥不做声，一旁的月如公主却起身抗争。

    “月如，你少说两句……”

    “不行，必须道歉……”

    看着肖遥和月如拉拉扯扯的，尤其是月如那副不依不饶的样子，

    神秘人呛然一笑，颇为无语的样子，“你个丫头，果然，女生外向……好啦，老夫不管你们这些年轻人的事情！月如，你也别使性子了，老夫还不知道你的小心思？！哼……好吧，老夫这一关，算肖遥这小子过了！”

    神秘人颇有深意的望了肖遥一眼。

    这话什么意思……肖遥还有些莫名其妙，而原本誓不罢休的月如，却气焰立马消退下去，转而忸怩起来。

    “不过，你父亲那一关，就要你们自己过了，老夫可不会给你们帮腔！”

    “谁要你帮！我自己能搞定！”月如公主傲气道。

    “好！不愧是林家的女儿，有志气！”神秘人笑了笑，目光充满慈爱，“此间事了，月如你也不要再生事端了，赶紧离开这里，汇合队伍返回京都！留给你们的时间并不多了！好自为之吧！”

    “什么时间？！”肖遥和月如都很纳闷，可对方并没有过多解释的意思。

    而是环视了一下，赶过来的小狐狸和韦爵爷等人身上，尤其是玉扇遮面的韦爵爷，目光似乎停留的多了一点，目光之中多了一点别样的味道。

    “一路上，安安分分的，就不会有意外发生，若是不然，老夫也难保会发生什么事情！你们，最好都记住了！”

    婉君的手背青筋崩起，随之消退，惘然无事一般轻邀了两下扇子。

    而那个神秘人则随着话音罗落去，身形一闪，彻底消失不见。

    神秘人一消失，小狐狸他们顿时感觉身体一松，仿佛被巨石压抑了半天，总算脱困重见天日一般。

    小狐狸拍了拍高耸的胸脯，心有余悸的模样，凑到跟前，“月如，月如，这人到底是谁啊？！好厉害啊！就算在老祖宗身上，都没感受到如此恐怖的气息……”

    瞧着小狐狸热切好奇的目光，月如含煳其辞，“那个，是王国的供奉……”

    “哼……”

    婉君收起玉扇，和月如对视了一眼，大摇大摆的走在前面，“该走了，这可不是久待之地！出了问题……我可不负责！”(未完待续。。)

第四百二十五章 萝天的烦恼

    宽阔的驿道上，一只庞大的车队缓缓行进。

    数百名散发着肃杀气息的黑甲骑士，排着整齐的队列，警戒在四周，单从规模上而言，可以看得出这是一支营级的重装骑兵队。

    重装骑兵一向是光明王国引以为豪的主力兵种，混种的魔马，配上特有的抗法重凯，几乎可以无视绝大多数伤害，就算是铜级骑士，也具备和中级魔兽对抗的潜质，一旦组成战阵，就算是**级的魔兽的兽群也难以抵挡，可以说，如此规模的骑兵队，已经可以在荒野中随意穿行，具备和任何兽群一较长短的实力。

    而这些来自北塞的黑甲重骑兵，也只是车队护卫力量中最外围的一部分。

    在驿道内侧，还有一支百人的骑兵护卫。

    和黑甲骑兵不同，这些骑兵少了几分煞气，但却个个气息磅礴，实力超群。

    修为最低的居然也是银级巅峰，这种放在任何一个部队都能成为中级军官的骑士，在这只骑兵队里面，只能是垫底的大头兵。

    而且，装束上也是有别于其他骑兵，独一无二的淡黄色战甲，，华美而精致的魔法纹饰，镶嵌魔晶的头盔上，那高扬的白色翎羽，无不彰显着这支队伍的不凡皇家骑兵卫队。

    作为负责拱卫陛下的亲卫骑兵团，这支队伍或许不是最强的，但却是王国史最为悠久的队伍之一，也是最为荣耀的一支。

    从王国诞生的那一刻，就有这支队伍的身影，作为代国王最为信任的一支部队，无论是装备还是人员，一向都是最为优待的，也正是备受青睐，也成了高级军官镀金的绝佳地方，几乎军部任长官都是出自这支部队，因此也号称王国高级将领的摇篮。

    因为这支队伍的特殊性，一般贵族或是大臣，根本没有资格享受其护卫的待遇，只有王室成员。

    此刻拱卫核心的一辆豪华马车上坐着的不是别人，正是从北疆一路赶回京都的月如公主和萝天。

    月如公主作为王国唯一的公主，也是未来的继承人，自然理所当然的享受这种尊贵的待遇。

    还有一位，就是萝天。

    说实在，她可一点都不想坐在这里，更情愿和小狐狸还有肖遥挤到后面的马车上。

    倒不是说和月如公主单独相处，有什么不好，只是，她坐在这里，就意味着一件让她头疼的事情，那就是自己那个倒霉的头衔，未来的王后……

    这个尊贵的头衔，放到任何一个贵族小姐面前，那都是可遇不可求的机遇，但在萝天眼里，那就是天大的麻烦。

    虽说经过这么长时间的适应，已经有点习惯女孩的生活，但萝天骨子里，还是固执的自以为自己是个男人，别说嫁人了，就算跟某个男人有什么亲密的接触，都会感到不自在。

    要不是某个人一再强调，京都之行不可避免，说不定萝天早就找机会逃之夭夭了。

    当然，实际上，就算萝天想逃走，也是有心无力，别说为了让公主殿下和自己这位未来的王后殿下，能安安分分的回到京都，那位云统领亲自带队不说，还特意在她们身边安排了一大群精锐骑兵，既是保护又是监视的，根本没机会逃走。

    就算放水，她那小身板，真让她跑，也跑不出多远。

    只能安安分分的穿着一身华美的宫廷长裙，倚在窗户边上，无聊的看着窗外的景色。

    “萝天，你就不能坐端正点吗？记住，你是要当王后的女人，要优雅！要气质！”

    “好啦，好啦，知道了……”萝天白了一眼对面，完全恢复大家闺秀模样的月如公主，稍微挪了挪身子，让自己坐直一点。

    月如指了指马车经过的一块巨型石碑，“看到没，前边的那块界碑！再有几分钟就要进入京都了！使者不是说了吗，会有盛大的迎接仪式，你一定不要给我们丢脸啊！要不然，那些王公大臣看不顺眼，闹腾起来，你的位子真坐不稳了！”

    “瞎操心……”萝天心里嘀咕了一句，她就纳闷了，自从栖凤谷出来，月如对待自己就像换了一个人似得。

    原本的哪一点点敌视突然没有了，变得热络起来。

    起初，萝天还偷偷高兴，以为自己的魅力大，能撬了肖遥的墙角，但时间一长，就发现，根本不是那么回事儿。

    月如亲近自己，根本不是情啊爱啊之类的。

    而是一个很让自己郁闷尴尬的情况……

    这么说吧，月如公主的确变得亲近自己了，只是，一有机会就说自己的父王这么好，怎么稳重，怎么体贴的……关键的一句是，和自己怎么怎么的般配……感情这丫头真的把自己当成了未来的后妈……

    尼玛……这跟她想象中的完全不一样啊，不是说后妈和子女最难相处吗？！而且说起来，自己这年纪跟她一般大，却突然要变成对方的后妈啦，面对这么年轻的后妈，岂不是更容易激起反感吗？

    可怎么也没想到月如居然欣然接受了……这诡异的节奏，完全跟以往看过的情节不相称啊，让她心里难以接受……

    咚咚……

    窗户上，突然传来一阵敲击声。

    萝天从思绪中惊醒过来，扭头看到一张英俊的面孔。

    正是一路护送而来的那位黑甲军的云统领。

    “殿下，已经到京都的北大门！请两位殿下做好准备！”(未完待续。。)

第四百二十六章 入京（1）

    “呜呜……”

    悠扬雄壮的号角声不断响起。

    站在车厢门口，萝天真有点左右为难。

    眼瞅着月如公主仪态万千，风姿翩翩的走下马车，轮到自己下车的的时候，萝天突然莫名的感觉有些紧张。

    实际上，这也不怪她，萝天的前世，也就是当初的罗天，就是资深宅男一枚，根本没有经过什么大的场合，若不是在余杭镇的时候，当过几天圣女，也算经一些大场合，要不然，情况还会更糟。

    当然，就算余杭镇的场面，那顶多也就是热闹一点，毕竟就算是庆典，参加的也大都是朴实的镇民，场面看起来热闹，但说起来也没什么压力，就跟赶庙会差不多。

    但眼下不同，萝天就从车厢门那里探了探头，就被眼前的景象震惊住了，很不光彩的又缩了回去。

    原因很简单，车厢外面聚集的都是些器宇轩昂的人物。

    说白了，都是达官贵要，其中不乏修为高深的军政要人，一个个精气神都是常人无法比拟的，全部聚焦在萝天身上，对一个人的心性也算是一个不小的考验，萝天这种见世面少的人，一时间还真有点吃不消。

    萝天这么一退缩，顿时引起四周一阵哄笑，低语的议论声，开始不住传来，原本肃穆庄严的气氛，被她这么一搅和，也算是就此被打破了。

    已经走到车外的月如公主抚了抚额头，很是无语，眼睛恶狠狠地等着车厢门，很有些恨其不争的味道。

    连这点场面都应付不下来，还怎么争王后的位子？！刚来京都就颜面扫地，一旦名声坏了，岂不是更争不过自己外婆家那位？！

    这路上，这方面的情报可不少，萝天突然冒出来夺了王后的位子，可是有不少贵媛眼红嫉妒，牵动了不少大人物的神经，因此，朝廷上也一直有重新选后的主张，听说就连自己的老爹都有点撑不住了。

    要是，在迎接庆典上闹出大笑话……皇家的颜面可是不容闪失的，这事儿，可就真悬了！一时间，月如公主倒是变得忧心忡忡的，有点后悔自己应该拉着萝天一块下来，至少可以暗中提点一点……

    希望之前，教给她的礼仪，不要一紧张全忘掉了……

    实际上，月如公主的担心有点多余了，她的顾虑放到一般人身上，很可能会变成现实，但放到萝天身上就有点变化了。

    不得不说，萝天这幅身躯实在是太完美了，同样作为美人儿的月如公主或许并不怎么在意，毕竟接触的时间长了，也对萝天那惊为天人的容貌已经免疫了。

    但四下那些达官贵族们可是头一回见到。

    尤其是萝天这幅神躯本身还带着某种潜在的诱惑属性。

    之前，并不明显，但在栖凤谷之后，和那个神秘的域外天魔融为一体后，这份隐藏属性就被激发出来。

    起初，萝天还没注意到，实际上她自己都没觉得自己发生了什么变化。

    苏云也没有特意嘱咐过什么，只当是那个域外天魔被苏云解决掉了。

    实际上，却是和她的灵魂融为一体，只是域外天魔被压制住了，陷入沉眠之中。

    但域外天魔的魔性和神躯中的神性融合之后，发生了许多意想不到的变化，潜移默化当中吸引异性，只是其中的一种特性，萝天朦朦胧胧并不清楚。

    有了这种特性，实际上也在不知不觉中，左右了萝天的行为。

    让她的一举一动中都表现出最为体现魅力的方面。

    就连惊慌失措也是如此。

    萝天那么茫然后撤，自己感觉很丢脸，但在外人看来，那神情举止，配上绝美的容颜，一举一动都似乎牵动心魄，真是我见犹怜。

    所以，哄笑归哄笑，善意的成分更多，在那些贵族眼里，惊艳的同时，又觉得倍感亲切，议论纷纷不假，但多是赞美之词。

    甚至不少年轻的贵族，眼睛当中已经冒出了火热的目光……(未完待续。。)

第四百二十七章 迎接 （上）

    萝天偷摸眼睛睁开一角，发现地面仅仅距离自己的鼻尖，不足二十公分……

    什么情况？

    顺着勒紧的感觉往下一看，自己的腰部居然被两只大手紧紧环住。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    明摆着自己的自污行动失败了。

    很显然，自己被人搀扶住了！沮丧的叹了口气。

    不过，紧接着萝天发觉不对劲啊，自己保持这个前扑的动作少说也有几秒钟了，怎么还不见扶自己起来？！中定身术了？！

    想着不由扭头回望，只见那位一身狰狞黑甲的云统领，正和一位银色衣甲的年轻男子对视，而且是碰撞出火花，基情四射的那种……

    尼玛，什么情况？也还悬在半空，累得腰疼呢？！

    萝天总觉得四周的气氛怪怪的，皱眉嘟囔一句，“喂！你们两个看什么看，就算看对眼了，起码也要等晚上回去再搞！”

    “哼！”

    “啊？！”

    两人几乎同时清醒过来，手一松，好悬没把萝天又丢到地上。

    只不过，两人身手都不差，在萝天失神的一瞬间，又把她拉了起来。

    “哼！”萝天冷哼一声，甩手从两人中间挣脱出来，抬头却发现四周那些权贵们一个个都注视着自己，原本的气焰瞬间又被打回原形，居然一不留神又踩在自己拖曳的裙角上。

    上回是故意的，这回可是真不小心。

    不管怎么说，下车迈了几步，两次踩中自己的裙角，这也算是奇葩了。

    贵族小姐，那个不是早早的就养成了端庄大方的礼仪步伐，走起路来，越是正式的场合越是优雅，那像是萝天这样冒冒失失的，走两步摔两回了，还真是极为罕见。

    一时间，四周的哄笑声再度传来，虽然两次都没摔成，但不管怎么说，萝天的心愿算是达成了，还没正式进城呢，就已经给那些贵族们留下了深刻的印象。

    绝美青涩……只是，缺乏大家闺秀才有的优良教养……

    “殿下，您没事吧？！”那位银色衣甲的年轻男子扶住萝天的同时，关切的问道。

    “没事！”萝天有点受不了对方温柔的目光，不动声色的将手抽了回来。

    瞧着萝天看着自己，像是防贼一样满脸戒备的神情，银甲男子差点忍不住笑出声来，不得不说，萝天和其他贵族小姐有着天壤之别，自己怎么说也在京都年轻一代有着不小的名头，对方居然不认识自己，而且，更可笑的是，居然还把自己刚刚拉过的手放在背后蹭了蹭……自己有这么不堪吗？！

    银甲骑士嘴角含笑，看来吻手礼是不太可能了……真是一个有趣的女孩，妹妹的计划倒是可以考虑一下。

    带着微笑，银甲骑士右手抚胸，微微躬身。

    “尊敬的天天圣女殿下，我叫是陛下委派的特使，接下来由我引导您前往胜利广场参加册封典礼！”

    接连出了两回丑，总觉得四周那些贵族看着自己的目光有些不对劲，萝天也有点心虚了，她隐隐有点担心，自己刚才那些丢脸的举动，会不会造成成太差的影响，要是一不小心，彻底沦为笑柄，那也不是一件好事。

    本来就不知道该怎么面对自己那个便宜老爹，要是闹出太大的麻烦，更不好交代了。

    所以，接下来，萝天决定按照礼仪，规规矩矩的在银甲骑士的引导下，乘坐到一亮装饰华美的花车之上。

    花车倒是装扮的挺漂亮的，可就是属于敞篷的那种，没有什么遮掩，让萝天不得不应对四周的各色目光的同时，也能更好的观察眼前这座堪称传奇的城市。

    说起来，原本那位李罗天的记忆当中，虽然也有大量关于京都的画面，但直到真正见到才会切身感受到那份雄伟。

    不愧是这个世界上最为雄伟的一座城池，北大门的规模，就已经相当于一座小型的城市。

    宽阔的街道，已经不是八车道几车道能形容的，就看两侧密密麻麻停放的各色马车就能看得出来，毫不客气说这马路两侧都可以当停车场使用，足见其旷阔。

    而且，萝天还吃惊的发现，四周那些马车当中，还混杂这不少奇异的车辆，看起来和那些上世纪的老式汽车一样，明显采用了某种机械驱动的方式，而非马或是魔兽那种畜力牵拉。

    这是其他城市锁没见过的。

    不过，萝天并没有觉得惊奇，前面那位记忆当中本来就有，而且，既然有了枪支火炮，有几辆汽车也是常理之中。

    随着遐想，所在的敞篷马车，已经缓缓进入城门。

    城门洞宽阔深幽，就宛如穿越一条漫长的隧道。

    门洞之中，都点亮着魔法灯具，要不然，这么漫长得隧道，必然漆黑一片。

    萝天暗自惊叹着，好奇的打量着四周。

    倒是让身旁的银甲骑士带上了几分趣味盎然的神情。

    身为大陆上最为雄伟的都城，京都磅礴雄伟的城池，向来是其他地方所无法比拟的，几乎从外地来的人，进入京都的表情都会如此。

    但。萝天不应该，毕竟是京都出身的贵女，怎么可能没见过京都的城墙呢……

    这个感觉，引起了银甲骑士的好奇，不过，他并没有多想，根据情报，这位原来叫做李罗天的少女，原本就是一个沉默寡言，很不合群的，或许是因为别的缘故，比如说四周那些盛装严整的卫士，马车每每路过这些卫士的时候，对立的卫士们就会喊着口号，整齐划一的举枪致敬。

    这些场景，若是没有见过，第一次遇到总是会让人热血沸腾，吸引天天圣女的注意力，想想也是应该的。

    当然，城门虽然庞大，但也有限度，不到一分钟的时间，马车就从门洞中驶出来。

    沿着仪仗队指引，不过十几分钟，就到了所谓的胜利广场。

    一个半开的椭圆形的露天建筑物，更像是体育场的模样。

    同样，在半开入口的位置上，一些贵族恭候在那里。

    和城门迎接的不同，这些贵族虽然只有十几个人，但气度更胜，显然是京都核心圈的人物。

    萝天在银甲骑士的搀扶下，慢步下车的同时，往里一瞧。

    咦，一群道貌岸然的中老年人士当中，居然还有一位极其美艳的绝代佳人。

    虽然只瞟了一眼，但却让萝天留下深刻的印象。

    那位美女身穿一条淡黄色的长裙，上身的领口开得极低，雪白的脖颈上佩戴着一条绚丽多彩的宝石项链，一条深蓝色的纱巾搭在那位美女光洁滑润的右肩之上，将那位美女衬托得更为俏丽。

    而这一切同那位美女的出群气质是如此相配，一头乌黑油亮的长犹如瀑布一般飘散著打著卷，两条柳髫呈螺旋状垂了下来，一双眼角飞翘的丹凤眼露出犀利闪亮的目光配上高挺笔直的鼻梁……美艳的同时，居然还让萝天感到有一种无形的压迫感，那微微上翘的嘴角流露出一种似笑非笑的神情。

    居然有种心虚的感觉？！

    有些心慌的避开对方的目光，萝天有些很不自在……这女人是谁？！

第四百二十八章 迎接（中）

    虽说总觉得对方似乎对自己有股莫名的敌意，但萝天不得不承认这个美人确实是她所见过的最漂亮的美女之一，不过，毕竟匆匆一眼，看不真切，她总觉得这位绝色美女和那位冒名韦爵爷的婉君有那么一点点点差距，只不过具体哪里，萝天实在是说不清楚。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    此时，月如公主已经在另外一位骑士的陪同下，从前面一辆马车走下来。

    对着四周欢迎的人群款款施礼之后，回身似不经意间，和萝天对视一眼，眼神狠狠，不用说，刚才丢人的举动，已经让月如公主非常不满，那眼神明显是警告萝天，不要再出幺蛾子，否则要她好看。

    别说，萝天还真是很吃这一套，尤其是面对月如公主，总有点心虚。

    低眉干咳了一声，萝天收拾心情，随著银甲骑士走上了胜利广场前的台阶，这时她微弯揽起裙角的手臂，被银甲骑士紧紧得勾在了臂弯之中，完全挣脱不得。

    萝天对此相当不满，她可不想让自己同伴们看到自己狼狈的样子，但是银甲骑士显然脸皮堪比城墙，丝毫不理会萝天懊恼的眼神，加上萝天的小身板，对上武力高强的银甲骑士，实在不够看的，只好乖乖得让他勾著一起走上台阶。

    每隔几级台阶，就站立著一位羽翎骑士，和外圈站岗的那些骑士不同，站在台阶上的这些骑士都是羽翎骑士中的精英，全都是拥有金级骑士等级，小队长以上的人物。从台阶上往下看，整个广场上彩旗飘扬，每一道凯旋门上都迎风飘展著一条长长的红色旌旗，旌旗边缘镶著金色的流苏在阳光的照耀下一闪一闪。广场上每一面旗帜下都站著一位威风凛凛的羽翎骑士。旗帜，金盔，盛装为整个广场增添了一份威严壮丽的景象。

    广场的四周一直绵延到高台的两侧，悬挂著各种绚丽色彩的锦缎，这些原本用来做最美丽的节日盛装的高贵服饰材料，被裁减成狭长的丝绦用来装饰广场。

    就连广场上四周耸立的所有的雕塑上，都用变幻着色彩的魔法秘银装饰起来，闪烁夺目的眩光。

    萝天感觉自己的眼睛都被闪瞎了，这么隆重的场合，让她心里越发忐忑，难不成真要一上来就封后？！这国王连自己的样子都没亲眼见过，就这么立后了？！这败家国王也太草率了吧……

    怀着复杂难掩的心情，萝天根本没有留意四周的情形，直到缓缓步上高台，回身站定，看向台下的时候，总算看到了自己的同伴们。

    在高台左侧一角的稍矮一点的看台上，肖遥和韦爵爷他们，同样在使者的引导下，出现在册封庆典上。

    让她惊奇的是，今天的韦爵爷，居然一改先前男装，而是换成一身女装，这和之前的说法不一样啊。

    不过，就算换成女装，她还是第一眼就认出来了，同样也是瞬间被婉君的女装所吸引，本来就知道婉君很美，没想到真要是换成女装，那份美丽更是超乎了她的想象。

    只见此时的婉君，身穿一件雪白的纱织长裙，繁复交错著重叠在一起的百褶裙犹如一片片花瓣一般轻盈得飘拂著。

    两条编制彩丝的丝带，看似随意的缠绕在右肩和左腰之上显得那样的飘逸，原本就俏丽的神情添上了一丝活泼的感觉。

    袒露出来的雪白手臂上，欢上了两只金丝编成的臂镯，衬托低胸前一条银白色项链，显得那样的高贵典雅。

    看到婉君的同时，不可避免的，萝天也看到了一旁被婉君挽住手臂的肖遥，秀眉不由抖动……那家伙得了便宜还卖乖，居然一副心不在焉的模样，显然也被韦爵爷突然变成美女这个现实惊呆了，手足无措的样子。

    想起来就可恨，当初明明是自己和婉君同生共死的，患难之交，那份情谊也该落在自己身上，结果倒好，平白便宜了肖遥那家伙……加上另一侧小狐狸抱着另一只胳膊，一个劲的拉扯，那左搂右抱的架势让萝天懊恼不已。

    曲着手指一算，又是月如公主，又是小狐狸，再加上眼前这个婉君，肖遥那混蛋把本来该是自己享受的，全都占为己有了，大叹命运不公啊，凭什么肖遥坐享齐人之福，而自己却要面对嫁人的困局……

    当然，同样暗自跺脚的还有月如公主，狠狠的目光盯着婉君，似乎要将对方撕碎，而婉君则是丝毫不畏惧，甚至轻蔑回应目光的同时，越发搂紧肖遥的胳膊，甚至不惜侧身靠在已经僵硬的肖遥的身上，这亲昵的举动，自然越发刺激看台上的两个美人了。

    月如公主的脾气可比萝天火爆的多，感觉自己已经受不了这刺激，索性扭头不看，主动拉扯着还在懊恼之中的萝天，向平台里面走去，那架势明摆着就是眼不见心不烦。

    殊不知，她赌气离开，不自觉中咬嘴唇懊恼的神情，显得莫名调皮可爱。

    一位公主一位圣女，两个身份特殊的贵女同时表现出如此幽怨的神情，越发引起了跟在后面的银甲骑士的注意，看了看台下的肖遥，眼中莫名的色彩越发浓重。

    这家伙是谁？！怎么一点印象也没有？！

    样子倒是不差，居然让公主殿下和圣女殿下同时倾心……是该好好查查了！

第四百二十九章 迎接（下）

    萝天在上面羡慕嫉妒恨，但肖遥可并没有觉得自己享受了什么。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    实际上，今天一大清早，这些天相处的还不错的，那位风度翩翩的韦爵爷，突然摇身一变，从爵爷变成了女大公，肖遥就没适应的过来。

    当然，实际上从龙之谷出来，肖遥就察觉到那位韦爵爷似乎对自己有股莫名的亲近感。

    不过，也没有多想，只当是自己和人家共患难一场，友谊得到了升华。

    当然，肖遥之所以如此，这其中很大一部分原因，是因为萝天并没有完完整整得把当初在阴极阵眼中的事情全告诉他。

    因为天魔附体的缘故，虽然表面上看，萝天并没有什么变得异常，但萝天和肖遥之间的心灵感应却从此隔断。

    虽然遇到特殊情况下，萝天依旧可以和肖遥互换灵魂，但彼此之间已经没法像以前那样对视一眼，彼此之间所有的秘密都暴露无遗。

    究竟为什么，他们两个都不知道，但两个人实际上都很高兴，彼此之间没有秘密可言，这可未必是什么好事儿，毕竟谁都不愿意在其他人面前一点**都没有。

    因此，不能窥视对方的心灵，两人都是稍微遗憾的同时，又暗中庆幸，谁也没有过于较真深究。

    所以，萝天把韦爵爷的事情瞒了下来，肖遥也是一点都不清楚。

    突然摇身一变，变成一个倾城美女，不知道内情的肖遥还真有点不怎么适应。

    尤其是肖遥还不知道其中内情，而婉君以为肖遥什么都知道，额外的话又不肯多说。

    肖遥自然而然就误会了，也怪之前婉君表现的太抢眼，那风流公子哥的形象深入人心，突然画风转变了，肖遥自然不适应，加上这人思维发散的厉害，一个翩翩美少年，突然变成大美人，有点难以接受，潜意识当中就把把韦爵爷当成前世那种伪娘一般的人物……

    而且，这种念头一旦生起来，就越来越觉得是对的，越发觉得难以接受。

    这也是婉君这么一个绝色大美人亲近，而肖遥却有点躲躲闪闪的主要原因。

    只不过，肖遥似乎有意识的回避了一些往事，就像是当初在余杭镇，他不也在孔方等人的威逼利诱下，穿着女装，伪娘的更加彻底。

    反正，他自己伪娘变身，那是情非得已，但别人伪娘了，又觉得十分别扭，十分复杂矛盾的心理。

    这一路上，逍遥也是找着各种理由躲避婉君，身边的小狐狸倒是看出来婉君的真身，心恐又多了一个竞争对手的同时，自然也不点明，而是积极策应肖遥远离婉君。

    但进入广场之后，就那么大的地方，实在没地方躲了，肖遥和小狐狸被婉君逮住，又找不到像样的借口拒绝对方，只能任由婉君拉扯着进入了贵宾席位。

    肖遥的神情十分的尴尬，尤其是见到台上月如公主几乎可以杀人的眼神，暗叫不好，这可是自己内定的媳妇儿，要是因为个伪娘泡汤了，岂不是冤死了。

    必须找机会，和月如好好解释解释！

    肖遥那边忐忑不定，婉君的心里也是十分的复杂。

    自从龙之谷出来之后，肖遥哥对自己突然变得不冷不热，婉君本来就是人精儿，自然看的清清楚楚。

    只不过，婉君并没有表露出什么，不得不说，婉君和其他女孩子不一样，心里细腻的同时，却不感情用事。

    并没有像是某些陷入情网当中的少女那样，一旦心上人有了异样，就会大吵大闹的，非要闹个明白。

    长期处于高位，让她善于动脑，就算是感情也是如此。

    怪只怪，当初萝天占据肖遥身躯的时候，表现的太完美，尤其是把话说得很干脆，婉君也信得很彻底。

    真当是“肖遥”和自己一个目的，都是为了对付国主。

    有了这么一个前提，婉君把肖遥的举动，就脑补成故意远离自己，亲近月如公主，也是为了撇清和自己的关系。

    这么一来，似乎没有问题，本就应该如此，若是和自己太过亲密的话，必然会招致那些暗中盯着的那些眼睛的注意，不利于两人之间的合作。

    有了这个想法，婉君也勉强接受了肖遥冷眼相待这么一个事实，为了大局，一时的疏远，应该算不了什么……至少，她是这么安慰自己的。

    当然，一路上，几十天的行程，总是看着月如公主和肖遥有说有笑的，感情越发深厚，举止亲昵的，根本不像作伪，婉君的心情也是非常糟糕。

    很多事情，明白归明白，但真要坐起来很难。

    尤其是看着自己喜欢欣赏的男人，和另外一个女人打情骂俏的，那份心灵的痛楚难以言喻。

    以至于临近京都，婉君做出了一个身边人难以想象的决定。

    那就是恢复女装，正式以女子的身份出现在公众的视野当中。

    当然，这个决定一出来，自然招致身边幕僚心腹的一致反对，毕竟她的大公之位，本来就不怎么安稳，真正的韦家旁系，从来也没有放弃过夺回大公之位的想法。

    本来离开封地，冒险前往京都，就已经是一步险棋，一旦王国采取什么非常手段，很难脱身。

    现在又自爆其短，让王国有了借口，前途岂不是更加风雨飘摇。

    不过，婉君却给出了一个理由，那就是王国方面，应该更愿意看到和接受一个女大公，毕竟女大公迟早要嫁人，一旦嫁人，就算后代依然冠着韦家的姓氏，但实际上却和男方紧密联系起来，这样一来，只要安排好夫君，可以让王国更加容易控制。

    毕竟，这个社会上，还是以男性作为主导，女大公，甚至女国王都出现过，但毕竟只是少数，宛如魔昙一现。

    自己这么张扬出女身的身份，就是将计就计而已。

    一方面可以麻痹王国，让王国觉得自己可以控制，争取更多的时间。

    另一方面，也是趁机得到王国的认可，毕竟自己的大公身份，一直没有得到正式的册封，仅有大公府的支持，是很有限的，这样下去，难以压服那些韦氏宗亲，不利于封地的统治。

    婉君的说法虽然有点牵强，但在她强硬的态度下，还是说服了其他人，选择了配合。

    只不过，在她心底，她自己也不明白，自己到底是真的这么想，还是为了光明正大的接近肖遥，名正言顺的和林月如抢人，才会出此下策。

    但却没料到，自己满心欢喜，精心打扮，打算给肖遥哥一个惊喜。

    结果，却显得那么糟糕。

    一点喜悦的表情都没看到……

    甚至连焦急质问都没有……

    只有一味地躲闪，到底哪里错了？！

    婉君强装笑颜之下，心似乎在滴血……

    <dt>汗书说

第四百三十章 册封（上）

    等到在候命的位置上站定，萝天越发感觉很不自在。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    原因很简单，太瞩目了！

    胜利广场原本就是为了册封军功专门设立的，册封的位置实际上就在广场的正中央，随便抬头一看，就是四周的半圆形的看台上，鱼贯而入的各色贵族。

    而萝天的装扮的确出众，加上之前的小插曲，越发吸引了那些达官贵人们的兴趣，此刻自然万众瞩目，而且偏偏四周的低低议论声还不断传来，越发搅得她心神不宁。

    就当萝天连手都不知道放哪好的时候，随着连续三声嘹亮的号角吹响，看台上所有的人全部安静了下来，再也没有喧哗吵闹的声音。

    目光所及，广场四周守护的那些羽翎骑士们每一个都从身後摸出一支金色的号角，这些号角在刚刚升起斜照在头顶上面的太阳的照耀之下，闪烁著点点金色的光辉，那幅景象实在是太壮观了，犹如一串金色的星环围绕著整座广场。

    而通道处，两队羽翎骑士高举着旗帜，驱使战马从广场的左右两旁，轻迈着整齐的节奏走了进来，呈扇面排成两排。

    此时，所有人都站立起来，而广场外围，包括那条中央大道上上面所有的马车和还没有来得及进入广场的贵族都被已经自觉闪到到两旁很远的地方，躬身侍立。

    空空荡荡的中央大道两旁每隔十步就站立著一位手持长枪的羽翎骑士。金色的长戢金色的头盔连成一条直线延伸到很远很远的地方。

    随着为首骑士的一个手势，突然之间，所有的号角一起吹响，震天的号角声向远方飘去，传达到京都的每一个角落。

    随著号角的吹响，远处的中央大道现出了一队战马，猩红的战袍配上金色的头盔，所有的骑士全都威风凛凛，甚至连他们跨下的战马都显得无比的精神振奋。

    在这支近卫骑士的护卫之下，一辆金色的敞篷马车缓缓行来。

    整辆马车所有的部件包括勒马的缰绳全都是金光闪闪的，在阳光的映射之下耀眼生辉，金碧辉煌宛如阿波罗战车一般。

    光明王国的国王陛下站在马车之上神情肃穆，虽然身处不同的位置，但萝天和肖遥的眼皮几乎同时跳了跳，因为在威严的林国主陛下身后左侧站著一个熟悉的肥胖身影，记忆中的李伯爵，自家的便宜老爹。

    先导的护卫骑士穿过了广场大门，猩红的地毯配上身后飞扬的猩红色披风，使得这些羽翎骑士虽然威风凛凛，但却毫不引起人们的注目，所有人的注意力全部都集中在那辆金色的马车之上，身材雄壮的国王陛下一身盛装出现在人们的面前。

    随着车队的接近，萝天和其他人自觉低头回避不一样，而是饶有兴趣的翘首张望，毕竟是第一次，这位让自己听得太多，耳朵都磨出茧的国王。

    好奇心胜过了一切。

    身上穿著一套银白色的军礼盛装，配上腰间精美颀长的礼仪长剑，这使得国王陛下显得格外得威严。

    不得不说，单从坚毅的面孔，如炬的目光，根本看不出是一个中年人，反倒更想是一个硬朗的英俊青年，不愧是月如公主的老爹，长相很不错嘛！遗传很重要啊！

    萝天暗自品头论足中，不觉中金色的马车渐渐驶到胜利广场的台阶前面停了下来。

    瞧着萝天没脸没皮的在哪张望，还时不时的惊叹两声，身边的月如公主都忍住不住，皱眉拉扯了几下。

    就在萝天慌乱的恢复仪态的时候，国王陛下已经在侍从的引导下，走下马车登上台阶。

    跟在他后的就是财政大臣李伯爵。等到林国主国王陛下走到台阶之上时，台上所有的文武群臣行动一致得向国王陛下行拜见礼，而所有的女士们则纷纷致以最为恭顺的问候礼，有些茫然的萝天也在月如公主的拉扯中跟着，很不情愿做了那个女性化十足的请安礼节。

    原本萝天并不想引起任何人的注意，特别是自己认识的那些人的注意，但是显然由於女装的她实在是太出色了，又接连出现状况，因此立刻成为了别人注目的焦点，林国主国王陛下站在很远的地方就注意到她了，眼睛盯着她不放，目光中似乎还带着几分火热，这情形让她越发不安起来，难不成这个倒霉国王，真要给自己封后？！

    而边上的便宜老爹，财政大臣李伯爵，应该知道自己的状况啊，原来可是男人啊，怎么可能嫁人？！

    现在，那老家伙居然还一幅笑嘻嘻的模样，令萝天哭笑不得。

    萝天心里凌乱了，这位国王陛下到底知不知道自己的事情……知道？！不可思议……不知道，又该怎么办？！

    目光在自己身上来回扫射了两眼的国王陛下慢慢得回转身体，缓缓走到册封台的中央站定，这时所有的号角声全都停止了下来。

    整个广场上变得鸦雀无声，只能听到风吹过旌旗出洌洌的声响。

    突然间，只见林国主回头看了萝天一眼，说巧不巧的，萝天恰好抬头偷看了一眼，正好目光相及，萝天慌乱的低头，而林国主则是轻笑了几声，很随意说道：“今天天气不错，嗯……好吧，册封庆典──正式开始！宣读旨意吧！”

第四百三十一章册封（中）

    和夏国那边相似，这边国王的御令也是辞藻华美，跟咏叹诗词一样……

    缺点就是太长了……

    一道册封的旨意，居然能从自家三岁追溯到祖宗八代去，连光明神都能挂上钩，萝天也是真心佩服了。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    一个简单的册封诏书，那个白胡子老头，王国的什么荣耀大臣，哼哼唧唧的足足念了十几分钟，还是没有念到关键地方，听得萝天都有些昏昏欲睡。

    当然，她的心情还是蛮紧张的。

    诏书的内容，就连月如公主都不得而知，听说直到昨天，内廷对于册封的地位还在不断争吵之中，最终的结局如何，恐怕只有极少数的人知道。

    不过，看着把自己夸成花一样的诏书内容，十有八.九是最坏的一种结局。

    封后……这在外人看来极为荣耀和幸运的事情，却是萝天最为头疼的事情。

    别说封后了，就是普通的王妃，那也是难以接受的事情，想起被一个可以当自己老爹的男人叉叉吼吼的，萝天就一阵阵的恶心……

    所以，别看萝天现在规规矩矩得站在这里，但实际上，早就想撒丫子扭头就跑，赶紧离开京都，可以说，如果不是苏云小姨妈一个劲的要求他们必须来京都，而且，尽量带上象征王后地位的萝天宁肯去圣域当圣女，也不肯来京都。

    当然，萝天也不是那么好就范的主儿，冒着**的危险返回京都，若是没点保障，她才不肯答应呢，很关键的一点是，她和肖遥两个偷偷商议了许久，一方面觉得直接封后的几率不大，甚至说当妃子的可能性都不大。

    就算自家那位便宜老爹，真要卖女儿，跟国王来个亲上加亲的，那些王国大臣们也不会那么轻易答应。理由也很简单，就是有位更合适这个位子的贵女。

    按照月如公主的说法，这位贵女在京都也是极为出名的，来自她那位皇祖母家族，有位非常出众的小姑姑，当然，是旁系的。

    只不过，太后殿下极为宠爱这位，几乎当成了自己的亲生女儿来养大的，甚至宠爱程度，比月如公主这种自己的亲孙女的都要亲。

    这位似乎一直窥视王后之位。

    而且，这位主儿似乎和年轻时候的太后很相像，有手腕有胸怀的，很有大家风范，尤其是在年青一代名声极盛，似乎很受那些大臣的喜欢，在朝廷之上的唿声非常高。

    一向是王后的热门人选。

    因此，那位肯定不会这么轻松让自己摘得桂冠的，有她金玉在前，自己封后一事肯定那么轻松。

    而且，就算退一万步，就算真的立后了，她也不是那么担心，毕竟肖遥那家伙已经拍着胸脯保证了，肯定不会丢下她不管，虽说萝天这神躯没体现出多少优越性来，但重塑经络的肖遥，可是实力大涨。

    别看因为经络刚刚重塑，修为似乎还没有完全跟得上去，表面看上去，好像跟一个初级职业者没什么区别，但事实上一旦发动起来，绝对比一般的圣级更加恐怖，毕竟当初灵力散尽的时候，单靠意境和**，实力就已经堪比圣级，再有灵力相助，可以将意境的威力完全发挥出来，实力自然又上了一个台阶。

    凭借其圣级的实力，硬闯王宫带走个把人，难度应该那么大……

    想起来，萝天心里就酸酸的，看着肖遥那家伙成天吊了郎当的，修为却一日千里的速度提升，简直就是踩了狗屎运了，要知道，当初龙之谷，可是自己忍受煞气入体，痛苦了半天，好不容易恢复了经脉，结果还是便宜了那小子坐享其成，想起来就来气。

    不过，那家伙实力虽强，但保不齐王宫之中还有什么高人存在，硬闯带人，那是迫不得已才选择的手段。

    两人商议的最好法子，实际上就是让肖遥借助变化之法，变成萝天的样子，接替萝天入宫，然后找个机会，再变化成其他人寻迹开熘。

    两人本来相貌就相近，变化出来，绝对没人能发现，这点已经在月如和小狐狸他们身上验证了多次，一点问题都没有。

    也正是因为有了这个保证，萝天才肯站到这个台上，接受什么她看来极为荒唐的册封。

    反正最后入宫的是肖遥，嘿嘿，就算出问题，也是肖遥承担。

    至于肖遥那边嘛，当然也不愿意冒这个风险，只不过，萝天一句话就把肖遥原本看热闹的心思给掐灭了。

    要是肖遥不替她进去，那么很简单，真要叉叉欧欧的时候，萝天她就很干脆的直接昏厥过去，把肖遥的神魂拉过去，嘿嘿，让他享受一下和中年大叔的鱼水之欢！

    看得出萝天说得出做得到，瞧别人笑话是好玩，但落到自己身上，那就太恐怖了！

    有了这恐怖的威胁，肖遥只能干脆无比的答应下来。

    想到肖遥之前那副吃了苍蝇一般的表情，萝天就忍不住嘿嘿直笑，浑然忘记了四周的环境……

    “喂！天天，你笑什么呢！？赶紧谢恩！”

    月如公主急切的低语声，外加恶狠狠的拉扯，把萝天从思绪中扯了出来。

    萝天慌忙恢复神情，按照之前教导的宫廷礼仪，款款施礼……

    “丫的，到底册封了什么……没注意听……”

    就在萝天犹豫该怎么答谢的时候。

    突然，平台上一阵白光闪烁，从中传来一道苍老的声音。

    “且慢，教皇冕下旨意到！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

第四百三十二章册封（下）

    只见，凭空出现的白色光芒，急速环绕，形成一个圆形的光芒拱门。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    一个手持九节锡杖的老者悠然的从光门之中迈出。

    别的不说，光是看到那一身白色金纹的神官服，萝天和肖遥都是心中一愣，这可是比红衣大主教更加高等的神职者才有的专属服侍，除了教皇可没几个人可以穿的。

    来头不小！

    几乎是老者出现的那一刻，整个胜利广场顿时响起整齐划一的祝福声。

    “光明神至上！”

    在萝天和肖遥惊异的目光中，除了林国主之外，几乎所有的人都同时单手抚胸，鞠躬行礼。

    好在他们两个旁边都有人拉扯提醒，才仅仅慢了半拍，跟着谁随大流施礼，倒也没引人注目。

    不过，陛下那边似乎就不太对劲了。

    萝天俯身施礼，余光之中，那位看起来好年轻的陛下，面色虽然依旧带着和煦的笑容，但眼神之中闪烁寒光，一股极为压抑的气息散布整个平台。

    而且，自家的便宜老爹似乎也小动作不断，挤眉弄眼的。

    顺着他的目光瞄去，分明是在冲着一旁恭敬施礼的礼仪官使眼色。

    急切的样子，分明就是让那位老大爷赶紧把诏书最后一段念完。

    可惜，那负责宣读诏书的老头，不知道是年纪大了没注意到，还是故意装作没看见，一脸至诚的望着神官大人的鞋面，目不转睛。

    萝天小脑袋一转，很快发现其中蹊跷，丫的，这神官来的太及时了，分明就是故意打断诏书的意思，而那个老头大臣也有问题。

    之前抑扬顿挫的宣读诏书，语气悠长，简直跟唱大戏的一样，摆明有拖延时间的嫌疑。

    难不成，这就是那位吴贵女的手段？！一切都是暗中策划好的？……

    萝天越想越觉得有这种可能，舔了舔嘴唇，心里暗自窃喜，就知道那个美人肯定不会善罢甘休，果然很给力，居然连教廷的神官都搬来了，自己或许还真不用当什么劳资皇后呢。

    萝天的小心思不断，而林国主和那位神官大人之间的交锋也随之展开。

    “主祭大人圣安！”

    在外人看来，林国主带着和煦的笑容很亲切的，快步走到白袍神官面前，主动问候。

    “陛下万福！光明神永远护佑您！”

    “神佑众生！”林国主微微含胸，脸上堆砌微笑，还没等主祭大人开口，就抢先热情招唿道：“想不到一个小小的册封典礼，居然能让主祭大人亲来祝福，朕也是非常欣慰！有您的见证和祝福，想来本王和天天这段姻缘必将得到光明神的护佑！”

    主祭大人被抢白，脸上却不动容，等林国主说完，这才微微颔首，“陛下的婚姻，自然是王国乃至圣域最为重要的事情，未来的王后必然得到神灵和教廷的祝福！”

    显然主祭并没有那么轻松被堵住，表面上似乎是对册封之事表示肯定，但实际上只是含煳了一句，却并没有认可的意思。

    “本王相信，天天会成为一个称职的王后！”林国主昂起头，收起笑意，目光直视那位神秘的主祭大人。

    至于不远处的萝天完全被震撼住了。

    丫的，还真是封后……一上来就放大招，也给人点准备时间？！这跟之前想象中的完全不一样，册封王后不应该是一个非常郑重慎重乃至……挑剔的事情吗？！

    按照月如公主他们的分析，就算有意立后，也该是先册封自己个一个女官什么当当，然后经过一段宫廷培训和考察期之后，得到太后以及朝廷上下认可，才能正式册封吗？！

    哪有刚见面，就直接封后的？！

    这完全是打破了以往的惯例……一个君主为了一个女人打破禁律，放在其他女人身上，早该幸福死了……

    但放在了自己身上，也不知道自己该庆幸好呢，还是该恶寒！

    完全被搞蒙了的萝天，左顾右盼中，发现月如公主居然满心欢喜的模样，那双手握成的小拳头聚在身前颤抖的样子，就好像她自己当了王后一样，真想让自己当后妈啊，这算怎么回事啊……

    萝天被一系列信息搞得晕头转向。

    而主祭和林国主的目光交锋，最终还是主祭大人微微后撤一步，垂首。

    “陛下，能不能借一步说话，我这里有一封教皇冕下颁布的诏令，我想，陛下也不想我当众念出来吧？”

    “你这是在威胁朕吗？！”林国主低声呵斥，但却并没有回绝，昂首回看四周，无论是看台上那些贵族，还是四下警戒的士兵，都保持的一副躬身施礼的姿态，心头不由生出一份无力感，勐然一挥手，示意首相和李福不要跟上来，自行走到典礼台深处。

    而主祭大人同样屏退了从光门中跟来的两位黑袍祭祀，拄着锡杖漫步跟上。

    “有必要搞得这么神秘吗？”

    眼见主祭大人，挥出一道无形的屏障，将自己和外界隔离开来，林国主眉头挑起，有些不悦。

    “陛下见谅，这等机密之事，我想陛下也不想让外人知道。”主祭大人笑呵呵的回应着，伸手从宽大的衣袖中掏出一博金光闪闪的诏令，“这是教皇冕下的御令……”

    “直接说吧，里面什么内容！”没了外人，林国主也不需要掩饰什么，不耐的神情尽显脸上。

    主祭大人似乎也不介意，含笑道：“陛下，您应该能猜到内容，很简单就是册封候补圣女李萝天小姐，直接为教廷圣女，并召回教廷！”

    “哼！你们那位冕下似乎管的太宽了吧！”

    面对质问，主祭大人哈哈一笑，“陛下这话就不对了，我们的天天圣女可本来就是教廷中人，这是众所知周的事情！”

    “朕不管你们怎么想，反正天天，朕娶定了，你们还是趁早死心吧！我不会让她去教廷的！”

    “陛下……”主祭大人笑意收敛，举起手中的金册，“说句不中听的话，真要是把这封御令颁布出去，您觉得这册封典礼还进行的下去吗？或者说，这封后之事还能成得了吗？”

    “你这话什么意思？！”林国主脸上怒气浮现，凌厉的气势顿时升起，若是肖遥他们能看穿屏障，必然会发现，林国主身上迸发出来的惊人气势，居然还那位出现在龙之谷的神秘人，有着惊人的相似。

    “陛下，明白的！这万千国民，同时也是万千信徒……”

    “哈哈……你这是在逼朕喽？”

    面对林国主的逼视，主祭大人微微躬身，“那里，老夫之所以跟陛下密谈，还不是因为咱们彼此的情谊，那可是从二十多年前就建立起来的……老夫真真切切是在为陛下着想！呵呵，说起来，我倒是有个建议，不知道陛下可以姑且一听？”

    “说来听听！”

    主祭大人，微微一笑，“陛下，不如，都退一步，暂且放下封后的念头，而我也不公布御令，天天还是教廷候补圣女！当然，也可以是王国的某位贵女女官……您看如何？”

    “哦……说下去！”(未完待续。。)

第四百三十三章 册封（完）

    “激动个半天，居然就是个侍诏女官……”

    萝天咂了咂嘴，脸上带着几分不屑，显得俏皮可爱，看得一旁半跪的银甲骑士有些目眩。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    当然她也就是嘴上说说而已，心里还是放松了不少。

    可以说只要不直接封后，什么都好说，一想到进宫，浑身都鸡皮疙瘩，哪怕进宫这趟无论情愿不情愿都要走一遭，但还是能希望晚一点是一点。

    眼下这个侍诏女官就是一个相当不错的选择。看来，那个什么主祭撬动了一点陛下的意志，但也没有起到根本性的扭转。

    解释一下，所谓的女官，跟字面意思不太一样，并非什么真正意义上的女性官员，而是相当于夏国古代君主充实皇宫的秀女相似，可以说是成为后宫妃子的预备，同时也是一种身份的象征，和贵族爵位相当。

    也是利用这个女官身份，可以行走宫中，修习宫中的各种规矩礼仪，为以后国王选妃做好铺垫。

    而且，这个女官也分三六九等，大致上就是习诏女官，待诏女官，拟诏女官还有就是侍诏女官四个等级，基本上不同等级的女官基本上就意味着最终可以成为妃子的等级，而等级最高侍诏女官往往就是未来国后的预备头衔。

    只不过，就算成为了女官，也不是一定就能成为妃子王后什么的，毕竟只是预备，只要开了头，往往还会陆续册封一些，很有可能最终刷下来，还得竞争上岗。

    萝天不得不纠结该奋力上岗呢，还是消极怠工，创造机会让自己下岗……

    那个什么桂冠到底藏在哪里？！

    要是能在当女官的时候就搞到手，自己就不用冒险去当什么王后，那才是最好的选择。

    此时，册封典礼已经走到最后的流程，在万众瞩目之下，扭捏不安的萝天收起心思，小心翼翼的提着裙角走到林国主面前，半蹲身躯，任由林国主将一顶镶嵌各色宝石的金色花冠戴在头上。

    掌声喝彩声顿时响起，只不过，萝天总觉得有点不太热烈，给人感觉稀稀拉拉的。

    不禁暗叹，看来自己在京都还真是不被人看好。

    当然，她也不在意，不被看好没什么了不起的，反正自己也不稀罕这个什么王后，缓缓起身，不由抬头，恰好与林国主的目光相及。

    对方的目光火热而专注，仅仅是一瞬间就将萝天震撼住了，随之面红耳赤，慌乱低头不敢直视。

    由于身份地位的缘故，除了之前哈台那家伙敢这么毫不掩饰的看着自己，其他人哪怕暗中再怎么垂涎渴望的，都会保持克制，哪怕是黑甲军的云统领都是保持相当的距离，不会如此侵略性的看着她。

    而这么近的距离，被一个男子如此火热的注视着，还只有许久之前，那个安达列尔大少爷和……皇甫英。

    想起了那个熟悉的身形，萝天一阵心疼，哀伤挤走了羞涩，整个人反倒静了下来。

    这一系列变化自然都落入林国主的眼底，似乎和某个人影重合在一起，让其莫名的激动起来，紧握了一下拳头，并没有多说什么，神情坚定的转身离开。

    临走之前，止住了跟上来的李福，“阿福，不用跟朕回去了，好不容易父女团聚，带着天天回家吧！”

    李福也没有反驳，微一拱手，“多谢陛下恩典，臣恭送陛下回宫！”

    林国主摆了摆手，自顾自的带着首相，还有哪位不断冲着萝天挤眉弄眼得月如公主离开。

    随着林国主的离开，台上的气氛也就随之放松下来。

    不断扫视眼前这个胖胖的家伙，萝天总有一种怪怪的感觉。

    而李福同样，踱步凑到跟前不断的打量着萝天，彼此之间，都像是第一次见面的陌生人一般来回瞄着。

    “你……真是罗天？”老爹的反应差点让萝天昏倒，才不到一年的功夫不见，不会已经不认识自己的儿子了吧？好吧，是女儿……

    “老爹！我当然是罗天啦！”萝天不觉中嘟着嘴不满的冷哼一句。

    “哎……真是太像了…”老爹满脸激动，“长的真是…简直一模一样，都超出我的想象了呢。”老爹边说边绕着我转了个圈圈。

    “啊！？”一旁的的银甲骑士早就看傻了，此时是一头的雾水，奇怪这对父女见面，怎么这么怪异……

    “这位是？”李福这才发现看到站在萝天身旁的银甲骑士，上下打量着他问道。

    “卑职，礼仪司吴晶，见过伯爵大人！呵呵，奉命负责引导天天圣女完成册封仪式的引导官！”

    “哦，吴晶……”李福微微点了点头，“这里没你什么事儿，请便吧！”

    “好吧，卑职告退！”银甲骑士抚胸施礼之后，退出高台。

    眼见对方离开，李福目光再度回到萝天身上，“走吧，天天，我们回家再说！”

    萝天点了点头，跟在李福的身后，走了几步，突然想起什么，“等等，……李，……父亲大人，我还有几位朋友！”说着指了指看台上，不断挥手的肖遥等人。

    李福皱眉瞄了一眼，在肖遥身上定格，眼神之中闪过一丝狐疑，随后恢复镇定，“嗯，我会让人带他们一块回府！”

    ……

    萝天这边暂且不提，京都大教堂中一处祭坛。

    复杂的法阵烁烁着魔法的光芒。

    和此前胜利广场上的情景相似，一道白色的光门浮现出来。

    那位主祭大人带着两名随从，从光门之中迈出。

    此时，祭坛下一名华丽银色战甲的中年骑士，正恭候在那里。

    见到主祭大人出现，随之单膝跪下，“见过雷米尔冕下！”

    “尚武啊，你怎么来了！”主祭大人看着拘谨不安的沈尚武，淡然的摆了摆手，身后的两名祭祀会意，躬身退出了密室。

    “说吧，来这里到底有什么事？”

    沈尚武轻唿了口气，将头盔拽下，“义父，我只是好奇，为了一个天天，教廷怎么连您都请动了？这值得吗……”

    “哈哈……”雷米尔很随意的坐在祭坛边上，“天天圣女没有你想象中的那么简单，她的立场决定了教廷命运，教廷中端坐的那位冕下，坐不住了！”

    “那不更应该派遣心腹之人前来召唤吗？您的立场难道教皇冕下难道不知道吗？”沈尚武越发疑惑。“实在是想不明白……”

    “呵呵，他也是无可奈何！现在教廷除了我们……呵呵，剩下的不是圣安地那种妄图造神的疯子，就是圣路易之类的平庸之辈，根本没有勇气面对咱们这位陛下的气势，哼，教廷已经没落了！”

    雷米尔抚摸这手中的锡杖，“虽然圣乔治冕下已经察觉了我们的事情，但他也没有办法，能左右这位强势的陛下，整个教廷只有我……哈哈，二十年前，是我阻止了教廷，帮助这位陛下登上了本不属于他的王位，这份人情，咱们的陛下必须要还！所以他必须给我做出让步，圣乔治冕下也是看出了这点，才把代表教廷的光明锡杖交给了我，可惜，事情的发展已经远远超出了他可以掌控的境地，明知道是毒药，也要逼着自己喝下去！可惜，他真的算错了，天天圣女到达圣域的那一刻，恰恰就是敲响教廷丧钟的时刻！没有人能够阻止！”

    “教廷……真的已经腐朽了吗？”沈尚武低声自问。

    “腐朽……不，是衰败！”雷米尔眼中闪烁着光芒，“黑暗即将过去&……一个新的时代即将到来，我们真正自我的时代！诸神即将复苏，天启就要到来！”(未完待续。。)

第四百三十四章 回家

    萝天和肖遥他们被接上了伯爵府的马车，只不过，萝天和便宜老爹坐在一起。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    而肖遥他们则是被另外安排的马车接上，而韦爵爷则干脆没有跟去，毕竟身为王国大公，就算封地在偏远西北，但在京都也有自己的府邸，广场外面早就有大队侍候着，一出来就接走了。

    这一路上，萝天和李福两个端坐在车厢里面，起初的气氛有点怪异。

    从两人单独相处的时候就开始，李福就不断的打量着萝天，目光如炬，饱含各种情感，回忆也好，怀念也好，惊喜惊叹也罢，反正整个人显得有些过于激动。

    而萝天就被看得有些无地自容的感觉，倒不是说李福的目光有什么鬼畜之类的，就算是那种非常关切的目光，勐然来这么一下子，一时间情感还无法一下子把眼前这个胖大叔转变到自己老爹的位置上，就算是一般人也无法这么快适应。

    毕竟，萝天虽然继承了原本那位李罗天的记忆和情感，但毕竟并非亲身经过，突然间，感同身受了，也需要一个适应过程。

    而且，之前那位李罗天和他父亲两个的关系还不太好，那位恐怕也没被自家的老爹这么盯着看过。

    萝天的拘谨，却也没有引起李福的怀疑，稍微一想，就知道，这个儿子和自己的关系的确不怎么样，自己刚才的举动的确有些失态了。

    干咳了两声，恢复情绪的李福，开始像个老爹那样简单的询问关照起来。

    一问一答，随着交谈，加上李福刻意的缓和气氛，萝天的生疏感很快就消失不见了。

    觉得这位便宜老爹，并没有印象中那么刻薄古板，分明就是一个风趣幽默的胖蜀黍嘛。

    萝天和肖遥的性子差不多，属于那种说放开就放开的，感觉这人不错，就会敞开心扉，无所顾忌。

    更何况李福本来就是亲人，血浓于水，发自心底的亲切感也在潜移默化的改变萝天的情感，随着和李福的亲近，萝天也是一五一十的把自己的经大部分说了出来。

    若不是苏云在意识当中重重的干咳了一声，搞不好把苏云和肖遥的底细也都和盘托出了。

    不过，就算没有说出来，仓促之间，也无法完全遮掩过去，还是或多或少了透漏一些关于苏云的信息。

    李福也没有深究的意思，猜到苏云可能还存在这个世上，这个消息就已经足够了，更多的时间依旧放在萝天的身上，嘘寒问暖下，似乎想把以前的冷遇全部弥补回来。

    愉快交谈之下，时间也过得飞快，感觉正在兴头上呢，居然就到了府邸。

    刚下马车，就听身后传来一阵嬉笑声，不用说就是肖遥那家伙，萝天回头就见，肖遥跟小狐狸两个交头接耳的，冲着眼前熟悉的伯爵府指指点点，那神情完全是把自己的家当成自己家一样，当然，真要说起来，本来也算是他的家。

    想归这么想，但萝天还是不由自主的冷哼了一声。

    李福同样看到了这一切，心里越发好奇。

    一边走，一边随意问道，“天天，我还没有问，你的那位朋友，到底是什么来？”

    萝天干咳了一声，并没有完全按照原本约定的说法，而是带着几分坏笑解释道，“他啊，好像是我母亲家的一个远房亲戚，也是在余杭镇的时候遇见的，呵呵，说来也巧，他也姓李！”

    “哦，这么巧？”李福神情恍然，“难怪，长得和你好相像……”

    说话间，两人已经迈入府中，一个熟悉的身影迎了上来，“老爷，小姐，欢迎回府！~”

    萝天和肖遥均是一愣，那声音和身影实在太熟悉，正是此前一直照看自己的管家胜叔。

    “哈哈，回来了！”李福笑着，“房间什么都准备好了吗？”

    “回老爷，都准备妥当了！小姐能平安回来，老奴真是太高兴了！”

    “能再见到胜叔，我也很开心！”萝天兴奋中，忘乎所以，毫无顾忌的直接上前揽住了胜叔的脖子。

    她倒是无所谓，但李胜却不行，勐然间被自家小姐搂住脖子，情何以堪啊。

    以前，是少爷的时候无所谓，关键现在是一个倾城倾国的大美女，而且老少通杀那种……这么大觉得岁数起反应，心里那种尴尬可想而知。

    好在，萝天也就是拥抱一下，随即松开，神经大条的她也没察觉李叔的变化。

    李叔暗自庆幸下，却发现又有一个异常熟悉的身影，也向着自己揽了过来。

    不用说，这回是肖遥，同样感受到亲切，毕竟李叔可是从小看着那位李罗天长大的，论感情，甚至要比便宜老爹更加深厚。

    经种种险阻，总算重逢，同样也唤醒了肖遥记忆中那部分情感。

    不过，李叔也就是恍惚了一下，虽然觉得眼前这个青年，给他一种异常亲切熟悉感觉，但……毕竟是外人，拥抱礼节就算了吧。

    本能的就想要躲闪，但最终也没有躲得过去，还是被肖遥以和萝天同样的姿势揽住脖子，甚至更过分的是还嘻嘻哈哈道，“哈哈，李叔别来无恙啊！”

    回忆了半天也不记得，认识这么一位年轻有为的公子哥，李胜尴尬笑着，疑惑道：“这位……小兄弟？！难道我们认识吗？”(未完待续。。)

第四百三十五章 林国主的对策

    无论前生还是今世，这种和亲人相处的经，都是萝天和肖遥所向往的，温馨的时间，总是过得太快，东升西落，很快夜色降临……

    晚餐过后，肖遥和小狐狸就被仆人接引到各自的房间休息。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    而萝天也回到了自己的房间，曾经熟悉的阁楼，被修整的整洁一新。

    甚至都有些认不出来了。

    原本简单朴实的家具，完全更换掉了，取而代之的是一些女性化非常的饰物家具。

    整个房间的基调都是那种少女的粉红色。

    哇，这老爹转变的可真快，居然一早就为自己准备相当有格调的闺房，怎么一点该有的惊讶都没有……这接受能力也太快了吧？！

    震惊之余，萝天越发觉得哪里不对劲，一切太自然了，根本和想象中不一样，一般的父亲，见到自己养了十几年的儿子突然变成了女儿，总应该震惊彷徨甚至愤怒吗？好吧，就算接受能力强，也不该这么……满心欢喜啊。

    想不明白……

    带着满脑子稀奇古怪的疑问，萝天扑到自己的床上，感受身下柔软舒适的床铺，整个身心都放松下来，几乎是摇摆着奥妙的身姿，以无比诱人的姿态钻进了被窝。

    “好久没有睡过这么舒服的床了……”

    带着几分贪婪，嗅着四周那淡淡的，偏偏让人心神安定的清香，那身心舒张的感觉，萝天简直有种飞升天堂的错觉。

    这也不怪她，毕竟这一路上，为了赶时间，经了几十个的日日夜夜，可以说风餐露宿的，就算在城镇中能短暂逗留一段时间，但住所不是客栈就是驿站的，客房就算是整洁的，但舒适温馨的程度远不能跟自己的家相比。

    所以，躺下没几分钟，萝天就已经安然入睡。

    肖遥也不例外，调戏了两个熟悉的侍女之后，也兴致不错的昔日二哥的房间里面，长吁短叹一番，进入了梦乡。

    不过，夜虽深了，李福的正堂却迎来了一位尊贵之极的客人。

    当今的陛下！

    一番见礼之后，一身便装的林国主，坦然的坐在了主位上。

    “陛下，深夜到访，到底所为何事？”李福笑呵呵的坐在一旁，私下里，没有外人的情况下，还是相对比较随意的。

    和白天那个威武英姿勃发的林国主相比，此时的陛下虽然表面上看不出多大变化，但气质上似乎发生了翻天覆地的变化，细看之下，也会让人隐约有种衰老的感觉。

    “李福！”林国主沉吟了片刻，“之前，教廷来人的情形你也看到了？我来就是为了这事！”

    李福微微愣了愣，脸色也跟着凝重起来，“难道说，那位祭祀大人不是来祝福的？……是为了天天？”

    “没错，来的那位是教廷神殿主祭雷米尔大人，带来的旨意，也不是所说的祝福，而是召唤天天前往教廷，册封为教廷圣女！”

    “那怎么行！我绝不同意！”李福骤然从座位上站起来。

    “别急，我也没有答应！”林国主坐直了身子，“这里可是京都，不是圣域，天天，朕也是不会放弃的！”说话间，其身上也是不由流露出一种傲睨天下的气势，不得不说林国主身上那股子王霸之气，的确很震撼，不过也就是瞬间，就收敛起来，语气缓和道，“你也看到了，那位雷米尔大人并没有当众宣读诏书，而是选择密谈，事情就有缓和的余地！”

    “陛下恕罪，是微臣失礼了！”李福低头拱手，“想必，陛下已经替天天争取过了，不知结局如何？”

    “还算理想，说起来，那位雷米尔大人和我也算有点渊源，经过一番力争，他代表教廷决定让步！”

    “哦，天天不用去了？”李福眼睛一亮，喜形于色。

    “不，还要去！”林国主略显局促的笑了笑，“不过，别失望，去也要三个月之后！而且，呆的时间也不会太久，甚至不是以圣女的身份，还是以候补圣女的身份！雷米尔向我保证，教廷的意志不会强加到萝天身上！以他超然的神殿主祭身份，就算教皇也要礼敬三分，有他作为后盾，就算萝天去了教廷，也会很安全的！”

    “三个月后？！”李福眉头微皱，虽然和想象中的结果不太一样，但他还是清楚的，也就是林国主强硬对抗，教廷才会做出让步，这种结局或许就是最理想的，能拖延一点时间，就拖延一点时间，而且还有地位极高的主祭作保证，至少天天的安全还是有几分保证的。

    不过，就算心里这么安慰着自己，李福的表情也丝毫没有缓和的意思，毕竟此前苏月的遭遇，像是心头插着的尖刀一样，时刻刺痛着他，他不愿意自己好不容易等来的女儿，重蹈当初她母亲的覆辙。

    “老李，我知道你还在担心！”林国主同样神情凝重，“不过，事已至此，我也只能答应，跟教廷翻脸，付出的代价将是难以想象！不过，我决定了，黄昏计划继续进行！”

    “陛下，你真的下决定了！？”李福先是眼中一喜，但随后就转化而慎重，“魔国和永夜那些人可信吗？一旦反复，对于王国和陛下将是一场浩劫！”

    “哈哈，管他可信不可信的！事情都已经做到了这份上，朕还有什么好顾虑的！”林国主缓缓站了起来，背手昂立，“哼，朕把盘龙虎踞都已经让出去了！为的是什么，就是为了推翻那该死的光明教廷，那些高高在上的神棍们，已经左右王国太长时间了，朕不想自己的子孙还受到一群神棍的左右，朕是真命天子，不想头上还压着一座大山！”

    “可是，陛下……”

    林国主一挥衣袖，打断了李福的话头，踱步而出，“没什么可是的，魔国和永夜？哼，在朕眼里，不过跳梁小丑而已，就算他们有什么鬼心思，又能怎么样，你别忘了，朕也不是一点准备都没有，我可是为他们准备一场大餐，他们若是敢反悔，想反咬一口，那就看他们的牙口够不够硬了！~”

    “陛下英明！”李福别看体型臃肿，但此刻躬身弯腰，完全像是跟班一般。

    林国主哈哈笑着，不过意气风发之间，突然停下脚步，害的李福差点一头撞上去。

    “不过，就算黄昏计划执行，这其中相互交通谋划，也不是三两个月的时间能够实现的……”林国主凝眉叹气，“远水解不了近渴啊！为了保住天天，咱们还要做两手准备！”

    “陛下的意思是……”

    “哈哈！”林国主原本有些苍白的脸色，突然多了几分红润，眼睛带着坏笑，毫无顾忌的揽住李福的肩头，坏笑道：“教廷对天天还有一个要求，你知道吗？”

    丫的，劳资又没和那个鬼主祭密谈，怎么可能知道什么条件要求的？！看到林国主脸上那熟悉的笑容，李福就有一种不好的预感，“微臣不知，还请陛下明示！”

    “哈哈，他们要天天必须保持完璧，你懂吗！”

    “完璧……”李福感觉自己的脑子有点转不过来了。

    “是啊，这恰恰可以让我们做做文章啊！”林国主的笑意更浓，“咱们只要让天天那个……破了，不就结了？！”

    “尼玛！！……”(未完待续。。)

第四百三十六章 吴媛媛的心思

    撇开林国主和李福两个鬼鬼祟祟密谋不已，此刻，京都中有不少人因为萝天这位突然冒出来的侍诏女官牵动了心弦。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    当然，最关注她的却是一位同样绝色的美女。

    当今太后的吴家秀女，也是京都中最为出名的佳丽名媛。

    此刻，侯爵府后院一处幽静的庭院之中，这位吴家贵女正慵懒的坐在躺椅上，手摇着团扇，仰望星空。

    而身旁还有一个年轻人，正是此前负责迎接萝天那位银甲骑士，此刻直接斜靠在栏杆上，一脸不羁的看着那位绝色贵女。

    “我说，亲爱的表姐大人，您召唤我来，难不成就是让我陪你看星星？”

    吴媛媛轻瞟了一眼，叹声道：“难道你不觉得今晚的夜色很美吗？”

    “少来了！”那个年轻人双手抱胸，目光紧盯着对方道：“我就不相信，那位传说中天天圣女回来了，你还有心思赏月赏星星的？那可是咱们陛下心目中的意中人啊！亲爱媛媛表姐，你心里就没有一点紧张？”

    吴媛媛手中团扇微微停滞，继续轻摇，“紧张有用吗？”

    “哼，有用没用，我不关心，我是担心姐姐你这回又没机会？！”那年轻骑士直起身子，“哎，不是老弟打击你，亲爱的表姐大人，虽然小弟承认您貌美如花，国色天香……但说实在的，那位天天圣女还真是美到了极致……无法形容的美，简直就是完美，老弟我也算是万花丛中过的人，但第一眼看到她，还是有种惊艳的感觉！而且，越是接近她，越是被她所吸引，啧啧……身上得没一点都没有缺陷，这世上居然真有肤如凝脂，气息如兰都不能形容的美女……”

    “好啦，我今天让你来，不是让你描述绝色美女的！”吴媛媛微颦秀眉，轻吐了一口气，“长得再美，有意义吗？一国之后要的是贤德……陛下哥哥一定会明白的！”语气虽然坚定，但眼神却有些游离，透漏着几分无奈和丧气。

    “你的陛下哥哥，真要是想要娶你，别说现在了，十年前就应该娶你了，我的姐姐大人，您年纪不小了，已经二十九岁了，青春韶华已经为了等你的那位陛下哥哥，流失殆尽了！”年轻骑士的语气倒是越发不满，“当初苏后离世，那位陛下不是立志绝不续弦？以此为借口，婉拒了你，现在倒好，见到更加年轻貌美的天天，立马就转变态度，非要立后不可，哼这种人……”

    “闭嘴！陛下哥哥岂是你能非议的！”

    “好啦，好啦！就知道你……说不得！”年轻骑士摆手，回避掉对方的眼神，打岔道：“我只是好奇，既然你一心争夺王后，为啥突然中止了今天所有的行动，让那位天天圣女在陛下眼前当众丢丑，掩面扫地，在列位臣工的心中留下坏印象，岂不是效果更好？！”

    “没你想象中那么简单，从陛下亲临那一刻起，就是在警告咱们，那些小手段就已经上不了台面，要知道哪怕安排的再周密，再天衣无缝，只要陛下哥哥认定了，咱们就躲不了！”

    吴媛媛见年轻骑士还有些不服，“陛下亲政许久，手段眼界都已经极高，一旦下定决心，就不是你我可以轻辱的！他既然到了，必然是得到了风声！他是在为天天护航，也是在向大臣们表决心！……咱们不能硬来！”

    “好吧，好吧！”年轻骑士不再纠结，转而凝眉道，“那位主祭大人，也是姐姐请来的，不过，似乎并没有起到多大作用？还不是册封了侍诏女官？”

    “谁说没有？”吴媛媛清笑一声，“侍诏女官怎么了？毕竟不是直接立后，这已经足够了……历史上，成为侍诏女官的人多了，但成为王后的也就那么几个，只要没有直接立后，我就还有机会！”

    年轻骑士有些无语，摇头道，“好吧，好吧，只要你觉得可以就行！说吧，找我来，到底什么事儿？”

    吴媛媛沉吟了片刻，“你觉得天天圣女怎么样？”

    “美啊？怎么了？”年轻骑士被这突兀的问题，问得有些摸不清头脑。

    “今天，我也仔细观察了一番，这位天天圣女，倒不愧是圣女之名，美丽是一方面，更关键是性情也不错，比较纯真的！比京都那些所谓的名媛好多了！”

    “我说姐姐大人，怎么突然夸起来情敌来了，你到底是什么意思？”年轻骑士越发搞不清楚状况，哑然失笑，“你该不会是打算放弃了吧？”

    “天天，好是好，但太单纯了，并不意味着适合王后这个位置……”吴媛媛白了对方一眼。

    “好吧，好吧，您怎么说都有理！小的听您吩咐！”

    “我是觉得你也老大不小，该收收心了……那个天天就很不错……”

    “啊？！开什么玩笑？”年轻骑士满脸哭笑不得，“我说老姐，你这意思是想让我和陛下抢女人啊？！你这是嫌我命长了吧？！”

    “哼，瞧你这点出息？！”吴媛媛冷哼一声，从躺椅中站起身来，“只要一日没有立后，天天就只是一个有品级的女官而已，和其他贵女没有什么两样？！你要是和她两情相悦，就算是陛下，也没办法，光明律法当中，可没有不准女官和其他人有往来这一条！”

    年轻骑士怎么想怎么觉得不靠谱，嘴角抽动，“律法没有规定不要紧，但陛下雷霆一怒，可不管有没有律法，小弟都要脑袋搬家的……”

    “放心好了，只要你能事成，太后那边会立马下旨玉成你们！有太后当靠山，你怕什么……”

    吴媛媛瞧着对方一脸心虚的模样，“放宽心，我总觉得陛下之所以匆忙立后，没有那么简单，一个从来没有谋面的人，又是自己子侄辈分的，就算长得再美，也不该这么着急……而教廷那边同样急迫的想要召唤天天回圣域，两者的那么凑巧，如果我猜得没错，很有可能是为了不让天天圣女回归圣域，所以才会如此！”

    年轻骑士挠了挠头，“还是听不明白，这跟我和陛下抢女人有关系吗？”

    “哼，当然有，若是为了留住天天才出此下策，那么，只要你能在三个月之中，夺了芳心，夺了她的……嗯，教廷那边一再强调必须是完璧，你懂吗？！只要失去了，那么她就去不了圣域！这样一来，虽说抢了天天，但陛下的意图也就达到了，就不会过分怪罪与你！说不定，还高兴你替他分忧呢……”

    “感情，是这么回事……”年轻骑士顿时恍然

    而吴媛媛则是面色微红，目光流离，“嗯，就是要你发挥情场高手的本领，去征服天天！”

第四百三十七章 礼仪学院

    在一处幽静的别墅前，马车稳稳得停了下来之后，一位侍者上前来将马车的车门打了开来。丫丫电子书 www.shuyaya.com更新最快

    “这车门真是太小了，早知道就该坐自家的马车来，刘贤那老匹夫肯定是故意的……”

    财务大臣李福懊恼的嘀咕着，先下了马车，看到这个大块头艰难得钻出那道狭窄的车门，瞧着他费力收腹憋红的样，萝天就忍不住想要偷笑，居然还有心思抱怨别人，明明是他自己非要蹭人家专车，脸皮跟城门似得，硬挤上去死活不走，反倒是那位首相大人，计较不得，不得不甩袖下车。

    当然，首相大人的专车，自然不会憋屈差劲，空间大不说，车门已经可以算得上是宽敞便利，只是自家老爹的个头也实在是太大了，两人并排而过的车门，仍然只够让他勉强侧着身子钻出去，看来这家伙只能坐之前那种特制的马车。

    下了马车的李福并没有走开，他伸出左手轻轻得提在半空中，萝天一开始还没有反应过来，这家伙到底要干什么，隔了好一会儿，他才想起来自己现在已经是财务大臣李福的女儿，正式场合，父女牵手也是礼节的。

    想到这里她学着之前月如公主殿下车的风度，缓慢而优雅得站起身来，轻轻的搭在李福伸出的手臂上，慢慢得顺着马车延伸到地面的阶梯走到地上。

    她（他）那优雅的风度立刻吸引了四周人们的目光，其实原本他俩就很显眼，财务大臣李福是那么……姑且说是高大吧，用美女与野兽形容都略显不足。

    尤其是摆脱传统牧师服饰，完全女装化的萝天又是那样的美貌艳丽，而且气质高雅，神情温柔恬静，简直是天使下凡，女神降世。

    当然吸引了诸多旁人的瞩目，尤其是身边还有李福这个称职的绿叶，萝天越发炫耀了，让人想不注意也难。

    在众人的注目下，萝天跟在财务大臣李福的后面，在侍从的引导下，进入那座看着像是庄园的建筑，也就是王国礼仪学院。

    和想象之中有些不太一样，虽然号称王宫别院，但实际上却没有什么警卫力量，除了门口站立了几个皇家卫士，偌大的庄园只有零星一些园丁仆人之类的，在打扫卫生，修剪枝叶。

    好奇的萝天，四下打量的过程中，跟着李福穿过一条长长的走廊，在走廊的尽头有一道弯弯的月牙形状的拱门，在拱门的另一边是一块平整的青草地。

    那象是碧绿天鹅绒地毯一样平整滑顺的草地上四处点缀着各色的小花，都是一些及其平常普通到处可见的花卉，并没有什么名贵的品种在里面。

    整块草地可以说是相当朴素，除了显示草地的主人精心的护养和巧妙的布置之外，并没有什么名贵的点缀，可就是这样一片普普通通的草地，让萝天感到相当的和谐舒适。

    萝天虽然依旧有些抵触，莫名其妙的被安排去学什么宫廷礼仪，很让她不爽，但也非常好奇，自己这个侍诏女官会享受什么的待遇，听说还有不少贵族名媛和自己接受培训，一想想到自己将要和一群美女花园草地嬉闹的情景，萝天两眼就直冒光，很让人期待啊。

    当然，萝天还比较关心的一点是，即将面对的那个什么宫廷礼仪教官到底是个什么样的人，呃……会是一位仪表堂堂，风度翩翩的大帅哥呢，还是一位优雅知性的大美人呢，千万别是电视里面后宫里面经常出现的那种恶毒阴险的老嬷嬷……老天保佑吧！

    顺着甬道前行，越过一片小树林，目光所及，在草地的正中出现一座别致的五角星状的小楼台。

    整个楼台只有两层，是用普通的砖石堆砌而成的，而且与平常的楼阁不同，这里每个侧面都有着长长的落地窗，四周围着铜制长条的栅栏。

    财务大臣李福带着萝天径直向五星楼台走去。

    当他们走到门口时，门自动打开了，一位身穿青灰色连衣裙的贵妇人从里面迎了出来。

    “尊敬的李福大人，欢迎您的到来。”那位贵妇人礼貌得说道。

    “啊，莫甘娜伯爵夫人，我把我的女儿萝天带来了，按照原来的计划，请您在一个月中尽可能得教导她各种适合上流社会的礼仪。”财务大臣李福说道。

    “您太客气了，依我看您的女儿的一言行举止已经已经相当完美了，既然大人信任妾身，我将尽一切可能让这位小姐掌握上流社会交际所应具备的一切。”莫甘娜伯爵夫人微微颔首说道。

    “那我就不打搅您上课了，我告辞了！”财务大臣李福弯下他笨重的身躯向莫甘娜伯爵夫人行了个礼说道。

    说完他转过身来冲着萝天呵呵一笑说道：“我可爱的小女儿，你可要在这里跟着莫甘娜伯爵夫人好好学哦。”他特意加重了那声女儿的语气。然后一摇一摆径直离开了。

    “萝天小姐，请你进来。”目送李福离开，莫甘娜伯爵夫人转而含笑说道。

    “好的，夫人！”

    萝天这时才偷偷得打量了一番这位声名远扬的礼仪训练专家。

    莫甘娜夫人传闻是王国昔日最为出名的交际花，可以说艳名远播，但却真要见到本人与她原本想象的完全不同。

    至少现在看来，莫甘娜伯爵夫人是一位相当朴素的人，她身上穿着着一套很不显眼的白色花边连衣裙。

    尽管也是礼服式样，但是这套连衣裙除了做功考究之外，并没有别的什么点缀，腰间的一条飘带也是简单的挽了个花结。

    但恰恰是这简单的装束，让已经步入中年的莫甘娜夫人显得清新高雅，让人心折那种。

    随着莫甘娜夫人，推开礼仪学堂的大门，一阵莺声燕语，传入耳中，果然妹子多啊……萝天顿时来了精神。

    快步紧跟步入学堂，只见在里面有二十多位穿着各异，年龄却明显比自己小许多的贵族小妹妹，瞬间恢复肃穆庄严的架势，正整整齐齐的排成两行站在大厅的中央。

    几乎所有人的眼睛都齐刷刷的投在萝天身上。

    丫的，传说中美人儿都哪去了？！怎么都是些没长开的小萝莉啊……

    还有……为啥这些小妹妹的目光不善啊，我哪里招惹这帮小屁孩了？！

第三百三十八章 礼仪训练

    本来心目中的窈窕丽人不见了，全都变成没长开的小萝莉，萝天就已经够失望得了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    加上，就连这些小妹妹们看着自己都是一副不情愿，不待见的表情，萝天的心情顿时就变得不阳光啦，不禁有些暗自皱眉发愁。

    她也纳闷了，自己不说人见人爱花见花开吧，这么也算是亲和力相当不错的大美人啊，那些什么黑甲军什么御林军，那个见到自己不都是一副爱慕憧憬的神情，怎么就没啥女人缘呢，尤其是现在，连小萝莉都不待见自己……到底哪里出问题啦？

    莫甘娜伯爵夫人见到萝天神情抑郁的模样，到没有多想，很显然误认为萝天是因为来到陌生的环境而感到不适应。反倒温声安慰着萝天说道：“别害怕，亲爱的萝天小姐，在这里学习礼仪的，都是各方贵女，年纪相差不算太大，应该很好相处的，你要同小妹妹们一起度过，我会好好得照顾你的。”

    不得不说莫甘娜伯爵夫人是那种很有魅力的女人，尤其是那说话的语气神情，让萝天整个人都有种如沐春风一般的感觉，不愧是交际花，单单这份亲和力，就足以让其扬名。

    渐渐回过神来的莫甘娜伯爵夫人命令所有的小姐们面对面排成两列。在她们的中间空出来一条宽敞的走廊。

    莫甘娜伯爵夫人要萝天站在中间，她说道：“萝天小姐，请你让我看一下你对上流社会礼仪的了解。”

    说完她吩咐，右手边一个身材相对高挑的萝莉，出列和萝天作对练的对象。

    虽说对方有点敌视的味道，似乎也有意识的调整节奏，打算让她出丑的架势，但萝天倒是无所谓，且不说之前在余杭镇的时候就练习过一阵子，就在来京都这一路上，她和公主殿下进行过无数次对练，自己的那位月如公主虽然性子有点野，但毕竟是宫廷出身，环境造就人才吗，本身可是一位宫廷礼仪大师。在她的调教下，萝天还能差到哪里去。

    所以萝天很自然得跟著那位小姐的节奏，一种一种将她所知道的宫廷礼仪演练下来。

    不得不说，萝天的美丽已经到了一种无法言喻的地步，整个人似乎都是完美无缺的，一举一动都带有莫名的吸引力，加上宫廷礼仪本来就可以算成一种美的行为表现，因此，更是将魅力展现无遗。

    看到萝天自然而又高雅的表演，不但让在场所有的贵族小姐惊讶不已，甚至连莫甘娜伯爵夫人也同样吃惊不小。她绝对无法想象，财政大臣李福，那个五大三粗的大块头可以教导出这样出色的女儿来。

    看这位萝天小姐举止端庄高雅，轻柔如圆弧舞步一般的礼仪表演，连一向以要求严格著称的莫甘娜伯爵夫人也赞叹不已，尽管在她的眼里萝天的动作中还有很多生疏不完全的地方，但是萝天那自然而然的配合著优雅旋律的轻盈的动作，是那些对宫廷礼仪相当熟悉的贵妇人们也很难拥有的……这是一种天生的优雅和魅力。

    难怪一直传闻这位圣女殿下要被封后，看来，陛下的眼光果然非凡……甘娜伯爵夫人暗自打定主意，一定要好好得培养萝天。

    萝天绝佳的表演赢得了莫甘娜伯爵夫人的赏识的同时，也渐渐扭转了那些小萝莉的印象，似乎这位大姐姐并没有想象中那么邪恶，暗自里面叽叽喳喳，小声议论着某些信息。

    在接下来的几个小时中，莫甘娜伯爵夫人对萝天进行了单独的一对一的特殊辅导，让莫甘娜伯爵夫人欣慰的是这位学生实在是太出色了，就算再生僻繁琐的礼节，只要她教一遍，萝天肯定可以完全记住，而且只要练习两遍，萝天对这些繁复的礼仪动作的把握就可以称得上是专家级的了，简直无可挑剔……她可不知道，萝天老早在公主殿下的高压教育政策下通过了严格的礼仪训练。现在她只是通过另一个方面让萝天进一步巩固自己所学。

    也不知道经过了多少时间，莫甘娜伯爵夫人终于心满意足的宣布散课，二十多位贵族小姐蜂拥著冲出大门，萝天跟著她们一起离开了训练厅，今天一整天实在是让她筋疲力尽，被强迫装着那种束缚累赘的礼服不说，竟然给送到这个地方接受了一整天的女性化十足的礼仪训练，现在的萝天整个人都不好了，只想早早得回营地躺倒在自己的床上好好的睡上一觉。

    走出那片绿油油的草地，穿过长长的走廊，当她走到原本李福送她下马车的地方，萝天顿时傻眼了。

    只见，庄园前的广场，那里密密麻麻的排满了各种各样的马车甚至那种老式汽车模样的交通工具，显然这些都是来接那些贵族小姐回家去的。

    只见那二十位贵族小姐兴冲冲得跑到各自家的马车前，在家人或者奴仆的热情招呼下各自登上马车扬长而去。

    很快整个广场变得空空荡荡，除了萝天之外，再也没有一个人同样再也没有一辆车了。

    尼玛，这是什么情况，老爹那混蛋搞什么搞，该不会忘记时间，不来接我的吗？难不成想让我提着裙角，穿越大半个京都……走回去不成？！

    萝天气的直跺脚，刚想着该怎么回去收拾那个混蛋老爹，广场两端几乎同时传来了阵阵响声。

    只见一左一右两个方向，同时出现了两辆让她震惊的车辆……一辆还好说，跟夏国上世界的那种古董汽车很相像的黑色车辆，看着很让人怀旧那种……

    而另外一边那辆，就是心跳了，流畅的外形，夸张的红色……以及迅雷一般飞驰的速度。

    哇……这世界，也有跑车？！

第四百三十九章 银月湖子爵

    虽然知道这个世界不是单纯的魔幻世界，也有科技的存在，但在萝天的印象中，最多也就是相当于上个世纪初的样子，出现些古董车还可以理解，但要是出现前世都难得一见的那种，非常拉风酷炫的跑车，那就太不可思议。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    惊愕之间，萝天张着小嘴，都不知道该做什么。

    直到一阵急促的刹车声，两辆车几乎同时在她面前扎住。

    黑色老爷车上的人，首先下来，虽然换了一身挺拔的礼装，但萝天还是一眼就认出来，对方就是此前接引自己的使者，那个银甲骑士。

    别说，一身得体的黑色礼装，将身材彻底衬托出来，这家伙长得倒也不赖，气质也算不错，放到前世，估计也能迷倒一片，当个校草啊，男神啊之类的。

    不过，和肖遥相比，还差了一截子。尤其是看到对方手里还端着一捧嫣红的鲜花，萝天就更嗤之以鼻了……这意图太明显了，而且还这么俗套，一辆豪车，一把鲜花就想把自己拿下，真当自己是无知少女啊。

    而且，撇嘴之余，她心底还真佩服这位不知名的家伙，知道自己是王后的候选人，还敢明目张胆的追求，是不是活腻了……

    不过，等她目光回转，看到那辆拉风跑车的门打开之后，萝天就再度陷入震惊当中。

    从车上下来一位……花格子外套，大红皮鞋……这穿着打扮，极其花哨跟街头游荡的小混混一般……奇怪，那小混混摘了墨镜，怎么有点面熟……丫的，林国主？！

    萝天觉得自己的脑袋有点木了，完全被眼前的景象搞蒙了，嘴巴彻底合不拢了。

    而从车上下来的花哨版陛下，见到萝天呆滞的神情，果然被自己的震撼住了。

    心里还挺得意的，暗自感叹，想不到李福那家伙没有骗自己，天天果然是喜欢这一套，眼前似乎浮现出，昨晚李福那张神情飞扬而偏又恳切的肥胖脸，“陛下，年轻人嘛，自然喜欢活力张扬的，喜欢自由，肯定不喜欢威严肃穆，甚至呆板的老大爷，那样会有代沟的，您真想让天天觉得亲近，接纳您，那就要让自己充满年轻气息，越张扬越好，越不羁越有吸引力！年轻人都好这一口！男人不坏女人不爱嘛！”

    顶着萝天不可思议的目光，林国主还自我感觉良好，故作潇洒的捋了捋额前的非常有杀马特风格的头发。

    “亲爱的小姐，想搭个顺风车吗？”

    萝天嘴角不住抽动，这位陛下到底是想演哪出？！明明是个大叔，非要上演偶像剧吗？！哭笑不得中，也不知道该怎么处理，愣在那里无所适从。

    至于另外一边的那位，也就是吴圆圆的表弟林雷，同样被眼前的景象搞蒙了。

    原本突然冒出一个这么拉风的魔车搅局，已经够让他恼火的了，在没看到林国主站出来之前，甚至隐隐有些后悔，不该为了不引人注意，保持低调，而选择这种寻常的车辆，当然，他选择低调也是有苦衷的，毕竟和当今陛下争女人，是很需要勇气的，哪怕是知道背后有太后殿下做后盾。

    因此，哪怕明知道这种事情根本瞒不住，但还是有意识无意识中，林雷选择了低调一点，尽量避人耳目，就算是心理安慰也好。

    当然，萝天的美丽是毋庸置疑的，任何男人看到了，都会有种怦然心动的感觉，尤其是近距离欣赏的时候，可以让任何顾虑抛至九霄云外。

    林雷也不例外，真懊恼着自己太保守，甚至有些不忿，那个不长眼的贵少活得不耐烦了，居然敢抢自己的风头，正想着怎么教育教育对方的时候，却发现那么拉风的魔车当中，下来的居然是当今陛下，心中那份惊愕远在萝天之上。

    毕竟，萝天大部分时间是和京都上流圈子脱节的，对于林国主的认知，还相当肤浅，但身为宫廷礼仪官的林雷却不然，经常出入宫闱，自然了解的更加全面。

    林国主可谓雄主一类，果敢专断那种，在外人看来，向来都是杀伐伟岸的形象，亲政虽然才仅仅十几年，但在王国的威信却是蒸蒸日上。

    身上的威势日重的情况下，就算再有权势的贵族公爵，在林国主的面前，也是战战兢兢，如履薄冰，大气都不敢喘一下的。

    而今天，这位陛下，不知道哪根筋不对，突然变幻了这么一个前卫、辣眼睛的风格，林雷都有些不敢相信自己的眼睛了，完全颠覆了之前的形象不说，甚至让他怀疑，眼前这个是不是一个冒牌货……

    当然，积威之下，就算是怀疑，林雷也没有胆量上前质疑，那心情就有些尴尬啦，只能手捧这鲜花，站在自己的车门前，不知道该怎么办。

    至于林国主，秀完了头发，似乎也察觉有点冷场，冲着木鸡状的萝天干咳了两声，像模像样的从怀里掏出了一个贵族徽章别在胸口，“呵呵，忘记自我介绍了，朕……我是陛下刚刚任命的银月湖子爵，现在的职责是专门负责接送天天小姐的！”

    “银月湖子爵……”萝天很没风度的拍了拍自己的脑门，似乎有点明白为啥自己的老爹没有出现了，这个该死的李福，明摆着是给这位突然变得风骚起来的陛下创造机会……

    自己什么时候变得这么让人恨嫁了？！

    虽说自己有意混进宫里面，但面对这位盛名在外的陛下，还真有点心虚的感觉，她可不想真的变成了月如的后妈……打定主意能不接触就不接触。

    既然对方没有标明身份，萝天举得倒是有机会推脱过去，此时，她倒是宁可坐旁边那位不知名的家伙的老爷车，于是冲着旁边的礼仪官挤眉弄眼，试图婉拒掉，“那个……银月湖子爵大人，我的朋友已经来接我了，您看……”

    林国主显然没有想到萝天还真敢拒绝自己，目光一聚，往林雷身上一瞄，对方居然身体微微颤抖，低头避开。

    “呵呵，这是陛下的意思，天天小姐，应该明白的！”

    丫的，好强的气势……

    “我的明白，我的明白！~”

第四百四十章 魔法跑车

    萝天真的是被镇住了，稀里糊涂就坐上了车。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过，等她坐稳了，又觉得不可思议，明明那个什么林国主是冲着那个倒霉蛋发得，为啥自己会不寒而栗的？

    而且，就这么乖乖的上车了？！

    总觉得当时有股莫名其妙的感觉，让自己本能的表示了服从？

    满脑袋雾水的萝天并没有深究，因为她的注意力很快被眼前的景象所震惊，刚开始没有注意，等到她坐下来才发现，自己的座位四周居然都点缀这一朵朵五彩闪光的花朵，散发着沁人心脾的清香。

    让人有种置身奇幻花园的感觉，别说，林国主的年纪不小啦，这份浪漫情调倒是蛮不错的，要是换一个女孩，不提身份地位，单单这精心布置的拉风跑车，绝对一击命中，所不定当场就来个面红耳赤的啪啪情景。

    只可惜，萝天并没有多少女孩的自觉，虽然看着四周的鲜花眼冒精光，但更多的是啧啧称赞，对于林国主的好感度，提升倒是微乎其微。

    当然，在林国主的眼里，萝天的反应，和那些被打动的女孩的反应差不多，在林国主看来，至少说明在天天心里留下了不错的印象，初见成效啊，这已经很让他满意了。

    看来自己身边那帮子狗头军师出的点子还有点用处。

    瞧着萝天的注意力转移到了自己的座驾上，东摸摸西瞅瞅的，很感兴趣的样子，果然女孩的好奇心都很重，也不枉费自己特意将最新出炉的试验性魔车拿出来炫耀一场。

    而且看着萝天满心欢喜的模样，似乎和记忆中那个身影渐渐重合起来，林国主的目光越发显得温柔。

    而萝天则是沉浸在对这辆奇特跑车的探索之中，根本没有注意到林国主神情的变化。

    “哎……那个……”

    “呵呵，随意一点，喊我天南也好，子爵也行！”看得出萝天的不自然，林国主轻声道。

    林国主表现的轻松自然，萝天也不是那种矜持的主儿，借着杆子就往上爬的那种，先前那份拘谨瞬间抛之脑后，笑嘻嘻在车里指指点点问道，“那个子爵大人，这车怎么开的？仪表盘在那里？！油耗多少啊？”

    “仪表盘？！那是什么东西？”

    “那个……就是，显示这个车什么状况的东西？”

    “哦，你说的是显示仪吧？”林国主呵呵一笑，手指一点，萝天就觉得一道闪光，再睁眼的时候，在前方凭空出现一个光屏，一连串各种数据不但闪烁，眼瞅着林国主手指不断虚点，不断切换着一个个不同的界面。

    “这是主机界面……这是防御界面……”

    哇，这也太科幻了吧？！

    明明是中世纪的魔幻场景，怎么突然插入了未来世界的科幻场景了？

    当然，这也不怪萝天惊奇，实际上这么先进的魔车，就算是京都寻常权贵也是两眼摸黑，根本不知道这超前玩意的存在，完全是最为机密的内容。

    因此，萝天的震惊和不可思议，林国主一点也没有感到意外，反倒更加细心的讲解起来。

    随着林国主的耐心讲解，萝天也慢慢明白，眼前这两科幻色彩浓重的酷炫跑车，实际上，并非难以想象的，这个世界的科技树完全和原本那个世界不同，几乎所有的科技都是依赖于魔法存在，最少也是共存的形态。

    就拿常见的火器来说，填充弹药的也不是通常意义的火药，而是参杂了魔晶粉末的特制品，威力远胜。

    眼下这辆酷炫跑车也是如此，实际上也是依靠一种高浓缩的魔晶作为驱动力，不但跑得快，而且还具备相当强的攻击和防御能力，只不过，林国主并没有细说，萝天也不清楚这强到底强到什么程度。

    不仅仅是这辆跑车，实际上，这个世界独特的魔法科技已经相当发达，就算是造型相似的老爷车，实际上不是什么烧油烧煤，原理也和萝天现在坐的这辆拉风的跑车相近，都是依靠魔晶作为动力的来源，只不过，技术远比眼前这辆落后，而且差距还非常之大，就好像差了好几个时代一样。

    不过，这些高科技的玩意似乎被王国控制的很严密，就算就是那种看起来很落伍的黑色老爷车在世面上而言，，也是最为时尚和先进的象征，这种车辆也属于王国限制销售的紧俏品。

    大部分权贵能拥有一辆那种老爷车就已经是很有面子的事情了，那位林雷能开着一辆过来，恰恰说明其家室相当不错。

    若是换一个一般贵族的少女，林雷只要很潇洒的往哪车身上一靠，随意一个不羁的眼神秒过去，基本上就会收获一片惊叫。

    可惜，这回碰到了硬茬，一方面萝天在这方面不是涉世未深的少女，另一方面，挑错了对手，陛下一出手，就是市面上根本见不到的最先进的魔车，单凭车的外形就甩了几条街，因此，也是输的不怨。

    只不过，林雷也不是那么轻易的服输的人，原本或许是有点应付表姐的心里，但被林国主那么一激，畏惧退缩之后，反倒觉得自己刚才的表现实在是太丢人了，一句话没说呢，居然就败下阵来，这要是让自己的表姐知道了，还不得嘲讽死自己……激起了斗志，越发觉得在理，本来男欢女爱的，这种年轻人的事情，跟地位没什么关系，只要能博得美人心，就算是对方是当今陛下，那又如何？

    打定主意的林雷，也就开车跟在了林国主的后面。

    让他奇怪的是，林国主他们驱车并没有直接返回伯爵府的意思，反倒向相反的方向行进，而且，越开越觉得不对劲，灯红酒绿的……分明就是自己熟悉的一个场景。

    喔……这陛下带天天来这里干嘛？！到底想干嘛？！

    正思索间，那跑车突然急刹车，猛地一个横摆停了下来。

    紧随其后的林雷惊醒之中，不得不跟着紧急刹车，反应不及，猛然撞在方向盘上。

    捂着额头，有点眩晕的林雷踹开车门，“什么状况？！”

第四百四十一章 大王也有为难的时候

    萝天也被突然如其来的急刹车，搞得狼狈不堪，

    不过，她比后边跟着那位要幸运的多，这跑车的性能好不说，防护也是相当到位。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    萝天惊叫着就已经双手护头，做好了撞击的准备，到头来却被一道无形的而柔软的护膜裹住，总算没有撞个头破血流的。

    不过，在陛下的面前，本能的失声尖叫，还是让萝天觉得很丢份啊。

    瞬间火大，车门抬起后，萝天也是提着裙角，第一时间就气势汹汹的冲出去。

    “你们几个，没长眼睛啊，居然往车前面凑，都不要命了？！”

    萝天觉得自己的气势很足，凶声恶煞一般，但可惜了，以她现在的娇媚的声音和模样，在外人眼里，完全是另外一种感觉，至少让人眼前一亮。

    原本凑在车前面，旁若无人般，一边称奇一边围观的几个公子哥，就是最好的见证，几乎抬眼看到萝天的瞬间，注意力就跟着从酷炫跑车上，彻底转移到她的身上。

    “哇，这小美人不错啊，还真没见过这么漂亮的妞儿……”

    “童少说的不错，真水灵，嘿嘿，关键还是生面孔！一看就是个雏儿……”

    “哈哈……”

    眼前这几个公子哥，显然没有把萝天的怒火放在眼里，反倒看向她的目光带着不少侵略色彩。

    不得不说，萝天的面皮还是薄了点，那肆无忌惮的目光，瞬间又把她打回原形，身子不自觉的往回缩了缩，当然嘴皮子上倒是不示弱，“看什么看！小心，我让人挖掉你的眼！”

    “哈哈，还是一个小辣椒啊，嘿嘿，爷喜欢！哥几个，你们说把这小妞带回去，来点强的，玩点别出心裁的花样，是不是很刺激……”

    “哈哈，不错不错！”

    面对一群两眼冒光的恶徒，萝天真有点心慌了，不自觉的后退，直到被林国主挡在身后，才算安定下来。

    不得不说，长期身居高位，让林国主带有一股远非常人的气质，让人敬畏的那种，几位贵少同时感受到一股压力，顿时安静下来。

    为首的那个公子哥，抚了抚自己的尖下巴，目光往一旁的稳稳站在萝天身后的林国主身上瞄，虽说不得不承认眼前这个衣着打扮比自己还要非主流的大叔，身上透漏着这一股难以言喻的威严感，甚至有那么一瞬间，居然让他有种发自心底的恐惧感，但也就是那么一瞬间而已，很快就发现这人似乎也没什么出奇的地方，嘴角不由露出一分讥笑，也是一个生面孔，他可不记得当今王都里面有这么一号人。

    估计就算是个贵族，也是那个犄角旮旯里面的土财主。

    这种没见过世面的家伙，真当王都是一个一般人可以厮混的地方吗，倒是可惜了眼前这个无法形容美貌的美人儿……

    那位童爷嘿嘿一笑，既然让自个儿碰到了，就不能让眼前这个美人儿暴殄天物，于是额头稍微扬起，冲着林国主冷笑道：“挖掉我的眼睛？就凭他吗？”

    丫的，这是什么情况？！这可是当今陛下，光明王国最大的主儿……萝天气急败坏扭头看向林国主，打心底期盼林国主赶紧施展雷霆手段，好好教训一下眼前这些不知天高地厚的纨绔子弟。

    可惜，终归还是让她失望了，林国主并没有像想象中那样虎躯一震，王霸之气四射，虐狗一般虐这些小杂碎。

    反倒是深呼了一口气，很镇定的摸出了之前那个勋章，“我是王国子爵，你们最好识相一点！现在让开，我不跟你们计较！”

    当然，不得不说林国主身上那股子气势还是蛮威严的，至少眉头一皱，配合凌厉的目光，让当面那位童爷公子哥有种面对自家老爹的感觉……甚至有种错觉好像更加威严……身子居然不自主的后退了两步。

    不过，也就是一瞬间的事情，随后就消失的无影无踪，好似平常人一般，眨了眨眼睛，反应过来的童爷，仔细端量了一番林国主手中的勋章，越发显得恼羞成怒，“哼，一个区区荣誉子爵，也敢在小爷面前招摇！开个拉风的车就有本事啦？小爷猜得不错，你不过是那个什么狗屁科学院里面的书呆子而已，别以为受到当今陛下恩宠，就不知道天高地厚了，哼，这王国靠的还是我们这些世袭勋贵！你这破子爵，也就在平民面前摆摆威风还可以，在小爷面前，你算那颗葱？！”

    “哈哈，就是，一个荣誉子爵，还不是世袭的！也好意思显摆？！”

    “就算是世袭子爵又怎么样？！这京都一块砖头砸下去，也能砸出四五个来，就这还想摆什么架子，真是笑死人了！”

    四下那几个公子哥都是哄笑不已，浑然不觉，四周突然多了不少气息凛然的人物，萝天的实力虽然不算多强，但是还是察觉到四周的异常，心里顿时大定，重新恢复到看好戏的神情。

    心道：就说嘛，林国主不可能这么窝囊，毕竟是当今陛下出行，就算再怎么微服，身边也不可能没有人护卫。

    估计只要林国主随意表示一下，来个什么摔杯为号之类的，四周那些侍卫肯定会让那些可恶的家伙知道花儿为什么那么红！

    可惜，萝天的算盘再度落空，林国主非但没有让人上前制服这些家伙，反倒暗示那些侍卫不要现身。

    这跟她想象中的画面完全不一样。

    不过，这也怨不得林国主，实际上恰恰是陛下思考的周全。

    林国主不想事情闹大，尤其是在这个场合，这条街可是风月之地……

    一旦暴漏身份，林国主自己威严深重，倒是不惧流言蜚语，但萝天可不行，一个堂堂新晋女官，还没正式上任呢，就先在风花雪月之地闹出这么惊人的事情，有心人稍一引导，说什么妖女诱惑当今陛下流连风月勾栏，那就是跳进大海也洗不清了，对于名声可是极大的打击！

    本来立后之事就已经困难重重，名声再坏掉，岂不是给了那些人最好的把柄。

    林国主心底就有点后悔了，一时兴起，想要带着萝天凑凑热闹，结果闹出这么大的麻烦，进退两难！

    林国主这边事情难办，但对另外一个人来说，却正好是天赐良机。

    “哼，我当是谁呢？！这不是宁国公的三公子吗！？怎么，打算欺男霸女，好大的威风啊！”

    一个戏谑的声音，从背后传来，萝天回头一看，真是那个礼仪官。

    只见，之前那位林雷关上车门，好整以暇的整了整衣领，大步走上前来。

第四百四十二章 霸气的萝天

    不得不说，一物降一物，这话还是蛮有道理的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于林国主这样一言九鼎的大人物，在四周人围观的情况下，为了顾及名声，还真不好对付的这些目中无人的小纨绔。

    让侍卫强行出手，只能招来更大的非议，对眼前的局面，有百害而无一利。

    毕竟这种热闹的场所，短时间内已经聚集了打量围观的各色人等，这种情况下，就算有心封锁消息，也是不可能办到的。

    没有不透风的墙，哪怕是帝王也无法改变这个事实！除非，将在场的人全部抹杀，这是不可能的……

    林国主举棋不定，但到了林雷这里，就变得简单的很，仅仅一个照面，原本嚣张的贵族公子哥们，就变成软脚虾的模样。

    林雷走上前的那一刻，对面那几个人的气势顿时就减少了三分。

    对于高高在上的当今陛下，几个不学无术的贵族少爷，可能没有见过，但林雷可不同，在贵族大少的圈子里面，这可是头号人物之一。

    之前，还嚣张无比的童大少爷，神色变得闪烁起来，皮笑肉不笑的主动拱手道：“这不是大名鼎鼎的武安郡王吗？什么风，把小王爷给吹来了？！”

    “你是……”在陛下面前抬不起头，但在几个纨绔面前，林雷的谱就摆起来，微微抬起下巴，几乎是用一种藐视的眼神扫了三少爷一眼，“哦，宁国公的小三啊！”

    “小三……噗呲……”想到小三的象征意味，萝天忍俊不禁，抿嘴偷笑，眼前不由自主的浮现出娘里娘气的童三少爷浓妆淡抹一身女装的模样，想起来就可笑。

    虽然不明白萝天为什么发笑，但明摆着是嘲讽的神情，还是气的对面那位三少爷牙根发痒。

    林雷略微顿了一下，同样没有放过对方的意思，冷笑道“怎么，见到本世子，还等什么，赶紧跪安啊！”

    “你！”童爷显然没有料到对方居然这么轻蔑自己，瞬间脸就变得通红，但硬是梗着脖子，不肯下跪。

    林雷的要求表面上看并不过分，身为王族，哪怕是最低等的偏远郡王，在光明王国的律法当中也是极其尊贵的，可以说，至少在身份地位上，是王国金字塔最顶尖的人物，贵族当中最高等级的公侯也不能与之相比拟，寻常贵族见到郡王都要大礼参拜，作为郡王世子，林雷也在一定程度上，享有等同于郡王的权利，要求一个贵族子弟参拜，也是合情合理的。

    不过，当要知道贵族之间，寻常情况下见面，并不是完全按照礼仪上的要求来的，私底下，越是关系亲密，越是随意。

    基本上低级贵族见到高一级，主动问候拱手，就已经算是尽到礼节了，谁也不会真的按照礼典上面那些繁琐的要求来。

    当然，若是关系不好，甚至敌对，就像是现在这个情况，硬是让对方大礼参拜，那就摆明了是一种羞辱对方的姿态。

    童三少爷脸上颜色变幻，自问自己和这位世子应该没什么交集，关系不好不坏……平白无故的，居然当着这么多人的面子，让自己下不了台！

    不对，一定有原因？！难道是……童少怨恨的目光不由自主的落到偷笑的萝天身上没错，肯定是因为这个小妞！

    童少的神情举止，都落在林雷和林国主的眼中，发现对方不怀好意的看向萝天，两人都是冷哼一声。

    不愧都是姓林的吗，颇有默契的对视一眼。

    林雷上前一步挡住童少的目光，面色冰冷道，“还等什么？！难道还让我再说一遍吗？”

    丫的，为了个女人，居然让本少爷，一个堂堂公爵之子下跪？！童三少爷在京都纨绔圈子里面，也算是响当当的人物，当着这么多人的面，给一个女孩下跪，这以后还怎么见人？！

    虽说名义上是给那个姓林的下跪，但在那些围观的外人眼里可不会那么想，自己这么一跪，岂不是向着那个什么子爵和少女跪倒认错？！

    童少脸上阴晴不定，心里还在犹豫，没有做出表示。

    可惜，林国主和林雷并没有给他犹豫的时间，稍微一个眼神交流，林国主冲着暗处微微点了点头。

    林雷就出声了，“好大的胆子，居然敢公然藐视王爵世子，来人啊，教教他该怎么做人！”

    话音还未落下，四周突然闪现出了几个身形，还没等那些公子哥的侍卫反应过来，就已经冲到了跟前。

    “哎啊……”

    一阵阵惨叫声响起，童少连同他那些跟班贵少们一块都被踹到，每个人的身边都多出了一个头戴斗篷的黑衣人。

    被恶狠狠的按到在地上，童爷疼的脸都变形了。

    若不是脖子上冰冷的剑锋架着，恐怕早就鬼哭狼嚎起来，而现在，小命堪忧的情况，大气都不敢出一下！

    余光中，看着自家侍卫一个个脓包的，想上前又不敢上前的模样，心里越发难堪，到底是王爵，身边居然还有这种等级的高手护卫？不是说武安郡王已经没落了吗？！看来传闻不可信啊……

    显然，这位童少是误会了，把那些斗篷人的来历按到了林雷的身上。

    而林雷似乎也很满意这种被人误解的感觉，飘飘然下，又发了一个指令，“别愣着，来人，把那几辆车，给小爷掀了！居然敢铛本世子的路，都给我砸了！”

    噼里啪啦一阵乱响，四五辆豪华魔车，纷纷被冒出来的神秘人掀翻，各种手段齐出，不到片刻，散落成一地零件，一个车圈甚至晃悠悠滚到了童少的眼皮底下。

    童少的心里都开始滴血了，要知道魔车可是地位的象征，无论什么款式，都是限量版的！

    王国管控相当严厉，可以说除了京都，其他地方根本见不到魔车的存在，因此哪怕是再老旧的魔车，在京都也是价值连城，而眼下转眼工夫，自家最好的魔车就被人强拆了，童少几乎可以想象回家之后，自家老爹会是一种什么样的表情。

    “给你一点教训，居然敢拦本世子的车，敢动……嗯嗯，我表妹，你也是活得不耐烦了！看清楚了，以后离她远点！~”

    林雷倒是想说天天是自己的女朋友，可惜，一旁的林国主还虎视眈眈的，他可不想出师未捷身先死，今天沾了陛下的便宜已经够多得了，风头都出在自己身上，要是再得寸进尺，自己本来就只剩下名头的头衔，估计也要被剥夺去。

    训完童少，有点心虚的林雷满脸堆笑，转身对萝天当然更多是林国主笑道，“怎么样，您，你看还满意不？”

    萝天可没注意到林雷表情细微的不自然，大局已定，自家突然多了了不得的靠山，让她本性恢复，撸胳膊卷袖子，全无淑女风范，“没那么便宜，闪开闪开，我要报仇！”

    还没等林雷他们消化了这变化，更加惊掉人下巴的事情发生了。

    “啪啪……”

    一连串响亮的耳光声传出。

    只见萝天揪住童少的衣领，甩开膀子，左右开弓……

    “让你动强，让你刺激……”

第四百四十三章 斗篷人

    噼噼啪啪的耳光声外加哼哼唧唧的惨叫求饶生，一阵纷杂乱响。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    直到把童爷打成猪头，萝天才心满意足的拍手放下。

    丝毫不理会对方怨恨恶毒的目光，以及四周人惊愕诧异的目光。

    不得不说，绝美的容颜，配合一连窜暴虐的如来神掌，萝天给人一种全新而难以言喻的印象。

    当然，估计大部分人心中都有一种被一万只魔兽践踏过得感觉，明明是一个女神一般光彩照人的少女，偏偏像个小混混一般又骂又打的，实在是太颠覆形象了。

    不过，萝天可不在乎别人怎么看她，反正她自己过瘾就可以了。

    而且，她觉得这也不怪她，谁让那个什么童少的不长眼，居然说什么强上，什么刺激的玩法，丫的，让他第一时间浮现一些相当不好的画面，前世偷摸看过的片子上，可有不少这种经典的桥段，意音下别人无所谓，真要是发生到自己身上，那怎么可能忍受的了。

    一想到自己现在是女儿身，或许真有那么一天，有可能被某个男人压在身子底下，萝天就有一种发自心底的恶寒，甚至还有一种难以言喻的古怪感觉……隐隐怎么还有点期盼……

    也正是因为有这种错觉，让她觉得无地自容，恼羞成怒，越发将怒火转移到了倒霉的童爷身上，嘴里碎碎念，要不是你说这话，我怎么会胡思乱想，都怪你^

    总之，一顿乱打，把原本英俊潇洒的童爷揍得亲娘都认不出来了，临了又转回去，提着裙子甩腿就是施展拿手的撩阴腿，在关键位置上补上了一脚，留下躺在地上打滚，嗷嗷直叫的童爷，心满意足的回到林国主的身边。

    那姿态，成功在众人感受到了天使和恶魔双重形象叠加的错觉。

    “好啦，惩罚完了，接下来该干什么？！”

    林雷看了一眼淡定的林国主，暗自吞了吞唾沫，这女人也不是好惹的主儿，太暴力了，和自家的表姐根本就是两个极端，一个阴柔狡诈，一个简单暴力……架在两人中间，自己的前途堪忧啊……

    林雷没来得及回话，一旁的林国主则是笑道，“怎么样，还有兴致吗？我原本想带着你看看京都的繁华？”

    萝天浑不在乎，“走啊，我现在正心神舒畅呢，到哪玩都可以！”

    “好吧，请上车吧。”林国主微笑着，很绅士的做出了一个请的姿态，萝天昂首挺胸坐回了跑车上面。

    瞧着跑车一溜烟的开走，林雷苦笑不得，闹出这么大的动静，这位陛下居然还有心思带着天天圣女出去玩，这心……真是够大的啊。

    摇头无语，同样坐上了自己的车，紧随而去。

    至于那些神秘的斗篷人，也都在不注意的功夫，消失在人群之中，仿佛从来没有出现过一般。

    直到斗篷人消失，那些公子哥的侍卫，才纷纷上前搀扶自家主子，上药的上药，端水的端水，甚至还分出一部分人驱赶四周围观的人群。

    “童哥，你没事吧？”

    “没事！吱……给我轻点，想疼死爷啊！”童少抽搐着脸角，不得不说，这个世界上特有的魔法伤药的效果还是相当明显的，涂上一层白色的药膏，几个呼吸之间，原本猪头一般的童少，就已经恢复了七七八八，重新恢复了英俊的面庞，但眼眸之中的寒光却是更胜了。

    “童少，他们的方向明摆着是向清月轩的方向去了，咱们要不要跟过去？”一旁搭讪的贵少，小声提议道。

    “跟过去个屁！还嫌丢人丢的不够分啊？！”童少捂着脸蛋，恶狠狠的瞪了对方一眼，“今个儿爷身边没高手，这仇记下了……哼，世子了不起了，一个有名无实的王爵而已，连封地都没有，还敢跟本少爷摆谱，迟早让他好看！”

    摸了摸光溜溜的下巴，面带狞笑，“还有那个小妞，居然敢踢本少爷的命根子，倒真是够辣的，不能就这么放过了！回去，安排人好好打探一下，那个女孩到底什么身份，瞧那装扮，太庸俗了，应该不会什么太好的身世，最多就是小贵族家的子女，先帮噶好好研究研究……”

    另一位跟班贵少跟着附和道：“呵呵，童少，小弟有一套腐女十八酷刑或许是个不错的选择，哈哈……”

    “哦，听起来很不错，走，跟我回府，咱们好好参详参详！”童爷顿时显得兴致勃勃起来，对着其他几个贵少招呼道，“走吧，索性都跟我回去怎么样？”

    “算了，童少，我家的车被砸了，还发愁怎么跟家里交代呢，我就不去了……”

    “我也是，还是乖乖回家得了，一下子损失几百万金币，以后的日子不好过了！”

    看着其他几个垂头丧气的模样，童少满脸不屑，“瞧你们这些熊样，不就是一辆魔车吗？！放心好了，我会跟我老爹说明白的，就算不能让那个姓林的陪我们，也会跟售卖处的人打招呼，保证让你们各家都有魔车！而且还是最新款的！”

    可惜童少的底气明显有点不足，魔车这东西实在是太稀罕了，就算是公爵大人的情面也未必能起到多少作用，说起来童少自己也是自身难保，说起安慰的话，自然也就没有太强的自信。

    其他几个贵少一脸丧气的，也没当真，一起玩得时间长了，各自的秉性早就一清二楚，若是童少说话能当真，估计母猪都能上树了，随口附和了几句，还是各自打道回府了。

    童少也变得兴致缺缺，招呼之前的那位，“算了，我也回去了，先把眼前老爹这关过去再说！”说着，从骑上侍从前牵来的战马，慢悠悠的往左边的路口走去。

    片刻功夫，原本还热闹的街头，恢复到了平常的样子。

    而此时，来往人群背影之中，再度冒出一高一矮两个斗篷人。

    其中高个的斗篷人盯着童爷离去的方向，在阳光的照射下，被遮住面孔的斗笠露出一张翘起的嘴角，“哼哼，居然还敢打天天的注意……”

第四百四十四章 这就睡了？

    “哇塞……这就是……帝都的夜生活？！”

    走进大厅，萝天就觉得自己的眼睛不够用了，真是灯火通明、富丽堂皇！

    那感觉就像是前世偶像剧超级偶像剧当中那种极其豪华的会所一般，不对，这里要更加梦幻一些。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    毕竟这里所有的装饰都有着魔法的玄幻气息，就拿头顶的水晶灯说吧，闪出的光润仿佛拥有生命一般，不断变幻的色彩，远比霓虹更加绚丽和真实。

    当然，这些都是次要，萝天两眼放光，更关键的是，这里的妹子质量太高了。

    一个个身穿紧身制式裙子的美美，各个都是顶尖的美人儿，环肥燕瘦，莺莺燕燕的，几乎各种风格都能在这里找到。

    那感觉简直置身于天上人间一般。

    看的萝天眼睛都直了，好在，林国主和林雷两个并没有多想，只当是萝天第一次来到这种奢华的场所，被震撼住了。

    这个解释本身也算是合情合理，毕竟萝天的岁数不大，原本就一直被李福护着，大门不出二门不迈的，比大家闺秀还秀气，就算后来走出京都，也是去了余杭镇那种偏远地区的地方，根本没有什么娱乐场所可言。

    没见过世面，也是很正常的事情。

    两人没有怀疑，就按照林国主预定的计划，前去其中一个独立小楼。

    那是一个歌剧院样式的圆形建筑，一层除了中心一个几十平米的圆形舞台，就是四周联排座椅性质的看台，一看就知道是相对低廉的坐席，至于二楼三楼则是一个个独立的隔间，甚至是包厢。

    林国主的安排，自然就是三楼中最好的一间包厢。

    毕竟就算是林国主很大胆，敢明目张胆的邀请萝天这个风头浪尖上的圣女殿下前往这么公众的场合，也是必须做好准备工作的。

    掩饰身份的子爵，还有提前预定好的包厢，都是保证两人的身份不被轻易看穿的必要手段。

    当然，还是那句话没有不透风的墙，这些掩饰工作，瞒得也就是那些普通人和一般贵族，让某些人晚一点知道而已。

    并不指望，能够完全掩人耳目，也没有必要。

    毕竟林国主是当今陛下，就算有些流言蜚语，也是无伤大雅的。

    只要没有真凭实据，被人当场抓现行，事后，有的是法子平息。

    没有这点底气，这个陛下也就不用当了。

    只可惜，上了包厢之后，原本兴致很高的萝天，反倒无精打采起来。

    哎，不得不说，萝天就是一个丝的命啊，坐在最昂贵的包厢，享受着各色佳肴，听着优美动听的歌剧，原本是个贵族最大的享受。

    可放到萝天身上，完全变成了另外一回事。

    满桌子的美食，倒是问题不大，虽说萝天和肖遥一样纯属肉食动物，但林国主安排的晚宴，荤素搭配，也很是丰盛，让人看着就食指大动的那种。

    萝天虽说吃起来网型，狼吞虎咽的，但总算还在可以接受的范围。

    只不过，吃饱喝足的萝天，实在对于那种委婉动听的歌谣不感兴趣，居然听着听着都有点想要打盹的感觉，完全是一种被催眠的节奏啊。

    眼瞅着萝天好像吃了瞌睡虫一般，支着脑袋晃悠，时不时猛然抬头清醒片刻，林国主和林雷都有种哭笑不得的感觉。

    瞧着嘴角渗出晶莹的液体，林国主真担心自己这位可爱的未婚妻，会在下一秒，一头扎进面前的清汤里面活活淹死……

    这可不行啊，第一次约会就让天天无聊到睡着了，这开局也太逊了点吧！必须另想法子，勾起天天的兴趣才行，关键是那个李福根本不了解自己的女儿，一点有用的信息都没有，天天到底喜欢什么？！

    林国主喂喂靠了靠，目光扫视四周，不由落到了一侧恭恭敬敬站立的林雷身上。

    这孩子也是倒霉催的，之前，在那群纨绔公子哥面前，表现了一番后，就跟着一块进了这里。

    不过，进来之后，就发觉不对了，和当今陛下一个包厢，而且还没有外人，只有他们三人，这局面尴尬了……

    虽说林国主自命为什么银月湖子爵，那是在外人面前，现在没人了，再给林雷十个胆子，他也不敢真把林国主当成子爵看。

    而且，说来也难看，林国主定这个房间的时候，根本没有想到还会跟着一个，因此，订的房间就是一个双人座椅的那种情侣套间。

    因此，萝天和林国主堂而皇之的坐下来，跟在后面的林雷就尴尬了，没他的位子啊……

    而且，林国主或许是有意的，摆了摆手，不让那些想要服侍的侍女跟进来。

    这样一来，原本风度翩翩的林雷，很不幸，彻底沦为负责端茶倒水的服务生。

    眼睁睁的看着林国主和萝天谈笑风生的，享用着王国顶级美食，而自己只能端着酒壶，闻着香味，干瞪眼，原本不怎么饿，倒是被勾搭的饿了起来。

    正当他费力直咽口水的时候，陛下的目光突然转过来，包含询问的味道，单单冲着昏昏欲睡的萝天瞄了一个眼神，林雷瞬间明白其中含义。

    就算满心不满，却也屁颠屁颠的凑到跟前，装模作样低声道，“陛下，您有什么吩咐啊？”心里暗自得意，怎么样，把小爷当奴仆使唤了半天，到头来，还不得求我……

    林国主瞄了一眼对面的萝天，还是那副混混沌沌的模样，同样低声而意味深深的说道，“呵呵，林雷，我想你该是个聪明人才是啊！”

    林雷真想不接这茬，但林国主接下来的一句话，让他心里噗通噗通的。

    “武安郡陷落魔手，已经十几年了吧，哎，真是苦了你们父子了……王国打算在靠近云梦泽的西路新建了一个淮南郡……但是镇守的人选，实在是让人头疼啊”

    “陛下！微臣父子愿为陛下效劳！”林雷立马换了一副表情，昂首挺胸郑重宣誓。

    当然，这也不怪他，失去了领地的贵族，就算是王族，那也是无根浮萍一般，这十多年来，他们父子流落京都，要不是有吴侯暗中扶持，恐怕连个容身之地都没有，毕竟王国对于失地的贵族一向刻薄，多半都不会再度启用，若是主动逃跑或者其他重大过错，甚至还可能抄没家产，降爵甚至是彻底踢出贵族的行列。

    很不幸，当初从辽西撤回来的时候，自家的确不怎么光彩，半途为了过海，甚至还抢了军用的运输船，犯了这么大的过错，没有夺取封号，已经算是天大的庆幸。

    眼下突然有机会重新获得领地，林雷不激动才怪呢。

    “嗯，朕会慎重考虑的……”

    林雷为了自家的前程，早就把表姐的叮咛抛之脑后了，现在一门心思的做狗头军师，“呵呵，陛下，我觉得吧，您选择这清月轩，倒是不错的地方，非常英明！”

    “哼，说重点！”

    林雷小心翼翼的“呵呵，不过呢，和天天圣女一块听歌剧……这就有点欠考虑了……”

    林国主抿了一口红酒，“怎么说？”

    “陛下要是和其他德高望重的王公大臣一块听歌剧，那肯定是相得益彰，皆大欢喜的事情，但天天嘛，毕竟是个刚出世的少女，让她听这种轻柔绵长的歌剧，那跟催眠曲，估计没多大区别……呵呵，别的不说，就是我在这里站着，都快被催眠了……”

    “那你的意思是？”

    “呵呵，陛下，您应该找点更刺激的……”

    “比如？”

    “陛下……后面的舞厅就是一个不错的选择！”

第四百四十五章 凄惨的童少

    说起来，林雷那个看起来很馊的主意，恰恰还真是萝天感兴趣的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    当然，这么直溜溜的让萝天下到舞池中去，那绝对会产生石破天惊的效果。

    毕竟那里可是真正意义的人多眼杂。

    各色人等都有，可不想之前在街面上遭遇纨绔那么幸运。

    这种高档场所的舞池，肯定不乏一些贵族圈里脸面人物，毕竟跳舞这件事，那是老少皆宜的，上来兴致，就连陛下也会组织个舞会，跳上一曲。

    清月轩这种高档会所，出现多大的贵族都不是什么稀罕事情。

    萝天这么引人注目的美人儿，绝对见过都会留有难以磨灭的印象，保不齐，昨天去过胜利广场的贵族，就有人在跳舞，真要碰到照面了，想要掩饰可就没法子了。

    因此，林雷就又出了一个馊主意，那就是让萝天伪装一下。

    这个建议，倒是很有建设性的，至少引起了萝天的极大认可。

    实际上在林雷特意加重了语气说出舞厅的时候开始，萝天从昏昏欲睡的状态下，猛然清醒过来。

    不管怎么说，跳舞，似乎远比坐在这里听无聊的歌剧要有意思的多！

    毕竟可以好好练习一下今天学习所得，为了更好的进宫做好准备……萝天心里很高大上的念叨着，只不过脑海中的画面则是另外一个样子，昏暗闪烁的霓虹灯下，无数衣着清凉的美女，围绕着自己，尽情的摇摆狂欢的场景，这才是自己想要的夜生活，而不是陪着一个老古董听什么无趣的歌剧……

    因此，林雷的建议，简直就是说到萝天心坎上去。

    立马来了兴致，积极参与到了决策当中。

    好在，林国主本来也没有瞒住她的意思，在热情洋溢的讨论中，林国主更像是一个倾听者，多半都是看着萝天一颦一笑，最多含笑点头。

    林雷的意思是让萝天换身宽松而不起眼的衣服，带个面纱什么的掩饰下容颜，这样可以和同样伪装一下的林国主一道前去舞池。

    不得不说，自从听闻自家的领地有了着落，林雷彻底把自己的表姐大人抛弃啦，还真是一门心思为了林国主着想，为他创造接近萝天的机会。

    但萝天却不乐意，她可不想再以女人的身份跳舞和一位大叔跳舞，她的目标很明显就是妹子们啊。

    伪装就要伪装彻底，贴上小胡须，发髻盘起，戴上一顶小帽子，穿上一身男士小礼服，化身风度翩翩的美男子，这才是撩妹必须的条件啊。

    最后没有想到的是，林国主居然答应了萝天的要求，这让林雷有点意外。

    不得不说，只要有钱，什么事都不是问题。

    不过是三五分钟的时间，就有专人送来了一身合体的衣装，萝天没有多想，欢天喜地跟着去换衣服。

    而林雷就忍不住将心中的疑问问了出来，他并没有太大的城府，属于那种憋不住话的人。

    “陛下，这不是和天天小姐独处的好机会吗？”

    “的确，机会难得！”林国主轻笑了一声，也没有介意的意思，“不过，我不合适出面了，之前的事情，注定会引起有心人的注意，恐怕此时清月轩里面有无数的眼睛盯着，这个时候，我和萝天不合适一起出现，会引起不必要的麻烦的，况且今天我带她来的目的，就是让她见识一下，只要天天开心，那就好！呵呵，而且我觉得，安静的看着她快乐，那就是一件很幸福的事情！”

    林雷是个聪明人一点就透，之前林国主没有强出头，是自己出头的，已经算是给陛下打了掩护，但毕竟陛下的身份在那里摆着，稍有风吹草动的，就会引起各方的注意。

    一起去了高档娱乐会所，然后又拉着陛下在人多混杂的场所跳舞，恐怕会给天天圣女带来不好的影响。

    但要是天天一个人，那就没问题了，就算被识破了身份，那也不是什么大不了的问题，一个没见过时间的贵女，来跳跳舞，还是和其他女孩跳舞，怎么看都不是多大的问题。

    这点，不得不说，陛下的的考虑很周全。

    可惜了，陛下准许萝天男装，那就是明摆着不给自己机会啊，铁定让自己当跟班当到底的架势啊……

    在林雷的幽怨声中，萝天换了一个行头出现在舞厅当中。

    和她原本印象中的人声鼎沸乌烟瘴气的狂热场景有点不太一样。

    音乐显得更加轻快，气氛也更加和谐，但是没有变得是，跳舞的妹子那是一个多，打扮都是花枝招展的，只要这点就够了。

    萝天兴奋的小嘴一连串的发出喔喔声，目不暇接，突然眼睛一亮，发现了一个不错的目标……

    ……

    京都某个偏僻的街口，四周都是被拆迁后留下的废墟。

    一个黑色的身影急速闪烁，在一处残破的小屋内停了下来。

    扑通一声闷响，一个一人大小的布袋被丢在灰尘之中，布袋不断挪动，时不时传来呜咽的惊恐声。

    “嘎嘎……”黑衣斗篷人狞笑着，拔出长剑，寒光一闪，布袋被切开。

    只见，原本意气风发的童爷，此刻像是丧家之犬一般蜷缩在布袋之中，惊恐的望着眼前这个恐怖的家伙。

    眼瞅着，对方手中放着血色红光的长剑，距离自己的脖子越来越近，童爷早已湿过的裤子，再度被滚热的液体滋润，进而双眼一翻，很干脆的晕了过去。

    “切，这么死，太便宜你了！”斗篷人嘴角浮现不屑，将头上遮掩容貌的斗篷甩掉，露出一头灰白的长发，赫然就是在西塘关失踪的安达列尔。

    “居然还想染指天天……”带着冷笑的安达列尔，随手挥出长剑，却不想斩出的剑，却被人擎住，而且对方不是别人，就是之前跟在他身后的那个矮小斗篷人。

    “嗯？！”安达列尔眉头皱起，“你好大的胆子，居然敢拦我的剑！活的不耐烦了吗？”

    虽然安达列尔是单手持剑，但双手擒住剑身的斗篷人，依然被压得浑身颤抖，一个略显粗狂的女声从斗笠下传出，“组长，他是公爵之子，不能杀！”

    “什么时候轮到你来教我做事！？”安达列尔眼中寒光一闪，一个侧踢，瞬间将女斗篷人踹到残破的墙壁上。

    可他转头刚想击杀童少的时候，那个斗篷人却又拦在身前，“大人，按照密卫规定，您没有权限惩处伯爵以上的贵族！”

    安达利尔显然被刺激到了，嘴角抽动的同时，身形瞬间虚化，再度出现的时候，已经单手将那个黑衣斗篷人擎在半空。

    一阵冷风吹过，将斗篷垂落，露出一张苍白而略显惊慌的面孔。

    凌乱的短发，配上虽有些青涩棱角，但还算耐看的面孔，这个女密卫，也算是中等颜色。

    “大人……咳咳……掠走他，那么多人看到……瞒不过去的……”

    “我的事，自有分寸！不用你管！想活命就滚！”

    “不行，我们是搭档，我的使命就是跟着您……死都不离开……”

    安达列尔目光中的凶焰不断高涨，但奇怪的是，那个明明实力越弱于他的女密卫却越发坚定的看着他的眼睛，原本的畏惧也渐渐消失，只剩下坚定。

    “哼……无聊……给你这个面子，饶他一命又如何……”第一个十几秒后，安达列尔突然笑了，松手任由女密卫落到地上，跪在地上，一个劲干咳。

    安达利尔看了一眼身子微微颤抖的童少，嘴上狞笑再度浮现，还没等女密卫反应过来，闪身一脚，不偏不倚踢在童少的裆部。

    “遨呕……”一声凄厉的惨叫声，童少整个人都被踹到半空，滞空半秒中，重新跌回地面，双眼泛白，口吐白沫，一个劲的抽搐……

    “死罪可免，活罪难逃！”

第四百四十六章 萝天的泡妹之旅

    萝天的目标是吧台坐着的三个女孩，光看背影就知道，女神级别的，错不了！

    装模作样的整理下衣装，自我感觉没什么破绽，这才走了过去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过，有些僵硬的表情，多少说明她此时的心情有些紧张。

    实际上，像是萝天上辈子那种宅男类型，这么热闹类似夜店的场景，还是第一次来，就算兴致很高，也难免心里有些没底。

    这种环境下，跟女孩搭讪，也是头一回。

    学着影视当中的举止，萝天扶住吧台，做出一个自以为很潇洒的动作，拢了拢头发，“咳咳，(?)??嗨美女！我可以坐在这里吗？”

    说着支在吧台上的手，还捋了捋自己伪装要用两撇弯钩胡。

    “嗨……”

    不得不说，萝天的长相实在是太出众了，绝对属于男女通杀那种，尤其是化作男装，那种中性的味道浓重之后，简直俊俏的没法形容，萝天的撩妹行动旗开得胜。

    至少有两个妹子回过头见到萝天的时候，眼睛就已经开始直冒红心，完全是一副花痴的表情。

    只不过，萝天咽了咽口水，有种想要作呕的感觉。

    我卡，总算明白所谓的背影杀手是怎么回事了。

    从背后看，这三位妹子就是绝对一流的身材，凹凸有致。

    原本以为是三个美人儿，现在看来，自己错了，那脸型实在是有点不敢让人恭维，其中一个居然是猪腰子脸，好吧，这种脸型长在男人身上都已经够磕碜了，很难想象居然会出现在一个婀娜多姿的女孩身上，那感觉实在无法形容，至于另外一个，还好说一点，脸有点长，嘴巴有点大，相比之下，已经算是美女一枚了。

    有这么两个在眼前一百，另外一个没有回头的，萝天也不抱多大希望了，第一时间萌生退意。

    “帅哥，好面生啊，第一次见你啊，你叫什么名字啊？家住哪里啊？”

    只可惜，两个妹子已经围上来，发出一连串的问题把他难为住了。

    虽说两位妹子的长相不敢恭维，但萝天也不是那种翻脸不认人的主儿，既然是自己主动凑上来，怎么也要跟人家寒暄几句再走，她也不想让人家太没面子。

    于是，脑子一转，就把林国主自封的名头搬到自己身上，说自己是银月湖子爵，随便胡诌了一个地址什么的，应付了几句。

    真当萝天打算告辞脱身的时候，一直背对着他，默默在吧台喝酒的妹子悄然回头，凝视萝天。

    说来也巧，萝天的目光也是无意间落在她的身上，当时就有一种惊艳的感觉。

    眼前这个妹子，看起来也是很美很美的那种，当然和萝天自己这种绝色美人儿，还有那么一点点差距，这点虽然说起来有点难为情，但萝天私底下还是沾沾自喜的。

    当然，看起来很年轻，但萝天还是从美人儿的身上感受到了一股成熟的气息，化妆的很到位，很精致，将其最美的一面表露出来，但恰恰也是这点，说明她也和萝天自己有点差别。

    罗天可以很自得说自己是天生丽质，根本不需要化妆，纯天然无公害。

    又胜出了一点！

    萝天沾沾自喜，无意识间，有点忘了自己来搭讪的初衷，可不是和人家比谁美，而是勾搭妹子……

    或许连她自己都没意识到一点，心态似乎也在慢慢的转变，遇到的美女的第一反应，不再是惊艳和怎么挑逗怎么追到手，而是下意识的和自己对比那个更美……

    只不过这种念头，闪过的也快，紧接着萝天就意识到另外一个问题，这个美女似乎在哪见过……

    看着有点眼熟，萝天几乎可以断定曾经见过，只不过一时间想不起来，在哪见过。

    而对面的那位美女同样眼睛闪过疑惑，很快眼眸中的神色就被惊异所代替，脸上浮现温和而让人亲近的微笑。

    “这位……子爵大人，不妨坐下来一块喝一杯，这里的紫色天语非常好喝，来一杯尝尝如何？”

    “美女相邀，怎么能拒绝呢！”萝天很自得，并没有察觉对方的异样，而是习惯性的做了一个撩裙角的动作，撩了个空，这才意识到自己现在穿的是男士小礼服，暗叹自己当女人居然当习惯了。

    好在，她的反应还算比较快，就势拍了拍屁股，坐到高脚椅上。

    那位美女眼眸微眯了一下，并没有多说什么，而是默默地从侍者手里接过配好的酒给萝天递了上去。

    萝天想也没想，直接仰头喝了下去。

    四周顿时响起妹子的欢呼惊叫声……接下来，气氛就变得融洽起来。

    虽说凑在身边的，仰望自己的妹子长得的确不怎么样，但毕竟还有一个长相出众的美人儿贴心相陪，总能恰到好处的迎合几句，让萝天倍感舒坦，几个人有说有笑的，很快关系就显得亲切起来。

    也不知道是酒劲大呢，还是美女作陪，酒不醉人人自醉的。

    个把钟头过去，面前的吧台，已经摆满了十几个空瓶子……而一向酒量不错的萝天，居然有点晕晕乎乎的感觉，心叫不好，总不能第一天出门，就搞个伶仃大醉吧？老爹的脸色一定很难看……

    于是，萝天开始尝试召唤肖遥，心想着，肖遥应该在家，只要他来接替自己，那就不会有问题。

    可惜，召唤了半天，居然丝毫没有反应……

    萝天一个激灵，顿时酒醒了大半，不对，自己居然完全感受不到肖遥的气息？！意识海中似乎从来没有过的空荡！

    这是怎么回事？！

    就在萝天睁着有些朦胧的醉眼，寻思到底出了什么状况的时候，耳边突然传来一个略显尖锐的男声。

    “媛媛？！你怎么会在这里？！还有……这人是谁？”

    抬头就见，自己的身前不知什么时候多了一个人，起来年纪大约30来岁，个头比自己还矮，身材更是一般，至于相貌嘛，简直差劲到了极点…其实样貌差并不能说明这个人就差，但是有点朦朦胧胧的萝天，第一感觉就是这人一副阴险狡诈的样子，怎么看也不像是好人。

    然而，接下来的一幕，另萝天吃惊不已，那个叫做什么媛媛的美人儿，突然一个转身，揽住自己的胳膊，用一种娇声娇气的语气说，“亲爱的乔大少，我怎么不能在这？我这不是陪我男朋友来这里放松一下吗？你说是吧？亲爱的？”

    亲爱的？我？

第四百四十七章 肖遥的行踪

    “亲爱的？我？”

    萝天差点指着自己鼻子问出声来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    ”亲爱的，你喝多了……”好在，吴媛媛反应的比较快，按下了她的手不说，顺势双臂搂住萝天的脖子，非常亲密的靠在肩头。

    看的身边的哪两个妹子满脸悲痛欲绝……

    好不容易找到一个知心的男神，居然被自己的大姐大就这么抢走了，太过分了……回头，就友尽……

    呃，这也太火了点吧，萝天一时不知所措了，尴尬中，也没察觉，对方的手似乎不经意间略过了自己的胸口。

    那个男人见到这一幕，整个人都石化了，傻呆呆的望着她们。

    “吴媛媛，你说的男朋友就是他？”

    愣了好久，那个男人才算反应过来，走过来好奇的看着萝天问道。萝天现在虽然喝的比较嗨，但意识还算清醒，并没有难受，摘下头顶那顶帽子，加上为了显示自己是男人，萝天穿着很正式、很有型的那种小礼服，恰好将自己的身材掩盖了起来，面容上绝美精致这点，单靠一两缕胡须无法掩盖，总的来说，应该说是一种和当初韦爵爷相似的那种美男子的形象。

    让人看了都自惭形秽的那种……

    “对啊，这下你死心了吧！走，亲爱的银月湖子爵，我们跳舞去吧！”吴媛媛说完拉着萝天就走，留下那人呆呆的望着萝天们的背影。

    “那家伙是什么人啊？”和吴媛媛手挽着手走在舞场上的萝天有些好奇的问道。“你们到底什么关系？”虽然他不介意自己被一个大美人临时被拉来顶岗，但该有的好奇心还是有的。

    “别问那么多，而且，你也不用怕他的，那家伙就是一个游手好闲的傻瓜而已……对了！咱们跳个舞吧？呵呵，你今天可是帮了我的大忙哦。”那个圆圆冲着萝天眨了眨眼，揽住她的胳膊，很优雅的一个转身，一同扯进舞池。

    萝天一直很奇怪，虽然有点印象，总觉得见过，但自己和吴媛媛肯定不是很熟，要不然也不会记不起来，更关键萝现在天是男生的装扮，这个圆圆为什么毫无顾忌的和自己做出亲密的动作？

    诧异之间，萝天也没留意，被圆圆引导下，自己习惯性的跳起了女性舞者才该有的步伐，而吴媛媛背着手，倒是跳起了男子才有的舞步。

    男女角色无意间翻转，自然引起了四周人的注意，可惜萝天丝毫没有注意到，被一个圆圆一个转身来回到怀里。

    萝天居然脸有点发烧的感觉，下意识的回避对方看起来，她自己感觉是很温柔痴情的目光。

    “你干吗这么紧张啊？难道你很讨厌我吗？”吴媛媛带着微笑，见萝天慌慌张张的样子，有些戏谑的说道。

    “不是的，只是咱们男女有别啊，这样不太好…”

    “呵呵，其实我是蛮讨厌那些无聊的男人，可是你给我的感觉很不错。”

    吴媛媛冲萝天笑了笑，拉扯着萝天做了一个转身，再度拉回自己的怀里，“和你在一起感觉有点像和女生在一起，很容易亲近哩。”

    丫的，就知道没那么简单，还是把自己女生来看的，萝天还自做多情的…

    她见萝天老半天没搭话，眼眸闪过亮光，又笑着说：“干吗啊？生气了？我的子爵大人，谁叫你长的比女生还漂亮呢，呵呵……我很怀疑，你到底是不是真的男人？”

    萝天听了这话就更不舒服了，白了她一眼，强声道：“我当然是男人！”

    “呵呵，不要生气啦，我就是开个玩笑，不过你是我见过最俊的小男生~”

    “这还差不多！”萝天心满意足的点了点头。

    “哈哈，你好可爱，呵呵。”

    又来了……

    就在萝天和吴媛媛有一搭没一搭的搭话的时候，一直无法沟通不到的肖遥则是身处另外一个神秘的空间。

    “月如，这就是所谓的皇家谜地？”

    肖遥踢了踢眼前一颗奇形怪状的藤蔓。

    “没错，这就是王国最好的修炼地方！”月如公主点了点头，不过目光却盯着肖遥身边另一侧，悠哉的摇着扇子的韦爵爷。“好是好，就是不该让不相干的人进来，哼！”

    “亲爱的公主殿下，你说的是我吗？”丝毫不自觉的韦爵爷，轻瞟了一要气炸的月如公主，“你以为我想来啊，要不是你亲爱的父王陛下，主动邀请我来，让我来，我还不来呢！”

    “哎，你们两个就不能少说两句……”肖遥有点头大，还好跟着的小狐狸似乎并没有掺和这场明争暗斗。

    “肖遥哥，前面还想有魔兽……”

    话音刚落，十几只巨型魔猿，从藤蔓上飞跃而下。

    “来得好！”肖遥顿时兴奋异常，跃起迎上的同时，手中多了白光不断闪烁，多出了一个一柄波浪造型的宽刃长剑。

    “正好拿你们试试剑，看看徐达的成果到底如何！”

第四百四十八章 李福的各种纠结

    “亲爱的，今天玩得开心吗？”

    听闻萝天回来，胖嘟嘟的李福大人屁颠屁颠的凑到跟前。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    醉眼朦胧的萝天，都有点摸不到北了，在侍女的搀扶下，摇了摇手指，“开心……太开心了……额……”

    说着还冲着凑上来的李福打了个酒嗝，熏得李福吹胡子瞪眼。

    “你怎么喝了这么多酒？！”

    “我高兴，你管得着吗……”

    “你个臭小子！”李福作势就要抽萝天，但看着浑然不惧扬起的头，又舍不得下手，心里总有股愧疚的感觉，伸出的手僵在半空，加上气消了之后，转念一想，又不对，能和陛下喝酒言欢的，应该是个好事儿，虽说喝多了形象不好，但至少说明两人进展神速，怏怏间又把手放了下来。

    “这次暂且放过你一次，在外面注意点，一个女孩子家，喝那么多酒总归是不好的，会吃亏的！”

    “哎，老爹……你是不是糊涂了，小爷是男的，怕什么求？！”萝天摇晃着手臂。

    “你……”李福被呛得说不出来，再次替萝天着想，毕竟当了十几年小子，突然变成闺女，估计也要有个接受过程，可以理解……主动转移话题，“那个，你和那位相处的还好吧？”

    李福所说的那位，指的当然是当今陛下，可惜萝天醉醺醺的，脑子根本不转弯，眼前冒出来的则是和自己喝酒跳舞的吴媛媛。

    “好啊，好得很！”嘴角含笑，满是回忆的模样，“我们又是喝酒，又是跳舞的，开心……很开心！”

    “开心就好！”李福眼睛顿时亮了，“对那位……的印象怎么样？”

    “好啊……除了年纪大点……保养的很不错……那皮肤，也就是比我差那么一点点……”

    咦？陛下最近做护肤了？的确啊，想让自己变得年轻一点，可不单单是做一些年轻人才干的荒唐事，从外表形象这些上面都要下功夫，而且一定要从细节做好，看上去就有亲近感……我可没提醒这个，难道是陛下自己想到了，倒是真有心了……

    李福一路问这问那的，不知不觉中，已经送到了萝天的闺房门口。

    习惯性想要跟着进去，但却被嬉笑的侍女阻拦了一下，随即明白过来。

    反倒是萝天混不在意的，还想拉扯着李福一块进去坐坐，那感觉就像是招呼客人一般，。

    一点淑女的风范都没有，依着门框摆手的姿态，怎么看，怎么感觉像是风月场所的女子在招揽生意……李福苦笑不已，这女儿还真是被自己养坏了，看来以后一定要好好管教一下。

    李福好生安抚萝天，才把她劝回房休息，跟侍女交代了一番好生照料。

    转身刚要离开，却不想萝天拖着侍女，又从房门冒了出来。

    “哎，别走，我还想问你呢，那个肖遥怎么不见了，我怎么感应不到他的气息，这很严重……”

    “你说那个肖遥……”李福眼睛微眯，对于萝天急迫的言辞，显然又误会了，以为这个肖遥是萝天的相好的，这也难怪他误解，从刚回来的时候，就发觉那个肖遥一点不把这个家当外人，而且和萝天打打闹闹，肆无忌惮的那种。

    萝天和肖遥本身习惯了，本来又算是同一个人出身的，自然无所谓。

    但在外人看来，这两人的关系也太密切了，而李福也没想到肖遥才算是自己原本的那个儿子，自然也跟着想歪了。

    直接把肖遥当成自己女儿从外面带来的野汉子，没有棍棒相加，直接扫地出门已经算是客气了的。

    不过，李福也不是一点感觉没有，越看越觉得这个肖遥顺眼，甚至还有一种发自心底的亲切感，只不过，先入为主的认为萝天才是自己原本那个儿子，所以就算发现那个肖遥似乎也有罗天的影子，但也没多想，而是一厢情愿的把肖遥和萝天看成是……比较般配的一对儿。

    就算萝天和肖遥明确而坚定表示两人是一般的朋友关系，也在李福的眼里成了掩饰，欲盖拟彰的掩饰！

    因此，陛下提出那个请求的时候，着实让李福犹豫好一阵子。

    他也是琢磨着自己硬生生打断一队看似美好的姻缘，是不是会引起萝天的反感，甚至想象中萝天悲愤欲绝的表情那么揪心，或许会生自己一辈子的气……

    不得不说，有的时候，这长辈也有患得患失的时候，李福就是如此，原本挺精明的一个人，或许是觉得自己亏欠了太多，在萝天身上就完全没了分寸，洞察力和判断力几乎都降为了零。

    答应陛下，也是思前想后的，最终做出一个自以为最安全的选择，对于教廷，李福是一点信任都没有。

    现在，萝天喝成那样，既然还记得肖遥，而且在李福看来，询问的问题那么暧昧，越发坚定了自己原本的看法，这两人肯定不清不楚的！

    感情这种事儿，必须快刀斩乱麻！

    李福打定主意，恶人做到底，“天天，你那个朋友肖遥啊，已经和月如公主看中了，现在两个人，正在王国最好……也是最美丽的修炼秘境一块修行呢！”

    “哦，知道了！”萝天睁了睁朦胧醉眼，嘟囔了一句，随手又把门关上了。

    刚想再说几句的李福，猛然吃了个闭门羹，有点晕乎了，这是什么状况……

    伤心欲绝了？！

    还是，故作淡然……

    女孩子的心思真是搞不明白……

    李福百思不得其解，踱步往自己的卧室走去。

    ………………

    与此同时，吴侯府上，吴媛媛心情看起来非常不错，哼着小曲，跳着轻快的舞步，漫步在花园之中。

    目标就是一处僻静的小亭子。

    小亭子里，那位林雷正在来回走着，心神不定的样子。

    甚至连吴媛媛走到跟前都没注意到。

    “哈，我的世子殿下，什么事儿让你如此坐立不安啊？”

    吴媛媛带着几分调笑的意味，伸手摸了摸林雷的脸蛋，轻笑着做到小亭子中的石椅上。

    “表姐，那个……我……”

    “呵呵，不必吞吞吐吐的直说好了，是不是我交代你的事儿，被你抛之脑后了，呵呵，想不到你居然为了陛下一个虚幻的承诺，就把青梅竹马的表姐给抛弃了，实在是太让人伤心了……”

    “哎，我也是没办法……”林雷心虚的应和道，但随即一愣，“表姐，你怎么知道……难道你……”

    “哼，难道什么？我可没有本事在陛下身边安插眼线！也没那么愚蠢！”吴媛媛收起笑脸，居然有种不怒自威的感觉。

    “从哪个萝天出现在舞厅那一刻，我就知道你小子靠不住了！”吴媛媛白了一眼，还在震惊中的林雷，“想不明白？！很简单，你个蠢货，居然图省事让天天穿了一身我们吴家出品的礼服，还是限量的！准确的说，那身礼服是专门给你定做的！动动脑筋，就知道跟你脱不了关系……”

    “而且，居然还自称是银月湖子爵，陛下胡闹，刚刚按在自己头上的名头，就让她给冒用了，不得不说，这两人还真是有点……缘分啊！”

    “嘿嘿，表姐威武，这都让您猜到了，果然厉害！”林雷满脸赔笑。

    “少拍马屁！”吴媛媛风轻云淡的摆了摆手，“陛下给你开了什么好处，我都不关心，本来也没指望你能起到多大作用！”

    林雷很光棍，直接解释道：“呵呵，陛下的确给了非常丰厚的条件，你也知道我家头顶一个武安郡王的名头，实际上就是丧家之犬，那种寄人篱下的日子，我是真的不想过了，陛下的承诺就是新建的汝南郡交给我家镇守……”

    “哈……就这？！”吴媛媛摇头笑道，“你被坑了，那郁南郡本来就是你家的……”

第四百四十九章 才女大会的邀请

    呼哧呼哧……

    肖遥弯着腰杵着剑，不停地喘着粗气。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “我说，这到底是什么鬼地方……明明就是四五级的魔兽，怎么个个都那么牛掰？！若不是小爷练过，真还扛不住一波怪啊！”

    “肖遥哥，这秘境就是这样，有种特殊的加持，看似低级的魔兽，往往有临界圣级的水准，也正是如此，才被当成皇家磨练新人的地方，要是没点难度，怎么锻炼人呢？”月如公主解释了几句。

    更多的精力则是集中在遍地横尸的魔狼上面，这些四五级的雷光狼，每只体内都能挖出一两个闪烁奇异光润的魔核。

    这些魔核也和寻常的魔核不一样，明明等级不高，但散发出来的气息却格外精纯。

    蕴含灵力纯度之高，恐怕不在一些九十级的魔兽之下。

    只不过，这些魔核虽然珍贵，但肖遥还真是不怎么在意，魔核虽好，但对于他这种实力突破圣阶的人来说，基本上可有可无的。

    让肖遥真正心动的是，这里魔兽虽然一波一波的来个没完没了的，但好处就是各种灵材也同样极其丰富。

    特殊的环境下，灵草灵药似乎生长的速度极快，而且种类繁多，几乎所有已知未知的灵药都可以找到，而且分布很广覆盖整个灵域。

    唯一的不好的地方就是，这里的魔兽实在是太疯狂了。

    只要一看到外来者，就会蜂拥而至，根本不顾及实力是否悬殊，而且属于那种死战不退的模式。

    不把杀光斩尽就别想安生下来。

    更让肖遥郁闷的是，你说这些魔兽没智商吧，一根筋，他们却还能呼朋唤友的，只要一开打，形势不妙，就会发出各种腔调的叫声。

    明明是不同种类，甚至在外界还是死敌性质的不同魔兽，居然为了驱逐肖遥他们，居然还能联手……

    这点上，让肖遥始终无法理解。

    就连月如公主也解释不清，反正这秘境就是如此，一旦开打，根本停不下来的节奏，这也是王国魔晶不缺，但遍地的灵药，却始终无法收集多少，每次最多能进来五个人，招呼那些根本没有那个时间……

    魔兽会越大越多，连保命的时间都没有，那里有心思去寻找什么灵药。

    往往都是被困在一个地方，疲于拼命，勉强收集一些魔晶，就会被蜂拥而至的魔兽群殴回去。

    能在秘境呆上几天就已经相当不错，团体成绩最长的记录也就是一个多月罢了。

    不过，有过一个精通隐匿的家伙，这位堪称探险者中的顶级强者，曾经为了探索这片秘境，而偷偷撇开队伍，自己一个人闯荡。

    这人和孔方那贪财的丫头不同，甚至为了不暴漏，避开魔兽，居然能够忍住诱惑，至始至终没有随意动过秘境一草一木，就那么一个人默默独立探索过大半过的秘境，最后到了一个古怪的地方，才被一股力量送了回去。

    而此时的月如公主手上就有一份从那个神奇的家伙手里流传下来的地图，标注了秘境中大部分灵草灵物的分布，以及魔兽领地。

    只不过，空有宝图，也只能望而生叹，毕竟面对不断来袭的魔兽，就算身兼数门绝学的肖遥，也是倍感吃力，单单这不到一天的时间，已经被十几波魔兽攻击过了，走了才不足一公里的距离，照这么下去，能否坚持一个星期都还是个未知数。

    肖遥坐下来调息了不足一炷香的时间，不远处再度传来魔兽的此起彼伏的吼叫声，不得不拍拍屁股重新站起来，从地上拔起泛着红光的圣剑。

    “丫的，有完没完……都不能让爷喘口气……”

    就在肖遥扛起长剑打算冲出去拼命的时候，从进入秘境一直默默无闻的小狐狸突然挡住去路，没等肖遥发问，小狐狸仰首发出一阵阵悦耳的尖鸣声，而与此同时，身上那股圣级魔兽的气息迸发出来。

    “这是怎么回事？！”

    肖遥的疑问声中，奇迹居然发生了，四周那些威逼过来的魔兽，居然在不断的长啸声中，收敛起暴虐的气息，吼叫声越来越温和，最后居然都退却了。

    这让月如公主他们非常震惊，这是以往从来没有遇到过的。

    四周重新回到风平浪静。

    “小狐狸，到底是怎么回事？”肖遥放下长剑，好奇问道。

    “我也不太清楚……”小狐狸耸了耸肩，“我只是按照祖母教导的那样，发出一些命令魔兽的号令，没想到真的成功了……”

    “这里的魔兽，居然可以接受狐族的命令，太不可思议了……”说着小狐狸单手支着下巴，似乎也在思索，“细想起来，这里的魔兽很古怪啊，似乎在守护着什么，从进来的那一刻，我就觉得这里有股好熟悉的感觉，那感觉就像是……回到祖神殿一样……”

    “难道说这里和迷茫山脉有关系？”韦爵爷也就是婉君，收起玉扇，在手里点点。难道王室这边还跟迷茫之主那边有着什么协议？！若真是如此，神秘的迷茫之主会不会插手光明王国的事情，若真是如此，那可有点麻烦了……

    “我也不知道，我只是感觉？！”小狐狸不置可否的摇了摇头。

    “哎，别管那么多了！只要魔兽不拦我们那就是天大的好事，哈哈，还好这次带小狐狸来了，我真是太有先见之明了！”肖遥可不管那么多，兴高采烈的，对他而言，只要不那么玩命，能轻轻松松的过秘境，那就是天大的幸事，管他到底什么原因的！

    “月如，快把地图拿出来，咱们寻宝去！”

    肖遥的话音刚落，却发现小狐狸已经带着一种的茫然的神情，朝着一个方向快速遁走，似乎有这什么东西在引导着她。

    “快，追上去！”

    ……

    时间过得飞快，很快一个多月过去了，萝天的生活还是蛮充实的，白天联系礼仪学习各种章程，晚上就在陛下，阿不，银月湖子爵大人的陪同下，到处游荡，可以说吃遍玩遍了京都每个角落。

    不得不说，这位陛下还是蛮不错的，至少很和蔼很随意，是个蛮可爱的大叔……

    当然，也仅仅如此，有好感可并不意味这喜欢，萝天很坚定的认为，自己还是喜欢漂亮妹子的……

    不过，她自己也没感觉到，她的心态似乎慢慢在改变，就算是遇到看得上眼的妹子，也会不自觉的想和自己做作比较，找到比自己差的地方，总会有股发自心底的满足感和骄傲感，很在意的自己的容貌是否优越……

    偶尔自己意识到，只会赶紧甩开这个念头，却不敢深究，甚至为了摒弃这种可怕的念头，萝天还不自觉开始回避那些出色美貌的妹子们，希冀将那种魔鬼般的念头扼杀在摇篮之中。

    可惜，她的愿望是好的，但事情偏偏不随人愿。

    很快她就收到了一份请柬。

    “女官考核评审会暨贵女才艺展示大会……这是什么鬼？为什么要我参加？！”

    “因为，你是女官……见习的！”

第四百五十章 到底是谁

    “若某一柒月，与你相见……那个……不再万水千山，不再颠沛流离，不再分道扬镖，你说啊，那该多好!……”

    “好个屁！”

    “若某一柒月，与你相见，不再相逢怨偶，不再居无定所，不再劳燕分飞，你说，那该多好!可是我又怕，某一天，我们两地奔波的抵住了距离，却不小心败给了时间……”

    萝天托着下巴，百无聊赖的趴在桌子上，瞅着手里的一打稿纸，有气无力的念叨着，“我也算服了，上辈子好不容易从读书的囚牢里面解脱出来，没想到到了这个世界，还要背书，哦，真是败了……“

    “呵呵……大小姐，您就别抱怨了，还是赶紧背吧！”

    “就是啊，您看陛下对您多钟情啊，居然专门为您准备了小抄，这还是第一回听说！”

    身后两个相貌俏丽的侍女人忍不住嬉笑着，开口搭腔。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其中一个丰满高挑的侍女一边轻摇着羽扇，给萝天扇着风，一边目光不时在萝天手上的稿纸上游走。

    “少年锦时，安暖便好。这是一种淡雅的心态……我看就是蛋疼的心态，无病呻吟……”萝天张嘴，任由一侧另外一位略显娇小的侍女，摘得一个红红的果子放到嘴里，“嗯味道不错……”

    “我看这些诗句很优美啊……”那个娇小的侍女显得有些好奇的看着稿纸，甚至忍不住轻声哼吟几声。

    “终究要经过千雕万磨，方能拈指岁月，寂寞流年……再看这句……默然，寂静，如此而已。屈指西风，几时来，却道流年偷暗换……还有这句！此情应笑我，须臾红尘，尘寰落落，最是云烟……哇，都是大家之作啊！小姐怎么会不喜欢呢？”

    “好什么好啊……”萝天很不屑的撇了撇嘴，但真要说哪里不好，水平又太瓦了，那里鉴赏的了，干瘪了几秒钟，很不耐烦摆了摆手，“你们这些小丫头片子懂什么……反正这种无病呻吟一般的诗句，按这种纯爷们是欣赏不了的！“

    “呵呵，小姐又说笑了！”娇小的侍女嬉笑着，上前给萝天按摩头颈，舒服的萝天差点都快呻吟出声来。

    “往下点，对对，再往左一点！”萝天越发慵懒的趴在桌子上，就像是一只小猫一般，尤其是感受到对方身上传来的那股少女才有的清香，让她的精神倍感清爽，忍不住偷偷动手动脚的。

    一时间，莺声燕语般的嬉笑声四起。

    享受嬉闹，萝天还是略微有点小遗憾的，身边的两个侍女虽说秀气，但相貌上来说，还真不算多好。

    本来伯爵府上的秀美靓丽的侍女还是大把大把的，自己又是府上唯一的“千金大小姐”，就算心底再怎么不想承认，但既成的事实就是如此。

    唯一的小姐，自然享受很高的待遇，起初那几天，身边到处都是莺莺燕燕的，李福老爹几乎把府上最好的侍女全都调到了萝天的身边。

    也正是因为身边有这么一大群美人儿作陪，那才让萝天安心下来，就算自己处于面子也好，并不敢有什么不轨的行为，但被无数美女环绕着，终归是一件不错的事情，让他的心情很不错，才能每天点卯一般前去礼仪学院，接受那些枯燥的课程。

    只不过，好景不长，由于肖遥他们进入了什么秘境，根本联系不上，而萝天的神魂依旧不算多么稳定，时不时的还是有昏厥的情况，这要是在大庭广众的情况下晕倒，说不定会引起什么乱子来。

    而且，对于这个玄幻世界，各种新奇的事情时有发生，说不定真有什么高人能够看穿自己的秘密，到时候，会不会把自己当成小白鼠解剖了都很难说。

    正是由于这种担心，让她着实紧张了一段时间。

    但很快发现，事情似乎并没有想象中那么糟糕，再一次联系舞蹈的时候，自己突然感到一阵疲惫，眩晕过去……

    本以为醒来之后，必定是一种难以应对的情况，却没想到，自己醒来却安安稳稳的坐在一群侍女的中间，而且，也是很关键的一点，四周的妹子们不断传来尖叫声，定神一看，一个个面红耳赤的看着自己，像是躲瘟神一般躲着自己。

    当时就以为自己东窗事发，万劫不复了……

    却没想到，最终搞清楚真相的她，差点下巴都惊掉了。

    自己居然堂而皇之回到了府邸，而且，更换了一个人一样，肆意妄为，嗯，只能用这个词来形容了。

    居然做了自己之前只敢想不敢做的事情，公然调戏那些漂亮的侍女妹子们……

    听说，还妖艳十足的，颇具女王味道的那种……

    萝天一听这，第一反应就是肖遥那个混蛋有什么法子穿越回来了，趁着自己昏迷的时候，干了自己相干而不敢干地事情。

    他倒是爽了，而自己就悲催了。

    刚想有样学样，就被暴怒的李福老头逮个正着，美女没调戏成，自己反倒被臭训了一通。

    痛定思痛的李福老头更是决意将萝天这种极端不简单的思想扼杀在摇篮之中，于是，接下来，萝天身边的原本美女如云的美人儿，瞬间烟消云散，就剩下两个看起来顺眼的丫头伺候。

    满心懊恼的萝天，憋了一肚子气，可惜无论她怎么呼唤肖遥，都没有得到半点回应……

    难不成肖遥和自己的联系被屏蔽掉了？只有自己昏迷的时候，他才能到来？

    完全猜不到原因的萝天，总觉得哪里不对劲，但有丝毫没有头绪，也只好暂时认命了，看来只能等肖遥回来再搞清楚。

    不过，奇怪的是，明明说好最多一个星期的时间，可整整一个月过去了，为什么月如和肖遥都没有丝毫动静？！

    难不成，真出意外了？！

    一想到这，罗天心里居然闪现出一点点不祥的预感……

    ……

    “肖遥哥，这里就是那位前辈最后到的地方！”

    月如指着一座烟云缭绕的圆形高山。

    说起来，肖遥还真是幸运，不知道什么缘故，小狐狸突然变得非常茫然，不断高速前行，肖遥他们担心她的安危，不得不紧紧跟随。

    也奇怪了，之前还疯狂的魔兽，似乎突然变得安静下来。

    只要跟着小狐狸，那些魔兽就不会攻击，甚至还主动让出地盘。

    而且，小狐狸行进的路线，似乎和那位留下宝图的前辈隐隐有着某种联系，不少都能重合在一起！

    这种不可思议的事情，还真是让月如和肖遥有点想不明白。

    但不管怎么说，肖遥可是赚了大的了，一路上有宝图备注，那些灵材灵药几乎被肖遥一扫而空。

    有了海量的灵药灵材作为后盾，无论是大日真经还是其他修真功法当中，提到的灵丹灵药几乎都囊括在内，抽空炼丹一下，没事儿就磕磕药的，肖遥的修为几乎是一日千里的速度，迅速提升。

    一个月的时间内，不费吹灰之力，他的修为直接从炼体逼近到了炼神巅峰，佛宗的菩萨境界，换句话说，在这个世界上，已经站到了神明的巅峰位置。

    当然，肖遥也不是那种吃独食的主儿，好处自然都分了下去，就连月如和韦爵爷也到了不少好处，实力也是倍增。

    有了这么强的实力作为后盾，肖遥也变得踌躇满志，吐出嘴里叼着的灵草，

    “还等什么，咱们上！”

第四百五十一章 太后驾到

    时间过得飞快，很快女官评审会就紧锣密鼓的召开了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    一身盛装打扮的萝天迈着有些僵硬的步伐，在侍者这引导下，缓缓的走进礼堂。

    到处都是轻声燕语的，入目之中，都是各色同样精心打扮的贵族少女端着饮品三五成群小声交谈，气氛显得很轻快，萝天原本紧张的心，反倒轻松了不少。

    和她想象中有点不同。

    虽说什么才女大会的，听起来和夏国那边的选秀比赛什么的很相似，但进入场地之后，萝天才发现，更像是一场自主酒会。

    无论是参加考核的所谓才女，还是来看热闹的贵族名媛们，彼此混杂在一起，有说有笑的，丝毫没有比赛的紧张气氛。

    而且和萝天自己一样，虽说是盛装，但毕竟到了夏季，华美之余，更多的则是比较清凉，入眼都是低胸雪白，还有……短裙大****！

    还是各种丝袜大长腿……萝天抽动鼻子，总觉得有股热流上涌。

    真当萝天丧失风度，揉着小手，坏笑着打算寻找目标的时候，身后突然传来一阵脚步声。

    原本很热闹的会场，顿时安静下来……

    所有人的都微微垂首含胸，而且，就算不看到这个架势，她也分明从身后感受到了一股压抑的气势。

    后面肯定来了一个大人物，萝天瞬间做出了很明智的举措，几乎本能的按照之前学习到了礼仪，提裙躬身，优雅的退到一边。

    “哼！”

    一声苍老而冰冷的女声，伴随着脚步从后面传来。

    萝天微微皱了皱眉头，明摆着对方是冲着自己，但搞不清状况的她，并没有轻举妄动，而是规规矩矩的低着头。

    只不过，眼珠子可没她表面上那么老实，一直提溜乱转，偷偷冲着脚步声传来的方向偷偷瞄。

    来者的确是一个大人物……

    一个看起来五六十岁的奶奶级别的老女人，当然身上雍容华贵是少不了的，华贵而庄严的服饰，还有头戴银色的花瓣王冠，无不彰显着对方的身份。

    当今陛下的母亲，也是王国最为显赫的女人，吴太后！

    气势非常足，关键还冷着脸，好像欠她几百万似得……

    嗯，估计是更年期到了……

    萝天非议着的同时，目光有落到另外一个人身上，这女人眼熟……

    微微一愣，随即想起来，就是当初自己和林国主第一次逛街的时候，在舞场遇到的那个绝色妹子。

    那天喝的有点多，好像叫做什么圆圆来着……

    对，吴媛媛！

    看着对方亲昵的揽住当今太后的胳膊……难道她和太后是亲戚？

    随着身后的礼仪官高呼一声，“太后殿下驾到！”

    四周响起整齐的问候声，“恭迎太后殿下！”

    “嗯，都起来吧，不必拘谨！”已经在侍从的引导下，坐到礼堂北侧观礼台正中，也是最显赫的位置上，那老太太才慢悠悠的摆了摆手，示意礼毕。

    也就是直到这个时候，那些贵族和名媛们才敢默默起身，站在属于自己的位子上，大气不敢出的样子。

    虽然一直听月如她们说当今太后多么多么厉害，多么多么的气势惊人，但没有看到这场景之前，任凭萝天怎么想象，也猜不到这么一个老态龙钟的妇人，居然有这么大威势，瞧得出来，在座的那些贵族都是一副战战兢兢的模样，一种发自内心的敬畏，连少数几个世袭侯爵和公爵这种高级贵族都是如此，可见老太太在这些人的心目中的地位到底有多高！

    更让萝天心里胆颤的是，那位老太太似乎对自己很感兴趣的模样，某种包含情绪的目光时不时的落在自己身上，被这老女人关注，萝天总觉得不是什么好事情。

    而且，对方身后还跟着几个同样肃穆冷容的中老年妇女，一字排开的，那架势，怎么看怎么像是某些宫廷剧里面的情景。

    而自己的局面，似乎很不幸的落到被虐被玩的很惨的女主身上……

    噗噗……胡思乱想什么，爷可是纯爷们……嗯，纯爷们……没错……为啥劳资心慌慌的……

    就在萝天脸色变幻无常的时候。

    太后已经坐稳首座，接过身后侍女递上的茶水，悠哉的品了几口。

    原本主席台上的几位担当评委的贵族面面相觑，为首的一位，方脸中年人也就是当今的辅国公，心道不妙，这位主儿一来，恐怕今个儿的事儿难办了，余光扫了一眼，太后殿下身后那位亭亭玉立的吴侯之女，明摆着是来找茬的，到哪对方居然坦然一笑，甚至颔首施礼，怎么看怎么顺眼……越发觉得心里没底，但陛下那边总要有所交代，只得干咳了一声，硬着头皮，满脸堆笑凑上去。

    “太后陛下，什么风把您吹来了啊？”

    “呦，这不是韩公嘛，你小子好久没来宫里陪我这老婆子唠唠嗑了，哎，真是想你啦，特意来这找你叙叙旧，来，做吧，就做本宫身边！”太后轻描淡写的一指左侧的位子。

    辅国公的脸色闪过一丝尴尬，“太后殿下，您或许不知道，这里整个举行一场比试，说起来，这个位子……”

    辅国公还是决定挣扎一下，意思很明显，就是这个位子是自己的，毕竟自己才是钦命的主裁……

    可惜啊，他的意愿是好的，就看太后接不接这茬。

    “哦，也是啊！”太后看起来慈眉善目的，辅国公也跟着微笑起来，心想着，殿下还是蛮通人性的……

    太后点了点头，“身为公爵坐在左边似乎不太妥当……有**份啊……”

    辅国公心头闪过不妙，就见太后摆了摆手，让吴媛媛附身过来，指了指左边的位子，“媛媛啊，你也是老资格的侍诏女官了，你就坐在这里好了！陪着本宫好好看看，这批才女们，有几个看得过眼的！”

    “啊？！”

    “遵旨，谢殿下恩典！”吴媛媛款款施礼，冲着目瞪口呆的辅国公眨了眨眼，坦然坐到了太后左边的位子。

    “嗯，小韩子，你就委屈一下，坐我右边吧！”

    娘的，再不坐下，恐怕连位子都没了……辅国公心里那个紧张，刚才虽然语气没什么变化，但称呼一下子一下子从韩公掉到小韩子……这就已经表明了某种态度，他可是真的担心这位老祖宗是不是真的生气了……辅国公脸上渗出汗水，尴尬的笑了笑，“呵呵，微臣谨遵懿旨，呵呵，今个儿天气真好……”

    陛下，不是微臣不想帮您，实在是微臣做不到啊……

第四百五十二章 比试进行中 上

    头顶多了一个惹不起的太后，韩国公也是满心憋屈。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    嘴上不说，但心里必定是不舒服的。

    默默的坐回新安排的位子上，闭口不再言语，实际上这也是一种无声的抗议，韩国公虽然惹不起太后，但毕竟是国公的身份，又是钦命的主考官，他不发话，其他几位担任评委的朝臣，也都不知道该怎么办，连位置如何坐，都没人敢吭声，一时间气氛有点尴尬啦。

    当然，这也怪不了那些贵族不敢私自拿主意，这无论是太后，还是国公甚至还有背后的陛下，都是惹不得的人物。

    抬抬手都能让底下的人难受一辈子，着实让那些评委们感到辣手啊，一个个苦着脸，都有些后悔接手这个烫手的差事。

    而太后丝毫不以为意放下茶杯的同时，轻飘飘来了一句，“韩公啊，本宫过来，就是旁听一下，真正拿主意的还是你们这些朝中重臣，我一个老婆子，也就是过来凑凑热闹，成天憋在宫里面，闷得慌啊！”

    “殿下说笑了……”

    “本宫没有说笑！”太后抬了抬手，止住韩国公的应承，“不过呢，怎么说也是选要送进宫里的可人儿，作为后宫之主，本宫来看看，不算过分吧？！”

    韩国公满脸堆笑，点头哈腰，“呵呵，殿下说得极是，陛下的意思是让我们先把把关，再让老祖宗您过目……”

    “呵呵，当然，陛下也是有心的！”太后笑着点了点头，“不过，本宫闲着也是闲着，就来一柄看看好了，你也放心，本宫不会干涉你们，只不过，这场选秀，一定要公平公正！入宫的必须都是有真才实学的，决不允许有人滥竽充数，要不然，可别怪本宫发飙！”

    “那是，那是……”韩国公唯唯诺诺，心里却是大定，有了太后这句话，就已经足够了，先天条件在那摆着呢，短短一个月的时间，在京都留下美艳之名，成功跻身四美行列的萝天圣女，只要那位不犯大错误，那肯定就没问题！

    韩国公和太后打成默契，一切就好说多了，重新加了两个位置，那些评委各自就坐，时间也就差不多了。

    至于萝天也在侍从的引导下，坐到了自己的位子，或许是官位高，又是大热门的缘故，最靠近评委的第一排第一个的位子上。

    不过，高处不胜寒啊，坐在第一位上，本来就招人嫉恨，而萝天在京都的时间实在是太短，至少作为女孩的时间太短。

    根本没有几个认识的，一旁的妹子完全不搭理她，自顾自的和一旁的其他妹子窃窃私语。

    萝天很不幸的被孤立起来，整个人的精气神都被打击到了，百无聊赖的数着盘子的果子。

    好在，没让她无聊多久，比赛就正式开始了！

    第一场比试，是所谓的礼仪考试，是萝天最为擅长的笔试。

    毕竟前世经历了那么多场考试，在记忆力上萝天还是拿得出手的，所以，就算是一个月的礼仪提升课程，就算有陛下提前给的题库，但时间还是有点仓促，换一个贵媛恐怕早就抓狂了，但在萝天身上就完全不是问题，能上大学的人，那个不掌握一点记忆的技巧，区区百十道题，轻松拿下，所以随机发下来的十道题，萝天只用了不到五分钟就答完了，很痛快的第一个交卷，又小小出了一把风头。

    迎着那些贵族少女嫉妒疑惑，甚至敌视的目光，原本很不适应的萝天，也变得慢慢习惯起来，甚至还有点享受这种被同类少女嫉妒的感觉，小下巴不自觉的抬起，也不再回避那些目光，整个人变得带了几分傲气出来。

    萝天的试卷第一个交的，自然也是第一个传遍评委考官的。

    看过试卷的考官，无不点头又是皱眉的。

    答案自然都是正确无比，甚至和标准答案也就是几个辅助词语的区别。

    但让人遗憾的是，她的字，实在是有些难看……用一个主管教育的老考官的话说，那就是跟螃蟹爬的的一般，惨不忍睹……

    这也不怪她，题可以短时间背下来，但字这个问题，就不是一两个月可以解决的。

    无论是前身还是今世的，都在书法这一道上没有半点天分，萝天倒是想借助印象中夏国的书法，来个一鸣惊人的，可惜有心无力，优美娟秀的书法字帖，在自己的脑海里清清楚楚，但真要写出来，就变成歪瓜裂枣，完全让人不忍直视。

    尝试了几天，毫无进展，没什么耐心的萝天，也就放弃了。

    好在，就算字写的再烂，毕竟完全答对了，第一关整体评价下来，还是得到了一个优。

    顺利闯过第一关，第二关说起来也不算难，就是礼仪舞蹈。

    而且，萝天的运气似乎还很不错，抽到了一个自己最为熟悉的圆舞曲。

    可正当她踌躇满志，打算再下一城，变故却出现了。

    只不过，真不是她太大意，而是这事儿根本无法避免，因为问题不是出现在她身上，而是她的搭档身上。

    因为，毕竟是舞蹈，一个人完成不了，按照规定，参加比赛的贵媛都是两两结对。

    像是萝天这种特立独行的主儿，只能让评委会指定一名贵媛陪同。

    刚开始，对方还温文有礼的，似乎非常友善。

    但舞蹈进行到了一半，画风就完全变了，虽然脸上还是带着和煦的表情，但手底下，却是不断的出小动作，从故意拖慢一拍半拍的，到最后干脆使绊子，踩萝天的脚尖，假装重心不稳拉倒萝天，反正是各种手段尽出。

    萝天真是有苦说不出，明明心里知道对方是故意折腾自己，但每次出状况，那女的都会主动道歉，看起来情真意切的，主动承认错误，但实际上却话里带刺，让人浮想联翩的。

    对方又是一个漂亮小姑娘，让她以牙还牙，还真下不去手，萝天又不是那种很有机智的人，抓不到把柄，完全找不到解决的法子，只能疲于应付。

    一场舞跳下来，满头大汗狼狈不堪不说，自己的脚尖都快被踩肿了，一瘸一拐的，就连裙摆腰带还差点给扯烂了，要是裙子掉落，拿她可是丢人丢到家了……结局，自然是很无奈的得到了一个差等评价……

    一忧一差，最后一场的诗文比试，就变得极其关键。

    萝天还真是有点庆幸，幸好林国主把答案都提前给自己了，再怎么不情愿，也都提前背下来，只要自己按部就班的背出来，下一关也不是问题。

    就在萝天庆幸的时候，韩国公清了清噪子，刚要宣布第三场开始，却被太后打断了。

    “那个……韩公，你看那小姑娘刚才累得不轻，哎呀，怪可怜的……每次都从她那开始，也怪换个人接替一下，本宫看那，这诗文比试，就不要让她先上场了，让她好好休息一下，养足精神，先从其他人开始好了，让那个什么天天，压轴好了！”

第四百五十三章 比试进行中（下）

    “殿下……所言甚是！”

    韩国公稍微一迟疑，随即就点头答应下来。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    毕竟太后的意思听起来是为了萝天着想，他也不必做什么恶人，顺口答应下来，安排下面的人负责重新调整一下顺序。

    不过，第一个上台的贵女一开口。

    韩公和萝天的眼睛就同时瞪圆了！

    “若某一柒月，与你相见……”熟悉的词句，优美而动听的嗓音，不断回绕，别人都是沉醉，韩国公的脸色可是变得有点白了，这词这句子，分明就是陛下特意安排的抢手为天天圣女准备的！

    知道这事儿的人，一个手掌都能数的过来！

    而且，越往下越是惊人，三道题目，完完全全都是陛下准备好的，一字一句都不带差的。

    若是一两句相似还可以理解，这连着三题都一模一样，这世上那有这么巧合的事情，只能说明陛下的意图肯定是露馅了！不过，想来想去，知情人都很牢靠啊，到底是那个环节出了问题，韩公也是百思不得其解。

    漏题的事情已经这样了，韩公也没啥法子，不过余光恰好与吴媛媛对视，对方眉头微挑，似笑非笑的神情，让他突然警觉。

    为什么太后突然要调整顺序，为的或许就是让漏题这事儿暴漏出来！

    让人抢先把自己这边准备的答案说出来，非但自己要认下来，而且还不能挑半点毛病，有委屈也得在肚子里藏着。

    而萝天那边突然遇到这种变故，恐怕也会惊慌失措，失了阵脚，就算本来能吟唱出来几句，也因为这突如其来的变故，影响到发挥……况且，听说这天天似乎从小就不怎么起眼，有点不学无术……那就更难应付这种情况了！

    真是好算计！

    细想起来，之前太后殿下丝毫没有为难天天的意思，甚至看到了第一场的试卷，那狗爬一般的字，居然都没有发怒，要知道太后本身就极喜欢书法，一向对身边的人要求很严，这回非但没有发怒，反倒对于萝天的答案啧啧称赞，原本打算给个良好让她过关，结果定个优，也是太后的主见，自己顺水推舟而已，现在看来，就是有点反常。

    第二场，那位恐怕也是事先安排好的，好好一场优美的圆舞曲，愣是蹦蹦跳跳的搞成了踢踏舞，明眼人都知道是故意整天天的。

    但就算知道也没法发作，舞伴豁上去自己不晋级，就是要捣乱，那也是没法子的事情，而且，自己也大意了，觉得一个差等无所谓，毕竟后面的比试早有安排，不差那么一场，不愿意平白得罪一个侯爵的女儿。

    现在想来，自己还是小看了对方的手笔，能在陛下身边按人，哼，不知道该说厉害呢，还是说她愚蠢！陛下那种雄主，岂是可以轻易辱没的吗？！

    不对，无论是老祖宗还是那位吴家贵女，都不该这么短视，

    韩公在哪愤愤不平，作为第二个上场的萝天就完全坐立不安了。

    原本胜券在握，就得就是上去背背诗文，就万事大吉，却没想到突然半路杀出个程咬金来，把原本自己该念出来的诗句，全都给交代出去了。

    看着那些评委一个交头接耳，啧啧称赞的模样。

    那个高挑的伯爵之女，还颇为挑衅的回望自己，这让萝天又气又怒，却丝毫奈何不了对方，总不能自己跳下台去，跟对方扯什么，这原本是自己该准备的诗句吧？！

    萝天的心完全乱套了，甚至都不知道该自己是怎么走上台去的。

    看着台下和四周那些热切的目光，心虚的她，总是觉得那些目光都是等着看自己笑话的，真是又气又恼，这都是啥事儿啊，那个林国主真是不靠谱，好不容易安排一个枪手吧，还把答案卖了两家，自己要是上台再念一遍，那不是让自己丢人掉丢到家吗！

    万众瞩目之下，乱了方寸的萝天，恨不得找个地洞钻下去算了。

    而就在这时，神魂一阵微微波动，熟悉的眩晕感再度传来，眼见陷入昏迷，萝天居然松了口气……

    在她看来，这难办的危局，索性撒手不管了，昏迷也好，让那个肖遥接手也罢，反正跟她没关系，就让肖遥那小子替自己操心好了！

    带着最后的念头，萝天的神魂陷入昏睡。

    而看台上的萝天就是微微颤抖了一下，闭了闭眼睛，瞬间又睁开了，就像是眨了眨眼一般。

    再度醒来的萝天，看着四周的人群，嘴角挑起，很优雅的一个浮体转身，摇曳着身躯，从正中款款走到舞台最前沿。

    引起四周一阵惊异声！

    那步伐太耀眼了，萝天要是能看到，这是夏国那边模特儿走台那种典型的猫步，配上完美的容颜和身躯，那效果异常突出，顿时引起阵阵惊叫。

    勾人夺魄！

    带着妩媚笑容的萝天，冲着台下眨了眨泛着红光的眼眸，摇动身姿轻轻曼舞起来。

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来；

    我轻轻的招手，

    作别西天的云彩。

    那河畔的金柳

    是夕阳中的新娘

    波光里的艳影，

    在我的心头荡漾。

    软泥上的青荇，

    油油的在水底招摇；

    ………………

    悄悄的我走了，

    正如我悄悄的来；

    我挥一挥衣袖，

    不带走一片云彩。

    宛如天籁般的嗓音伴随着最后一个音节慢慢消散。

    此时的“萝天”非常满意台上台下的反应，一首夏国那边的著名诗词，还怕什么镇不住场？！

    哼，那小丫头实在是太稚嫩了，一紧张什么都不知道，作为穿越众，白上了那么多年学，脑袋里面装的那些诗词都是摆设啊，说起来，按照那个世界小说里面的描写，一个主角不随手拈几首诗词出来，砸砸场子，都不好意思说自己是穿越来的！

    还得靠自己这天魔来救场……哎，一个魔头混到自己这个份上，也算是奇葩一枚啦……

    “萝天”并没有就此打住，借着又接连吟唱“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”“但愿人长久，千里共婵娟”这种水调歌头和鹊桥仙之类的千古绝句，那效果更是轰动。

    优美而意境深远的诗句，配上完美无瑕的容颜，一时间萝天在众人眼里的形象顿时高大了数倍。

    称赞之声不绝于耳，就连之前敌视萝天的贵族少女们，似乎看向她的目光也发生了转变，热切甚至带着几分崇拜。

    后面再也没有一个贵女能作出这么优美的诗词，结局自然而然，又一个优等落到萝天手中！

    太后还是那副淡然的姿态喝着茶水，而韩公的心也算落到肚子里，大局已定！

    至于，吴媛媛似乎也没有多大变化，只不过想事情有些出神……

第四百五十四章 节外生枝

    随着最后一个余音散尽，台上评委也是猛然响起一阵掌声和叫好声。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    “太好了，绝妙好诗词呀！”

    “没错，特别是最后两首，颇有些古韵古香，这种好诗已经百十年未得一见！堪称大家之作！”

    “嗯，诗是好诗，但天天圣女唱得也好啊！这嗓音宛如天籁！比清音阁的小天香好多了！啧啧……”

    “你个老小子就别陶醉了，这可是圣女……别瞎想了！”

    “哈哈，看来传言不可信啊，李伯爵的家学还是颇有渊源的！那个……在下听闻，开国初年间那个剑歌诗人李浩就是李家先祖！”

    “哦，是吗？那可是传奇诗人……那就难怪了！”

    几个评委交头接耳，谈论之间，多是溢美之词，韩国公也是暗自松了一口气，心道，看来自己还是嘀咕了陛下的智慧啊，前面那些诗词估计就是为了防备有人泄密，特意安排的，为了就是防止某些宵小之辈暗中使诈，后面还有更精彩的诗句，秘密交付给了天天圣女，在他看来，也只有这个解释才说得通。

    至于萝天是不是真的具备吟唱出绝世好诗的水平，他才不信呢，一个二十岁都不到的小丫头，能作出这种蕴含感情丰富而又精美绝伦的词句，那是不可能的事情，小丫头根本没那份阅历啊。

    至于什么祖上是剑歌诗人之类的，纯粹是某个陛下特意安排好的评委大臣，估计牵强附会的，明眼人都知道，两个李家根本扯不到一起去。

    反正不管到底是不是萝天做的，反正这局是赢定了，三局比试有两局合格就算过关，更何况还是两个优，陛下那边肯定交代过去了。

    至于太后嘛，韩公挑了挑眉头，谨慎的瞄了瞄身旁的老太太，神情依然淡然的模样，甚至比之前似乎还有了一丝柔和的意思。

    这位老祖宗到底怎么想的，韩公自以为是想不明白的，也不愿意多想，倒是身边那位吴姑娘，他倒是多留心了一点，似乎眼睛红红的，好像勾起了某些心思，颇有些顾影自怜的感觉，让他多看了几眼。

    不过，韩国公显然没心思去猜一个女孩的心思，这个时候，几位评委的最终意见已经汇总完毕，交到韩公手上，略微扫了一眼，萝天赫然以两优的成绩拍在前列，满意的点了点头，转而对太后拱手礼道：“殿下，这比试的结果已经出来了，还请您过目。”

    “韩公客气了。”太后摆了摆手，“这事儿，你们自己定就好了！我一个糟老太婆，就是随便看看！”

    “呵呵，多谢老祖宗信任，那我就宣布结果了……”韩国公冲着太后拱了拱手，随即从座位上站起身来，颇为威严的按手道：“都静一静！比试的结果已经出来了，本公宣读下最终的结果……”

    “主考官大人且慢！”一个的声音突然从后面传来。

    只见一个身材妖娆的贵女在座位上站起来，萝天凝眉望去，一副恍然的神情，这人还真有点印象，就是萝天当初在舞场上遇到的，跟在吴媛媛身边的哪两个绿叶级别女伴中的一个，比较泼辣的一个！

    只不过，今儿个作为参赛贵女，特意精心打扮过了，那稀疏平常的脸，经过一番神级ps级别的修饰，还真有些改头换面一般的感觉，跟换了个人似得，这种卸妆死的主儿，想起来那副画面，萝天就没来由的一阵恶寒。

    只见，那高个贵女看了一眼台上的吴媛媛，没有得到丝毫回应，迟疑了片刻，缓缓说道：“我怀疑最后一场比试，有人做假……”

    她故意在声音里暗含上了魔法的力量，声音不大，但看台上下都听得一清二楚。

    还真别说，她这么一说，的确令很多人疑惑起来。

    是啊，这几首诗词虽有些缠绵意境，但诗词功力深厚，蕴含不少看破红尘的境界在内。

    看看萝天这十几岁的清新脱俗的圣女，估计连恋爱还没谈过呢，如何能做得出如此带有几分世故沧桑意境佳句？

    “说的有道理。这种诗句就算是当今百年一遇的才女，圆圆姐姐都做不出来，一个乳臭未干的小丫头怎么可能做的出来。”台下顿时有人响应。

    “你们血口喷人！”此时的萝天可不比往常，微挑秀眉，带着几分痞气，“你们几个，明人不说暗话，不就是不相信我有本事作出这些诗词吗？咱们明说好了，你觉得应该怎么样才能证明这些诗词是我做的？尽管说出来好了。”

    想不到对方居然明知是个陷阱还是要跳进来，泼辣贵女有些不敢相信自己的耳朵：“这可是你自己说得！我可没逼你啊？”

    她是根本就没有想到，萝天就是这些惊人词曲的作者……

    呃……虽然也不算啦，但粗略来讲，至少的确没有枪手帮忙，从结果上看，算是作者吧。

    刚才看到自己的闺蜜媛媛的计划显然落空了，虽然从来也不知道媛媛的计划是什么，但总不能看着她的情敌就这么堂而皇之的成功吧？

    因此，作为王国好闺蜜的她，毅然而然的开口了。

    想不到的是，萝天这个长得让人嫉妒的小丫头，居然满口应了下来，还敢让自己划下道来？

    “为何不敢应战？”萝天也笑道：“有本事拿出一首两首，就能拿得出十首八首，怎么样？那你就不敢污蔑我了吧？”

    蠢到家了！韩国公心中懊恼不已，随便唱了几首事先准备好的诗词，还真当自己是大文豪啊……可惜，事情发生的太快，没等他开口阻止，萝天就已经笃定无比的答应下来。

    根本不给他发话的时间，眼瞅着本该完美落幕，却又节外生枝，韩公也是气的直跺脚。

    刚想用自己主考官的名义，强行压下来这事儿，可没想到一旁的太后突然又发话了，“韩公啊，都是一些小女孩的意气之争，何必在意呢，不妨让咱们的侍诏借此表现一下嘛，本宫也好久没有听过这么好的诗词，心里痒痒的啊！”

    韩公都觉得自己的脑子都要抽筋了，只能硬着头皮接口道：“好吧，不过殿下，佳作本就难得一见，这么急切间，萝天这丫头未必能作出之前那种程度的好词……”

    “差不多就行！”

第四百五十五章 十八咏春

    得到了太后殿下的暗示，韩公也不得不收起架势，默不作声。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    此时的萝天却丝毫没有感受到韩公的担忧，好整以暇。

    “你说让我作诗，我就作诗？当我是你家的乖宝宝啊？”萝天神情自若，撇了撇嘴，很随意的摇手：“可不是我不敢答应，实话跟你说吧，小……娘我，虽不敢说什么七步成诗，八步歌咏的，但……至少在你脱下一件衣服的时间，就足够我构思一首了。”

    “你什么意思？”高个贵女一时间没有听懂，反应过来后，面红耳赤的怒视道：“你的意思是我脱一件衣服，你作一首诗？！你不觉得太过分了吗？！”

    “哈，哪里过分了，只准你怀疑平白无故怀疑我作弊，就不能允许我提一点小小的要求喽？”

    “你这也算小小的要求……”

    “当然喽，当众脱衣服的确很让人难为情的，你要是不愿意，那就算了，”萝天很俏皮的耸了耸肩，双手抱胸：“不过，只要你敢脱，我就敢作。”

    这死丫头疯了，当诗词是什么不值钱东西，可以随手拈来的吗？哼，分明就是故意为难我，用这种龌龊的手段，想要我知难而退……心中讥讽之意大盛的李颖笑道：“呵呵，这有何难？不就是脱几件衣服吗，只要是我身上穿的都算了？”

    “哈，随你好了。”萝天浑不在意点头。

    “我也有要求，你的诗词内容需要我来指定，而且不能随便乱写，糊弄人的东西，自然也不算。”李颖自然也不傻，把自己觉得可能作弊的地方都堵上，心中大定便不当回事。：“时间也要加以限制，就一炷香的时间！……至少一首，不算为难你吧。”

    “应当如此，没有问题。”萝天满口答应。

    两人对话间，也是引起台下一阵唏嘘，这才女擂怎么有点变成脱衣大会的感觉了？但却没过什么反对的声音，尤其是那些贵女佳丽们，平时矜持的多了，突然遇到这种刺激的事情，一个个兴奋的不要不要的。

    而原本该出言制止的评委们，也都面面相觑，原因很简单，最大的主儿太后殿下依旧一副兴致淡淡的样子，根本没有发话的意思，另一位公爵大人似乎心不在焉，呲牙咧嘴的，同样不开口组织。

    搞不清楚状况的评委们，纷纷作壁上观。

    “哎，那个小姑娘要倒霉了……”太后殿下突然没头没脑的来了一句。

    “啊？”突然从沉思中惊醒吴媛媛，在旁听不明白，问道：“殿下，您说的是天天圣女……不对……”

    “呵呵，你觉得这个小天会输吗？”太后饶有兴致的扭头看了看有些失态的吴媛媛，能让一向傲气的媛媛变得患得患失，已经好久没有见到过了。

    “不对，殿下的意思，应该是小颖会输！”不过，吴媛媛恢复了非常快，短短几个呼吸之间，再度恢复从容不迫的神情，这点让太后暗暗点头，不愧是自己看好的最佳儿媳人选。单单这份气度，一般贵女就不会拥有。

    “若是小颖会输，那么殿下的意思是天天圣女有真本事，那些诗词的确是她所作？”吴媛媛轻揉着精致的下巴道：“这怎么可能，但从刚才那几首诗的水准来说，绝对是绝世佳句，百年难遇。”

    “呵呵，你说的没错，这些诗句都是极好的，无论是意境还是韵味，都无可挑剔，你觉得，当今京都，乃至整个王国，有这种大师级的人物存在吗？”

    “……”吴媛媛顿时无语。

    “呵呵，这也是本宫的猜测。”太后指了指台上两人针锋相对的模样打趣道。“能在这种场合，提出这么新奇的要求，还真是第一次遇到，这小天有点意思！”

    说话间，李颖已经提出了她的要求，限定到了春天的诗句。

    反正她是觉得自己胜券在握，根本没有多想，随口就来的，而且现在是夏季，春季已经过去了，她觉得不能提当下的景物事物，避免给那个天天什么借景发挥的机会。

    结果她的话音刚落，这边萝天就已经摇头晃脑的吟唱起来。

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。”

    几秒钟的功夫，一首就出来了，惊得四下顿时无声了。

    而“萝天”神情似乎不怎么满意，咂嘴道：“这诗太简短了点，不行，再来一首！”

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    不知细叶谁裁出?二月春风似剪刀。”

    “这个咏柳好像不怎么贴切，再来一首！”

    就这样，萝天自顾自的，不停点接连咏出了七八首诗句，而且没有一个是等闲之作。

    直接震惊全场！

    那效果绝对堪比彗星撞地球那种的效果。

    震惊归震惊，难以置信归难以置信，不管怎么说，一连串十几首好诗跟机关枪似得，接连从天天圣女的嘴里冒出来，这已经说明一个问题了。

    那就是这些诗，的确是人家做的。

    一首两首诗可能作假，这么多诗句，就算豢养了一个诗词大家，也不可能提前做这么多诗句。

    所有人看向萝天的目光，都带上几分崇拜，一位绝色圣女，并不算什么，但这位圣女殿下一旦文采飞扬，甚至可以说千古难遇的奇才，那就不一样了，这样一位美貌和才华于一身的女神，对于任何人的杀伤力都是超强的。

    可以说，经过这场比试，萝天的形象在京都上层彻底得到改观。

    至少，没有人会再去觉得这么一个才华横溢的圣女殿下，会有配不上当今陛下的感觉。

    至于当事人，李颖是彻底蒙了，事情的发展完全超乎她的想象之外。

    原本她也不是没有想过，这位天天圣女或许，真的有那么一丢丢才华，就算碰巧让她又碰上一两首，那她也有法子破解危局，别看到了夏季穿的清凉一些，但身上的装饰可是一点不少，随便脱下一个护袖，一个飘带，那也算是衣物不是，糊弄过去应该不难。

    结果，谁想到这个天天，居然和爆豆子一般，一爆就是十几首，就算自己把裙子撕成布条，也不够脱得啊。

    “呦，这才半柱香呢，我这十八首咏春诗都已经念完了？”萝天眨着眼睛，闪烁着色眯眯的光芒，“这位姑娘是不是该履行承诺了？”

    “我……你……”李颖激恼的满头大汗，原本化妆都被汗水冲花了，越发显得狼狈不堪，却偏偏没有丝毫办法，身为贵女的矜持，让她当众脱衣是不可能的，就算死都不行。

    “天天殿下，可否给我一点情面？放过李颖这一回！她已经知道错了。”一个轻柔的声音传来。

    萝天闻声望去，只见原本端坐的吴媛媛不知何时站了起来，目光对视。

    “哦，我若是不给呢……”

第四百五十六章 针锋相对

    萝天的神情虽然很和煦，但言语间可是带着刺呢。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    若是换一个人被这么一激，兴许就要发飙了。

    而现在小恶魔一般的萝天，也想看到的是对方失态，让一个绝色美人儿动怒暴走，也是一件赏心悦目的事情。

    可惜，想象中的画面并没有发生。

    吴媛媛脸上连点波澜都没有，太让此时的萝天失望了。

    “哦，不过是意气之争，圣女殿下何必计较，留几分情面，必会……“

    “情面，哈……”“萝天”毫不客气的打断了吴媛媛的话，一边摇着手指，一边昂首走向看台，“不好意思，在我看来，情面这东西，想来都是自己挣得，从来不是别人给的！而且，你也不要说什么贵族颜面，什么家族担当的，这个赌约，本来就是这位颖儿姑娘自己提出来的，也是她自己应承下来的，我又没有逼她吧？是否履行赌约完全在于她，身为贵族之女，是该遵守贵族礼仪，完成契约呢，还是维护贵族颜面，撕毁约定？啧啧，这还真是一个两难的选择啊！”

    萝天摇头晃脑的大放厥词一通，虽然有些不太合乎情面，但有心人琢磨一下，实际上还是蛮有道理的，不像是一个涉世未深的小姑娘能说出来的话，不少贵族看向她的目光带了几分深意，看笑话的心思反倒淡了许多。

    而作为主药配角的李颖，此时已经紧张甚至有点恐惧，身子已经微微颤动，萝天的话，越发让她感到为难，像是走不出的困境一般，让她产生了几分绝望。

    汗水如同雨滴一般不断洒落，那妆算是彻底毁了……

    吴媛媛也有点意外，眼前这个“萝天”和此前接触的根本重合不到一起，就像是完全变了一个人似得，言语间，咄咄逼人，而且本身又站着理，身份地位又摆在那里，她也不好强行驳斥，倒是陷入僵局。

    更关键的是，从萝天直面应对的那一刻起，自己的姑母太后殿下，居然没有出声支援一下自己，而是保持了沉默。

    这个现象让她心里有些诧异，虽然表面看上去，还是那副风轻云淡的样子，似乎置身事外的样子。

    但恰恰是这种态度，预示着太后殿下的态度已经发生了转变。

    换做平时，总该出声制止，或是声援一下……这种转变才是让她真正担心的。

    有了这种担心，越发让吴媛媛没有心思去顾忌场下的情景，往日的犀利的言语，也随着心思不定，发挥不出来。

    这些变化，自然也都落在萝天的眼里。

    正当李颖孤立无援，急的想要哭的时候，萝天突然抬手说话了，“虽说颖儿姑娘的确输给我了，为了贵族的荣耀，按理说赌约必须要执行的……”

    就在李颖崩溃的前一秒，萝天突然话音一转，“不过呢，我和颖儿姑娘的赌约上，并没过规定时间，所以，我给你一个小小的建议，不妨把践行赌约的时间，放到晚上，嗯，回家后，躺在床上，你想怎么脱衣服，就怎么脱，只要有人见证就行！当然，见证人也可以是女的！”

    李颖几乎有点不相信自己的耳朵，等到场下议论声响起，这才反应过来，满脸感觉和愧疚的神情，激动的说不出来。

    而萝天则是报以微笑，一副一切尽在不言中的神情。

    不得不说，此刻的萝天要比萝天本人要表现的好太多，更加从容不迫，毕竟是域外天魔，而且还是由心魔引发而来的，天生就是玩弄性情的主儿。

    一张一弛，一激一收，才能更好的震撼人心。

    被困在萝天的神魂中，甚至融入到其中，让这位倒霉的天魔，已经开始不由自主的为宿主考虑。

    她可不想萝天丢人丢到家，变得众叛亲离什么的。

    在没有摆脱萝天，夺取身躯的把握之前，她也是不得不设身处地的为萝天着想，这才在为难之际，一而再的帮萝天顶缸。

    和本尊的想法不同，她巴不得萝天能一步步登上高位，什么王后，什么圣女，都是她心中的野望。

    心魔对于权力和地位的向往，可是远远超乎想象。

    甚至幻想中成为光明神教的教皇什么的，一个域外天魔，偏偏成了死对头的教皇，想起来就有成就感。

    就在萝天忍不住飘飘然的时候，台上已经做出了决断。

    太后在萝天话音落下的时候，就什么话也没留下，直接怕拍屁股走人。

    什么话也不说，实际上就已经是最好的答案。

    韩公和其他评委都明白，这就是一种默许的态度。

    这就足够了！

    在恭送太后离开之后，韩公激情洋溢的宣布结果，表现最为抢眼的萝天，自然而然的成了正式的侍诏女官。

    就在宴会结束的时候，萝天走下台去，

    刚刚走下最后一个台阶，突然一个踉跄，再度睁开眼睛的时候，不由瞪大，四周无数靓丽的身影拥挤到身前。

    “天天圣女给我签个名吧……”

    “殿下殿下，周末有时间吗？”

    “到我家坐坐吧！”

    完全反应不过来的萝天，顿时陷入妹子们的汪洋大海之中这到底什么情况……让我想想……丫的，居然连背了十八首咏春诗……肖遥，你个混蛋，肯定是你害我！

    萝天的无声呐喊暂且不说，另外一边，太后在几位中年女官的服侍下，坐上了马车。

    其中一位身穿灰色衣裙的女官随侍在身后，小心的给太后揉着肩膀。

    这个女官长得不怎么起眼，但从刚才起，就一直在身侧服侍，本身就说明她在太后心目中的地位不低。

    “哎，再重点，今个儿这手劲怎么比往常差了许多！”太后似乎不满的皱了皱眉头。

    “殿下息怒……”女官赶紧赔笑，加重了几分，但可惜力道似乎始终不能让太后满意。

    “说吧，有什么心事啊？看你这心不在焉的！”太后摆了摆手，止住对方按摩。

    “殿下……奴婢只是好奇……”

    “哼，好奇什么，好奇本宫为何没有帮圆圆？”

    “殿下明鉴！媛媛不是一直是您心目中的最佳人选吗？”

    “呵呵，圆圆是很不错！”太后轻笑了一声，“稳重而识大体，心智很不错，的确是王后的不错人选！”

    那女官越发不解，“那殿下为何不帮她一把？她不是您的侄女吗？亲上加亲，不是您一直津津乐道的吗？”

    “帮？”太后看了对方一眼，“为何要帮？能让那个天天回到京都，还没确定王后的身份，这已经是在帮她了，给她一个和天天公平竞争的机会，难道不是最大的恩典吗？”

    “可是，殿下，您不是一直不喜欢天天吗？”

    “不喜欢！”太后脸色暗了一分，“正确的说本宫不喜欢萝天的母亲，她的姨娘，不喜欢那种柔弱而没有主见的女人！哎……倒不是本宫不喜欢她们，而是这王宫的确不适合她们！这王宫没有想象中那么平静……本宫也是不想天天重蹈她姨母的悲剧！”

    女官顿时恍然，“那殿下为何又改变了注意！”

    “因为，本宫发现天天和她们不一样，和传闻不一样，她也有刚强而多智的一面，你不觉得今天她处理的很好吗，寥寥几句话，就获得了李家的好感，博得了贵族的认同，手段不错嘛！”

    “那媛媛她……”显然这个女官和吴媛媛的关系不菲，直到这个时候，仍然没有死心，“您可是说过，媛媛是最像您的，而这个天天圣女一会儿圣洁一会儿又变得那么妖孽……”

    “哈哈，说句老实话，今天看来，这个小天，才是最像当年的本宫！哈哈……”

    ps：情节加速，马上肖遥的结局就要出了，敬请关注

第四百五十七章 变故

    “奇怪……到底什么状况？”

    萝天懒洋洋的躺在浴盆里面，回想起今天发生的事情，总有一种自己在做梦的感觉。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    这种感觉很奇妙。

    明明自己陷入沉睡，但似乎又有一种似醒非醒的状态。

    这种感觉很模糊，也很很古怪。

    以往萝天沉睡的时候，醒过来都是什么不记得的，当然，肖遥办的事儿也瞒不住她，一个眼神两人的意识沟通该知道都知道了。

    而这次不同，每次沉睡的时候，醒来的时候，都多少有点模糊的印象，而且一些关键的细节，总是能在不经意间回忆起来，自然而然，而且非常清晰，就像是亲身经历过一般，起初，萝天并没有觉得什么不对劲的地方，仿佛一切都是应该的一般。

    但是，架不住静下来细想，那就会越想越不对劲。

    就想这次，她赢了那场赌局，明明昏睡过去了，可偏偏细节都印在自己脑海里面，只要想要回忆，就仿佛自己亲身经历一般，连神情举止和语气，都记忆犹新。

    这有点让她不可思议了，就算肖遥在跟前，给自己传递信息，那也做不到这种效果啊，最多像是看电影一样。

    难不成是自己又多了什么特殊技能……潜意识控制？还是梦游了……

    萝天冥思苦想也没想出个之所以然来，加上她本来就不是一个很有耐心的人，想不明白就不想呗。

    很随意的拍打着浴盆中水面不断漂浮的花瓣，感觉时间不早了。

    “娟儿，娟儿，伺候爷更衣……”

    萝天扑腾着水，不断呼唤，结果始终没有应答，她就有点纳闷了，那个高个丰满妹子，一向是随叫随到，今个儿是怎么了，喊了这么多声，居然还没应答。

    刚扶住盆沿打算站起来，耳畔突然传来一个陌生的女声，

    “殿下，您是要更衣吗？”

    萝天不禁回头望了一眼，眼睛顿时一亮，一个身材超棒的陌生侍女端着一叠衣服，正再款款走向自己。

    抬头再看容颜，眼睛再度瞪圆了，妩媚妖艳那种，虽说细节上，还差了一点半点，至少和自己有那么一段察觉，但神情举止却浑然天成，有着那么一股子勾人心魂的味道，简直就是堪比小狐狸的那种小妖精啊，真是天生尤物啊。

    自家老爹什么时候开窍了，难不成是看着自己晋级侍诏女官，给自己发福利了？

    心情激动啊，“嗯嗯，你是新来的？怎么没见过你？……”

    “呵呵，殿下真是明鉴，奴婢的确是刚刚才召入府中的！”那侍女垂下头。

    或许是看不到那妖艳的脸，这个时候，萝天才从惊艳中回过神，“哦，对了娟儿她们两个呢？不是他们两个负责侍奉我吗？”

    “殿下不知道吧，那位娟儿姑娘突然被伯爵大人召唤走了，好像烦了什么禁忌吧！“

    “哦，好吧，来来，别急着更衣嘛，咱们还是第一回见，总要熟悉熟悉，进来一块，陪我一块洗洗澡，嘿嘿……”

    那侍女先是一愣，随即明白过来，一个媚眼过去，将手中的衣物放在桌上，再度迈着摇曳的身姿，走向萝天，一边走，还一边宽衣解带的。

    萝天眼睛都看直了，我卡，自己学了这么多天的礼仪步伐，居然还没有一个侍女走得妩媚动人。

    而且……不得不说，这美人儿，真是有料啊。

    身材好的不像话啊，雄伟的胸部就不说了，这平整的小腹，隐隐还有八块腹肌啊……好让人羡慕。

    而且，随着那侍女的一个优美的转身，伏进萝天的身前。

    萝天抽动着琼鼻，一脸陶醉的神情，“好香啊……你用的什么香水……咦，怎么，突然，好困啊……”

    话音还没落下，整个人就开始往浴盆里面划去。

    不过，那个侍女的身手也相当敏捷，瞬间揽住萝天的双肩，将其扶住，一个转身揽出浴盆的同时，顺势将萝天裹在自己脱下的衣裙之中。

    ……

    另外再说吴侯府上。

    依旧是那个花园，那个小亭子。

    人物也还是吴媛媛和林雷两个。

    唯一不同的就是，这次的气氛显得有些压抑。

    吴媛媛的心情很不好，坐在那里摇着扇子，偏偏不吭声。

    这让林雷很不适应，不得不说，自家表姐表现的这么忧郁，还真是非常少见，甚至在他记忆中，根本就是第一次见到，以往每次都是见面，都是一副淡然自若的样子，仿佛一切都在掌握之中。

    当然，林雷也明白，这次的打击实在是有点大了。

    一向是娇惯自己，被视为自己最大后台的太后，突然不再支持自己，换做任何人遇到这种情况，恐怕都会被打击的不清，吴媛媛能这么不哭不闹的安静坐着，已经算是非常有定力了。

    可惜，林雷也不知道该怎么宽解。

    挠了挠头，“我也是想不明白，为啥这次太后殿下一点表示都没有，表姐，会不会是太后娘娘另有后招，故意让天天放松警惕？才不出手的？”

    “后招？”吴媛媛缓缓抬起头，“太后的意思很明显，是想让我们公平竞争！”

    “为什么？太后殿下不是一直很喜欢你吗？”

    “喜欢是不假！”吴媛媛叹了口气，“但喜欢不代表，她就非要支持我，尤其是发现有了一个更好的人选，不得不承认，我低估了那个天天圣女，现在想起来，恐怕那些诗作的确是她所作，就算再怎么不想承认，但这恐怕就是事实，这世上没人做得出那种有韵味的好句……根本找不到这种程度的抢手！”

    林雷还是有些难以置信，“这个……还真有点道理，可是，天天，怎么看也不想啊……“

    吴媛媛抬头看了看云中闪出的月亮。“或许，这就是所谓的人不可貌相吧，哼，谁会想到一个默默无闻的边缘人物，居然这么有才华，没有别的解释了！”

    “才华，就算有才华，太后就会撇开表姐？不可能把？”

    “才华，只是一方面，关键是萝天表现出她拥有一定的政治才华，完美的解决了赌局问题，表现出了自己的意愿，又收放自如，博得了贵族圈子的认可，连我都不自觉中当了她的陪衬，玩的很不错啊！”

    “这么一说，还真是有点不可思议，之前完全看不出来啊？”林雷带着苦笑，“好吧，就算天天真的有几分心机，但表姐这次也是低估了对手，论心智，恐怕整个京都年轻女子当中，表姐也是头一号的！太后也太无情了！”

    吴媛媛却心平气和的摇摇头，“你不懂，太后殿下不是无情，而是她，始终是站在王国的利益上考虑！已经习惯了……”

    “为了王国？”林雷眉头紧锁，“那不更应该选你吗？你可是侯爵之女，而且还同宗？”

    “哼，你想错了，这跟十年前已经大大不同……现在的吴家没什么人才了，而且只要太后在，就算不娶我，吴家也已经跟王室绑在一起，而李家就不同，虽说地位不高，但出了两个年轻而又颇具才华的将才，能把李家彻底拴在王室的马车上，那么至少未来二三十年，军方那边就会稳如磐石！”

    吴媛媛叹了口气，几乎不可闻的声音叹道，“而且，我已经三十多岁了，而天天更年轻，才十七八，生出皇子的可能更大！”

第四百四十八章 心大的萝天

    京都圣光大教堂，也是光明圣教在京都最大的枢纽教堂，一处密室。丫丫电子书 Ｘwww.shuyaya.cc更新最快

    明明已经是深夜时分，但此前出现过的那位雷米尔主祭大人，正在郑重其事的整理着衣冠。

    全套礼装一丝不苟的穿戴在身上，还不时对着镜子，整理包括细微边角在内的任何瑕疵。

    “大人，艾米丽大人已经回来了，正在密堡前厅等候！”

    一个恭敬的声音，从屋外传来。

    这位主祭大人最后弹了弹衣装，“嗯，知道了，我这就过去！”

    一边说着，一边推开密室的大门。

    只见，门口恭敬的弯腰侍立着一位黑衣祭祀。

    等到雷米尔主祭出门之后，这位祭祀快步跟在其身后。

    “交代的任务完成了吗？”

    “呵呵，大人放心，艾米丽大人可是咱们圣教最出众的猎魔人，这点小事还不是手到擒来！”黑衣祭祀奉承了几句，却没有得到主祭的回应，立马惶恐解释道：“大人恕罪，卑职只看到艾米丽大人抱着一个女人进来，并在不知道您交代的任务是不是跟那个女人有关，所以……”

    “嗯，知道了！”

    说话间，他们已经来到了所谓的前厅，实际上也就是地下密室的一个比较宽敞的房间而已。

    到了门口，主祭大人摆了摆手，让祭祀和门口守卫的光明骑士撤下去。

    而自己则整了整帽子，正容走了进去。

    “见过主祭大人！”

    一进屋，就见一名白衣斗篷的神秘女子候在门口，见到雷米尔，第一时间躬身施礼。

    “起来吧，这次辛苦你了！”

    不过，嘴上说的诚恳，但雷米尔的注意并不在这位身姿卓越的女子身上，而是目光不断游走，最后定格在一侧座椅上趴着的女孩，也就是昏迷之中的萝天。

    那位女子显然也注意到了这一点，主动上前解释道：“大人放心，圣女殿下就是暂时昏迷过去了而已，这次很顺利，您给的秘药也非常有效！”

    “嗯，你做的很不错！”雷米尔笑着点了点头，“把圣女的禁制解开吧！”

    “遵命，大人！”神秘女子点头应允，快步走到昏迷之中的萝天身前，手中不知何时多了一个蓝色的小瓶子，扒开瓶盖，将瓶口在萝天的鼻子前转了转。

    只见，萝天琼鼻抽动，眉头紧锁，似乎被什么气味熏到了一般的表情。

    不过，效果还是蛮不错的，只见萝天随之坐直身子伸了个懒腰，就算是身穿一身侍女的服饰，但舒展腰肢的过程，所展现出的美丽，已经夺目惊人，至少雷米尔这种德高望重的教廷首脑，都那么失神了片刻。

    随后，反应过来的雷米尔，非常郑重的撩起衣袍，单膝跪下。

    “教廷神圣护卫、主导祭祀雷米尔拜见神女陛下！”

    很难想象一个在教廷可以呼风唤雨的主祭大人，居然会以这么一种在外人看来完全臣服的姿态，向着一个乳臭未干的小女孩施礼，一旁的艾米丽完全被眼前的景象震惊住了。

    不过，良久，似乎也没有得到任何回应。

    觉得不对劲的雷米尔，忍不住抬头看了一眼，只见我们的神女萝天，此时还趴在椅子上，一点动静都没有，唯一的不同，就是似乎换了一个姿势，从左边扶手，换到了右边扶手。

    “这是怎么回事？难道你还用了其他手段？”狼狈起身的主祭大人顿时眉头紧锁，语气也跟着不善起来。

    “啊……没有啊！大人，我真没做其他手脚……”艾米丽也有些紧张，“圣女殿下不是神躯吗，一般的手段也没法影响她啊！”

    “那这是怎么回事？！为什么还没有苏醒！”

    艾米丽赶紧上前查看了，一会摸鼻息，一会查脉搏，捣鼓了半天。

    这才犹犹豫豫的站了起来。

    “到底怎么回事？！”雷米尔已经有些失去耐心。

    艾米丽撂下斗篷，擦了擦汗水，完全一副哭笑不得的模样，“大人……圣女的状况，怎么说呢，秘药是解开了，不过，……”

    “不过什么！”

    “不过，她好像是睡着了……”

    “睡着了？！”

    “没错……睡着了！”

    ……

    撇开什么时候都能心大睡着的萝天不谈，目光重新回归到肖遥那边。

    经过一番激战，奇怪山峰的甬道上，最后一波金甲傀儡，被肖遥拆成一地零件。

    很随意的将手中的圣剑扛在肩头，漫步走到小狐狸跟前。

    也就是山顶一座殿堂的大门前。

    从刚才傀儡围攻肖遥那一刻起，小狐狸已经呆呼呼的愣在门前，已经足足有几分钟的时间了。

    和那些魔兽一样，傀儡对于小狐狸视而不见，不过，肖遥他们就没那么幸运了。

    手持刀枪剑戟的金属傀儡，并不像是以往遇见的那些傻乎乎的机关傀儡一样，只会盲目进攻，而是颇有章法的组成一种战阵合击。

    进退有序，宛如严阵以待的战士一般。

    刚一接手，面对连绵不绝的攻击，肖遥还真是有点狼狈，不过，身边有韦爵爷，也就是婉君这种阵法大师的传承者，稍微指点一下，就摸清其中的规律，凭借强悍的实力，百十个金属傀儡，最终还是被消灭干净了。

    “喂，小狐狸，你没事吧？！”

    闻声，小狐狸扭过脸，脸上不断流淌下来的泪水，让肖遥他们有点吃惊。

    月如公主上前扶住小狐狸的肩膀，“到底怎么回事？那里不舒服吗？”

    “我也不知道……”小狐狸不住哽咽着，眼中似乎恢复了一点清明，“我只是觉得心底冒出一股无法言喻的悲伤，总觉得会有什么不好的事情发生！”

    说话间，小狐狸突然挣脱了月如的搀扶，扑到肖遥的怀里，放声痛哭。

    “喂喂……胡姬？到底怎么回事，说给我听听……”肖遥举着双手，安抚小狐狸的同时，目光不时偷瞄月如公主，别说经过这么长时间的接触，肖遥和月如公主之间那层窗户纸，已经戳的差不多了，觉得明草有主的肖遥，一定程度上开始特意回避韦爵爷和小狐狸，被看平时花花的，真要让他脚踩几条船，还真做不出来。

    这样一来，直接后果就是小狐狸似乎情绪很不高，加上被这未知的吸引，表现的混混沌沌的，而韦爵爷也就是婉君则是越发沉默，除非必须开口，绝不多说一句话，往往就是一个人默默的跟着，偶尔对视一眼，那暗藏的幽怨让肖遥感觉自己欠她几百万金币一样。

    而其中的原委，肖遥根本没有从萝天那家伙得到婉君这边任何有用的消息，两人之间秘密交谈的小秘密自然也无从知晓，根本无法理会这个倾城倾国的绝色美男好吧，现在上升到伪娘的韦爵爷到底怎么想的，难不成真的看上自己，太可怕了吧……

    小狐狸附在肖遥胸口，哭泣中，带着哭腔哀求道“肖遥哥，我也不知道怎么回事，根本控制不了自己，咱们还是赶紧离开这里吧，我很害怕，总觉得会有恐怖的事情发生！”

    肖遥却浑不在意，轻轻拍了拍其肩头，“哈哈，小狐狸，有什么好怕的，有哥在，就算天王老子在这里，哥也能帮你平了！”

    就在肖遥说话间，那座陈旧的大门，突然吱呀一声，自行打开了。

    一股股白色的寒气如同流水般倾泻而出的同时，一道道五彩的光芒从其中透射而出。

    哇，明摆着有宝贝啊！

    肖遥暗叹一声，轻轻把小狐狸交给月如，意气风发，“哈哈，我倒要看看里面到底有何方神圣！”

    说话间，不等月如他们搭话，肖遥就快步自行迈进了白色迷雾之中。

第四百四十九章 神秘人再现

    “这是？！”

    在迈入殿堂的那一刻，肖遥就愣住了，有些不敢相信自己的眼睛。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    透过迷雾，映现在他视野之中的是一座庞大的冰雕。

    不对，是冰棺！

    很难想象，数十米，宛如小山一般！

    那是一只侧卧在那里的狐狸，一只美丽白色狐狸，而且和肖遥印象中的某些传说重合在一起，九条洁白散发着迷人光彩的尾巴，在寒冰包裹之中，闪烁发光。

    更让肖遥吃惊的是，这个被冰封的九尾白狐，居然让他有种发自心底的熟悉感，而且，没来由的突然从心底冒出来，一些模糊的影像很突兀的出现在脑海中。

    飘逸的剑仙、华丽的战斗场面，还有熟悉的身影……

    以及最后一幕，庞大的九尾天狐，仰天长啸，迎面而来的就是一道闪光。

    这是语嫣？！

    不可能，语嫣明明在圣魂空间……

    不对，圣魂空间里面的语嫣是魂体，难道是说，这个被冰封的天狐，才是语嫣的真身？！

    不可能，为什么会在这里？！哪有这么巧的事情

    肖遥被自己一连串的猜想搞蒙了，直到月如公主的声音传来。

    “肖遥哥，这里是什么地方，怎么这么冷……”

    “啊……我也不知道？”肖遥从震惊中惊醒过来，自嘲一笑，怎么可能啊？语嫣的身躯怎么可能在这里，明明是在……奇怪，念头回忆起来的瞬间，又一点印象都没有。

    “哎？韦爵爷和小狐狸呢？”回过神的肖遥回头张望了一番，疑惑道。

    “奇怪，明明刚才就在身后啊？”月如公主同样好奇，回身去推哪门，却发现无论如何，都无法触摸到大门的边角，仿佛有股无形的力量将她和大门只见阻隔掉了。

    “这是怎么回事？”

    肖遥也感觉不对，环视一周，天眼通当中没有发现任何活物，不过，整个大殿里面，似乎隐藏着某些让人不安的气息，将背在身后的圣剑缓缓拔出。

    “让我试试！”

    虽然天眼通探查不出大门那里到底有什么不对劲，但此时的肖遥随着实力的不断攀升，已经有些空前自信，大有一种剑在手，天下任我游的感觉。

    拔剑出击，一道足以撕裂空间的乳白色剑芒划空而出，瞬间切割在大门前。

    嗡嗡……

    剑芒在临界大门的那一刻，仿佛被一道无形的墙壁阻隔住了。

    停滞片刻，随即消失无形……这大大的刺激到了肖遥的自尊心，二话不说，运足灵力又是一道剑罡，劈天裂地，声势浩大，只不过，这剑罡也和刚才的剑芒一样，直来直往，和其他剑神剑圣之类的大能相比，略显简单粗暴。

    实际上，他心里还是略微有些遗憾，因为时间太匆忙，每天除了赶路，炼药，嗑药，炼化药力，并没有太多的精力去琢磨功法心法。

    无论大日真经还是从血魔上人手上得到的功法当中，倒是有不少剑诀，可惜没时间去练，也没个陪练对象，就算临时抱佛脚，那也最多只是一个空架子。

    声势浩大的剑罡，总算是起到了一点作用。

    虽然同样被无形之力阻隔，但迸裂的剑罡，还是将整个大殿震撼，而且光芒闪烁之间，肖遥的天眼通已经依稀看出点门道，是一道禁制！

    无数由天地灵力组成的细小六角网格连接在一起，宛如巨型大网一般，将大门包裹……

    不对，有了这个突破点，肖遥的眼眸迅速沿着光芒闪烁向四周游走，不单单是大门，整个大殿都在一种封印的状态之下。

    奇怪，为什么自己进来的时候没有丝毫感应到不对……难道是自己进来的同时，才激发这个神殿的封印？

    肖遥满脑子疑虑，但四周的形势似乎也不允许他多想。

    就在剑罡彻底被封印化解的那一刻，四周那些原本若有若无的白色雾气，突然风云而动。

    宛如被一股飓风卷起，在肖遥和月如惊愕的目光中，所有的雾气汇聚成团，逸散而光。

    而随着雾气消散，凭空多出来一个人，还挺眼熟……

    全身包裹的跟粽子一般，头顶斗笠，面带面具，明摆着就是此前龙之谷救了他们的那个神秘人。

    月如公主看到了这人，顿时愣住了，而肖遥则没想太多，抱拳就自来熟的打招呼，“哎呀，这不是前辈吗？您老怎么在这？难不成是陛下担心月如公主的安危特意派您过来接应的？……”

    可惜，那个神秘人丝毫没有理会肖遥的意思，而是背着手，一副高深莫测的模样，直勾勾的盯着侧卧在大殿正中那个九尾白狐身上。

    肖遥讨了个没趣，但也不在乎，挠了挠头，“哎，其实大可不必，有我在，保证月如公主掉不了半根毫毛，犯不着劳烦您老人家过来一趟！”

    “你们比我想象中要来的更快……”那沙哑的声音，从神秘人身上传出。

    肖遥很自得挥舞圣剑，摆出poss，“那是，有小爷在，区区一点魔兽算得了什么，手中圣剑一扫，自然是摧枯拉朽，所向睥睨……”

    “哈哈……”神秘人突然仰面大笑，随即目光从白狐身上挪开，转而盯住肖遥，那目光灼灼，让肖遥平白生出一种被恶魔盯住一般的感觉。

    “这天狐秘境之中，所有魔兽妖兽受到天狐之力影响，均有翻倍的加成，通往此处，最快也要经历大大小小三十六区域，而魔兽的实力从从低级到顶级，甚至到准神级别，实力翻翻，意味着最后面对的将是面对接近神级的妖兽围攻，若真是一路打过来，就算是天眷者，每个三五年的磨练，根本不可能！”

    “哈哈，前辈真是慧眼如炬啊……”肖遥在对方身上感受到了滔天的怒气，嘴上打着哈哈，但心里却纳闷了，这位前辈到底怎么回事？就算投机取巧了，跟他有什么关系？怎么还搞得仇深似海一般？难道自己非要跟秘境里面的魔兽妖兽拼个你死我活的，他才高兴？这都什么人呢&……

    肖遥的面色也随之深沉下来，“在下的确是跟着身边一只小狐狸过来的，有胡姬的引导，那些魔兽不再主动攻击……不过，在下并不觉得这有什么不好，一路上天材地宝收集了不少，又避免了和魔兽硬碰硬，自己的实力也是稳步提升，就算是这个世界的神明站在眼前，小爷也有一战的信心，这种皆大欢喜的事情，何乐而不为！”

    “哈哈，好一个实力堪比神明！”神秘人大笑一番，眼睛直勾勾的盯住肖遥，“我就在这里，不如你来放手一搏！”

第四百五十章 圣女的使命（上）

    喔……

    一声高昂的鸡鸣声，隐隐传入密室之中。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    站在密室之中的雷米尔主祭脸角暗暗抽动，强压着怒气，冲着一侧有些慌神的黑衣女呵斥道：“这到底是什么情况，圣女殿下为什么到现在还不醒？！”

    ”卑职知罪……”黑衣女也很无奈，“大人，这情况我也是头一回遇到，从来没见过一个圣职者像是这位圣女殿下这么……心大！居然怎么叫都叫不醒……过激的手段您又不让用，要不，大人，我在殿下脸上喷点水试试？”

    “哼……那可是亵渎……”雷米尔甩了甩衣袖，扶住额头，满脸愁容，摆了摆手道，“罢了，再等下去，回过神的王国骑士就该把京都翻个底朝天了……”

    “遵命，大人！”黑衣女颔首微笑，随手从桌子上的水壶中倒出一杯水。

    说起来，萝天的容貌的确是出众到了极点，这点让同样貌美的女修士心里难免有点嫉妒，况且，从一开始轻佻到现在酣睡，身为神圣的圣女殿下，萝天实在没有表现出值得让人尊重的品质来，这些因素左右下，这位艾米丽修女不禁生了一些戏谑之心，手里轻摇水杯，杯中原本清凉的水，不知不觉中变得热气腾腾起来。

    可就在她幻想着萝天一脸热水狼狈不堪的模样，抬手想要泼出去的时候。

    突然耳畔传来一阵轻轻的哈欠声，还没等反应过来，手中的水杯被人摆开。

    一整杯热水，不偏不倚正好喷了一脸。

    整个人哩哩啦啦淌着水，冒着热气，失魂落魄的愣在那里。

    “啊……睡得好香啊……”

    在艾米丽的人形背景墙前，萝天慵懒无比的舒展着腰肢，不得不说，就算是身穿一身朴素的侍女服，也难以掩盖她完美的身材，这美人初醒的模样，就算是雷米尔主祭这种心智坚定的虔诚者，也有那么一瞬间的恍惚，惊叹着美好的时刻，甚至有一瞬间似乎看到自己曾经的年少。

    “咦，这是哪里？你们又是谁？”回过神的萝天，仿佛刚刚注意到身边两人一般，惊呼了一句。

    不过，细细观察的话，会发现嘴角有那么一瞬间微微翘起，浮现一种坏笑的神情，当然这个过程极为短暂，而失神的雷米尔和艾米丽两人都没有丝毫察觉。

    “圣女殿下，请安心，我是教廷光明神主祭雷米尔，请殿下前来，并无恶意！”从失神之中反应过来的雷米尔主祭首先抚胸躬身施礼。

    “护教修女艾米丽，见过圣女殿下！”任由清水流淌，艾米丽也只能挤出笑容躬身施礼。

    恢复一脸惊恐模样的萝天，成功的骗过了经验阅历丰富的两位教廷人士，雷米尔和艾米丽都没有怀疑此时的萝天，觉得慌乱失措模样的萝天恰恰附和一个被掠走少女应有的反应。

    他们并不知道此时的萝天并非是真正意义的那个萝天，而是心魔再度占据了主导，实际上，在艾米丽给她闻了解药的那一瞬间，萝天就苏醒了，不过是心魔为代表的萝天苏醒了。

    和没什么心机的本尊萝天相比，这个心魔就显得老道多了，一个翻身，瘪瘪嘴，成功演绎了一个熟睡少女的形象，这也是心魔的天性使然，作为来自阴暗面的代表，域外天魔亦或是心魔都更喜欢躲在暗处观察对手。

    身处陌生环境，心魔主导下的萝天本能的选择了装睡，以便暗中观察形势。

    同时也从萝天的记忆当中寻找一些有用的信息……虽然萝天这货，天生就不是什么好学的主儿，记忆里面关于教廷的信息并不怎么多，但并不影响此时占据主导的心魔做出一些简单判断，分析大致的地位框架。

    加上，听着艾米丽和雷米尔之间的闲聊，吸取有用的信息，已经大致判断出一些端倪。

    说起来，有些地方让这位心魔搞不太明白，似乎关系有点扯不清，本来嘛，眼前这位道貌岸然的老祭祀，是光明神教的主祭，可以说是仅次于教皇的存在，听着交谈的中透漏出来的那么一丢丢信息，都足以彰显出其在教廷的地位，足可以与教皇分庭抗礼。

    毕竟，就算是封后这件事儿上，这主祭可是凭借寥寥几句话，能让当今国王陛下为之让步的主儿，肯定不简单。

    至于那位护教修女，要比圣女地位低得多，在教廷当中顶多算是中层人物，只不过，其身上隐约透露的气息，让心魔感觉到，这种所谓的护教修女应该是精英战斗牧师的一种，地位虽不高，但不可以轻视，本身的实力极强，而且还是主祭似乎也非常信任的那种。

    而说到自己，也就是萝天，所谓的圣女，在教廷的地位的确是崇高，圣子圣女，说起来那也是神之化身，自然应该受到万民敬仰……但仅仅是象征意义更大一些，说句难听的，每一批圣女圣女都有十来个，这么多人，在教廷能有什么实质上的权利，大多是摆设，给教民看的，只能待在教廷中特别设立的圣女峰当中，那感觉就跟圈禁起来一般，而且更替的频率似乎也很高，替换下来的圣子圣女什么下场，还真不好说……

    所以来说，萝天自持的圣女身份，在教廷可以呼风唤雨的主祭面前，应该算不了什么身份。

    可偏偏雷米尔主祭似乎对萝天格外看重，那么郑重的礼节就可以看出来，至少明面上，雷米尔主祭是表示臣服的姿态，加上之前和艾米丽交谈之中透漏着什么神躯，女神的字样，更是让心魔突然意识到，原本自以为是笑话一般的事儿可能是真的。

    那个萝天不断叨咕的神躯……可能是真的，自己眼下的身躯真有可能是神灵的躯体……名至实归的圣女！

    “呵呵，殿下？殿下？！”

    “啊？”萝天从兴奋中惊醒，做出一副惶恐的表情，“你想干嘛？”

    雷米尔很自觉退后一步，“殿下，您不必惊慌，刚才已经说了，老夫是教廷主祭，这次请您过来，是想确定一下，您还记得您的圣律？”

    “圣律？”心魔表面镇定，心底着急麻黄的搜遍萝天的记忆，也没半点信息。

    “没错！”虽然萝天看起来好像什么都记不起来，但雷米尔丝毫没有起疑心，每位真正圣女降临，都要有个接受认知的过程，萝天的表现很正常，只是时间不多了，他并没有打算让萝天继续回忆，而是直接了当道，“没错，您的降临，就是为了指引我们这些迷路的羔羊，推翻光明伪神的统治，重建阿梅年达的荣耀！”

第四百五十一章 桂冠

    什么状况？！光明神的主祭居然要推翻光明神的统治……这个世界颠倒了吗？！

    ……不对，这里面有问题！

    萝天眼睛瞪得溜圆，小嘴也长得大大的，完全被震惊住了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    当然，她的震惊表现并没有出乎雷米尔主祭的意料之外，放到任何一个生活在光明神教光辉照耀下的居民，听到这个消息，恐怕都会表现的如此震惊。

    萝天的表现没有什么好惊讶的，换做其他人，恐怕做出更加过激。

    而萝天很显然震惊了片刻，随即表露出一丝沉思的表情，这让雷米尔本来有些疑虑悬起的心，稍微镇定了下来。

    此时代表萝天的心魔一面，开始不断审查萝天的记忆，没错，她也发现其中的不对劲的地方，在萝天记忆的深处，找到了当时真假月神对决的那一幕，也找到当时的一部分记忆，虽然这部分信息，被萝天潜意识的加以掩盖，想要读取有些困难，但还是从画面，还有一些只言片语中，心魔也已经猜了大概。

    对比关于阿梅年达时代的传说信息，心魔已经渐渐猜到了其中的真相，这个萝天不简单啊，或许真是教廷当中隐藏起来的反叛大人物。

    震惊的神情迅速消退，心魔萝天以一种放松的姿态的审视对方。

    “咳咳……”

    一阵干咳声，将心魔萝天从沉思中拉回现实，这时候才发现雷米尔还有那个修女的的表情似乎有些又不太对劲。

    “你们怎么了……主祭大人，你的脸色通红的，难道发烧了？”

    “这个……没事，没事……”雷米尔不由尴尬低头，目光却不由自主的往上秒，心里却一个劲的念叨经文，克制汹涌澎湃的心情，心里也是难为之极，这种情况，放到几十年前还有可能，成为主祭之后，清心寡欲的，还真是头一次遇到这种按耐不住骚动之心的情况……

    当然，这也不怪他，身为主祭，心智不是一点半点的高，轻易不会被女色所吸引，但眼下的萝天却是个例外，本身高洁的女神之体，在正常情况下，绝美之余，实际上让人爱慕的同时，更有一份淡然的敬畏，很大程度上浇灭大多数人心头那种不洁的念头，这也是萝天在京都并没有遭到意想之中的那么多骚扰的原因所在。

    不过，换了心魔作为主导，魔性和神性混在一起，那效果就显得诡异多了，似乎放射出一股让人难以抵挡的诱惑力。

    甚至不用萝天故意表现出什么，简简单单一个支起头抿抿嘴，颀长的美腿交叉，女仆短裙微微撑起，总让人有种想要探视的感觉。

    就算主祭大人都难以抵挡……

    “古怪的老头……”心魔萝天舔了舔红唇，坐直身子的同时，双腿交换了姿势重新交叉在一起。

    “妖精……”

    雷米尔和艾米丽几乎同时低呼了一声。

    “好了，好啦，你们把我请过来，到底是什么事情？”心魔萝天非常满意自己的魅力似乎又增加了不少，不过，她也不想表现的太过分，被人看出来就不好玩了，恢复一点正色。“我可不相信，堂堂主祭大人，召唤我来，就是为了唤醒什么记忆！”

    “圣女殿下英明……阿不，无上的月亮女神陛下，邀请陛下前来，实际上除了确认陛下降临，的确还有一件非常重要的事情！”雷米尔微微抚胸，“为了迎接陛下的降临，您的仆人特地将您遗留在这世间上的瑰宝，献给您！”

    说话间，雷米尔随手在胸前划出一道符文，随着白光一闪，用手居然插入虚空之中，仿佛水波震荡一般，收手之时，手中已经多了一个闪烁光芒的花冠。

    “这是……”看到桂冠的那一刻，心魔萝天顿时觉得发自心底的一股惊喜感，还没等反应过来，意识就被某人夺走，骤然从座位上站起，一伸手，原本端在雷米尔手中的桂冠就凭空消失。

    再度闪烁的时候，就已经出现在萝天的掌心。

    “这桂冠不是应该在王宫之中吗？！不应该是王后的荣耀吗？！”

    虚空摘物？！雷米尔顿时变得恭敬万分，附身道：“陛下明鉴，原本的确是王室保管，不过就在在十年前的那场变故之中，奴仆通过手段获得了这王冠！特意收藏起来，等候今天的到来，以便献给陛下！”

    “很好，很好！”

    萝天自语间，情不自禁的将王冠戴到了自己头上，整个密室顿时爆发出一阵耀眼白光……

    另外一边，天狐秘境……

    “这就是你所谓的神级的力量吗，太弱了！”

    神秘人特有的沙哑之声，悠悠传来。

    而相比之下，肖遥就有些狼狈了，神儡化为的战甲，已经在刚才的战斗中变得支离破碎……

    任由汗水从脸颊滑落，肖遥依然不敢相信自己的眼睛。

    这个神秘人什么时候变得这么恐怖了？！

    当初在龙之谷，试了几招，虽然知道对方的实力远在自己之上，但当时的感觉，就算有差距，但依然不是那种不可高攀的程度。

    自己的实力突飞猛进，本以为至少也能跟对方平起平坐了，但却没想到，这个神秘人的实力居然还是稳稳高出自己一头……

    不对，实力并不见得比自己高，但自己就是有种发自心底的无力感……

    之前，短短十几秒的时间，肖遥尝试了多次攻击，都无功而返！

    所谓的剑罡剑芒，根本奈何不了对方，连个衣角都划不破，打在身上就跟挠痒痒一般！

    至于原因肖遥心底也很清楚，因为修炼的时间的太短，甚至可以说现学现卖，自己临时抱佛脚引进意识当中的剑法剑诀，熟练度太低，实在是太粗糙了，就算是顶级功法，刚刚入门，也难以发挥出十成功力，能发出一成就算不错了。

    所以他，不得不面临一个非常尴尬的境地，看似华丽的大招发出去，根本威胁不到人家，而对方轻飘飘的一击剑指，就能轻松洞穿神儡的防御……要不是自己的太极真意还能滞缓一下对方的攻击，恐怕自己这回早就变成血人倒地不起了。

    这么下去不是个办法……

    肖遥也不是一个轻易服输的人，既然远的不行，那就快来近战，正好发挥太极真意的威力！

    抱着这个念头，肖遥挥出几道剑芒作为掩护，瞬间提速，残影一闪，就顺利冲击到神秘人眼前。

    锁定空间，圣剑挥出！

    一道白虹直刺神秘人胸口……可就在临体那一刻，肖遥眼睛猛地瞪圆。

    自己的太极意境，居然被一股至阳刚猛的力量硬生生的冲破了！

    等到回神的时候，自己手中的圣剑居然被神秘人两指牢牢捏住，动弹不得！

    “遗失的圣剑，原来在你手上……”

    咔嚓咔嚓……

    一阵破碎声中，肖遥惊愕的发现手中的圣剑，居然再度破碎，甚至比之前折断更狠，直接爆裂成无数白色的碎片。

    而更让人惊奇的是，那些碎片居然再度在神秘人手中聚集，白光闪烁之下，重新汇聚成一把光之刃。

    自己的兵器变成了对方的……这到底是什么状况？！

第四百五十二章 神秘人的面孔

    一件顶级兵器就这么诡异的让人夺走了，肖遥心里的震惊可想而知。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过，肖遥虽说平时大大咧咧的，但认真起来，也不是那么轻易被击垮的，认清现实的那一刻，手中紫色光芒一现，一直珍藏起来的血河神剑出现在手中。

    相比徐达修复的圣剑，还是手中的血河神剑，更加得心应手，在进入掌心的那一刻，湛蓝色的光辉熊熊燃起，宛如火焰一般蔓延到全身，而肖遥非但没有什么被灼烧的感觉，相反整个人的精气神都被提升了一个档次，感受手中的神剑，很有一种亲切有如臂长一般的感觉。

    心底的信心再度燃起。

    “怎么，信心，又来了？！”神秘人的声音里面已经多了几分嘲讽。

    而肖遥并没有回话，而是眼睛微眯，再度闪身而出……

    一连串的尖鸣声不断响起。

    肖遥不断试图冲击神秘人，但可惜的是，无论怎么努力，就算有神剑加持，却始终没有沾到神秘人的半点衣角。

    十几招过去，斩开一道虚影，却清晰的看到残破虚影中那神秘人嘲讽般的笑意。

    心头没来由一阵危机感，几乎本能的抬剑抵挡……

    呛……

    一阵刺耳交鸣声。

    肖遥硬生生被击退了十几米远，直到撞到门口禁制之上，才堪堪停住，巨大的冲击力，甚至将禁制完全激发，一道道五角光芒不断闪烁。

    “徒有其表！空有一身神力，却无法发挥，你真的以为神级是那么轻松可以达到的吗？”

    “太让人失望了！吾，给了你那么多机会，给了那么多提示，事到如今，你还是轻浮玩世不恭！平白浪费了大好时光！”神秘人并没有追击，而是定住在半空，用一种恨其不争的眼神看着肖遥。

    肖遥支这剑，从地上站起来，心里却汹涌澎湃，“前辈这话什么意思？！什么机会，什么提示，我怎么听不明白？！”

    “哼！我借着很多人的面孔跟你说过，修炼之路没有捷径，就算厚积也要经过磨练方能薄发！潜力再大，也必须经过艰苦卓绝的修炼才能真正拥有！”说话间，神秘人抬手将自己的面具拽了下来，令人惊奇的一幕发生了。

    面具下面，分明是一片光芒汇聚而出的虚无，而那些光芒扰动之下，居然化成了一张张面孔，先是叼着草根的哈台，然后又是面容慈爱的于彤真人，接连出现几个肖遥熟悉的面孔……

    本来还诧异中的肖遥，突然意识到什么，这些人似乎都在有意无意间，自己说过了关于修炼的事情，婉转的提醒自己应该努力修炼，除了那个于彤真人，那老鬼什么时候告诫过自己，怎么一点印象都没有……他不知道，当初自己炼化血河神剑的时候，于彤真人的确和婉君说过了，只不过，婉君处于某种原因，有意忘记了提醒他而已，而实际上，恰恰是于彤真人那次提醒的最全面，最直接，甚至点明了必须要有切合甚至超越神级的实力……可惜阴差阳错的，肖遥没有接收到。

    不过，肖遥并没想太多，本能的意识到，对方说得是真的，毕竟这些已经足以证明对方所说不假，这个神秘人到底是谁，为什么提醒自己这个？！

    而眼下，又为什么非要自己的实力超越神级……这个神秘人到底是谁？！

    肖遥并没有来得及问出口，神秘人的身形突然一闪，毫无征兆的攻击而来。

    几乎就是瞬间出现在眼前，要不是他反应比较快，燃起白色烈焰的圣剑，指不定就将他一刀两断了。

    “感觉很快，不可思议！？哈哈，这就是瞬移，没什么好吃惊的，神级的意志已经可以左右天地规则，不是一两个法则，而是全部的法则！空间魔法，五行法则都不在话下！”

    神秘人随意的捏出一道火蛇，缠住肖遥，逼得他上蹿下跳的，嘴里却没停下来，“你始终不明白神级和圣级到底差别在那里，嗯，同样不明白元婴和化神区别在那里！圣级和元婴的领域和意境，实际上是触摸到了法则的边缘，大道的边缘！身躯或是元神超凡入圣，已经可以与一种或是几种法则所沟通，所谓的领域和意境，就是借着沟通法则的力量施展出来的，比之等级一下而言，源源不断，好像不可战胜！”

    “到了神级，则又是另外一番天地，神级不再是沟通，而是彻底的领悟或是掌控，只有彻底掌握了一种法则，才可以称作的真正意义上的神级！”神秘人看着火蛇被肖遥打成碎炎消散，一个响指，凭空又多了一个冰龙呼啸而去，“掌握一种法则，实际上就得到了所有法则的认可，意味着所在的一方天地，完全被其所控制！呼风唤雨自然无所不能！”

    “呼呼……”肖遥费劲全力，又将冰龙击碎，有些汗流浃背的感觉！摆了摆手，“不打了，不打了，我承认我没有彻底掌握一种法则或是大道的，打不过你总行了吧！我认输总行了吧！”

    “就是，就是，大……前辈，肖遥哥认输了，你们别打了！”一旁看着的月如公主也赶忙出言制止，甚至还想过去扶住肖遥，

    可惜刚迈了一步，神秘人随手一指，整个人张着嘴硬生生定在哪里，动不了半分。

    “现在认输，已经晚了！”神秘人那虚妄的面孔再度开始变幻，这次不仅仅是虚光组成的，而是有了实质的……不敢相信自己的眼睛，肖遥目瞪口呆的看到另一个自己的面孔出现了！

    神秘人的脸，变得和自己一模一样！

    而且还带着几分坏坏的笑意。“很吃惊吗？你应该想到会有这么一天，毕竟从你来到这个世界的那一刻起，我们迟早会见面的！本尊大人！”

第四百五十三章 语嫣的残魄

    “都是真的？！这怎么可能？！”

    “这世上没有什么是不可能的事情！经历了这么事情，你该明白了！”神秘人随手将手中的面具丢到一边。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    随着神秘人的面孔变成自己的模样，肖遥完全被镇住了，之前语嫣和苏云说的，难道都是真的？！即便一早就听到过，但真要是面对另外一个自己，他还是觉得脑袋有点转不过来。

    可惜，对方从来就没打算给他思想转过弯的机会，甩飞的面具还没落地，这边就已经再度动手。

    这次，神秘人没有使用法术，或是剑法，而是直接闪身到了还在发呆的肖遥跟前，直接挥拳而上。

    别看神秘人背着拿着圣剑的那只手，就靠一只手，同样打得肖遥毫无还手之力。

    整个人仿佛被一道残影所包罗，速度太快，已经到了没法形容的境地，肖遥根本没有反应的机会，整个人像是破布袋一般锁定在半空之中，不断被击打的忽左忽右，连落地的机会都没有。

    “毫无上进心！无论多么得天独厚的条件，都不思进取，得过且过！就你这样，还配做什么主魂，还谈什么逆天改命？！”

    “你辜负了所有人的期望，所有人的！”

    “就算前世留下再多的遗产，你这种人也不配拥有！”

    ……

    神秘人不断嘀咕的话语，似乎无所不在，不断冲击的肖遥的意识，哪怕昏迷，也清晰无比的印进意识当中。

    神秘人的攻击也同样变得越来越重，明明只是拳头，但打出的威势，丝毫不必圣剑发出的剑罡弱小多少。

    短短十几秒的时间过去，肖遥就完全变了个样子。

    毫不客气的说，身上已经没有一块完整的皮肤了，原本英俊到妖艳的面孔，更是被重点照顾，打成猪头一般，到处都是红肿，眼睛几乎睁不开，眼角嘴角甚至耳朵都已经开始神厨泛着金光的血液。

    神秘人明摆着就是在折磨肖遥，就算同样的境界，这个神秘人的实力也已经远远超过肖遥，想要击杀肖遥不过是举手间的事情，但对方显然故意留手，控制力道和法则的威力，打得肖遥跟凡人一般鼻青脸肿。

    甚至计算好肖遥的恢复能力，恰好达到一种也无法恢复伤势，又不打死的境界。

    看着摇摇欲坠的肖遥，神秘人冷哼一声，不屑。

    “既然你无法完成前世留下的使命，那么不如让吾送你一程！早日进入轮回去吧！”

    说话间，一直背在身后的圣剑当头举起，向着站立不稳的肖遥劈下去。

    然而，就在圣剑临体的那一刻，神秘人的脸突然僵住了，斩下的圣剑居然被擒住了！

    没错，和之前自己捏住的动作，几乎一模一样，燃起涛涛烈焰的圣剑，居然被看起来已经失去抵抗能力的肖遥，一只手捏住。

    唯一不同的是，肖遥微微颤动的手间，不断滴落鲜血。

    但不管怎么说，肖遥居然做到了，熊熊烈焰的圣剑，居然斩不下去，而且从被擒住的地方开始，白色烈焰开始泯灭，似乎被一种无形的力量所压制，顺着剑身，不断收缩，最终完全熄灭。

    “这是……虽然不太成型，的确是掌握了一种法则，平衡之道吗……”

    神秘人心里汹涌，这么短的时间，就掌握一种法则，这是完全不可想象的事情，却偏偏在他身上实现了，哪怕所谓的掌控，实际上依然是萌芽，不知什么原因，真正左右法则的地方，只在掌中不足一丈的范围，但掌握就是掌握了，有了这种明悟，假以时日，极短的时间内，就必然会彻底领悟……

    这天分让他心里顿时不平衡起来，为什么同样是分魂，自己的路却那么忐忑，而他这么容易！这不公平！

    随着神秘人心中的一声呐喊，圣剑的烈焰再度燃起，甩手从肖遥手中挣脱不说，则身就是一脚。

    携带天地之势，轰击在肖遥的胸口，彻底将其踹飞，震倒在封印前。

    强大的冲击力，震撼着整个大殿都在摇晃。

    这一脚，也彻底将肖遥的反抗之力摧毁，整个人萎靡跌做在地上，怎么也无力起身。

    “就算再有天分又怎么样，此刻，还不是像个癞皮狗一般趴在那里苟延残喘！”

    神秘人的目光充满狰狞，肖遥这回可是一点折都没有了，捂着胸口，喘息不定，心道自己这回可是彻底完了，哪怕刚才一心琢磨下，恰好突破了瓶颈，学会掌控法则的皮毛，但面对强悍的神秘分魂，还是丝毫抵抗之力都没有，此刻，他还真是有了那么一份绝望，甚至后悔……

    总觉得时间还很多，总觉得自己的实力不错，若是自己能和在迷茫山脉当中哪样一直苦心修炼下去，会不会结局能有改变……可惜这个世上并没有后悔药可以吃的。

    这个时候，有些恍惚的眼眸中，似乎有一个清瘦的身影出现在他的脑海里，是若叶，可惜了，自己还没有来得及弥补过错……

    就在肖遥已经放弃抵抗，闭目等死的时候，大殿当中突然发生异变，原本冰封之中的九尾天狐，似乎多了几分生气，一道虚影从其身上渐渐升起。

    一个迷你版，红着眼睛的九尾天狐虚影，仰天嘶吼中，猛然冲向迈向肖遥中的神秘人。

    神秘人似乎也很意外，错愕之中，居然被那个虚影咬住握剑的手臂，发出呜呜声的虚影，不断拉扯，试图阻止神秘人的圣剑落下。

    “嗯？！这是……残魄？！”神秘人沉吟片刻，眼神之中似乎多了几分落寞，“这么长时间了吗？居然尸身都起灵，再度给残存的气息赋予了灵性，可是……为什么，我和他分明就是一个人，语嫣……就连你的残魄都要帮他？！”

    神秘人越说，眼中的怒火就越发旺盛，伸手扯过天狐虚影，单手按在其头顶，掌心白光四射，天狐虚影开始嘶鸣挣扎，居然被白光包裹下，一点点缩小，直至化为一颗白色的珠子，落入其掌心。

    收起珠子之后的神秘人，目光再度投向肖遥，“好了，这回可没人再帮你了！去死吧！”

    说话间，手中圣剑再度高高举起……

    绝望中的肖遥，低头闭目……

    噗呲……

    一声刀剑入体的声音，肖遥皱眉的同时，却有些疑惑，为啥一点疼痛都没有

    滴答……

    感觉几滴温暖的水滴落在脸上，肖遥再度睁开双眼，恍惚中，一个身影挡在自己面前……

    月如？！

第四百五十四章 涅槃

    “为什么会这样？！”

    月如倒入肖遥怀中的那一刻，肖遥和神秘人同时呼喊出来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    肖遥环抱着月如，完全处于宕机的状态，外界的一切都和无关，脑海里不住闪现和月如相处的每时每刻，心底似乎还有个声音不停的问询自己，这是为什么……月如为什么要这么做……自己什么地方值得……自己不是一无是处吗……

    与此同时，就是痛彻心扉的痛苦，眼泪不住滴落下，丝毫没有注意到怀中的月如公主似乎开始发生变化，一种近似于虚幻的红色的火焰开始燃起。

    不断蔓延，甚至将肖遥一柄包裹在其中，火焰之中，一声尖锐的凤鸣声隐约响起。

    半空中抱着头不断挣扎嚎叫的神秘人，在鸣叫声中，跌落地面。

    虚妄的面孔不断闪烁，最终定格在一个悲鸣的面孔，虽然有些恍惚，但赫然和林国主有几分相像，踉跄这身子挪向火焰，嘴里不住喃喃道，“月如……月如……”

    就在神秘人跪在地上，颤抖的伸手试图抚摸火焰之中的月如，这个时候，突然火光冲天而起，将肖遥和月如的身形彻底掩盖住的同时，不住旋转的火焰化作一道火凤，冲破天际，消失的无影无踪。

    “涅？……这是涅？！”

    “月如还没有死……该死的……为什么这一切要降临在我身上！”

    神秘人似乎变得暴怒起来，不住呐喊中，突然抱着脑袋不住惨叫起来，一道道宛如活性白色的光芒，透过包裹严实的身躯，散射出来，不断游走，最终飞上天际，消失不见。

    而失去光芒的神秘人不住愤怒的呐喊，一道道声浪，宛如实质般，冲击整个大殿，仿佛具有某种神秘的魔力一般，大殿除了那个被封印的白狐外，无论是雕像还是祭坛，所有的一切都在无声息中消散，就连禁锢这方时空的那层禁制也不例外。

    往外延伸，甚至整个秘境都在颤抖战栗，所有的魔兽妖兽，无论等级高低，都被摄魂一般，匍匐在地面，丝毫不敢动弹。

    整个大殿就在呐喊声，彻底消散掉了，就像是从来没有存在过一般。

    而原本待在门外的小狐狸和婉君更是六神无主，根本不知道大殿当中到底发生了什么事情。

    肖遥和月如消失不见，只剩下一个有过一面之缘的神秘人在那里痛苦呐喊，闹不清状况，谁也不敢贸然上前。

    直到神秘人声嘶力竭，自行停歇下来，两人才面面相觑，仍然不敢上前。

    而恢复神智的神秘人，似乎才刚刚注意到身边多了两个人，重新化为虚妄的面孔转向小狐狸和婉君，目光冰冷，让两人不由戒备后撤。

    尤其是婉君，甚至不自主甩开扇子，挡住面孔，总觉得对方看着自己的目光，带着熊熊烈火，似乎想把自己彻底融化一般。

    婉君正琢磨这，自己该怎么脱身呢，神秘人突然消失，本能的感觉不妙，甩手一把灵符，向后跳跃奔逃。

    可惜轰鸣的符咒，并没有丝毫作用，实力莫测的神秘人轻松撕开了婉君的防御，甚至连许多手段都来不及施展，就已经被对方单手擒住，浑身被禁制住，动弹不得。

    “放手，你想干什么！”小狐狸倒是有几分仗义，明知道对方不可抗拒，但不知道从哪来的勇气，直接甩出烈焰双爪，扑向神秘人。

    扑出去的那一刻，她自己都有些后悔，这个念头还没完全升起，自个儿的身躯就被定在半空，除了眼珠子能滴流乱转，完全保持这一种腾空而起的姿势，这分明是老祖宗说过的时空禁锢，神的领域……后悔顿时变成了恐惧。

    “嗯？……这里不是你该来的地方，从哪里来，回哪里去吧！”

    神秘人一摆手，半空之中的小狐狸尖叫着，卷入凭空多出的一道漩涡，一阵涟漪过后，彻底消失不见。

    神秘人的目光再度回到婉君身上，四目相对，那一刻，婉君分明看到了无尽的哀痛和疯狂，身体不听使唤，这种孤立无助的情况下，心里忐忑不安，彻底慌乱起来。

    出乎她意料的是，神秘人似乎并没有伤害她，虽然眼睛当中透漏着某种疯狂的意味，但却始终没有动手，相反却说出了一些令她完全摸不清头脑的话。

    “你是……婉君……想不到，长这么大了……说起来，你比月如应该还大五岁……”

    “哈哈……难道这就是报应吗？！”

    “王位……哈哈……权势……到底有什么用，到头来连自己的女人和孩子都保不住……”

    “你是王兄的女儿，月如不在了……也罢，该还给你们的，我还给你！从今天起，你就是王国的继承人！”

    婉君完全被这位神秘人的胡言乱语搞蒙了，但稍微平静下来的心，似乎已经抓到了某些线索。

    就在她疑惑的时候，抬头却发现原本模糊的面孔渐渐清晰起来，眼睛不由瞪圆，眼前这人分明就是当今光明王国的陛下林国主，

    “从这一刻起，你就是我的女儿！“

    “什么？！”婉君哑然失色，不觉中，自己已经能够开口说话。

    “你就是月如！”随着林国主肯定的一声下，婉君顿时感觉到通过对方的手中，一股无名的力量蜂拥到自己的体内！

    从半空跌落，惊奇的发现自己的双手，不对是自己的身躯，自己的脸似乎在蠕动变形……

    跌跌撞撞的站起来，奔向白狐冰雕的面前，透过模糊的冰面，婉君惶恐的看着自己的脸一点点变形，最终变成了月如的模样，一模一样……

    ……

    另外一边的京都，虽然已经接近凌晨时分，但依旧是漆黑一片……

    京都大教堂雄伟壮丽的拱门前，无数甲士掌火执戈，围得水泄不通。

    厚重而古朴的大门，吱呀一声，缓缓打开。

    门外等候的李福眉头一挑，快步上前，还没等走上台阶，一个窈窕的身影从门内闪出。

    虽然带着斗篷，但李福还是一眼就认出，是自己的女儿萝天！

    萝天轻轻的撂下斗篷，露出那副绝美的面容，带着些许微笑，“父亲大人，让您久等了！”

    “到底是怎么回事？！他们没有伤害你吧？！”李福一脸紧张的上下打量着萝天，生怕有什么不对的地方。

    “父亲大人多虑了，是我主动过来拜会主祭大人的，没有事先告知父亲大人，是我的错！”

    “小天，今天怎么了，说话怎么这么客气……”

    面对李福的质疑，萝天淡定一笑，“女儿长大了，懂事了，难道父亲不高兴吗？走吧，回家吧，有什么事儿，回去再谈！”

    说着，萝天径直错过李福，向着街头马车款款走去，所到之处的精锐护卫，无不低头施礼，完全不自觉的。

    此时，东方升起的一道道霞光映射下，萝天额头上多出来的一道宝石头饰，闪闪发光。

第四百五十五章 所谓的光明神王

    “居然断线了……”

    云端王座上，所谓的光明神王猛然张开双眼，闪烁的光芒似乎瞬间点亮了整个天空，和当初神秘人摘下面具相似，眼前的神王的面孔同样是一片幽暗，隐约似乎有口鼻等五官存在，但却看不真切。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这有什么好稀奇的，眼睁睁的看着自己的女儿死在面前，而且……还算是死在自己手上，换做谁，都会奋力抗争的！”一个妩媚的声音从殿下传来。“这是凡人本应有的反应！”

    声音的主人赫然是一位身着白裙的绝色女神，而且那容颜和萝天几乎一模一样。

    只不过这位女神的身形闪烁着淡淡的白光，一副不怎么真切的模样，细看之下，也不可能是萝天，神情举止反倒更像是苏云。

    “我的光明神陛下，你做的太过火了！”看似苏云一般的女神娇嗔了一句，眼神再度回到定格在肖遥和月如浴火消失画面的一面古镜上，“这就是凤凰的涅？不仅仅能起死回生，居然拥有穿越时空的效果，真是让人难以想象！”

    “凡人的情感，何必在乎……倒是说起凤凰，可是真正的神兽，哪怕是幼年，也不是你们依靠区区信仰之力塑造出来的图腾所能比拟的！”

    神王在王座上靠了靠，“可惜，的确是幼年，而且还太虚弱，并没有完成真正意义上的涅，只是将月如的神魂保护住了而已。”

    “哦，是吗？”女神轻叹一声，“我很好奇，你和那个肖遥到底什么关系？难道说真的是他的一个分身？哈……我很难想象，一个分身就这么厉害，居然占据了一个时空，成为主宰一般的神……”

    “哈哈，你觉得我很厉害吗？在我的那个时空，像我这样的高手程度简直比比皆是，算不了什么！”

    女神眉头微颦，“夸张了吧，若真是如此，为什么你敢不听你们所谓仙界的号令，擅自封锁了这片时空，占为己有？甚至炼化出神国，自立为主宰？”

    “哼，你以为仙界真的在乎这么一个小位面的灵力供给？”神王冷哼了一声，“这种只有一个星球的小时空，仙界所辖数不胜数，根本不起眼，那些高高在上的家伙们，根本不会在意多一个还是少一个！而且，我这也是因为他的缘故，才会占据这里，仙界至高无上的九天都乐见此举，其他人就算是知道些什么，又能奈何我？”

    “你的意思上，肖遥的前世……也就是你的前世，是你们仙界至高一级的人物？！这么天真的家伙，完全看不出来啊……”女神惊讶之余，眼眸闪烁，面容含笑，“该不会所有的优点，都让你这个分魂继承了吧？”

    “这……我也不太清楚！”女神的话还是挺受用的，神王的语气平和不少，“说起前世，的确是仙界大能，但要说实力……怎么说呢，虽说与九天较好，但并没有想象中那么高，很奇怪的是，明明和九天这样的天道至尊相比，简直就是蝼蚁一般的前世，居然会受到九天的推崇……我也曾特意寻找过前世的信息线索，隐约有种说法，称呼他天命之人……”

    女神瘪了瘪嘴，“天命之人？有什么好稀奇的，说到底还不是一个人吗？又不是成为九天那样至高无上的主宰！”

    “你不懂，你我的修炼体系完全不同，你们讲究迎合天道，最大程度的融入天地，继而得到天地的认可成为所谓的神明，因此，你们的力量永远局限于一方天地，看似永生，实际上不过是天道的代言人罢了！”

    “而修仙则不同，讲究的是修炼真我，探寻天道，强化真身真我，这是一个不断突破的过程……实际上就是一个逆天而行的过程，掌握规则，突破规则，创造规则，才是我辈向往之时！”

    “九天虽然崇高，但却被天道所掌控，实际上已经困在一个瓶颈，或许和现在的我一样，欲破而不利……这才把希望寄托在他身上……”

    “玄玄乎乎，听不明白！”女神摇了摇头，“不管怎么说，你的那位主子，已经穿越时空，离开了这个世界，你的计划不是落空了吗？！你是不是该想想其他法子？要不要离开这里，去把他找回来，这个世界，我可以帮你看着！”

    “哈哈……我的月神美人儿，你是想趁机支走我，借机光复你的时代吧？”

    “就算是又怎么了？”眼前这个有些虚幻的月神，丝毫不在意自己的企图被看穿，“反正你也不怎么在意，说实在的，万年的积累，已经让你的神国永固，有没有这个世界的信仰之力，都已经无所谓了！毕竟保住你的主子才是正事，还不如放手还给我，我还领你一个人情！”

    “人情？”神王前一刻还支着头端坐在王座上，话音未落却已经出现在月神面前，已经探手抬起对方的下巴，熊熊烈焰一般的眼眸注视着对方，“你想接管这个世界，当然可以，不过，既然你已经布下棋盘，怎么也要下完再说！”

    月神目光有些游离，似乎在躲闪，“哈，下棋无所谓啊，我就担心，你哪位天真的主子跑到别的世界，不小心又挂了怎么办！到时候，有你哭的！”

    “不牢你操心，他跑不出我的手掌心，依然困在这个时空里面！一个幼年凤鸟，怎么可能具备穿越时空的本领……”

    月神有点不敢相信，“这怎么可能，明明已经穿越出去了，我已经探查过了整个世界，已经感受不到她的一丝气息！”

    “哈哈，眼前这个时间轴的确没有他的气息了，但这不代表他就离开了！现在没有，不代表过去没有，也不代表将来没有……你懂吗！”

    ……

    另外一边，京都王宫

    李福和首相大人两个，急匆匆的跟在一位近侍的后面，向着勤政殿走去。

    李福肥硕的身子快速挪动着，别人是走，他简直就是一路小跑，大汗淋漓。

    路上，他和首相暗自交流了一番，都觉得王宫的气氛有点不太对劲……按理说今天是休朝日，没有重大事件，林国主一般不会召集大臣觐见的，难道说是因为昨天天天被教廷召唤的事情？

    行进到大殿前，就见一位中年大臣在来回的踱着步子。

    这位就是负责拱卫王宫的近卫大臣，虽然爵位不高，但却是王室家臣，忠心耿耿，历代拱卫王室，显得更加亲近。

    不过，显然这位近卫大臣和李福比较亲近，主动上前低声道：“见过刘大人，李大人！”

    “安大人好！”李福和首相一同拱手施礼，凑到跟前，低挤眉弄眼声道：“安大人，到底怎么回事？陛下怎么突然召见，能不能提前给我们透透风？”

    安大人本能的回望了一下大殿，似乎心有余悸，“说实在，我也不太清楚怎么回事，今个儿一早，就被人从被窝里拖出来，听说陛下早上一醒来，似乎精神上……怎么说呢，似乎很生气，将寝宫的东西全都砸了一个遍！就连上前服侍的侍从都打伤了好几个！而且谁问都不说，就连太后殿下派来的人都打回去了！你们也知道陛下的性情，虽然英武高烈，但对下面人很是宽容的，这种事情，小弟也是第一回碰见，真是不知道为什么？”

    李福心里不由咯噔一下，丫的，难不成小天私会主祭的事情惹恼了陛下……这可怎么办……

    “是不是李福他们来了？！让他们进来！”

    陛下洪亮的声音传出，底气十足当中分明暗藏一股难以压制的怒气，李福本能的缩了缩脖子，硬着头皮迈进大殿。

第四百五十六章 黎明和天启

    怀着忐忑的心情，李福和首相迈进大殿。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    随着两人走入大门的那一刻，身后的殿门就在侍卫的操控下，吱呀一声紧紧合拢。

    除了两人的脚步声，整个大殿显得诡异的安静。

    尤其是四周凌乱的家具，一地破碎的古玩珍品，无不昭示着，此前这里经历了一场什么样的洗礼。

    看来陛下真的暴怒了……李福和首相对视一眼，看得出两人都有些惊诧，此时的端坐在王座上的林国主面容却看不出半点波澜，微闭双眸，手指轻弹着王座扶手，整个人反倒有种平静似水的感觉，但李福心里却真有点不安了，自家这位陛下什么性情，他可是清楚的很，喜怒若是形于色，那么一切好说，多半都不会有太大的事儿，若是现在这种状态，反倒更像是暴风雨之前的平静，让人不由产生一种发自心底那种心悸的感觉。

    “陛下，臣等奉命前来聆听御令！”两人规规矩矩的施礼问候，不敢有丝毫大意。

    可两人躬身施礼了好一会，也没见陛下有所表示。

    就在忐忑不安的李福，觉得自己是不是该自救一下，要不要丢弃脸面，直接上去抱个大腿什么的，就算起不了多大作用，至少打破眼下这种尴尬的气氛，先缓和下也好。

    可还没等他做出前扑的姿态，林国主却突然睁开眼睛，喃喃道：“该来的，终归是要来的&……你们俩起来吧！”

    “谢陛下恩典！”

    首相只是有点摸不清头脑，而自觉猜到了问题所在的李福，可就没那么淡定了，悄然抹了抹额头上的冷汗。

    “最近的财务状况怎么样？”

    “陛下恕罪，小女也是年幼……啊，财务状况？”原以为林国主会兴师问罪，刚分辨两句，发现自己想岔了，好在林国主似乎沉思当中，并没有注意，李福赶紧低头掩饰了一下，“陛下，虽说盘龙朱雀要塞那边有部分战事，但整体而言，财政状况良好，国库丰盈，现金储备在一千亿金币以上……”

    “嗯，足够了！”林国主摆手打断李福的汇报，“从今天起，国库的所有资金全力支持黎明计划，其他一切建设暂停，所有不必要的开支取消！”

    首相一愣，首先反应过来，震惊道：“陛下，到底发生了什么事？！科学院的黎明计划，太惊世骇俗了，虽然那些魔化机器的确威力无穷，但毕竟都是没有彻底验证的试验品，咱们的计划不是要在绝对保密的情况下，缓步进行的吗？陛下，为什么这么急切？”

    “老刘不要说了！”林国主摆了摆手，缓缓从座位上站起来，不怒自威下，让首相和李福不自觉的低头躬身，“朕心意已决！朕决定了，赌上王国的前程命运，全力促成教廷那些背叛者的天启计划！”

    “陛下三思！无论是魔国还是不死王国，甚至教廷那帮人，都不可信任，所谓的天启计划，虽然目标是教廷，但现在想来，教廷真要是覆灭了，四周皆是虎狼敌视，我光明王国岂不是也难以保全？陛下，为了王国计，必须留住小天，而且号令部队不得妄动，绝对不能让那些疯子的天启计划进行下去！”

    首相脸色非常难看，原本林国主和李福背着自己，和军部的一帮头脑发热的年轻小辈，在盘龙要塞搞出来的事情就已经非常恼火，但毕竟是多年的交情，而且得到消息的时候已经太晚，丢掉了要塞，就算在生气也于事无补，他也只能默默忍下这笔烂账，还得闷头帮着林国主擦屁股善后。

    但眼下的形势不对，陛下一旦下令让王国彻底参与到覆灭教廷的行动当中，那就有些不可理喻了……就算教廷做的再过分，但毕竟是光明大陆的信仰中心……稍有不慎，势必会彻底失去民心的，毕竟光明教廷在民间的声望不可比拟！事情一旦暴漏，后果难料，说不好内忧外患之下，王国根基动摇甚至倾覆……也并非不可能的事情！

    而李福动了动嘴唇，最终没有开口说话，陛下的突然决定全力参与天启计划，他心里也没底，哪怕他再仇视教廷，但真要是那天天和王国的命运来冒险，李福也觉得不值，这也是他保持沉默的关键。

    “陛下三思！毕竟……”首相脸上的汗水已经不断滴落，微微抬了抬头，瞄了一眼林国主的脸色，咽了咽唾沫，颤音道：“陛下，毕竟光明王国和教廷，虽互不统属，但实为一体，若真是教廷覆灭，那么王国这边，恐怕孤木难支，强敌环顾之下，前途堪忧啊！陛下！”

    林国主默不作声许久，起身踱步，“首相，你的顾虑，朕明白！朕何尝不知道教廷的意义……不过，有些事情不可避免，朕也是身不由己！”

    “陛下……”

    “好了，一个腐朽的教廷未必能影响到王国的命运，况且毁灭往往是新生的开始……没有了教廷的羁绊，王国或许会焕发出更强的力量！”首相还行劝解几句，却被林国主一个眼神止住了，“说起来，所谓的天启计划，朕也没有看好，神教不会那么容易被拖垮！换句话说，从一开始，朕就没有信任过哪些人，无论是魔国、不死帝国……还是教廷，都是朕的心头之患！所以，朕也从来没有想过要让光明王国的战士参与到对圣域的战斗！相反，在边境集结军队，目的不是为了别的，正是为了防范联军反水，所谓的天启计划，我们只要最低限度的支持就可以，让魔国和不死王国那些疯子跟教廷拼个你死我活，两败俱伤，那才是最好的结局！”

    “陛下，臣以为，这种庞大的计划，其中不可控的变数太多，事情的发展未必会向着您所预料的那样发展！一旦不可为……”

    “真是因为此，朕才要多几手底牌！”林国主目光灼灼的看向首相，“黎明计划里面的东西，你也看到了，虽然耗费巨大，但所展现出的力量，远超这个时代的水平，军部和科学院那边已经为此，联手培养出大批的精锐，只要有足够的资金和魔核，组建出来的大军，就算是神魔再现，也足以护卫王国无忧！”

    首相脸色阴晴不定，最终还是叹了口气，垂首道，“资金尚且好说，但是黎明计划所需要的高级魔核甚至圣级魔核的数量太庞大了，短时间内，恐怕难以从市面上调集足够！”

    “的确，人力物力，都好说，高纯度的魔核往往是金钱都买不到的！”一直沉默不语的李福也附和了一句。基本上形势明朗，李福才表态，毕竟天天的缘故，让他有些话不能说。

    “朕知道，朕会下令放开内库，从天狐秘境中，千百年积累下来的魔核，已经是天文数字，哼，足以支撑黎明计划执行上一百年！”

    有了陛下的保证，首相和李福就没再多说什么。

    接下来，讨论了一番细节，殿内的气氛就显得有些缓和了许多。

    ”说起来，小天那边，也该给个名分了！“林国主没来由的突然冒了一句。

    “啊，陛下，您不是要支持天启计划吗？”李福惊声。”那样一来，小天不是要前往圣域？“

    “哼，去圣域，那是必须的！”林国主冷笑一声，“但也不能让那帮人轻易得手，做戏还要做全套，太容易得到，反而会引起某些人的警惕，还不如让他们自己费点心思，想办法请小天过去！再说了，让小天多个王后的身份，也是为了保险，无论天启计划成功与否，只要顶着王后这个桂冠，小天都会多一层安全的保障！”

    “……多谢陛下恩典！”

    “对了，小天不是跟你一块来了吗？让她来见朕吧！”

    “遵命……陛下！”

第四百五十七章 林国主的异常

    “喂喂……”

    “殿下，请挺胸收腹！”

    “喂喂……我说轻点！哎哎……疼疼！”

    “请殿下自重！”

    “我说，你们使那么大劲，还不准我喊疼啊？！”

    萝天心不甘情不愿的被一群侍女伺候着换了一身衣裙。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    她也纳闷了，自己稀里糊涂的跟着老爹进宫，本来就有些迷糊，也不知道昨天怎么回事，总觉得发生了许多事情，但又好像做梦一般模模糊糊的。

    而自己醒过来的时候，就已经坐在马车上，前往宫殿觐见陛下。

    而老爹冷着脸，盯着自己一副仇深似海的模样，让她更加摸不清头脑，难不成自己昏睡的功夫，又办了什么蠢事？

    不得不说，李福老爹别看平时嘻嘻哈哈的似乎没什么架子，真要生气起来，萝天还真有些发憷的感觉，愣是坐立不安了一路，就是没有问出口，到底自己犯了啥子错误？

    眼睁睁看着气呼呼的李福和那个什么干首相领进了大殿，自己的脑海里面突然冒出了小姨的声音，只有一句话，桂冠到手，已经摊牌！

    然后就又没动静了……

    难不成自己昨天晚上稀里糊涂的上演了一处夜探皇宫，盗取桂冠的戏码？！

    不对啊，自己明明记得是躺在浴盆里面，跟一个美貌侍女**来着啊？只是好像意识突然中断了，后来的事情就完全记不起来了。

    难道关键的时候，自家小姨突然附体，干掉了可怜的侍女，化作侠女独闯皇宫？

    就在萝天不断脑补各种情节画面的时候，自己呆的偏殿，突然冒出来十几个端着各种衣服首饰的各色宫女。

    在一名冷着脸的中年女官的带领下，不由分说的上来就扒衣服。

    于是就上演之前那幕。

    当然，萝天也不是没想过翻脸，但围上来的都是一些貌美如花的小姑娘，让她有点下不去手，掉到软香温玉当中，心里还真狠不下心来，而且还能顺手揩揩油，也是半推半就的。

    别说，经过这么长时间的私下接触，而且相处的时间，林国主特意照顾萝天的感受，显得非常亲和平易近人的那种，萝天本身也是大大咧咧的，没啥心眼，觉得亲近，就顺杆子往上爬的那种，两人交往起来，还真有些投缘，虽然谈不上火热的，但至少比较熟悉随意。

    这也算头一回进宫，正式场合和林国主交际，萝天自己还有点小期盼的。

    不就是见个皇帝老儿吗，有必要搞这么隆重，还非要自己换衣服，学了这么长时间的礼仪，也不记得有这个规矩啊？

    而且……说实话，侍女们帮助自己换上的这身宫装，虽说挺好看的，但真未必有自己原本穿的那件华美，花式简单，只有简单的几个装饰，款式显得非常老，不对，虽然保养的非常好，但磨损的边角，难以掩饰的陈色……萝天还是看得出来，这套衣裙应该说本来就是一件旧的，细细闻起来还有一股似曾相识的香气。

    这个老林，到底几个意思啊，让自己沐浴更衣，折腾了半天，这倒也罢了，结果还那么抠门，居然拿件旧衣服来糊弄人，实在是欺人太甚！

    抱着这个念头，气呼呼的萝天无视侍女们不断勒紧的腰带，甚至没有注意到，四周的侍女已经匍匐下身子，而她的头顶，已经被中年女官，郑重其事的戴上了象征着王后的宝石桂冠。

    风风火火，还没等大殿的巨门完全打开，就不顾侍女的提醒，就提着裙角迈进了大殿。

    “我说，老林，你让我穿成这样，到底是想干嘛？！”

    而林国主的反应，就有些让人出乎意料了，既没有因为萝天的无礼莽撞而感到生气，也没有平时亲切宽容的模样，而是完全一副震惊失神的表情。

    给萝天一种见鬼了的错觉。

    还没等萝天明白是怎么回事，刚才还在王座上发愣的林国主，下一刻就出现在自己眼前，没等她反应过来，对方就猛然将自己拉进怀里，紧紧搂住。

    “喂喂……老林，阿不，陛下，您松开点……”

    萝天面红耳赤，胡乱的挣扎着，试图从林国主的怀中挣脱出来。

    到底什么情况，这位陛下，不会想着一见面就把自己叉叉欧欧了吧？！

    这这也太直接了吧，跟自己想象中的场景完全不一样啊，第一回正式见面，就算再熟悉，不是也应该装作头回接触，心照不宣，保持一种气氛温馨，喝喝茶聊聊天吗……怎么自己还没辞行呢，这边就直接动手了啊？

    难不成真要在这大殿里，上演一出什么香艳的戏码？！

    不过，萝天邪恶脑补的兴致，并没有持续多久，很快她就发现，事情并没有想她想象中的那样发展下去，林国主似乎只是单纯的抱着自己，情节并没有继续下去的意思。

    而且冷静下来的萝天随即发现林国主强健稳重的身躯居然在微微颤抖，情绪似乎处于一种激动、悲伤、怀念等等很复杂的情感之中，甚至连萝天都被感染了。

    潜意识之中，总觉得自己应该做点什么。

    萝天顿时觉得为难起来，虽然想不明白到底发生了什么事情，让堂堂一国之君，变得如此感性脆弱的，明摆着需要人安抚一下，但自己要是硬生生打断对方，似乎也有点太不近人情了。

    “算了，看在这一阵子带着我到处玩，对我还算不错的份上，本少爷就让你抱抱，反正又不掉一块肉的……”

    犹豫了片刻，萝天一咬牙，索性主动搂住林国主，轻轻拍打对方的后背，以示安抚。

    殊不知这一举动，越发让原本就有些迷离的林国主彻底陷入迷茫当中，此时眼中的萝天完全和记忆中的一个身影重合到一起。

    “阿慧，我对不起你，我没能保护住我们的女儿……”

全本小说 TG搜索群 https://t.me/txt_so