
第1章 聖丹斯電影節
咚咚咚！咚咚咚！
“先生，醒醒！”

“先生，你還活著嗎？”

——

1992年1月26日，猶他州帕克城。

“獲得第八屆聖丹斯獨立電影節評審團大獎的電影是，《活埋》！恭喜林克導演！”

聖丹斯電影節頒獎典禮上，評審團主席在領獎台上喊道。

嘩啦啦！
現場響起片熱烈的掌聲。

個穿著黑色西裝，長相英俊的華裔青年從嘉賓席站起來，與身邊的妮可基德曼擁抱下，轉身來到領獎台上，與羅伯特·雷德福主席握了握手，從對方手裡接過個水晶獎杯。

“謝謝！謝謝大家！”

林克舉起獎杯笑了笑，穿越異國他鄉美利堅數月，起初他也很驚惶、迷茫，在拿到這個獎杯後，他心裡踏實了很多。

“謝謝聖丹斯，謝謝羅伯特·雷德福先生創辦了這個美好又偉大的電影節，也謝謝本屆評審團的七位先生女士，謝謝你們在如此多的優秀電影中選擇了《活埋》，這是我的榮幸，也是對我最大的鼓勵”

“憑什麼？！”

就在林克開心地說著頒獎詞的時候，台下傳來個不滿的質問聲，聲音非常洪亮、突兀，引起現場所有人的關注。

“憑什麼？憑什麼把評審團大獎頒給《活埋》？”

昆汀·塔倫蒂諾大吼道。

昆汀是《落水狗》的導演，今年他帶著這部電影參加了本屆聖丹斯獨立電影節，由於這部電影題材新穎，內容幽默有趣，製作精良，被聖丹斯電影節舉辦方推薦為開幕電影。

在電影節之初，《落水狗》獲得的關注度和討論量、贊美，超過本屆聖丹斯所有的電影，更比寂寂無名的《活埋》高出百倍。

電影節尚未結束，媒體緻認為本屆電影節評審團大獎必定花落《落水狗》，眾多電影評論人也認為《落水狗》是本屆聖丹斯最好的電影，最少能拿到兩個大獎。

昆汀·塔倫蒂諾今天穿上帥帥的西裝，梳了個油油的大背頭，安靜地坐在台下，等著上台領獎。

看到前面的獎項被別的電影拿去，昆汀不以為意，他以為最後的評審團大獎定會屬於《落水狗》。

隻是等到最後，評審團大獎給了《活埋》，《落水狗》個獎也沒拿到。

太意外了，太驚人了。

脾氣暴躁的昆汀忍了很久，最後實在忍不下這口氣，在林克上台領獎時，他站起來大聲質問，要本屆電影節評審團成員能給自己個合理的解釋。

“昆汀，別喊，快坐下。”

昆汀的親密夥伴，《落水狗》製片人勞倫斯·班德拉了拉他喊道。

“班德，別拉我，我就是想問個明白，憑什麼他們把評審團大獎頒發給《活埋》？《活埋》哪裡比得上我的《落水狗》？”

昆汀身高米九，身材粗壯，勞倫斯·班德根本拉不住他，隻能輕聲勸說道：“林克的《活埋》也不錯，他選用的題材非常討巧，用個遭遇家暴的同姓戀作為故事的主角，明確提出反對家暴，反對歧視同性，對改善社會環境有積極作用。

《落水狗》雖然也很不錯，但是宣揚美化暴力，有大量血腥、粗口、情澀話題，主題不夠積極。聖丹斯舉辦方把大獎頒發給《活埋》，大概是從這幾點考慮。”

“不錯！”

剛走下頒獎台的羅伯特·雷德福主席走過來，說道：“聖丹斯電影節的目的不止在於發掘優秀的獨立電影，也鼓勵同行們製作出更多的對改善社會環境有益的電影，在這點上，《活埋》比《落水狗》更優秀。

除此之外，林克導演開創性地將電影的所有場景放在個狹小的木箱裡，隻用位演員，幾樣簡單的道具，卻能把電影拍得那樣驚心動魄，扣人心弦。

他的構思極其巧妙，導演手法也非常新穎獨到，對未來電影發展有啓發意義。林克導演拿到評審團大獎，實至名歸。”

羅伯特·雷德福聲音堅定地說道。
啪啪啪！
周圍的電影人齊齊鼓掌。

昆汀輕哼聲，不情不願地坐回座位。

“哈哈，謝謝雷德福先生的肯定。”

林克輕輕笑，看向台下的昆汀導演，對著麥克風說道：“雖然被昆汀導演質疑，但我依然很高興。米開朗琪羅說過，所有偉大的藝術作品和藝術家，都是在與同行的激烈競爭中誕生，在被外界的質疑聲中成長起來，我很高興處在這個偉大的時代，處在這個擁有諸多優秀電影人的好萊塢。

諸位，請讓我們起努力，再接再厲，將光與影、電與聲的藝術發揚光大，拍出更多的好電影，讓曆史銘記我們！讓曆史銘記聖丹斯！”

林克舉起獎杯大聲喊道。

“說得好！”

嘩啦啦！
現場所有的電影人都起身鼓掌，為林克的大氣鼓掌，也為林克慷慨激昂的宣言鼓掌。

連臉不忿的昆汀也被勞倫斯·班德拉起來，勉強拍了拍手。

熱烈的掌聲在會場持續分多鍾才落下。

林克揮了揮手道謝，抱著獎杯回到座位，他的座位正在昆汀的前面。


“哼！林克導演，你不過是討巧拿到這座獎杯，這算不上什麼，你敢跟我賭把嗎？”

昆汀·塔倫蒂諾踢了踢他的座椅說道。

林克將獎杯交給《活埋》的女主角妮可·基德曼小姐，剛在領獎時，被昆汀打斷，他忘了感謝這位在拍攝時付出很多的女人。妮可拿著獎杯笑了笑，向他說了句恭喜。

“林克導演，你不敢嗎？”

昆汀大聲質問道。

“你要賭什麼？”

林克偏過頭笑問。

“賭這部電影的票房，我們都是新人導演，就賭誰的電影票房成績更好，就說明誰更厲害，怎麼樣，你敢不敢賭？”

昆汀·塔倫蒂諾擡著下巴，信心十足地挑釁道。

“賭注是什麼？”

林克笑道。

昆汀想了下，指著妮可·基德曼手中的獎杯說道：“如果你輸了，就公開把這個獎杯交給我。”

林克哈哈笑，“如果你輸了，就來我的電影公司，為我拍兩部電影怎麼樣？”

“兩部？！我隻要你的獎杯，你要我給你拍電影？”

昆汀不滿地說道。

“對賭是你提的，不是我，如果你擔心失敗，完全可以拒絕。”

林克輕笑道。

昆汀·塔倫蒂諾緊皺眉頭，不顧勞倫斯·班德的拉扯，他表情猙獰地伸出拳頭說：“賭就賭，我是絕對不會輸的。”

林克微微笑，在周圍五十多位電影人的注視中，與昆汀碰了碰拳頭，定下這個賭約。


第2章 妮可·基德曼

儘管林克知道昆汀這部電影票房成績不錯，投資120萬，在全球拿到400多萬票房。

但他點也不緊張。

穿越而來，除了腦子裡有數百部經典電影的劇本和相關資料，他還有個尚未得到驗證的金手指——票房補貼系統。

據系統提示，為了獎勵他前生在電影藝術上的貢獻，凡是他參與拍攝製作的電影，都能獲得票房補貼，最低補貼是翻倍，在原票房基礎上X2.
他在電影製作過程中參與得越多，票房補貼越高。

這個系統只在他穿越過來時，在他腦子中留下條資訊，之後再也沒出現過，因此這個系統是否存在，還需要驗證。

他準備用《活埋》來驗證這個資訊的真假。

“哈哈，林克導演，恭喜你擊敗眾多對手，拿到評審團大獎。”

聖丹斯電影節派對上，米拉麥克斯影業老闆哈維·溫斯坦挺著大肚皮，從人群中擠了過來，拉著林克的手握了握。

哈維·溫斯坦是好萊塢著名製片人、導演、編劇，也是個電影販子。

七十年代末他與弟弟鮑勃·溫斯坦創辦米拉麥克斯影業，從世界各國用低價收購電影，經過重新剪輯製作，投放到北美電影市場，相當於古玩界的鑑寶專家。

近幾年，他們兄弟兩成功撿漏義大利電影《天堂電影院》，愛爾蘭電影《我的左腳》，英國電影《性，謊言，錄影帶》等優秀電影，賺到億多美金，在好萊塢引起轟動，也讓米拉麥克斯成為好萊塢獨立製片公司中的佼佼者。

但由於兩兄弟在收購電影時，給出的價格非常低，甚至稱得上廉價，導致各國電影導演對他又愛又恨。

愛的是，兩人眼光精準，對電影市場有極強的敏銳性，能被他們看上，也是對電影的肯定。

恨的是他們經常胡亂剪輯電影，經常大段大段刪掉原片，譬如《天堂電影院》導演版有173分鐘，米拉麥克斯影業發行版只有123分鐘，被刪掉50分鐘。

儘管這部電影在北美大賣5000多萬美金，並拿到第62屆奧斯卡金像獎最佳外語片獎，但電影導演朱塞佩·托納多雷並不高興。

他在媒體上大罵哈維糟蹋電影，發誓再也不會把電影交給米拉麥克斯發行。

看到哈維過來，林克笑了笑，跟他握了握手，“謝謝！”

“林克導演，《活埋》有沒有找到發行方，把《活埋》交給米拉麥克斯發行怎麼樣？”

哈維·溫斯坦坐下後只是簡單寒暄幾句，便直入主題，想要拿到《活埋》在北美的發行權。

林克微微笑，問了句題外話，“溫斯坦先生，聽說米拉麥克斯是用老溫斯坦先生和夫人名字取的，是這樣嗎？”

哈維愣了下，哈哈大笑，“沒錯，我母親叫米拉，我父親叫麥克斯。”

“他們看到米拉麥克斯發展壯大，定會為溫斯坦先生感到驕傲。”

林克舉著香檳說道。

“謝謝！”

哈維跟他碰了下，拍著林克肩膀說道：“林克，我們回到電影上，我看過《活埋》，電影還不錯，作為小成本獨立電影，在近些年的文藝類電影中，屬於比較新奇的種，有定的市場潛力。

聽說你在拍這部電影的時候，用了十萬美金，我給你十五萬，你把這部電影的北美發行權交給我怎麼樣？”

林克笑道：“謝伊總裁報價40萬美金，我沒有答應。”

“羅伯特·謝伊？他也能跟我比？我能幫你運作到奧斯卡，他可以嗎？”

哈維·溫斯坦咧著蛤蟆嘴，語氣強勢地質問道。

林克晃著酒杯，笑而不語。

羅伯特·謝伊是新線電影公司的總裁，好萊塢十大獨立製片電影公司之。

論影響力和發行能力，新線與米拉麥克斯不相上下。

在衝擊奧斯卡獎項上上，哈維強點，但林克不會因為這點而退讓。

對他來說，現階段賺錢最重要。

林克抿了口香檳，不緊不慢地說：“溫斯坦先生，你對《活埋》北美票房預計是多少？”

哈維皺眉，豎起食指，“100萬，最多100萬，你這部電影雖然比較新奇，但場景僅僅是個小木箱，只有個演員，幾樣簡單的道具，背景單調乏味，氣氛陰暗壓抑。有多少人願意花費8美元來看這種電影？我想，絕對不會太多。”

哈維揮著手臂，聲調鏗鏘有力地說道，聽起來非常有說服力。

林克也豎起根食指，“溫斯坦先生，你的能力和眼光在業內有目共睹，我也希望能跟你合作。我有個建議，你聽聽怎麼樣？”

“哦？你說！”

“在保證定數量的放映規模下，北美票房低於100萬，我分文不取，超出100萬，每多出100萬，我要40%票房收入分成。”

“40%”

哈維的眉心皺成條豎線，他第次遇到這種在發行處女作時敢玩對賭協議的狠人。

“林克，你對這部電影很有信心？”

哈維眯著眼睛問道。

林克笑道：“是的，我對我的電影很有信心，而且我也不怕冒險，你應該也聽到過我和昆汀導演的對賭。”

“哈哈，用個獎盃賭三部電影，你可真狡猾。”

哈維笑罵道。

林克搖頭，晃著酒杯說道：“切全憑自願，我沒有強迫他。《活埋》的發行也樣。”

哈維捏著下巴沉思片刻，“40%太高，在好萊塢沒人敢給出這麼高對的分成，20%，這是我的底線。”

哈維對這部電影票房的預計在400萬上下，如果有四百萬，超出100萬部分，給林克60萬，雖然比收購價高，但發行公司賺得更多。

“溫斯坦先生，既然這是對賭，冒點風險是必然的，35%，這是我對溫斯坦先生的敬意。”

林克舉杯說道。

哈維·溫斯坦看了他眼，提出25%，林克當然不願意。

經過幾輪討價還價，兩人在30%這個分成比例上達成致。

哈維·溫斯坦的附加條件是，《活埋》票房超過500萬，林克的第二部電影必須要有米拉麥克斯的投資，至少20%。

林克的要求是，必須在電影發行期結束後45天內支付50%分成，六個月內支付清所有分成。

哈維·溫斯坦答應下來。

——

“林克，談得怎麼樣？”

妮可·基德曼走過來問道。

她穿著身黑色舞會長裙，金發披肩，肌膚白皙，高挑的身材，雙大長腿，讓很多小個子男人不敢靠近，是個很迷人的女人。

當初在為《活埋》挑選女主角時，林克的要求是長得漂亮、身材性感、演技過關。

選來選去，最後他選擇了妮可·基德曼。

妮可的皮膚很白，在燈光下會反光，長相很有看點，讓人看兩個小時不會厭煩，另外她還是湯姆·克魯斯的夫人，人氣很高。

是個最合適的人選。

起初妮可聽說是個新人的實驗作品，並沒有興趣。

不過在看到劇本後，她感覺故事不錯，角色的戲份也很有挑戰性，就答應下來，片酬僅僅是5萬美金。

林克看著眼前的美人，輕輕笑，“還不錯！我們敲定了合作。”

“你要把《活埋》交給哈維發行？哈維在圈裡的口碑並不好，你跟他合作，可要小心點。”

妮可·基德曼微微笑道。
“我會小心的。妮可，要跳舞嗎？”

林克伸出手掌邀請道。

“當然！”

妮可·基德曼微微笑，把手放在他的胸口上。

——

2月15日星期四，《活埋》在北美十三個線城市，二十四家藝術影院點映，首映三天票房32.8萬美金，上座率高達80%。

電影的口碑也非常積極。

這部電影講的是個女人被醉酒家暴的丈夫打暈後裝在個木箱子裡，並被埋到處無人知曉的沙堆裡。

女人身上只有部手機，個手電筒，她身上也只穿著輕薄的睡衣，女人打電話給警察、親人、朋友求救。

通過幾次通話，觀眾們可以知道女人住在個非常保守的小鎮，丈夫是個性無能，經常酗酒，家暴。


女人是個蕾絲邊，她之所以會被丈夫打暈放進櫃子裡埋起來，是因為丈夫發現她和她的情人偷偷約會，非常憤怒。

女人在電話裡透露實情後，受到了父母的指責，警察的調侃、丈夫通過電話罵她，以及熟人的反感和不支援。

最後天降大雨，警方搜尋無果，她的丈夫因醉酒忘記埋藏的地點，女人必須自救。

在電影最後，女人帶著滿腔的憤怒和絕望，拳拳砸在櫃子上。

這部電影的節奏感非常棒，有緩有急，情緒拉扯也很有張力和極強的感染力。

尤其是影片最後，女主角用帶血的拳頭，下下擊打木櫃，就像打在觀眾的胸口，砰砰作響。

觀眾們幾乎是帶著眼淚和吶喊聲看完整部電影。

“太棒了，太精彩了！這是我今年看過的最好的電影”

“我哭慘了，建議淚點低的別看。”

“個演員個櫃子部電影，林克導演是個鬼才，他拿到聖丹斯電影節評審團大獎，實至名歸。”

“妮可·基德曼女士的表演太精彩了，她的角色非常有力量，這是她目前演過最好的電影。”

“劇情？抱歉，我只顧著看妮可·基德曼女士，她太美了，在櫃子裡躺個多小時，任由我們欣賞，哈哈，導演太瞭解我們了，這是他給所有妮可粉絲的福利，我決定再看遍。”

“電影非常棒，絕對值得觀看。”

在CBS電視台場影院外採訪節目中，有80%觀眾當場給了好評。

有15%認為尚可，缺點是製作比較粗糙，如果投資再多些，畫面更精美些，定是部經典電影。

也有5%觀眾給差評，認為電影有邏輯問題，手機和手電怎麼會在櫃子裡？這說不通。

在《好萊塢記者報》《綜藝》等電影類報刊上，眾多職業影評人也給出了比較公允的評論。

有90%影評人給《活埋》五顆星以上評價。

他們認為這是部極其大膽的實驗電影，情節和結構都處理的很棒，新穎獨特，具有開創意義，電影主題探討婚姻家庭、兩性關係、社會歧視等問題，也非常深刻，觸及到當前社會的敏感點。

女主角妮可·基德曼在片中的表演也比以前有所突破，雖然依然是花瓶，但她通過角色展現出強大的潛力和可塑性。

導演林克收到的誇讚更多，評論人認為他用極為有限的資金，個人身兼多職，他的才華在這部電影裡展示的淋漓盡致。

在媒體和影評人的推動下，《活埋》在北美上映首週，在不到100家影院拿到337萬美金票房，在冷清的二月電影市場上，周票房排行第11位。

部投資不到10萬的電影首週票房拿到337萬，票房收益比達到37倍。

這個成績不能說火爆，只能說驚人，讓電影圈很多人大喊不可思議。

美國媒體紛紛用年度第黑馬電影稱呼《活埋》。

在媒體的大力宣傳下，《活埋》名氣大漲，票房成績也越來越好。

上映第四週，累計票房達到3081萬美金，300：1的驚人收益比。

林克和《活埋》在世界電影圈名聲大噪。

媒體認為他是‘新生代導演中最值得期待的導演’、‘潛力最大的導演’、‘預定下屆奧斯卡金像獎最佳導演’。

而同期上映《落水狗》首週票房僅33萬美元，預計北美票房不到兩百萬。

“林克，你贏了！”

昆汀在電話裡咬牙切齒地說道。

“昆汀，別灰心，你的《落水狗》也不錯。”

林克笑道。

“哼，不需要你說，下部電影我定贏你。”

昆汀不爽地說道。

第四週票房成績出爐後，哈維親自找到他，交給他三樣東西。

張1000萬美元的國富銀行支票，輛勞斯萊斯轎銀刺車鑰匙，棟位於比弗利山莊內的獨棟別墅。

這本是林克的東西，他也毫不猶豫地收下來。

拿到錢後，妮可·基德曼打來電話，向他表示祝賀，說要請他喝酒。

林克邀請她來公寓做客。

中午時分，做過遮掩的妮可提著瓶紅酒，風姿綽約地走進林克的小公寓，喝過酒之後，兩人幹柴烈火又滾到了起。

“林克，你太棒了。”

妮可躺在他凌亂的床鋪上有氣無力地說道。

“你指的是什麼？”

“你，你的電影都很棒。”

林克輕輕笑，低頭吻了她紅唇。

“明年我為你量身打造部電影，幫你衝擊奧斯卡最佳女主角。”

“真的？”

妮可激動地問道。

林克點點頭。

妮可翻過身吻住他，欺身而上。

小公寓裡風雲再起。

咚咚咚！咚咚咚！
忽然門外傳來陣激烈的敲門聲。

“誰？！”

林克不滿地問道。

“先生，你醒了嗎，該退房了。”


第3章 黃粱美夢
“誰？！”

林克很不悅地吼道。

“先生，你還活著啊，太好了，該退房了。”

“退房？退什麼房？這裡是我的辦公”

林克睜開眼睛，忽然愣住了。

這是在哪？妮可·基德曼呢？我的辦公室呢？

林克揉了揉眼睛，從床上撐坐起來望瞭望，發現他所在的地方並不是窗明幾淨，面朝威尼斯海灘的夢工廠影業總裁辦公室，而是間陰暗潮濕，瀰漫著濃濃霉味、腳臭味的小房間。

房間裡只有張床，個門壞掉的櫃子，櫃子上擺著台黑色外殼的電視機，個黑漆漆的燒水壺，對面牆壁上貼著張妮可基德曼的海報。

房間的窗子雖然關著，但寒風依然從縫隙中吹進來。

林克打了個哆嗦，連忙扯著被子蓋到脖子以下，試圖抵禦從四面八方圍上來的刺骨寒風。

只是被子裡散發出的霉味和汗臭味持續不斷地刺激著他的嗅覺。

林克腦子裡陣陣眩暈。

他想不明白幾秒鐘前，自己還在總裁辦公室的實木辦公桌上，與大美人妮可·基德曼翻雲覆雨。

洛杉磯炙熱的陽光照在光溜溜的身上，讓他渾身發燙，不停冒熱汗。

怎麼幾秒鐘之後，自己又出現在這處陰冷潮濕的房間裡？

嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
外面的砸門聲更加粗暴、刺耳。

“先生，現在是11點30分，超過12點沒有辦理退房，我們會多收天房費，你看著辦！”

門外的人喊道。

“不，我馬上退房。”

聽說要多收房費，林克下意識地急忙回應道。

回答完之後，林克莫名其妙，《活埋》上映後，在全球範圍內大賣億多美金，自己賬上餘額超過八位數，為什麼要擔心支付不起房費？

林克帶著強烈的疑惑，緩緩從床上站起來，腦子又是陣眩暈，全身四肢無力，個踉蹌差點栽倒在髒兮兮的地板上。

林克用手背貼了貼額頭，額頭溫度明顯比手背高。

發燒了。

吸了吸鼻子。

鼻子有些堵塞。

發生了什麼？
我的海景別墅，勞斯萊斯跑車，夢工廠電影公司，妮可·基德曼去哪了？

林克撿起蓋在被子上的羽絨服套在身上，蹲下來穿上運動鞋，等鞋帶繫上之後，發現褲子沒穿，他只能脫下鞋子，先穿上棉褲、牛仔褲。

在做這些動作時，他漸漸清醒過來，發現了個驚人的、打死也不願相信的事實。

前面發生的事都是假的，是場黃粱夢。

雖然他參加了第八屆聖丹斯電影節影展。

但沒有獲得任何獎項。

甚至沒有任何媒體報導他的電影。

也不存在好萊塢大佬哈維·溫斯坦花費大價錢從他手裡拿到《活埋》的電影版權。

更沒有《活埋》上映後大賣幾千萬美金的事情發生。

而那個肌膚雪白、渾身散發著迷人芳香的妮可·基德曼也不是《活埋》電影的女主角，更沒有躺在桌上，任由他檢查身體。

她只是牆上那面海報在夢中的投影。

還有勞斯萊斯跑車、貝弗利山莊別墅、夢工廠電影公司、大批好萊塢女明星排隊等著試鏡、哈維溫斯坦跪求合作、吊打昆汀塔倫蒂諾導演、被媒體稱讚為好萊塢最牛逼的新人導演
這些全都是夢。

“不會的！不會的！那些場景那麼真實，妮可基德曼的手感那麼好，怎麼會是夢？這定是惡作劇。”

林克搖搖頭，腦子更暈了。

他捂著發燙的額頭，踉蹌地走進狹小的衛生間。

與昨晚樣，水龍頭照常沒有熱水。

在零下四五度的猶他州帕克城，水龍頭裡流出的冷水能讓人心涼掉。

林克捧起捧冷水澆在臉上，刺骨的涼水強勢逼退額頭的溫熱。

思維也在漸漸變得清晰起來。

他叫林克，名字沒有搞錯。

是個穿越者。
五個月前，場意外讓他從2024年的華夏穿越到1991年的美利堅，變成個住在洛杉磯貧民窟的華人孤兒。

為了改善生活，他重操舊業，開始做導演。

他拿著劇本到處找人投資，卻沒有家電影公司對他的項目感興趣。

投給許多電影公司的劇本也石沉大海，沒有家電影公司有回應。

他心中狠，先跑去唐人街的餐館端盤子打工，空閒了去好萊塢各大電影劇組跑龍套，在麥當勞餐廳當人偶。

個人打四五份工。

用時三個半月，賺到2萬美金。

他拿著2萬美金租借到台攝影機，錄音和燈光裝置，幾樣道具。

準備自己投資拍攝。

在為電影挑選演員時，大家聽說劇組只有他個人，加上他給不起片酬，沒人願意參演他的電影。


租借攝影機的費用很貴，每天兩百多美元。

林克耗費不起，心中狠，自編自導自演。

用時10天，在極其艱苦的條件下，《活埋》終於殺青。

在聖丹斯電影節到來時，他帶著剛製作完成的《活埋》來到猶他州的帕克城，在這裡參加世界上最大的獨立電影節聖丹斯電影節。

聖丹斯電影節創辦於1984年，創始人是著名導演、電影演員羅伯特·雷德福，專為獨立電影人和影片而設。

時間是每年月中下旬舉行，為期10-11天。

今年是第八屆，在電影節期間共有三千四百多部電影參展，彙集了全世界最優秀的獨立電影。

林克帶著電影，滿懷信心來到聖丹斯電影節。

期望《活埋》在電影節上鳴驚人。

得到聖丹斯電影節評委們青睞。

得到眾多電影發行商的追捧。

賺大筆美金。

可惜現實很骨感。

在《活埋》展出的三天裡，僅有少數幾個觀眾進入放映廳觀看，很多看到半離場。

越沒有人看，電影越冷清。

《活埋》在電影節上沒能激起點水花，甚至沒有個片商找他詢問電影版權價格。

與夢裡相反的是，昆汀·塔倫蒂諾的新電影《落水狗》大受追捧。

米拉麥克斯影業總裁哈維·溫斯坦親自找到昆汀，用高價拿下《落水狗》的發行權。

林克又冷又餓，帶著強烈的失落，喝個酩酊大醉。

隨後病倒在這家沒有暖氣的廉價賓館裡，做了場超豪華的美夢。

“唉，還是做夢比較輕鬆，現實世界哪會那麼順利。”

林克望著鏡子裡的人，唯值得安慰的是，這張臉長得還不錯，清爽的短髮，劍眉星目，鼻樑挺拔，五官輪廓棱角分明。

搭配著慘白的臉頰，像是頭英俊的亞裔吸血鬼。

林克對著鏡子露出潔白的牙齒，狗日的好萊塢，我要吃了你。

【電影拍攝已完成，票房補貼系統正在統計中……】

【宿主在本片的參與度為95.3%，電影完成質量87.7%】

【獎勵：4倍票房補貼；導演經驗+30%；導演體能+10%】

我還在做夢嗎？

林克揉了揉眼睛，【獲得4倍票房補貼】在視線裡連續閃爍三次，漸漸消失不見。

“真的有系統？”

是按照《活埋》原本票房成績再補貼4倍票房？
如果是這樣，我這部《活埋》全球票房將會超過8000萬？
電影上映後，我秒變變成千萬富翁？
有了錢之後，電影公司，大別墅、跑車、妮可·基德曼，實木辦公桌不再是夢。

噹噹噹！
帕克城裡，中午12點的鐘聲敲響。

林克忽然想到自己沒錢續交房費，連忙收拾幾樣簡單的行李衝出房間外，大喊道：
“退房！我要退房！！！”


第4章 押金
“快點快點！退個房，為什麼檢查這麼久？就你們酒店裡那些家具，誰會要？”

前台，林克催促道。

“先生，經過檢查，你尿床了，我們要扣掉你的押金，作為清潔費用。”

櫃檯後，身材粗胖的黑人大媽放下電話後，面無表情地說道。

刷！
前台十多個等著退房的客人齊刷刷看過來，各種戲謔的眼神打量著林克，還有人發出嗤笑聲。

刷！
林克臉色溫紅，蒼白的臉上多出抹病態的暈紅。

“胡說八道！你們不要栽贓陷害我，我個20歲的大男人，怎麼會尿床？你們覺得這種事可能嗎？”

林克不滿地質問道。

刷！
前台十多個客人覺得林克說的有道理，二十歲的大小夥，怎麼可能會尿床？
這會不會是賓館方面的花招，用這種方式騙取客人的押金？
眾人把目光轉移到黑人大媽身上，帶著濃濃的懷疑和審視。

黑人大媽不慌不忙，翻著白眼說：“先生，被子上有大團凝固的污漬，總不會是牛奶灑到上面吧，需要我的同事拿來驗證嗎？”

唰！
林克臉色通紅，他握著拳頭砸了砸櫃檯，
唰！
現場所有人的目光重新回到林克身上。

幾個女人眼神大膽地盯著他的下身，幾個男人忍不住哈哈大笑起來。

眼神裡充滿戲謔、莞爾、鄙視。

林克臉色通紅，他握著拳頭砸了砸櫃檯，“女士，你這樣說很沒有道理，對我個年輕人來說，做春夢這種事我能控制嗎？

不，不可能，沒有哪個男人可以做到，就像你們女人無法控制突如其來的月事樣。

同為人類，你應該理解我，更不該用這種事羞辱我。

另外，既然要清洗被縟，為什麼要我另交清潔費用？
難道這幾位先生女士在入住後，不小心在床單上留下點點痕跡，你們賓館也要扣他們的押金？請問這樣做合理嗎？”

眾人聽了點點頭，用遲疑的眼神看向黑人大媽，有人向同伴提出換家賓館。

“還有，尊敬的女士，你們賓館房間暖氣比屍體還涼，害我感冒發燒”

“好吧先生，你贏了。”

黑人大媽翻了個大白眼，從錢櫃裡拿出張10美元拍在櫃檯上。

“女士，其實我並不在意這10美元，只是你們這樣做很沒有道理，我這人最講道理了，另外，祝你工作愉快。”

林克收起本該屬於自己的10美元，禮貌地衝黑人大媽、周圍的客人們點點頭，提著背包大步離開賓館。

每天早上有趟旅遊大巴從帕克城出發到猶他州鹽湖城，票價8美元。

其他的巴士票價比較貴，在二十美元以上。

林克必須要趕上這趟班車，晚點就要走路回洛杉磯了。

當他在路邊等公車時。

對面希爾頓大酒店門口走出來群西裝革履的人。

走在中間的是個穿著黑色呢料西裝的胖子。

四十多歲，身材矮壯，圓臉雙下巴，挺著個大肚皮。

那碩大的肚皮上捆著條愛馬仕皮帶，像是氣球外面捆著條猴皮筋，隨著他的走動，似乎能聽到愛馬仕皮帶在嘎吱嘎吱作響。

胖子邊走邊說話，打著手勢，很有派頭。

在他說話時，周圍的人都附耳傾聽，聽得很認真，似乎怕錯過任何句話。

在周圍的人裡，只有個人比較放鬆。

這人身高190公分以上，留著蓬鬆的捲髮，下面是張豬腰子似的長臉，長長的下巴在下齒連接處稍稍上翹，也像是根彎曲的香蕉。

這張臉搭配著粗獷的五官，看起來既凶惡又滑稽。
這人正是今年在聖丹斯電影節上憑《落水狗》大放異彩的新人導演昆汀·塔倫蒂諾。

而在他身邊那個長得像蛤蟆的胖子正是當前好萊塢獨立電影圈的大人物——米拉麥克斯影業總裁，哈維·溫斯坦。

據說《落水狗》在聖丹斯電影節上映期間就受到哈維溫斯坦的青睞。

現在他們定在聊電影發行的事。

“嘿，昆汀！”

林克衝著公路對面喊道。

他認識昆汀，在來聖丹斯電影節之前，他和昆汀住在西好萊塢同處青年公寓裡，只是在不同的公寓樓。

在過去幾個月裡，兩人見過幾次，算是面熟。

來到帕克城後，林克去影廳看過昆汀的《落水狗》，昆汀也看過他的《活埋》。

只是在電影節上，《落水狗》電影大火，昆汀也越來越忙，林克也沒機會見到他。


“嘿，林克！”

昆汀揮手回應。

沒等林克開口說話，輛黑色加長林肯停在路邊，昆汀跟著哈維溫斯坦坐進車裡。

加長林肯漂亮的車身曲線在對面街道上劃過道幽影，隨即消失在清冷的帕克城街道上。

陣涼風襲來。

公車到了。

林克坐公車來到帕克城巴士站。

兩點多，乘坐旅遊巴士來到猶他州首府鹽湖城。

再從鹽湖城乘坐火車到西海岸的洛杉磯。

猶他州在美國西部，大部分地區在海拔超過2000米的落基山脈和科羅拉多高原上。

二月份猶他州境內大部分地區氣溫在零下3度左右。

山區白雪皚皚，寒風刺骨。

每年冬季很多美國中產階級來這裡滑雪度假。

聖丹斯電影節舉辦地帕克城也是當地著名旅遊城市。

但對林克這種窮人來說，那個地方寒冷猶如地獄。

在南下的火車經過內達華州，進入加利福尼亞州境內時，溫暖的陽光照進車窗，林克忍不住打了個哆嗦，緩緩從睡夢中清醒過來。

窗外的天空湛藍如洗，幾隻色彩斑斕的鳥兒劃過天空。

燦爛的陽光散落在普羅維登斯山間。

山上植被鬱鬱蔥蔥，繁花盛開。

加州南部屬於地中海氣候，夏季炎熱乾燥，冬季溫和多雨，平均氣溫在18-30度之間，不論什麼溫度帶的植物被栽種到這裡後，都可以紮根生長。

在這裡不需要擔心會被凍死，但要想吃好玩好，活得有尊嚴，與其他城市樣，也是件極其艱難的事。

“嘿，夥計，你終於醒了，你的背包被人偷走了。”


第5章 車票
“嘿，夥計，你終於醒了，你的背包被人偷走了。”

隔壁有人說道。

林克收回遠眺的眼睛，低頭看了看懷裡，心裡咯噔下。

在睡覺前，他擔心被人偷包，特意把背包抱在懷裡睡覺，現在懷裡卻空蕩蕩。

林克吃了驚，錄影帶被偷了？

當初資金有限，在製作《活埋》後期時，他只複製了兩份。

份交給聖丹斯電影節舉辦方，電影節結束後，不知被工作人員丟在哪裡。

第二份留在手裡，要是被人偷走，什麼希望都沒了。

林克額頭開始冒汗。

“夥計，你丟了貴重物品嗎，小偷是兩個黑人，他們手裡拿著匕首，你可以找列車長報警。”

隔壁位置的乘客說道。

林克正要去找列車員，下意識摸了摸上衣，摸到個長方形紙包，頓時鬆了口氣。

考慮到美國火車上小偷很多。

在睡覺之前，他特意把錄影帶放在內衣貼胸口的位置，錢包放在肚皮上，用背包遮擋住。

至於那個背包裡只有幾樣洗漱用品、三條沒來得及清洗的內褲，半卷從賓館帶出來的紙巾。

剛準備坐下向隔壁乘客道謝，遇到列車員過來檢票。

在美國乘坐火車，上下車不需要檢票，但中間會有列車員查票，沒有車票的人會被趕下車。

林克主動走過去，用憤怒的語氣告訴列車員，自己隨身行李被兩個黑鬼偷走，從鹽湖城到洛杉磯的車票也被偷走，希望列車員可以幫忙找回來。

林克找到隔壁的乘客作證。

幾人證實確有此事。

林克說自己是個導演，來帕克城參加聖丹斯電影節，沒想到返程時會遇到小偷，真是場非常不愉快的體驗。

列車員在問清楚狀況後，給了他張代替車票的小標籤，表示列車方面會儘量幫他找回丟失的物品。

林克接過小標籤，禮貌地向列車員道謝。

“嘿，夥計，要喝酒嗎，為你的不幸遭遇乾杯。”

隔壁座位上，個年輕人遞過來罐百威啤酒。

“謝謝夥計！謝謝你提醒我。”

林克接過啤酒說道。

對面的年輕人二十歲上下，留著金棕色短髮，長相較普通，沒什麼特色，唯的特色是跟未來的電影明星馬特·達蒙有七分相像。

在他身邊坐著他的同伴，個比他高大英俊的男生，穿著灰色連帽衛衣，藍色牛仔褲，表情很平淡。

不論是林克東西被偷，還是找列車員解釋，男生臉上的表情幾乎沒有變過，也沒有開口說話的興趣。

這男生看起來也像是馬特·達蒙的好基友本·阿弗萊克，《珍珠港》的男主角。

當這兩個人坐在起，除了模仿秀，那就是他們本人。

“不客氣。夥計，你剛說你是位導演，從帕克城參加聖丹斯電影節回來？”

馬特·達蒙上下打量他幾眼，似乎想通過他的外表來判斷他的身份。

只是從林克的外表來看，看不出什麼問題。

他穿著黑色長款羽絨外套，藍色牛仔褲，衣服面料滿是褶皺，牛仔褲不知多久沒洗，藍白色褲腿上有幾片明顯的污漬，白色的運動鞋泛黃，鞋帶也黑漆漆的。
從這點來看，他有著大多數導演的不修邊幅。

但他太年輕，容貌英俊且稚嫩，衣著打扮也太貧窮。

眾所周知，在娛樂圈般比較富有或者有人脈資源的人適合當導演，窮人只適合當演員，跑龍套。

“是的，我是位導演，去年我拍了部電影，叫《活埋》，講的是個男人被埋在沙坑下的木箱裡，他打電話報警求救，但警方不知道他被埋的位置，這時男人需要自救.”

林克簡單地講述了《活埋》電影的劇情線。

“哇喔，這個故事很有趣，我喜歡。”

馬特·達蒙晃著小腿，手指扣了扣膝蓋。

“謝謝，只是今年聖丹斯電影節上優秀的獨立電影太多，亞歷山大·洛克威爾導演的《陷入困境》，安東尼·德拉贊導演的《斑馬頭》，昆汀·塔倫蒂諾導演的《落水狗》，導致我的電影沒能拿到獎項，不過影評人對我的電影評價不錯。”

林克喝了幾口啤酒，從早上到現在都沒吃飯，錢包比臉乾淨，暫時只能用啤酒充飢。

“聽起來很不錯，你的電影有沒有找到發行公司，什麼時候上映，到時候我定去看看。”

馬特達蒙問道。


“是的，有片商找我洽談過電影發行的事，但他們出價低於我的預料，發行的事暫時還沒有訂下，我回洛杉磯後，會繼續跟電影公司協商，切順利的話，下個月應該能上映。”

林克用啤酒罐口擋著嘴唇說道。

“預祝你票房大賣。”

“謝謝！”

林克與馬特達蒙碰杯，順口問起馬特達蒙兩人從哪來，到哪去，叫什麼名字。

馬特·達蒙果然是馬特·達蒙，旁邊的高冷男本·阿弗萊克。

兩人來自東海岸的馬薩諸塞州劍橋市，是住在個街區的發小。

馬特達蒙在前年考入哈佛大學。

今年從學校肄業，與本·阿弗萊克道來好萊塢發展，追夢演藝圈。

前兩天兩人路過內達華州拉斯維加斯賭城時，本阿弗萊克提議去賭把，結果輸個乾而盡。

馬特達蒙指著本阿弗萊克說他不是不喜歡說話，只是輸光了錢，心情不好。

林克大笑，說自己剛才也被偷了，提議為各自倒霉的運氣乾杯。

“林克先生，請問這是你的背包嗎？”

之前查票的列車員過來，手裡拿著個灰黑色的雙肩包，正是林克丟失的那個。

只是背包外面沾染不少灰塵，像是從垃圾堆裡撿回來的。

“上帝保佑！這是我的，先生，真的非常感謝你們。”

林克驚喜地接過來。

“不用謝，這是我們的工作，你看看丟失了什麼？我們可以繼續尋找。”

列車員說道。

林克翻了翻，沒少什麼東西，反而多出張紙條，上面寫到——該死的窮鬼，包垃圾，抱那麼緊幹什麼。

林克向乘務員道謝，聲稱只丟失包薯片，車票，以及個隨聲聽。

列車員替他感到惋惜，要他留下住址，表示找到後會郵寄給他。


第6章 飢餓
嗚嗚嗚～
洛杉磯聯合車站。

火車到站後，林克與馬特·達蒙、本·阿弗萊克道別，從唐人街聯合車站出發，沿著落日大道，走到西好萊塢小鳥街13號青年公寓裡。

關上門，丟下背包，林克趴倒在床上呼呼大睡。

不知睡了多久，林克被陣強烈的飢餓感叫醒，他顫抖著從床上爬起來，翻箱倒櫃找食物，只找到幾片受潮的薯片，半包剩下的義大利面。

林克跑到水龍頭吞了幾口涼水，根本不頂餓，他打開煤氣灶，接半鍋涼水，把義大利面全倒進鍋裡，加些食鹽，大火熬煮。

順便在小浴室裡洗了個涼水澡，換上乾淨的體恤和沙灘褲。

洗完澡義大利面也煮好了，散發著迷人的香味。

林克用盤子盛好面條，倒了些蕃茄醬在面條上，用筷子攪勻，清淡的義大利面立即變成色澤鮮紅的拌麵，像個小妖精，在勾引人的食慾。

林克蹲在地上，用筷子大口往嘴裡炫，不到三分鐘，大盤義大利面，全部被塞進肚子。

“舒服！”

林克靠在沙發上，摸著半飽的肚皮，暖暖的，是種很幸福的感覺。

嘭嘭嘭！
“林克，你回來了嗎？我在樓下聽到有人說你回來了。”

嘭嘭嘭！
“別敲了！”

自從美夢破碎後，林克開始討厭聽到敲門聲。

“電影上映情況怎麼樣，有沒有獲獎？”

房門打開後，走進來個健美先生，留著施瓦辛格才出道時的金棕色小分頭，穿著紅色背心和藍色運動短褲，雙臂肱二頭肌和肩胛肌肉高高凸起，大塊胸肌也被背心帶子勒得緊緊的。

肌肉不錯，可惜身高僅170公分，長相也很粗糙，短粗的眉毛，塌鼻樑，是那種整容也救不回來的顏值。

他叫克里斯·鮑爾，有個電影夢，希望成為施瓦辛格、史泰龍那樣的大明星，在大銀幕上展示肌肉。

林克幾月前在《喪屍玩過界》劇組跑龍套時，遇到也在跑龍套的克里斯·鮑爾。

當時兩人扮演喪屍，克里斯·鮑爾比較喜歡當顯眼包，在扮演喪屍時也鼓著肌肉，走起路來搖搖晃晃，像是喪屍企鵝。

導演每次拍到他都要喊咔。

林克不想被克里斯·鮑爾耽誤時間，指點他怎麼演，不要著急搶鏡頭，在片場搶到鏡頭沒用，導演在拍完之後還要剪輯，像他們這種喪屍，成片裡最多隻有兩秒遠景鏡頭。

克里斯鮑爾聽他說的有道理，講戲也比較專業，每次遇到問題都找他幫忙。

來二去也變成熟人。

克里斯鮑爾經常跑劇組，對各個片場較熟悉，每次遇到片酬高的龍套，也會介紹給他，起賺錢。

這處廉租公寓也由克里斯鮑爾介紹。

年初在拍《活埋》時，克里斯鮑爾主動要求當男主角。

林克沒答應，倒貼錢也沒答應。

方面是克里斯鮑爾演技差，二是他長相沒有看點，看他個挫人躺在木箱裡掙扎，觀眾只會想著讓他早些死掉。

在拍攝時，克里斯鮑爾當後勤和搬運工，偶爾也負責道具、燈光。

也算是劇組內部人。

所以在林克回來後，克里斯·鮑爾急忙跑來問他《活埋》在電影節的情況。

“沒有，今年聖丹斯電影節競爭比較激烈，我們的《活埋》差了點運氣。”

林克坐下來，摸了摸肚子，感覺還能吃點。

“那版權呢，有沒有賣出去，賣了多少錢？”

“沒有，他們開價太低，我不樂意賣。”

林克揉了揉額頭。

“太低是多少美金？”

“大都是5萬10萬，比大白菜還便宜，他們太小看我的電影了。”

“10萬美金也很不錯啊，你拍這部電影只花了兩萬，賣10萬賺8萬，那可是8萬美金。”

“別說了，我的電影沒千萬不賣，你吃飯了沒有？走吧，我們出去吃烤肉，慶祝聖丹斯電影節順利閉幕。”

林克搭著克里斯鮑爾的肩膀出門。

西好萊塢小鳥街附近有很多表演學校，同樣也有大量廉租公寓，為成千上萬來好萊塢追夢的年輕龍套們提供教學和住宿服務。

在這裡也有很多中低檔餐館，肯德基、麥當勞、華人餐館、墨西哥餐廳，熱狗店、速食店，包含餐飲服務的小酒吧。

價格大都不貴，10美元基本可以吃飽。
林克問清楚克里斯·鮑爾錢包裡的金額後，走進家墨西哥餐廳，點了份500克的炸豬排，兩塊烤面包，大杯扎啤。

“嘿，林克，林克大導演，你的電影怎麼樣，有沒有拿到聖丹斯電影節大獎？”

剛坐下，個住在青年公寓裡的熟人大聲喊道。

“沒有！缺點運氣。”

“電影版權呢？有人願意發行你的電影嗎？”

那人對面的人問道。

“沒有，那些人都沒眼光。”

“哈哈，我們早料到了，個龍套演員跑去當導演？太異想天開了。”

“林克，早跟你說了，安心跑龍套賺錢，想法不要太多，你以為我們在嫉妒你，嘿嘿，現在怎麼樣？”

“邁克爾說的不錯，導演是種很高級的工作，不是什麼人想當就能當的，你隨便拍部就能賣錢，全世界都是導演。”

“沒錯，哈哈哈！”


對面卡座裡幾個男女嘻嘻哈哈地調侃道。

“哼，林克說想要拍電影就敢花錢拍，你們敢嗎？”

克里斯鮑爾鼓著肌肉反駁道。

“這種事誰不敢，只是我們沒那麼蠢。”

“是的，這段時間我們也在關注聖丹斯電影節新聞，林克你那部電影叫什麼？活埋對吧？報紙上條關於《活埋》的新聞都沒有，昆汀·塔倫蒂諾那部《落水狗》的電影有很多。”

“昆汀現在紅了，電影雜誌上有很多關於他和《落水狗》的新聞，聽說他被哈維·溫斯坦先生看中，那可是米拉麥克斯影業的老闆，億萬富翁，昆汀太幸運了。”

“昆汀很有才華，不是普通人，我早看出來了，他將來定會成為大導演，不信我們打賭。”

說起昆汀·塔倫蒂諾，飯店裡的氣氛頓時變得熱鬧起來。

因為昆汀也住在這片廉租公寓裡，加上他長相奇特，很多人都認識他。

現在昆汀和他的《落水狗》在聖丹斯電影節上大放異彩，得到好萊塢大佬哈維·溫斯坦的青睞，大家紛紛發表意見，稱讚昆汀有才華，很幸運，有的說昆汀是勵志偶像，要向他學習。

與昆汀說過話的人，紛紛聊起與昆汀結識的經過，稱讚昆汀很有親和力，是個很好的人。

眾人感慨萬千，恨不能以身代之。

“昆汀確實很厲害，早知道你應該提前交好他，跟他打好關係，我記得你認識他。”

克里斯鮑爾低下頭小聲說道。

“你說的對。”

林克用蔬菜葉捲著豬排塞進嘴裡。

這些豬排全採用豬背脊兩側的肉，大都是瘦肉塊，在製作之前，會用鹽巴、辣椒粉、大蒜粉、牛至粉、胭脂樹粉等墨西哥特有的佐料醃製半日。

等肉塊完全吸收佐料裡的香味之後，再拿出來與菠蘿塊放入烤箱裡烘烤。

剛出爐時，肉排色澤金黃，表面滋滋冒油，不止有肉香，還有佐料的香味，菠蘿的清香。

口肉下去，肚子不餓了，煩惱也沒了。

“昆汀回來了！”

忽然外面有人喊道。

“昆汀回來搬家了，聽說他準備搬去貝弗利山莊別墅裡住。”

聽說昆汀回來搬家，餐廳裡很多人放下刀叉，朝著外面走去。

“昆汀回來搬家，我們要不去看看？”

克里斯鮑爾問道。

“先吃飯吧，吃完再說。”

“那我去看看，也許他下部戲會給我留個角色。”

克里斯鮑爾放下叉子往外跑。

林克吃掉手裡的肉排，忽然想起件事，他用力嚥下肉塊。

“嘿，克里斯，你沒買單！”


第7章 昆汀
林克回到青年公寓小區的時候，天色將近黃昏。

西面海平面上的太陽照在這片住宅區的高樓上，將斑駁陸離的牆體，亂七八糟的塗鴉，掛著各種款式內衣的陽台，照得清晰可見。

林克用食指和拇指當作攝像鏡頭，對準夕陽，對準高樓，對準在牆角小便的男人，對準在陽台上翩翩起舞的陌生女人。

這些場景在日常生活中很常見，但放在大螢幕上，與其他劇情組合到起，會產生不同的效果，這便是電影的鏡頭語言。

導演的工作是通過鏡頭和畫面來講述故事，將悲劇、喜劇、驚悚、懸疑、動作等類型的故事，通過畫面、聲音傳達給觀眾。

高級導演擅長運用鏡頭，能用鏡頭語言流暢地講完個故事，且精彩、富有感染力。

垃圾導演在講故事時像是結巴、神經病囈語、大腦片空白的小學生，講出來的故事自然寡淡無味。

林克從前不算什麼高明導演，只是個在娛樂圈裡打拚多年，勉強餬口，想要成功成名卻無法找到正確路徑的老導演，老實人導演。

重生到好萊塢後，變成個20歲的年輕人，也有更多的時間和機會來講新的故事，拍很多電影。

在金手指的幫助下，也許能突破自我，在導演道路上走得更遠。

之所以想到這些，是林克在看夕陽時，發現心情不再像從前那樣迫切、憂慮，少了些苦悶，變得像年輕人樣輕鬆愜意。

在這種愜意的情緒下，他的思維也變得清醒。

發覺前段時間的路走的太急，太迫切想要成功，改變生活現狀，以至於吃了很多沒必要吃的苦。

如果去年在昏睡中醒來後，先去劇組應聘攝影、副導演、導演助理等崗位，步步來。

等賺到第桶金之後，再拍攝《活埋》，準備也會更充足些。

現在呢，已經梭哈了，成了過河卒子，也只能拚命向前。

回到13號住宅樓下，對面公寓門前停著輛搬家公司的廂式貨車，群人正在幫忙搬東西，有的家具搬到車上，有的放在路邊任有需要的人自取。

搬東西的人裡，克里斯·鮑爾的身影很顯眼，別人是兩人抬著小件，他個人扛著個大沙發。

“林克，這個大沙發你要不要？放在你房間裡很合適。”

克里斯鮑爾放下黑皮沙發，拍了拍喊道。

“不要了，家具太多，下次搬家麻煩。”

“丟了太可惜，我會搬回去，夏天躺在上面睡覺應該會很舒服。”

克里斯鮑爾跳到上面彈了彈。

林克沒打算過去幫忙，也不打算站著看熱鬧，正要離開時，看到昆汀·塔倫蒂諾出來，身邊跟著小夥伴羅傑·阿夫瑞和勞倫斯·班德。

前者是《落水狗》的編劇，勞倫斯·班德是《落水狗》的製片人，也是昆汀未來多部電影的製片人，大管家。

“昆汀，聽說你要搬到大別墅住？恭喜！”

林克上前招呼道。

“哈哈，沒有，只是在貝弗利山莊那邊租了套比較大的公寓。”

昆汀塔倫蒂諾笑起來的時候，兩邊顴骨的肌肉會慫起來，帶動臉上其他部位的肌肉，讓臉上肌肉更突出，顯得有些凶悍。

“昆汀，以你的實力，買別墅是早晚的事。”

“沒錯，昆汀，你早晚會成為千萬富翁，住別墅，泡美女，開跑車，哇喔，那種日子真是太令人嚮往了。”

“多希望我也能像你樣幸運。”

幾個幫忙搬東西的男人圍著車子說。

昆汀嘿嘿笑，也不答話，拿出幾張美元遞給克里斯鮑爾，請他買些啤酒來，感謝大家幫忙搬家。
“昆汀萬歲！”

有幾人興奮地喊道。

看到昆汀準備上車離開，林克主動走上前去，提起《活埋》發行的事，問他可不可以幫忙引薦哈維·溫斯坦先生，或者其他電影公司的發行人。

昆汀遲疑了下，拍著林克肩膀說：“林克，你確實是個很有才華的人，只在劇組學習幾個月，就敢投資拍電影，還在個月內，完成部邏輯清晰、結構成熟的電影，這點非常了不起，連我也做不到。

不過你這部電影的問題很明顯，個人個場景，故事太單調，賣點不夠。

另外主演是你，你是亞裔面孔，哦，請不要介意，我對亞裔沒有歧視，但在好萊塢電影圈，幾乎沒有用亞裔做主角並且大賣的電影。

這幾點注定了你這部電影沒有市場潛力。

我也向哈維提起過你這部電影，他也是這種看法。

林克，你在導演電影方面很有潛力，如果你願意來我劇組做事，我會非常歡迎，希望你考慮下。”

昆汀·塔倫蒂諾的身高比林克的高些，說話時手掌搭著林克肩膀，語氣很溫和，也讓周圍的人露出詫異的表情，不明白昆汀對林克另眼相看的原因。

“好吧，你說的事實，我也明白這些問題，不過我比較倔強，還想多試試，如果《活埋》發行失敗，到時候我來投奔你，希望你給碗飯吃。”


“哈哈，沒問題，無論你什麼時候來我都歡迎。”

叭叭！

勞倫斯班德開著奔馳小轎車過來。

昆汀回頭看眼，向林克和周圍的人打了聲招呼，提著手提包走進車裡。

小轎車帶著貨車離開這片雜亂的廉租公寓。

留下群滿臉羨慕的青年男女，以及許多被遺棄在路邊的家具。

“啤酒來了，有人要喝啤酒嗎？”

克里斯鮑爾提著兩大件啤酒氣喘吁吁地走過來。

“當然，免費的啤酒怎麼能錯過。”

“這裡有啤酒，還有沙發，再叫些人來，我們這裡開派對怎麼樣？”

“這是個好主意。”

群人開始為派對的事忙碌起來。

“林克，開派對你不參加嗎？”

克里斯鮑爾看到林克要離開，拿著罐啤酒跟上來。

“你們玩吧，今天忙了天，需要好好休息下。”

林克甩了甩酸脹的手臂，走進13號樓裡。

很不巧在門口遇到公寓樓管理員。

管理員露西提醒他算上這個月，有兩個月沒交房租了。

到下個月15號之前再沒錢交，按照規定，他們會收回公寓。

林克表示定在15號之前繳清房租。


第8章 新線影業
“林克，12號桌兩份肌肉漢堡，兩份芝士薯條，兩杯冰可樂。”

“來了！”

西好萊塢，謝納加大道的漢堡王店裡，林克戴著漢堡店的鴨舌帽，穿著綠色卡通圍裙，手裡端著個金屬托盤，從櫃檯走到十二號卡座。

“林克，怎麼是你？”

“嗨，馬特、本，真巧，很高興能為你們兩人服務。”

林克哈哈笑，把裝著食物的托盤放到餐桌上。

“你不是在當導演嗎，你這樣可不像是在拍戲。”

馬特·達蒙上下打量著他笑道。

“當導演暫時沒有收入，現在這裡做兼職，你們也住在這邊？”

“不，我們今天過來.學習，是這樣的，我們在試鏡部電影的角色，那個角色是個大學生，讀書期間在學校外的漢堡店當服務員，我們來這邊觀察學習。”

馬特達蒙指了指眼睛。

“聞香識女人？”

“咦，你也知道這部電影？”

“我除了在這裡做兼職，也在各個劇組跑龍套，對近期劇組的動向比較瞭解。”

林克聳聳肩膀笑道。

“真可惜，這部電影裡的男二號不是亞裔面孔，否則你很合適。”

馬特達蒙說道。

“哈哈，我也是這樣認為的。”

林克聽到櫃檯那邊喊單，沖兩人示意下，來到櫃檯繼續取餐，為客人送餐。

“他看起來真特別。”

馬特·達蒙望著林克走來走去的身影。

本·阿弗萊克拿著冰可樂口氣喝掉半杯，打了個長長的氣嗝。

“哪裡特別？”

“他做事很有活力，心情看起來很輕鬆，好像沒有煩惱。”

“你在開玩笑嗎，在這裡做兼職的人會沒有煩惱？他至少缺錢。”

本阿弗萊克咬著根薯條，眼睛也打量著林克。

“錢，誰不缺呢，正因為缺錢還能這樣開心，所以很特別。好了不聊他了，本，明天你要不要跟我去《聞香識女人》劇組試鏡？”

“不去，男二號的性格太懦弱，不太適合我，讓我演也演不好。”

本阿弗萊克聳聳肩膀。

“你不去更好，我少了個強大的競爭者。”

——

在漢堡店裡連續做六小時兼職，賺到60美元薪水，以及22美元小費。

到下午的時候，他回到小公寓裡換上西裝，帶著《活埋》錄影帶，來到位於好萊塢大道上的新線電影公司。

新線影業（New Line cinema）是好萊塢著名的獨立製片公司。

成立於1967年，創立之初主要業務是面對美國高校發行歐洲及本土低成本恐怖片。

1979年進入製片業，投資拍攝低成本恐怖片。

1990年通過向福克斯影業，買下無人敢發行的香港電影《忍者神龜》，大獲成功，賺到億多美金。

新線影業也借此機會成為好萊塢影響力較大的獨立電影發行公司，不比米拉麥克斯影業差多少。

未來火爆全球的《指環王》系列正是由新線影業出品。

“下午好女士，我是位導演，我有個很好的電影項目想找貴公司談談，請問我該找誰？”

來到新線影業辦公樓，林克來到前台問道。

“電影項目？請問你說的具體是什麼項目？”

前台是個三十歲左右，面容姣好的金發女人。

在林克來詢問時，女人正在看時尚雜誌《Vogue》，在他出聲詢問時，女人雖然保持著微笑，但明顯帶著絲不耐煩。

“我有部電影正在尋找發行方，在聖丹斯電影節期間，有多家電影公司想拿下這部電影的發行權，只是他們給出的報價太低，我更希望與新線影業這樣有實力發行公司合作。”

林克拿出錄影帶說道。

金發女人看了看他，拿起個盒子放在櫃檯上，盒子裡有個資料夾。

“先生，你可以把你的錄影帶放到這個盒子裡，填上你個人的聯絡方式，稍後我會把錄影帶轉交給發行部門的同事，如果你的電影確實不錯，發行部門的同事會跟你聯絡。”

林克沒有這樣做。

是錄影帶沒有備份，比較珍貴。

二是這個盒子裡還有幾部錄影帶，也不知放了多久，即使他把錄影帶放到盒子裡，也不知道新線影業方面的人什麼時候會看。
不管週、個月還是年。

他都需要空等。

林克不願寄希望於小機率事件。

離開前台，林克來到客廳沙發區翻看報紙，到下午四點多的時候，新線影業總裁羅伯特·謝伊帶著秘書，從電梯裡出來。

謝伊總裁六十多歲，禿頂，穿著灰色休閒西裝，表情嚴肅，不苟言笑。

“下午好，謝伊先生。”

林克哈哈笑，遠遠地迎上去。

“你是？”

羅伯特·謝伊停下腳步，扶了扶眼腿看著他。

“謝伊先生，我叫林克，是位導演，我最近拍了部驚悚電影，劇情是這樣的。”

林克走到羅伯特謝伊對面兩米處止步，用流利的語言介紹《活埋》的主線劇情，個來美利堅打工的人，不幸遭遇意外，被埋在處無人知曉的沙坑裡，隨身只有幾樣簡單的工具。


在報警求救無果的情況下，他只能自救。

這部電影的精彩之處在於描述人陷入絕境時的掙扎，美利堅當局對外國移民的忽視，以及電影裡只有個演員個場景，這種電影從前沒有出現過，比較新奇。

“你是說整部電影只有個演員，所有場景都在木箱裡拍攝？”

羅伯特·謝伊邊走邊說道。

“是這樣的，這是部實驗性電影，雖然我不會誇口說電影上映後定會引起轟動，但我敢保證這部電影在上映後定會引起很多觀眾的興趣。

謝伊先生，我還敢保證，這部電影在北美地區的票房定會超過500萬美元，只要新線影業願意發行這部電影，低於500萬美元，我美分票房分成也不要。”

林克跟上羅伯特·謝伊的步伐說道。

羅伯特·謝伊繼續往前走，走到輛等候在街邊的汽車旁。

羅伯特謝伊拉開車門，準備在上車時，回頭對林克說，“你的故事講的不錯，希望你的電影也不錯，你將錄影帶交給前台，這兩天我會安排內部人士觀看。”

“謝伊先生，希望我的電影會讓你眼前亮。”

林克笑道。

羅伯特·謝伊擺擺手，坐進車裡。

林克站在街邊望著汽車遠去，摸了摸兜裡的錄影帶陷入糾結。

如果把錄影帶留下，不小心被新線影業的人弄丟，到時候他只能爬到聖丹斯電影研究所，尋找那份，如果沒能找到，之前四個多月的辛苦全白費了。

但不留下，新線影業方面的人看不到電影，電影發行也無從談起。

猶豫了下，林克重新回到新線影業前台辦公區，金發女人依然在看時尚雜誌。

“美麗的女士，你好，我們又見面了。”

林克招呼道。

金發女人看他眼，把桌上的盒子向前推點，依然不愛搭理人。

“美麗的女士，我有個問題想請教你，剛才謝伊總裁告訴我把錄影帶交給你，這兩天他會安排人觀看，據你所知，謝伊總裁說的這兩天是指明天后天，還是個不確定的時間？”

林克笑道。

“抱歉，這是工作機密，無可奉告。”

金發女人面無表情地說道。

“好吧，女士，第次見到你的時候，我就知道不可能從你這裡打聽到任何東西。”

“為什麼？”

金發女人眨眨眼睛。

“我是導演，擅長觀察人，我猜你表面上在這裡工作，實際上是FBI安插在這裡的秘密特工對嗎，你接受過保密培訓，沒人會從你這裡得到點點消息。”

林克看了看周圍，壓低聲音說道。

“恭喜你，猜對了。”

金發女人含笑說道。

既然決定把錄影帶留下，在作出決定後，林克也不再猶豫，用筆在登記簿上籤字，女人拿出張貼紙，在上面寫上編號和電影名字，貼在錄影帶上。

“寶貝，別難過，我們只是暫時分離，等他們看過之後，不管你在哪裡我都會找到你。”

林克拿著錄影帶親了親，依依不捨地放進盒子裡，為了把自己的錄影帶與其他的分別開，他用彩筆在貼紙上畫個紅心。

“比起導演，我認為你更適合做演員。”

金發女人笑道。

“好主意，我會慎重考慮你的建議。”

林克也笑了笑，與金發女人道別，插著兜離開新線影業。


第9章 遇冷
回到西好萊塢後，林克繼續在漢堡王、華人餐廳、披薩店做兼職，賺些口糧和車費。

第二天下午他路過新線影業時，帶著份小禮物拜訪前台的金發女人，順便打聽消息。

金發女人遺憾地告訴他錄影帶還在資料室，羅伯特謝伊總裁在忙其他的事，沒有時間組織人觀看。

林克帶著遺憾離開，回到餐廳繼續上工。

在給隔壁街《吸血殭屍驚情四百年》劇組送披薩時，再次偶遇馬特·達蒙和本·阿弗萊克。

與前兩次不同，兩人身邊多了兩個辣妹。

林克詢問馬特·達蒙的試鏡是否順利。

馬特·達蒙攤攤手說失敗了，那個角色被個看起來很普通的新人拿走，到現在也不明白為什麼會輸給對方。

“哈哈，別灰心，你們至少沒有白來趟。”

林克看向兩人身邊的辣妹，表情曖昧地笑了笑。

“好吧，你說的對。你的電影怎麼樣？上映日期有沒有定下。”

“還在談判中，我相信你們有天會看到這部電影。”

“我們會保持期待。”

馬特·達蒙與他碰了下拳頭，和本·阿弗萊克帶著兩個辣妹繼續逛街。

林克看了看兩男兩女的背影，說實話，有點羨慕，但暫時羨慕不來。

馬特·達蒙和本·阿弗萊克兩人出身富裕家庭，曾在名校就讀，在娛樂圈裡也有些人脈。

來好萊塢發展不是走投無路的選擇，而是在擁有充足的物質基礎後，開始有目的地逐夢娛樂圈。

他們的星途也注定比林克和青年公寓這群逐夢人，平坦寬闊許多。

林克背著外賣，賣力踩著自行車，在好萊塢大道上狂飆。

——

隔天下午，林克再次來到新線影業，向金發女人打聽錄影帶的情況。

金發女人告訴他，發行部門今天看過其他導演的錄影帶，按照順序，到他這裡還要再等幾天，要他不要著急。

在離開時，金發女人問他要不要起喝杯酒。

林克看著女人比昨天更精緻的妝容，禮貌地答應下來。

下午在酒吧裡喝了幾杯啤酒，林克帶著金發女人回到小公寓裡。

金發女人肌膚保養較好，身材也不錯，只是吃水量比較深。

若不是林克經常鍛鍊，加上10%體能加成，很有可能會敗在對方豐腴的臀部下。

早上送走金發女人，林克來到漢堡王上班，聽到起做工的克里斯·鮑爾說，昆汀的電影《落水狗》在本週五上映，問林克要不要起去看看。

林克在聖丹斯電影節期間看過，也沒答應與克里斯鮑爾幾人起，況且張電影票8美元，抵得上他頓飯錢。

他現在沒那麼闊綽去電影院裡消遣。

整天林克都在幾家店裡兼職，東奔西走，也沒時間去新線影業打探。

第二天在漢堡王店裡上班時，金發女人把電話打到這裡來，告訴他羅伯特·謝伊總裁剛調走他的電影，這個時候應該在審片。

“克里斯，幫忙接下班。”

林克摘下圍裙，把手裡的工作交給克里斯鮑爾，騎車來到新線影業。

來到新線影業後，與金發女人打了聲招呼，坐在休息室裡等候。

等了不到10分鐘，金發女人拿著《活埋》錄影帶過來。

很遺憾地告訴他，羅伯特謝伊總裁他們沒有看完整部錄影帶，他們的意見是，場景太單，只有個演員，並且是個亞裔面孔。

這種電影在美國地區沒有市場。

“林克，別灰心，謝伊總裁也稱讚說這部電影整體構思不錯，鏡頭掌控能力也很強，稱你是個有潛力的導演。”

金發女人安慰道。

“謝謝，總算還有點好消息。”

林克有點失望，卻並不沮喪，他微笑與金發女人道別，帶上分別數日的錄影帶離開新線影業。

第二天在《落水狗》上映當天，林克帶著錄影帶來到試金石影業總部。

試金石影業是迪士尼影業旗下子公司之，也是好萊塢著名獨立製片公司之。

曾在1984年製作出大賣電影《美人魚》，1986年與馬丁斯科塞斯導演合作的《金錢本色》，1987年的《早安越南》等。

製片和發行能力不比米拉麥克斯影業遜色。

這次林克運氣比較好，在公司門口，遇到試金石影業的大製片人肯尼·貝茲，林克主動向對方介紹《活埋》，成功引起肯尼·貝茲的興趣。

只是肯尼貝茲看過電影後，同樣不看好這部電影的市場價值，建議他去找錄影帶出版公司，發行這部電影的錄影帶版，也許會有點銷量。

林克只能帶著遺憾離開。

接下來幾天，他先拿著賺到的薪水，在伯班克市的印刻廠，重新複製了6份《活埋》錄影帶。

有了備份之後，他帶著錄影帶走訪其他的獨立電影公司。
包括城堡石影業、特裡馬克影業、好萊塢影片、卡洛克影業、米拉麥克斯影業、Good Machine等二十多家獨立電影公司。

無例外全部拒絕。

有的電影公司看過電影後，提出些問題，拒絕合作。

有的直接拒絕了他。

電影公司方面的意見是，電影拍得不錯，有些新意，但沒什麼市場潛力，上映後必定賠本，不值得投資。

言語刻薄點的人看過電影後，當著林克的面說這種電影上映後，要是能賣錢，他倒立喝尿。

林克也曾想過尋找好萊塢七大影業合作。

當前好萊塢七大電影公司分別是，華特迪士尼、華納兄弟影業、環球影業、二十世紀福克斯影業、派拉蒙影業、哥倫比亞-三星影業、米高梅-聯美影業。

七大電影公司是當前世界上出品電影數量最多的七家電影公司，每年每家平均出品15部電影，在票房和周邊盈利上也最多。

七大影業拍電影的主要目的是賺錢，更注重電影的商業屬性，藝術屬性次之。


《活埋》題材和劇情都很小眾，連獨立電影公司不看好，七大影業更不會感興趣。

次次冷遇後，林克進入兩難。

放棄吧，電影有4倍票房補貼，放棄損失太大。

不放棄，沒有哪家電影公司願意發行。

林克開始考慮要不要延遲幾年，等將來出名了，有票房號召力之後，再拿出這部電影，那時候想發行不難。

只是他不知道4倍票房補貼有沒有時間限制。

“林克，放棄吧，別到處跑了，你這部電影太怪，沒有哪家電影公司會發行你這部電影的。”

小酒吧裡，克里斯鮑爾按著他的肩膀勸說道。

林克側身靠在吧檯，望著中間圓台上扭動的舞女，喝了口啤酒說：
“不著急，只是被拒絕幾十次而已，有很多世界名著在出版之前，曾被出版社拒稿數十次，譬如《安妮日記》《動物莊園》《蠅王》等等，我這不算什麼。”

“電影怎麼能跟名著相比，那些不被發行公司看好的電影，說明真的，真的有問題，繼續碰壁也沒用，另外，你該跑的電影發行公司都跑過了，接下來找誰合作，沒人合作難不成你自己發行？”

克里斯鮑爾說道。

“好萊塢電影公司幾百家，還有很多公司沒試過，等等，我自己發行？自己發行？咦，好像是個不錯的主意。”

林克眯著眼睛看著舞女不停抖動的臀部，忽然覺得這個辦法可行。

電影發行與出版小說差不多。

有潛力的作品，出版發行公司搶著買版權。

沒潛力的作品，想賭把的人，可以自費發行。

譬如美國著名作家赫爾曼·梅爾維爾的代表作《白鯨》，投稿數十家出版社，沒人願意發行，後來赫爾曼·梅爾維爾自掏腰包發行《白鯨》，《白鯨》發行後大賣，被稱為是‘美國最偉大的小說’。

在美國發行電影也樣，不是所有的電影在發行之前，都需要經過美國電影協會MPAA審查評級。

很多藝術類電影在發行之前沒有提交到MPAA分級。

這類電影在上映時，受到的限制多些，不能大規模上映。

而現在《活埋》遇到的問題是無法上映。

如果有電影院願意放映《活埋》，哪怕只有家影院，只放映天，按照4倍票房補貼的規定，票房成績也不會太差。

只要上映時票房成績夠好，出於盈利的目的，院線方面肯定會願意延長放映期，甚至引來電影發行公司的重視。

林克喝了大口冰涼的啤酒，冷靜下，暗暗琢磨這件事的可行性。

經過反覆思考，他發現這件事可以做，跳過發行公司，直接與院線方面談判。

想清楚這些，林克決定試試。

“嘿，林克，聽說你還在找電影發行公司，找了幾十家，請求他們可以發行你的電影，請問你成功了嗎？”

幾個住在青年公寓裡的年輕男女，提著啤酒瓶，從人群中擠過來。

“沒有，成功哪有那麼容易，不過我正在成功的前夕。”

“哈哈，我們早猜到了，你個只當過幾個月群演的人想轉行拍電影，哪能那麼容易，你要是能做到，好萊塢成千上萬的人都可以。”

個花臂紋身的青年笑道。

“林克，回來吧，先做群演，鍛鍊幾年，沒準有天我們也能成為大明星，像湯姆漢克斯，施瓦辛格那樣，住豪宅，開跑車，部戲賺幾百萬美金，哇喔，真是太酷了。”

“是的林克，當導演太難，不如做演員輕鬆。”

“林克，起當演員吧，我們還等著你幫我指點演技，你在指點人演戲上很有水平。”

幾個青年男女說道。

“聽起來不錯，我會認真考慮大家的意見。”

林克拿著酒瓶沖幾人示意。


第10章 利益交換
上午在披薩店送完四份外賣，林克騎車來到好萊塢格羅夫購物中心的電影院瞭解情況。

在北美和歐洲地區，第季度屬於電影市場淡季。

期間上映的商業大片數量不多，影院裡大都在放映低成本、文藝類、獨立電影等，比較小眾的電影。

這類電影雖然票房收入不穩定，但發行週期長，院線方面在與發行公司談判時，比商業片可以拿到更多的票房分成。

因此在北美第季度，小眾電影成為市場主流。

近期上映的電影主要有派拉蒙公司出品的喜劇搞笑電影《反鬥智多星》。

華特迪士尼出品的動畫電影《美女與野獸》驚悚電影《推動搖籃的手》。

環球影業的《油炸綠番茄》，哥倫比亞-三星影業出品的奇幻冒險電影《鐵鉤船長》，以及米拉麥克斯影業發行的黑色喜劇題材電影《落水狗》等。

其中《美女與野獸》《鐵鉤船長》等商業電影在去年底發行，直持續到現在。

在票房方面，當前好萊塢電影年度總票房屬於相對般。

去年僅有6部電影北美票房過億，北美總票房也只有43億美元。

不比二十年後，通貨膨脹率高，每年有三四十部電影北美票房破億，總票房在100億以上。

當前上映的電影裡，只有《美女與野獸》《反鬥智多星》《鐵鉤船長》三部電影破億。

小眾類型片的票房成績大都在10萬-200萬區間內，超過200萬美元的獨立電影鳳毛麟角。

昆汀的《落水狗》在北美上映兩週，拿到94.6萬美金票房，算上海外地區，大約有180萬美金。

與120萬製片成本相比，這個資料在獨立電影中，屬於中等水平。

不過這個電影類型比較新穎，被媒體稱作‘美學暴力類電影’，年度最佳‘B級片’，開啟好萊塢美學暴力革命電影新時代。

電影上映後，圈裡電影人給予很高的評價，昆汀·塔倫蒂諾導演也借此成為好萊塢著名年輕導演。

——

“歡迎光臨！”

來到格羅夫購物中心電影院。

剛走進大廳時，張《落水狗》的電影海報映入眼簾。

海報上五個戴著墨鏡，身穿黑色西裝，繫著細長黑色領帶的男人在並排向前走，分別是電影裡的藍先生、金先生、粉先生等。

今天是工作日，影院前廳來往的人並不多。

“中午好，夥計，請問你們經理在嗎，我是位導演，有事想找你們經理談談。”

林克站在售票台前，向正在售票的工作人員問道。

“導演？你找我們經理有什麼事嗎.好吧，他確實在這裡，但我不確定他有時間見你。”

“夥計，你只需要幫我聯絡下，告訴你們經理，個看著很靠譜的人，說有辦法可以提高影院的上座率，希望能跟他見面聊聊。”

林克推出張10美元鈔票到工作人員面前。

“你有辦法提高影院上座率？”

“當然。我從不說謊。”

林克放鬆地聳聳肩膀。

工作人員收起小費，拿起櫃檯上的電話，打給影院的負責人。

林克手指叩著櫃檯，緊緊地盯著工作人員，看到對方點頭說好的，十分鐘後帶他上來。

林克鬆了口氣。

十分鐘後，林克在工作人員的引導下來到影院上層辦公室。

過道光線陰暗，鞋底叩擊地板的聲音，噠噠作響，林克也不由地緊張起來。

他從前是個純技術類型的導演，不擅長與投資方和院線方面的人打交道，更不知道怎麼討好富婆。

這也導致他從前沒有多少機會執導商業大片。

然而深究其中的原因，主要還是對自身的實力沒信心，對市場風向的把握不夠精準。

擔心電影票房大虧，無法向投資方交代，也擔心電影虧損太多，影響到個人事業和聲望。

現在有了電影票房補貼系統，對票房有足夠的信心，對電影質量也比較有信心，這也導致他做事更有信心和動力。
來到總經理室，工作人員敲了敲門，聽到屋裡回應‘進來’。

林克跟著工作人員走進辦公室裡。

辦公室裡光線明亮，臨落地窗的位置橫擺著張實木辦公桌，與林克在夢裡與妮可·基德曼翻雲覆雨的那張相似。

影院經理正坐在辦公桌後看檔案，側面對著落地窗，讓人很容易看清他的樣貌。

這是位三十五六歲的中年男人，穿著咖啡色襯衫，梳著阿爾·帕西諾式的背頭，發量較為濃密，是歐美中年男人裡少有的異類。

來之前林克打聽到經理的名字是傑羅姆·普雷斯頓，個比較英式的姓氏。

看到兩人進來，傑羅姆·普雷斯頓放下手裡檔案，先了眼工作人員，接著目光落在林克身上。

“中午好，普雷斯頓先生，我叫林克，是位導演，很高興能見到你！”

林克禮貌地打招呼。

“林克先生你好，聽說你有提高影院上座率的妙策？我希望這不是個玩笑。”


傑羅姆·普雷斯頓伸手指了指對面的座椅。

“當然，普雷斯頓先生，我來這裡是找你合作，玩笑對我沒有任何好處。”

林克露出笑容，表情淡定地坐下。

工作人員退下，關上房門。

“林克先生，請問你的辦法是什麼？抱歉，我的工作很多，我希望我們的談話可以直入主題。”

“這也是我喜歡的風格。普雷斯頓先生，對於提高影院的上座率，我有兩種辦法，種是短期內幫影院提高上座率，個月內見效。另種是長期辦法，需要幾個月或者幾年來策劃，不知道你想聽哪種。”

林克拿出個資料夾，放在辦公桌上打開。

傑羅姆·普雷斯頓見他拿出檔案和簽字筆，態度也變得認真起來。

“短期怎麼講？”

“短期很簡單，我是位導演，我手上有部未發行的電影，如果影院願意發行我的電影，我保證短期內影院的上座率定會得到提升。”

林克表情嚴肅地說道。

聽到他的話，對面的傑羅姆·普雷斯頓表情更嚴肅，甚至陰沉。

從工作人員那裡得到消息，說有人獻策幫忙提高影院上座率，他不太相信這是真的，因為具備這種能力的市場行銷師不需要用這種辦法來見他這位經理。

出於好奇和無聊，他選擇見見對方。

見面之後看到林克是個乳臭未乾的年輕人，心裡加倍肯定之前的看法。

不過見林克表情淡定從容，坐下後直接提出有兩種辦法，長期和短期，還拿出個資料夾，顯然是有備而來。

這也讓他對林克的辦法產生絲好奇。

當他滿懷期待看著林克，想聽聽他的妙策時，林克卻說在影院裡放映他的電影，保證能在短期內提高影院上座率。

該死，這是什麼鬼主意。

從40年代起，為了防止行業壟斷，美國電影行業施行經紀公司、電影製片發行公司、院線三線分離的制度後，導演不再直接接觸院線，不需要親自找院線發行電影，而是由電影發行公司與院線方面接洽。

現在林克這個自稱導演的傢伙，直接跳過發行公司，找到他這個影院經理，還大言不慚地說只要放映他的電影，定能提高影院的上座率。

在好萊塢，這種事就連弗朗西斯·福特·科波拉、奧利弗·斯通、喬治·盧卡斯等大導演也不敢保證。

譬如大導演斯皮爾伯格今年上映的新電影《鐵鉤船長》票房虧損三四千萬。

林克個籍籍無名的亞裔導演憑什麼保證？
傑羅姆·普雷斯頓感受到了愚弄，他陰沉著臉靠在辦公椅上。

“夥計，如果你的主意是這種，那麼請你馬上離開，我沒時間在這裡聽你說笑話。”

“普雷斯頓先生，我說的短期計畫是真的，你不相信我，這很遺憾，不過時間會證明我是個誠實的人，另外，這是我的長期計畫，我相信，普雷斯頓先生看過之後，定會感興趣。”

林克表情不變，把資料夾推到辦公桌中間。

傑羅姆·普雷斯頓看了看他，又看了看桌上的資料夾，遲疑數秒，用根簽字筆挑開資料夾。


第11章 拿捏
傑羅姆·普雷斯頓不相信這個叫林克的傢伙，會有提高影院上座率的好辦法。

為了能早點打發走林克，他決定看眼，就看眼，看過之後讓林克滾蛋。

只是看完第個策劃後，他頓時雙眼亮，忍不住挺身坐起來，雙手拿著檔案又看遍。

看完第個，繼續看第二個、第三個。

他的眼睛越來越亮，有種突然開竅的感覺，他驚訝地看了林克幾眼，這個看起來年紀不大的年輕人，竟然能想出如此絕妙的行銷計畫？

“林克先生，這些辦法是你想出來的？”

“當然，我不只是個導演，也是家漢堡王店的服務生，每週漢堡店和KFC等快餐店會定期做活動，譬如週三週四，這幾天從前是店裡生意最差的時候，當快餐店定期做打折活動之後，這幾天變成店裡最繁忙的時候。

在做兼職時，他喜歡將很多事與本職工作聯絡起來。

每次看到漢堡店排起長隊時，我會想將來我的電影上映時，也用借鑑這種行銷方式，能不能提高電影的票房。

在經過長時間調查研究之後，我發現這種辦法完全可行。

這也是第個提高上座率策劃的靈感來源。”

林克面對傑羅姆·普雷斯頓侃侃而談。

這種電影行銷方法由未來的好萊塢第八大電影公司獅門影業提出來，類似於電影圈的‘瘋狂星期二’，在這天，獅門影業旗下所有電影五折、六折、或者免費觀看。

這種方法聽起來很簡單，像是照搬KFC、麥當勞等餐廳的打折活動，但要想成功運用到電影院這個不同的行業裡，在實施時難度極大。

院線方面需要根據市場需求和巨量資料計算，來制定更完善的方法，方面確保觀眾會來捧場，另方面也要保證電影公司和院線方面能夠盈利。

這也是很多人或許能從KFC行銷方法上得到靈感，卻無法靈活運用到電影院線上的主要原因。

“林先生，你真是位了不起的行銷大師，我經常到肯德基店消費，也參加過這些活動，甚至也想過借鑑這種行銷方式，只是快餐行業與院線盈利模式不同，想要借鑑過來極難，我沒想到可以這樣做。”

傑羅姆·普雷斯頓翻看著策劃書，嘴裡嘖嘖稱嘆。

除了第個，第二個策劃方案也不錯，每年在同家院線看夠4次電影，免費獲得張贈票。

這個辦法看起來也不新鮮，但怎麼保證院線盈利，怎麼吸引觀眾，讓觀眾踴躍參加，這幾個問題都是比較難以解決。

在林克的策劃書裡，他提出多種解決的辦法。

按照他的辦法執行，不僅能讓影院在觀眾身上賺到錢，還能從七大電影公司手裡拿到更多的票房分成。

第三個策劃同樣不錯。

看完這三個策劃，傑羅姆·普雷斯頓徹底扭轉對林克的看法。

林克不是個大言不慚的騙子，而是個了不起的行銷人才，特別是在電影行銷上，有異於常人的天賦。

這樣的人才要是能引入麾下，也許能提前幾年成為AMC院線在洛杉磯地區的負責人。

噠！
傑羅姆·普雷斯頓輕輕放下資料夾，看向對面穩坐如山的年輕人，忽然想起對方來影院是有目的的，不是專門為他送來提高影院上座率的妙策。

為了不讓林克獅子大開口，傑羅姆·普雷斯頓收斂起臉上的驚訝，淡淡地說：“林先生，這三份策劃雖然有些明顯的漏洞，不切實際的地方，但也不失為提高影院上座率的辦法。

請問你有什麼要求，可以提出來，只要不太過分，我可以代表AMC娛樂集團答應你。”

“普雷斯頓先生，我是個導演，手裡有部質量很高的電影，我希望可以在這裡發行，我的要求不高，給我三天時間，十個放映廳。

三天內票房成績低於平均水平，我主動結束放映，同時將策劃書當成禮物贈送給你，普雷斯頓先生，這要求你是否能接受？”

林克打著手勢說道。

“為什麼不找電影發行公司合作，如果你這部電影質量夠高，定會有電影公司願意發行，如果你不認識電影公司的人，我可以幫你聯絡。”

傑羅姆·普雷斯頓問道。

“這是部很小眾的文藝類電影，電影發行公司看不到這部電影在票房上的潛力，他們拒絕合作。我想，既然他們不願意賺錢，也就沒有必要跟他們合作，所以我直接來到電影院，找到你合作，起賺大錢，普雷斯頓先生。”

林克說道。

傑羅姆·普雷斯頓靠在座位上，用手指向後薅了薅濃密的頭髮，有些為難。

在好萊塢雖然有過幾部大賣電影，在上映前被電影發行公司不看好，找不到發行方，上映後票房大爆的案例，譬如《深喉》。

但同時被所有電影發行公司不看好，事後卻大賣的電影部也沒有。

他用頭髮絲也能猜到林克的電影定不怎麼樣。

出於禮貌，他說道：“林先生，我能不能先看看你的電影，不知道你是否帶著錄影帶過來？”

“當然。”

林克從手提包裡拿出盒錄影帶。

“這樣很好，請跟我來。”

——

格羅夫購物中心電影院屬於AMC院線旗下影院之。

AMC院線隸屬於AMC娛樂集團，是北美第二大電影院線，旗下有379家影院，全美共有5260塊銀幕，平均每座影院有13塊銀幕。

此處共有18個放映廳，在洛杉磯屬於較大型的電影院，經常有新電影在這裡舉辦首映儀式。

林克和傑羅姆·普雷斯頓來到個裝修比較豪華的放映廳。

放映廳不大，僅有六十多個座位。

傑羅姆·普雷斯頓把錄影帶交給電影放映室的工作人員，讓服務員送來兩杯飲料。

林克和傑羅姆坐在前排觀看電影《活埋》。

林克多次看過這部電影，再看已經沒什麼感覺。

傑羅姆·普雷斯頓在看的時候，會不停問題。

在看片頭時，問他《活埋》真的是他個人完成？個人自編自導自演自己剪輯，負責燈光道具錄音等等？
在看電影時，問他真的所有場景都在個小木箱裡？個演員？幾樣簡單的工具撐起十分鐘的劇情？
林克的回答都是‘是的’。

95分鐘的電影放映結束後，傑羅姆·普雷斯頓撐著下巴陷入沉思。

從個人角度講，這部電影確實不錯，很新奇，叫人眼前亮。

電影劇情和節奏也不錯，從始至終都能保持種令人驚悚的氛圍。

在代入之後，會跟隨劇情的變化，不自覺地感到緊張，壓抑，種強烈的窒息感。

能做到這幾點，在驚悚電影裡屬於中上水平。

但這部電影的問題同樣很大。

在驚悚電影裡，沒有鬼魂、喪屍，沒有到處亂噴的血漿、殘缺的肢體，也沒有令人心驚肉跳的音樂.
被主流驚悚恐怖電影當作主要賣點的要素，這裡個沒有，只有種驚悚的令人窒息的情緒。

這種賣點太過單調，上映後肯花錢來捧場的觀眾絕不會多。

這大概也是林克去找電影發行公司合作，卻屢屢遭到拒絕的原因。

“普雷斯頓先生，看過電影後，不知道你是否改變主意，答應我的要求。”


林克出聲問道。

“林先生，你這部電影質量合格，我給你75分以上評分，但是我的看法與那些電影發行公司樣，《活埋》不適合在影院上映，在影院上映注定會虧本，我建議你換個思路，通過錄影帶的管道發行電影，如果你願意，我也可以幫你聯絡這方面的發行公司。”

傑羅姆·普雷斯頓說道。

發行錄影帶這種方法林克也考慮過，但系統給的是4倍票房補貼，不是錄影帶或周邊補貼。

通過錄影帶髮行《活埋》，這部電影會失去魔法光環的庇護，最終成績會很般。

他也無法通過這部電影改善生活。

“普雷斯頓先生，你說的有道理，但我仍然希望能通過院線發行《活埋》，我的條件依然不變，給我三天時間，十個放映廳，如果票房成績不理想，影院方面可以主動結束放映。”

林克說道。

“三天時間，十個放映廳，這不可能。”

“我的底線是6個放映廳。”

林克說道。

傑羅姆·普雷斯頓怔愣下，原來可以打折？

傑羅姆·普雷斯頓擺擺手說：“6個放映廳也不行，你是導演，也是圈裡人，應該知道在娛樂圈，七大影業和眾多獨立製片公司是行業上游，他們掌控著大量電影版權，決定著影院收入的多寡，每次七大影業發行商業大製作，院線方面需要搶先下手，用優惠條件拿到電影放映權。

格羅夫購物中心電影院主要以發行商業電影為主，每年初開始排片，安排檔期，從年初到年末，影院所有放映廳都有安排，大都是七大影業發行的商業電影。

這是AMC娛樂集團的安排，各地影院必鬚根據檔期安排，放映相應的電影。

作為購物中心影院負責人，我無權調換其他電影的檔期，為你空出六個放映廳。”

“普雷斯頓先生，最少三個放映廳，這是我最後的底線。”

林克說道。

傑羅姆·普雷斯頓勾起嘴角，原來底線下面還有最後的底線嗎？
他攤手說道：“林克，三個也不行，三個銀幕每天數萬美元的收入，影響太大，在我的權限裡，我最多隻能給你調配個放映廳，你覺得這個放映廳怎麼樣？”

傑羅姆拍了拍沙發扶手。

“普雷斯頓先生，個太少，抱歉我不能接受你的條件，不過與你聊天很愉快，希望我們還有合作的機會。”

林克起身伸出手準備告別。

傑羅姆·普雷斯頓疑惑地看著他，“能在間放映廳上映，不比無法上映更符合你的期待嗎？為什麼不能接受我的好意？”

“普雷斯頓先生，你是我見到的第家影院的負責人，但不是最後個，很高興你喜歡我設計的關於提高影院上座率的策劃，除了這三個策劃，我還有其他的，下步我準備與其他影院的負責人聊聊，希望他們能為我的電影提供更多的銀幕。

再見！普雷斯頓先生！”

“等等！！”

見林克要走，傑羅姆·普雷斯頓把抓住他的手臂。

本以為看過林克的策劃書之後，能拿捏住林克，在這場談判中處於上風。

可沒料到林克這個狡猾的傢伙會用這種辦法反制。

早知道之前在辦公室裡不該對他的策劃書表示出極大興趣，讓林克知道這份策劃的價值，也有了討價還價的底氣。

傑羅姆·普雷斯頓暗暗後悔。

“林克，別急著走，我們還可以再聊聊。”

傑羅姆·普雷斯頓真誠地說道。

林克提供的那份關於提高影院上座率的策劃價值很高。

將策劃提交給AMC院線總部。

總部方面定會看出這份策劃的價值。

而他這個提交策劃的人，也會得到上面的認可和重視。

如果切順利，他將有機會提前幾年成為AMC在洛杉磯地區甚至加利福尼亞州地區影院的負責人，年薪翻幾十倍。

這種升職加薪的機會他怎麼可能會錯過。

令他感到懊惱的是，在這場談判中，他似乎被這個年僅二十歲的年輕人給拿捏住了。

Damn！


第12章 好機會

太陽西沉，林克走在走在黃昏的街道上，望著路邊酒吧歌舞廳門前絢爛的霓虹燈，在夜空中隨風招搖的棕櫚樹冠，總覺得今晚的夜色與從前不同，似乎賞心悅目了許多。

之前在電影院裡被傑羅姆·普雷斯頓留下後，兩人在購物中心的華人餐廳吃飯，順便聊起電影發行的事。

傑羅姆·普雷斯頓表示在他的權限範圍內，可以幫《活埋》安排兩個影廳，每天五場以上放映檔期。

同時也可以幫忙聯絡其他的影院經理，儘量幫《活埋》多安排幾個影廳，多增加幾個場次，要林克回去等消息。

如果切順利，《活埋》有希望在近期發行。

但這裡不是夢境，很多事情做起來比預料得更難，在電影票房資料沒有出來之前，每個環節都不能粗心大意。

“嘿，林克，你去哪了？”

林克回到小鳥街青年公寓時，群年輕人正在10號公寓樓前的草地上舉辦派對。

放著嘈雜的音樂，地上擺放著幾箱啤酒、飲料，幾個衣著清涼的男女在人群中跳舞，每次有人做出挑逗性動作，都會引起陣叫喊，鬼哭狼嚎。

克里斯·鮑爾赤裸著肌肉健壯的上半身正在人群中跳舞，看到林克路過，停下來打招呼。

“去看了場電影，剛從電影院裡回來。”

“個人嗎，還是帶著那個金發小妞？”

袒露著花臂紋身的艾瑞克攬著個衣著暴露的小妞笑道。

“什麼金發小妞？”

“林克什麼時候找女朋友了，我怎麼不知道？”

克里斯鮑爾和周圍的人疑惑地問道。

“哈哈，你們沒看見嗎，前幾天林克帶著個金發女人回來過夜，是個穿著女士西裝，打扮很精緻的女人，看起來像是在正經公司上班的白領，有三十多歲，不得不說，林克，你的口味很特別。”

花臂紋身艾瑞克嬉笑道。

“哇，林克，你找個三十多歲的女友？”

“林克，你喜歡年上的女人，難怪會拒絕我們莉莉安和珍妮弗？”

“林克，酷！”

群人大聲調侃道。

“嘿，各位，你們的舞蹈很棒，為什麼不繼續，希望我沒有打擾到你們？”

林克拿起瓶啤酒示意道。

“林克，起吧，你不是洛杉磯獨行俠，不能總脫離我們的圈子。”

克里斯·鮑爾推著林克的肩膀走進圈裡。

林克也只好隨著音樂的節奏，隨便跳了會兒迪斯科。

現場熱鬧的氣氛加上洛杉磯的天氣，不到五分鐘便跳出身汗。

“林克，今天13號樓搬過來個身材很火辣的美女，年紀看起來也比我們大，你要是喜歡年上的女人，可以試著去泡她。”

克里斯鮑爾光著膀子，衝他擠擠眼睛。

“嘿嘿，不止年齡大，這裡、這裡、也很大。”

花臂艾瑞克抓了抓屁股抓了抓胸，擠眉弄眼，笑得很猥瑣。

“林克，別想了，那個女人是很漂亮，只是非常驕傲，看人時抬著下巴，別人打招呼也不理睬，像我們這樣的人，根本沒可能泡到她。”

旁邊的人湊過來說道。

“算了，我每天都忙不過來，哪有時間泡妞，你們繼續跳，我回去洗個澡。”

林克喝掉瓶百威淡啤，哼著邁克爾·傑克遜的最新單曲《Dangerous》回到13號樓。

在上三樓時，聞到股很誘人的香水味，像是玫瑰花香混合著香橙，強烈而清新，不用說定是女人。

拐到三樓樓梯，前面走著個女人的背影，穿著無袖連衣裙，身材高挑豐腴，腰部纖細，臀胯寬闊圓潤。

她提著個好市多超市購物袋，上樓梯時手臂用力，臀部扭動幅度更大，在樓梯間朦朧的光線裡，她的背影很是撩人。

女人走到三樓後，轉向右邊的公寓，中跟鞋敲擊地板的聲音很清晰。

很有懸疑電影裡的氛圍。

林克莞爾笑，回到四樓小公寓。

洗了個熱水澡，換上寬鬆的睡衣，在地板上做完3分鐘平板支撐，躺在床上合計著白天的事情漸漸進入夢鄉。

——

“歡迎光臨！”
“請給我杯檸檬汽水，個雞胸肉蔬菜漢堡。”

“好的摩爾女士，請稍等！”

上午，林克從後廚取來份雞肉漢堡，打了杯檸檬汽水，交到客人手上。

在客人走後，克里斯鮑爾湊過來，撞了撞林克的手臂，指著遠去女人的背影激動地問：
“林克，那個是朱莉安·摩爾小姐對吧？想不到她會親自來店裡買漢堡。”

“明星也是人，來店裡買吃的很正常。”

林克聳聳肩膀，拿著抹布擦了擦櫃檯。

剛才來的人確實是著名演員茱莉安·摩爾，在大賣驚悚電影《推動搖籃的手》中飾演女三號女主角的閨蜜。

憑藉不俗的演技和外表，茱莉安·摩爾在美國娛樂圈獲得些名氣，成為知名女演員。

不過在好萊塢這邊工作，碰到明星的機率很高，特別是那些還沒大火的明星。

過去幾個月，林克在劇組裡見過太多，見怪不怪。


“聽說茱莉安·摩爾從前也做過服務員，在娛樂圈裡奮鬥了七八年，才在今年走紅，我要是能像她那樣就好了。”

克里斯鮑爾說道。

“不可能，茱莉安·摩爾長得漂亮，演技也很不錯，你怎麼能跟她相比。”

另個叫邁克爾的服務員說道。

“怎麼不可能，我有肌肉，你有嗎？”

克里斯·鮑爾鼓起肱二頭肌說道。

“我比你高！”

“該死，別跟我比身高。”

在兩人打鬧時，林克送走位客人，聽到兜裡的傳呼機滴滴幾聲，他拿出來看了看號碼，是傑羅姆·普雷斯頓打來的。

林克與克里斯·鮑爾交代聲，來到街道上的公共電話亭打過去。

傑羅姆·普雷斯頓告訴林克，幫他聯絡到家藝術影院，那家影院在伯班克市，有10個放映廳，專門放映小成本獨立電影。

前段時間影院做內部裝修，提前幾天完工，沒有安排電影，有週左右的空餘檔期。

那家影院的經理答應放映《活埋》，但是為了避免損失，林克需要繳納3萬美元抵押金。

“林克，三萬美元應該沒問題吧，只要票房資料不錯，上映結束後他們會退還你的押金，怎麼樣，是不是個好消息？”

傑羅姆·普雷斯頓笑道。

“傑羅姆，我沒有錢，百美元也沒有。”

林克咬著牙根說道。

“.你沒在開玩笑吧，你能拍出九十分鐘的電影，連3萬美元也沒有？“

“為了這部電影，我花光了所有的積蓄。”

“嘖，你厲害！好吧，沒有押金那就放棄。購物中心影院可以為你的電影安排兩個影廳，三天大概能放映16場，潘興廣場AMC影院，南加大校區AMC影院也可以為《活埋》調配三個影廳，放映二十場次。

但放映的時間比較分散，票房資料也不容易統計，這點我們提前說好，免得後面發生分歧。”

傑羅姆·普雷斯頓說道。

林克也想到這點，他不是發行公司，沒有統計員，即使電影在三家影院上映，也無法及時精準統計出三家影院的票房。

沒有精準的統計資料，也不容易引起電影發行公司和院線方面的注意。

“傑羅姆，你說的那家影院有週空餘檔期，具體在什麼時候？”

“從15號到22號！”

現在10號，距離15號僅五天時間。

五天時間怎麼賺到3萬美金？
但這個機會不錯，錯過了又太可惜。

“傑羅姆，給我五天時間，如果五天後我沒能賺到3萬美金，就按照之前的計畫，零散上映三天。”

“OK，我等你的好消息。”

林克掛上電話，捏了捏眉心，原本以為《活埋》上映的事情已經敲定，結果又變成這樣？

沒錢的時候想做成點事，真是太不容易了。


第13章 賺點錢

“克里斯，你身上有多少錢，我的意思說，全部積蓄有多少。”

回到小鳥街漢堡店，林克找到克里斯鮑爾問道。

“幹什麼？”

克里斯鮑爾放下金屬托盤，鼓了鼓肱二頭肌，看有沒有大些。

“先別看你的肌肉了。”

林克拍了拍他的肩胛肌，“是這樣的，有家影院答應放映我的電影，10個影廳，連續放七天，但需要繳納筆抵押金，你有多少錢？全部借給我，不用個月，我全部還你，還可以給你10%利息，怎麼樣，你有多少錢？”

“放電影還要抵押金？抵押金多少？我不知道我身上錢夠不夠。”

“不多，三萬美元！”

“三萬？！你瘋了嗎，你看看我，我像是有三萬美元的人嗎？”

“那你有多少？”

“這兩天賺到的片酬還沒花完，大約250美元，你要借嗎？”

克里斯鮑爾眨眨眼睛，短粗的眉毛跟著動了動，整張臉顏值下降到30以下。

“.250美元？算了，你自己留著花吧。”

沒在克里斯鮑爾這裡借到錢，林克繼續找其他人借，包括兼職打工的同事，青年公寓裡的熟人，甚至幾家快餐店的老闆。

都沒借到。

打工的同事們和青年公寓裡的人幾乎都是日光族，每次從劇組片場或兼職的地方賺到錢後，不用天時間能花得乾二淨。

在美利堅這邊，特別是年輕人中，幾乎沒有存錢的習慣，也沒有為結婚買房養兒育女的擔憂，個個都是享樂主義的俘虜。

而那幾個快餐店的老闆，以他當前的信譽度和還款能力，還不足以讓幾人把超過1000美金的貸款借給他。

當林克提出借1美元，償還10美元的保證後，依然沒有人借錢，華人餐廳的老闆把他當成詐騙犯，不讓他繼續在飯店裡打工，怕招惹是非。

林克本來可以找傑羅姆·普雷斯頓借錢。

先不說憑兩人的關係，傑羅姆不定會借，即使借到錢，在借錢的過程中也會被對方看輕，後面還要欠下個大人情。

另外，在美利堅找私人借錢也不是種受歡迎的行為。

忙了天，林克美元也沒有借到，晚上躺在床上輾轉反側，難以入眠，連窗外的月亮也覺得晃眼。

晚上點多，他想到個沒有辦法的辦法。

從床上爬起來，光著屁股打開書桌上的檯燈，拿出個新稿本和鋼筆，在稿本封面上寫下兩個單詞——《Kill Bill》。

《殺死比爾》是昆汀在2003年的電影作品，講的是個退役的女殺手在婚禮上被前老大派人殺光全家，被人重傷昏迷四年，醒來後跑遍全天下復仇的故事。

有點類似於金庸《笑傲江湖》裡衡山派掌門劉正風的遭遇，只是他被殺全家後沒能走上復仇之路。

《殺死比爾》上映即大火，連續拍了三部，被認為是昆汀·塔倫蒂諾導演生涯的巔峰之作，暴力美學的經典之作。

林克之所以抄這個劇本，是想試試，看能不能從昆汀·塔倫蒂諾手裡換點美鈔。

昆汀的新電影《落水狗》在票房方面成績般，但錄影帶銷量不錯，在本週賣出12萬份，累計銷售額達到630萬美元，預計銷售額在千萬以上。

昆汀也因此賺到不少錢，幾十萬美元是有的。

之所以找昆汀賣劇本，而不是其他人，或好萊塢七大影業、眾多獨立製片公司，是因為之前他這麼幹過，但到現在也沒有家電影公司聯絡他，要收購他的劇本改編權。

林克還抄過部短篇科幻小說，投遞給出版社，三個多月過去了，依然杳無音信。

找昆汀賣昆汀的劇本，成功機率比投給電影公司高些。

從半夜寫到早上，林克伸了伸僵硬的後腰，找到克里斯鮑爾幫忙請假，回來後吃了碗荷包蛋掛面，繼續在書桌上寫劇本。

“看著我，松本，好好看看我的臉，看看我的眼睛，看看我的鼻子，看看我的下巴，看看我的嘴巴。有沒有覺得很眼熟？我是不是跟某個.被你謀殺的人很像？”

昆汀的劇本有個通病，廢話太多，但這些廢話裡又包含很多幽默風趣的部分，以及與其他情節相互呼應的地方，刪掉後會差很多意思。

林克看過幾遍《殺死比爾1、2》，也分析過電影的結構和鏡頭語言，但沒背過台詞。

在抄劇本時，他沒有嘗試著複述原劇本台詞，而是根據原劇本故事發展主脈絡，用自己的語言風格來設計台詞。

同時也擴大華夏功夫部分的描述。

他不知道經過翻修的劇本，會不會打動昆汀，但也只能嘗試去做。

燈光下，林克埋頭在書桌上寫劇本，女主角也跟隨他筆下的劇情，從美國德州飛到沖繩、東京、華夏以及墨西哥，殺掉個又個仇敵。

沒等故事寫完，肚子裡傳來陣飢餓的咆哮聲。
林克抬起僵硬的脖子，桌上鬧鐘的時針指向六點-七點區間，房間裡的吊燈亮了白晝，窗外的朝陽不知不覺間換成夕陽。

林克放下筆，揉了揉手腕，來到廚房煮了份義大利面，從小冰箱裡拿出塊牛腩肉，切成小塊，焯水後放在鍋裡煎煮，再剁碎兩個新鮮的番茄，薑片，大蔥，黑芝麻，調味醬等，放在鍋裡燉煮，咕嘟咕嘟～。

吃過番茄牛腩義大利拌麵，林克想起件事，來到樓下電話亭打了個電話給昆汀，詢問昆汀明天有沒有時間，有個很有趣的劇本想找他看看。

昆汀說沒時間，他這兩天在紐約宣傳《落水狗》，順便處理些工作上的事，大概下周回來，下周可以看看他的劇本。

可下周黃花菜都涼了。

林克問他能不能明天或者後天回來？
昆汀疑惑地問，只看個劇本為什麼要這麼著急？
林克說有很重要的事，人命關天，問他在紐約哪裡，可以帶著劇本去找他。

昆汀的語氣變得很無奈，說可以把製片人勞倫斯·班德的聯絡方式給他，找勞倫斯·班德看劇本也樣。

林克在思考昆汀的提議。

勞倫斯·班德雖然是個不錯的製片人，有定的眼光，但《殺死比爾》這種劇本對昆汀屬於對症下藥，交到勞倫斯·班德手裡則不定。

另外時間緊迫，找勞倫斯·班德看劇本，最少要天時間，如果沒談妥，再回頭找昆汀時間上也不夠。


林克厚著臉皮問昆汀住在紐約哪個地方，想帶著禮物去拜訪他。

昆汀無奈地告訴他地址，另外補充說後天下午要飛倫敦參加電影在海外的宣傳，如果他非要來，最好在明天之前。

林克說好的，明天紐約見。

等昆汀掛斷後，他撥打傑羅姆·普雷斯頓的電話。

告訴傑羅姆自己正在湊錢，問他可以不可以再跟伯班克市聯合劇院Consolidated Theatres的經理談談，先交1萬美元押金是否可行。

1萬美元先預約三天時間，如果上映三天後票房成績低於平均線，就再做打算。

傑羅姆·普雷斯頓罵他是個瘋子，然後無奈地告訴他，可以跟聯合劇院經理談談，但在後天之前，他必須給出個答覆，選擇什麼方式發行電影。

因為電影在上映前，劇院方面也有做些準備工作，希望他能理解。

林克表示理解，向傑羅姆道謝。

傑羅姆·普雷斯頓說已經把他寫的影院行銷策劃書在整理加工後遞交給AMC娛樂集團，如果總部那邊也看好這份策劃，或許會有筆獎金。

問他要不要等段時間再考慮自費發行的事？

林克問傑羅姆，確定會有獎金嗎，假如有獎金，按照AMC集團的慣例，多久會把獎金發放下來。

傑羅姆普雷斯頓說不確定，按照慣例，如果有，會在聖誕節之前會發放下來。

林克說算了，祝他和他的家人晚安。

放下電話，林克匆匆上樓，準備回去繼續寫劇本。

到三樓樓梯口轉彎處，他的肩膀忽然撞到個很柔軟很有彈性的東西，被撞到東西的主人‘啊～’了聲，空氣中多了些玫瑰花香混合著香橙的香味，比上次更清晰些。

“抱歉女士，是我太不小心了，哦，你是不是莫妮卡·貝魯奇女士？”

林克後退步道歉，看向對面長得像義大利籍女演員，人稱‘球花’的女人。

“你好，你認識我？”

女人捂著左側的胸口打量著他，英語發音並不流利。

“我叫林克，在好萊塢大道披薩店做兼職，前幾天給你們劇組送過披薩，是《吸血鬼德古拉》對嗎，那天我在休息區見過你，畢竟你很漂亮，令人印象深刻。”

“謝謝！”

“貝魯奇女士，這裡的治安狀況很般，對漂亮女性來說，危險指數更高，如果你是個人住，晚上最好少出門，再見！”

林克擺擺手，大跨步走上四樓，回到小公寓裡繼續寫劇本。

凌晨兩點多的時候，他寫完翻修版《殺死比爾》劇本，全劇本22頁，旁白、台詞、場景設計、人物關係等要素加起來，大約有3萬個單詞。

寫完之後，喝了杯熱水，他發現自己點睡意也沒有，精神非常亢奮。

在屋子裡轉了轉，他又重新坐下來，寫個新劇本《被解救的姜戈》，新劇本是B計畫。

如果昆汀看不上《殺死比爾》，可以把第二個劇本交給他看。

如果都看不上？

emm，希望這種事不要發生。


第14章 誤會
“Fall Back！Fall Back！”

“舉起手來！不要動！不要動！”

上午，林克寫完第二個劇本的草綱，帶著幾樣簡單的行李，坐著地鐵飛快趕到洛杉磯國際機場，花了88美元買下張11：25分飛往紐約的機票。

只是在過安檢時，他被機場兩個黑人安保按在地上搜身，還有人用槍指著他的腦袋。

林克臉懵逼地被帶進機場安檢辦公室，接受審問。

警察問他為什麼要把兩個筆記本用膠帶纏在腰上。

林克解釋說自己是導演兼劇作家，這兩個劇本非常重要，考慮到洛杉磯和紐約小偷很多，擔心劇本在半路上被人偷走，所以用膠帶纏在腰上。

林克無奈地說起上次坐火車從鹽湖城返回洛杉磯的遭遇，睡覺的時候背包被人偷走。

美利堅的治安真是太糟糕了。

辦公室裡的女警察翻開筆記看了看，確實是劇本，於是翻著白眼告訴他，美國的小偷沒他想的那麼多，不需要這樣小心。

還說劇本裡戾氣太重，希望他能創作些愛情故事，她喜歡看愛情片。

誤會解開，林克帶著劇本匆匆跑進機場，從舷梯衝進機艙座位，坐下後鬆了口氣。

為了避免到紐約後發生誤會，這次他選擇把劇本放在胸口衣袋處，等過安檢口時再拿出來。

從太平洋西岸的洛杉磯到大西洋東岸的紐約，整個航程大約5個小時。

林克坐在座位上翻看劇本，拿著筆修改用錯的單詞和語法，不知是航班在空中太晃，還是座椅太柔軟，修改了不到頁，眼皮子開始打架。

他也沒有反抗，把劇本塞到懷裡後，拉出抬腳板，躺在座椅上呼呼大睡。

啪！
“該死的黃皮猴子，睡覺的時候能不能別打呼嚕，你聲音這麼大，讓我們老大怎麼睡？”

“對不起！對不起謝特！死胖子，你叫我什麼？！”

林克正在睡覺時，被人從後面抽了巴掌，他睜開眼睛，下意識地道歉，忽然想起對方使用了侮辱性詞彙，他頓時站起來，衝著對方開罵。

只是看到後面那人時，他心裡有些發怵，對方是個身高190公分以上的黑人，身體巨胖，體重在三百斤以上，全身漆黑，是個純度比較高的非裔。

在黑人胖子附近還坐著兩個黑人，個脖子上掛著大金鏈子，嚼著口香糖，樣子屌屌的，長得像吹牛老爹。

另個留著髒辮，戴著耳機，雙腳搭在前座上，讓前面的乘客不得不摀住鼻子。

“黃皮猴子，又怎麼樣？”

黑人胖子咧著厚嘴唇嗤笑道。

“我知道你希望我用侮辱性詞彙攻擊你，但是我不會那麼做，我是個有教養的人，我的種族有五千年歷史文化熏陶，我不會降低自己的道德標準，變得像你樣面目可憎。

另外，馬丁·路德金博士是我的偶像，我喜歡他的演講，《我有個夢想》，夢想著有天黑人可以與其它膚色的人坐在間教室裡學習，坐在張餐桌上吃飯，坐在同架飛機上旅行。

在馬丁·路德金博士逝世後三十年，他的夢想終於成功了，你這種人也有權利坐在這裡，享受這切。

可是你坐在這裡之後幹了什麼？
你在用個侮辱性詞彙攻擊另個種族，你用實際行動告訴所有人，馬丁路德金博士的夢想破滅了，他的夢想永遠永遠不可能實現。

因為你這類人在得到平等和尊重之後，開始歧視其他的種族。

我真為你這種人感到可悲，也為馬丁·路德金博士感到悲哀，願他在天堂看到此事後不會感到憤怒，哈利路亞！”

“該死的小子，閉上你的臭嘴，不許提馬丁·路德金博士。”

黑人胖子握著拳頭憤怒地說道。

“如果你能向我道歉，我可以在這裡，在距離天堂不遠的地方，不再提起馬丁路德金博士的名字，我需要你的道歉。”

林克後退步，用手扶了扶塞在胸口的劇本，防止滑到地上被踩壞。

“要我道歉？嘿嘿，讓我揍你頓我就道歉。”

“華萊士！”

黑人胖子本想動手打架，在衝過來時，被戴著大金鏈子的人拉住，然後臉警惕地看著林克，指了指林克的胸口，衝著胖子嘀咕幾句。

黑人胖子看了看林克放在胸口的手，冷哼聲，撅著大屁股準備坐下來。
“等等！上帝和馬丁·路德金博士作證，你還沒有向我道歉。”

林克摸著胸口說道。

“嘿，夥計，我替我的夥計向你道歉，怎麼樣？”

戴著大金鏈的黑人呲牙笑道。

“可以，你看就像是有教養的人，我願意接受你的道歉。”

林克見好就收，回到座位坐下。

“噓！！”

“夥計，干的漂亮！”

“夥計，你說的太好了。”

在林克坐下後，機艙裡有些人吹口哨，為他鼓掌歡呼。


林克不好意思地接受了，如果剛才身邊有幾個夥伴，他會用武力說服黑人胖子以及胖子的夥伴。

沒有夥伴在，勢單力孤，也只能靠打嘴仗，耍點小花招說服對方。

雖然有點外強中乾，但好在沒有丟人。

這時飛機上的乘務員走過來，看到沒發生什麼事，重新回到座位上。

但是過了幾分鐘，個戴著乘務長胸牌的金發女人過來，站到林克的座位前，聲稱有人舉報他隨身攜帶危險武器，希望他先交出來，由機組幫忙保管，到機場後再交給他。

“危險武器？在哪裡？”

林克疑惑地問道。

“舉報人稱在你的上衣口袋裡。”

“簽字筆也算危險物品？”

林克從口袋裡拿出根簽字筆和兩個劇本，然後抖抖上衣。

洛杉磯這個季節氣溫舒適，只需要穿件體恤，而東海岸目前氣溫比較低，不到20攝氏度，來之前他特意穿了件外套，但也很輕薄，根本藏不住東西。

“先生，謝謝你的配合，這可能是個誤會，很抱歉打擾到你休息。”

“沒關係，這是你的工作，我能理解。”

“先生，祝你旅途愉快。”

乘務長面帶笑容地退下。

林克拿出劇本繼續修稿。

嘭！
座椅靠背被人踢了腳。

“小子，你惹到我了，到紐約我會好好招待你。”

後面有人咬牙說道。

林克表情不變，繼續修改劇本，等飛機降落在紐約皇后區拉瓜迪亞機場後，林克拎著背包，快速走出機艙，離開機場，路過超市時，順手買了個墨鏡戴上。

在身後不遠處，有兩個黑人四處張望。

在坐上計程車後，林克鬆了口氣，告訴司機去曼哈頓下城區45號街的綜合公寓。

“嘿嘿，夥計，那裡的妞很正點，你來紐約是要泡妞嗎？”

司機回過頭，漆黑的胖臉，露出口大白牙。


第15章 賣劇本

從洛杉磯飛到紐約，歷時4小時50分鐘，從皇后區坐出租到曼哈頓下城區時，時間已到下午六點。

紐約市的緯度比洛杉磯高，下午六點的時候，天空暮氣沉沉，在周圍眾多高樓大廈的圍堵下，街道上的光線顯得黯淡。

不過紐約市是當前世界上最繁華的城市，也是世界上人口最密集的城市之，特別是在曼哈頓地區，比散裝式的洛杉磯熱鬧繁華許多倍。

黃昏時下城區街道上車來車往，鳴笛聲此起彼伏，人行道上也行走著各種裝扮，各種膚色的人，俊男靚女的比例也不比娛樂之都洛杉磯差。

林克在路邊超市花費8美元買了支雜牌紅酒，帶著紅酒來到昆汀居住的公寓。

45號街公寓是處比西好萊塢青年公寓更高大也破舊的公寓樓。

有十多層高，側翼裸露在外的牆體。

像是《老友記》裡六位男女主角居住的樓房。

這裡應該是昆汀從前在紐約打工時的住所。

在做導演之前，昆汀最早是洛杉磯詹姆斯·貝斯特（James Best）電影公司的藝人，準備演員出道。

只是每次在上表演課時，昆汀總喜歡對老師的表演方法指手劃腳，認為老師這樣教不對，因此被趕出課堂。

昆汀在電影公司做了兩年多練習生，眼看無法在公司學到新東西，也無法接到電影角色，他離開電影公司，來到紐約曼哈頓家名為‘影音檔案館’的音像店做管理員，類似於圖書管理員。

在做管理員的四五年裡，他藉著職務之便，觀看了大量的西部電影和港片。

在電影知識積累到定程度後，昆汀開始創作劇本拍電影，去年創作的《致命浪漫》賣了5萬美元。

今年初又憑《落水狗》走紅，正式踏上導演的道路。

林克乘電梯來到綜合公寓8樓，右轉到第三間公寓門前，按響門鈴。

過了十多秒鐘，藍色房門被拉開，露出昆汀·塔倫蒂諾那張猙獰又滑稽的臉，以及亂七八糟的頭髮。

“哦，上帝，林克，你真的來了紐約？”

“當然，我說過會來就定來。”

“好吧，這真瘋狂。快進來。”

走進公寓時，林克才發現屋裡有人，是個衣著暴露，穿著黑絲襪，雙腳翹在矮桌上的女人，而昆汀也穿著敞襟睡衣。

“昆汀，你在電話裡說只有你個人，怎麼兩個人，兩個人要加錢。”

女人扭著腰肢，眼神曖昧地上下打量林克。

“黛比，我有事做，今天的約會到此為止。”

“掃興！你的錢我不退了。”

女人踩上高跟鞋，扭著水蛇腰離開。

林克來美利堅四五個月，見過很多亂七八糟的東西，對這種事也見怪不怪，甚至連打趣昆汀的興趣也沒有。

“抱歉，打擾你的約會了。”

“哈哈，沒有，我在寫劇本，是的，我寫劇本時有個癖好，喜歡找個女士來當聽眾，我先把故事講給她聽，如果她覺得不錯，我會記下來，再找其他的女人當聽眾，要是她們都覺得不錯，說明我這個構思很不錯。”

“是個不錯的辦法，有機會我也試試。”

林克點點頭，在對面沙發上坐下，從背包裡拿出《殺死比爾》的劇本，交給昆汀看看。

“你特地從洛杉磯飛到紐約只是找我看劇本？”

昆汀拿著劇本，看著封面，露出驚訝的表情。

“你先看看我的新劇本怎麼樣，其他的事稍後再聊。”

“好吧，讓我來看看你的劇本，你可以看電視，吃點東西，在我這裡請隨便。”

“我會的。”

在昆汀看劇本時，林克坐了會，站起來轉了轉。

主要是沙發太柔軟，他擔心坐在沙發上不小心睡過去，錯過了與昆汀談論劇本的好機會。

他用玻璃杯沖了杯速溶咖啡，來到半敞開的後窗前，外面天色徹底黯淡下來，夜風徐徐，對面公寓樓上許多窗子明亮起來，遠處的星星點點，近處的幾乎可以看到對面的客廳。

在對面公寓樓6樓，個女人趴在窗檯上，身後有人在使壞，殺豬般的叫聲站在窗口也能聽到。

林克看到對面的場景時，下意識偏過頭，非禮勿視。

可忽然想到，既然對面的住戶選擇站在窗口進行這種聖神的儀式，說明他們需要觀眾，來增強儀式感。

林克喝著微酸的咖啡，看著對面的風景，感覺到絲愜意。

可惜人力終有窮時，伴隨著聲野豬撞牆般的悶哼聲，切都平靜下來。

噓噓！

“夥計，不行啊，太弱了。”

“哈哈哈！”

樓上樓下傳來很多調侃的聲音。

林克回到沙發坐下，看到矮桌上也放著個劇本，他問昆汀可不可以看，昆汀說隨意。

林克拿過來看了看，股子腳臭味。
劇本沒有寫名稱，通過開篇幾個人名、對話，以及場景，能看出來這是昆汀第二部電影的劇本《低俗小說》。

稿紙上有大量修改的痕跡，也有非常多的語法錯誤，拼寫錯誤，如果不是對《低俗小說》這部電影劇情有很深的瞭解，幾乎看不出來是個劇本。

林克勉強看了幾頁，確實是《低俗小說》的劇情，但也有非常多的地方與電影裡不樣，完成度不到電影劇情的1/3.
“我的劇本怎麼樣？”

林克放下劇本時，昆汀也同時放下劇本。

“還不錯，是個很好的故事。”

“我這樣寫你看懂？”

“勉強看懂，是採用多線敘事手法對嗎，每個故事裡有各自的主角，但在另外的故事裡又變成配角，就像我們每個人樣，從自我角度，我為主角，從他人角度，又是配角。

你用熟悉的人物關係，將幾個故事串聯起來，形成個邏輯閉環，這種設計非常酷，期待你的新電影上映。”

“你真的看懂了？我的故事這麼淺顯嗎，你只稍微看了看就能捋清整個故事線？”

昆汀表情有些抓狂，不能接受這是真的。


他花費年多時間編寫故事，自認為高深莫測，上映後定會讓很多觀眾看的滿眼迷糊，搞不清楚狀況，聽別人解釋後，恍然大悟，對電影大讚特贊。

像是個迷魂陣的高手，花費幾年時間，擺出個自認為很高深的迷魂陣，沒有人能輕易看出來。

結果根本不是這樣，林克拿著劇本隨便看看，想也不用多想，就把故事脈絡和邏輯說個清二楚。

這說明他擺的這個迷魂陣並不高明。

林克說完也發現說禿嚕了嘴，不小心把觀影感受提前說出來，好像打擊到了昆汀。

“有這麼複雜嗎？斯坦利·庫布裡克在1956年執導的《殺戮》，也是這種類型，我在看完你這個劇本第二個故事，就知道你可能在學習庫布裡克的風格。”

斯坦利·庫布裡克是美國著名導演，從五十年代初進入導演圈，拍攝過多部奧斯卡等級的電影，代表作品《閃靈》《發條橙》《全金屬外殼》，以及沒開拍的《大開眼界》。

在1956年拍攝的《殺戮》，採用了多線敘述，從幾個不同人物的視角來表現樁賽馬場搶劫案。

這部電影對後來的黑色暴力電影尤其是昆汀的電影產生很大影響。

昆汀也曾公開表示喜歡庫布裡克的電影。

“好吧，算你說對了，我是採用了庫布裡克的多線敘事方法，但比《殺戮》中的設定更複雜，也更有趣，等我劇本寫好了你再看。”

“OK！那麼來評評我的劇本，你看完我的劇本，有什麼評價？”

林克靠在沙發上，翹著二郎腿。

“你的劇本很不錯，雖然沒有我這個劇本的設定複雜，但故事也很有趣，特別是復仇殺戮的劇情，很符合我的口味，這是你為下部電影準備的劇本嗎？”

“不，我缺錢，我準備賣掉劇本，如果你喜歡，可以賣給你。”

“賣給我？你從洛杉磯飛到紐約，是想找我買你的劇本？”

“是的，我看過《落水狗》，這種類型的劇本只有你能拍好，賣給其他人我不看好，所以我想把劇本賣給你。”

林克說得很直接，沒有拐彎抹角的意思。

昆汀看了看他，又低頭看了看劇本，粗糙的臉上露出不解的表情。

“林克，你這個劇本質量很高，不管是留著自己拍，還是賣給其他電影公司，都是個很好的項目，你卻要賣給我？你說你缺錢，缺多少錢，你缺錢幹什麼？”

“不瞞你，我準備自費發行《活埋》，已經聯絡到了影院，只是缺少筆押金。”

“該死，又是《活埋》，過了這麼多天，你還沒放棄《活埋》，為此不惜賣掉個好劇本，準備自費發行這部電影，你這麼做的目的是什麼？”

“第是賺錢，如果《活埋》能上映，票房不會比《落水狗》差。”

“哼！”

“第二讓更多人看到《活埋》，喜歡《活埋》，證明我的看法是對的，這部電影不應該被埋沒。”

“你真是個瘋狂的傢伙！”

“還好，那麼你願意買下這個劇本？如果你不滿意，我手上還有幾個劇本。”

除了《殺死比爾》《被解救的姜戈》，還有幾個投遞給電影公司的劇本，只是類型不同，昆汀不定會喜歡。

“你準備賣多少錢？”

昆汀摩挲著劇本的封面。

“你願意給多少錢？”

“你確定要賣嗎，為了那部沒有人看的《活埋》賣掉這個劇本？”

“是的，我很確定。”

“.五萬美金怎麼樣？我賬上暫時只有這些錢。”

“成交！”

林克伸手笑了笑。

昆汀狐疑地看了看他，不太確定地伸出手。


第16章 昆汀狂喜
上午天沒亮，林克早早起床叫醒還在睡覺的昆汀去簽合同轉賬。

昆汀罵罵咧咧地爬起來，反覆問林克是不是真的要賣劇本，賣了就不能反悔。

林克說是真的，絕不反悔，可以簽合同。

昆汀覺得這個主意不錯，兩人先來到隔壁華爾街-羅傑斯&瓊斯律師事務所，在律師的公證下，簽下份草擬合同。

隨後來到花旗銀行轉賬，完成交易。

林克看到花旗銀行帳戶上的數字，也鬆了口氣，這趟沒白來。

到外面打電話給遠在洛杉磯的傑羅姆·普雷斯頓，詢問他與聯合劇院經理商議的情況。

傑羅姆·普雷斯頓無奈地告訴他，伯班克市聯合劇院經理威廉·梅森答應降低抵押金的數額，但最低是2萬美金，少於2萬美金不干。

“林克，兩三萬美元的押金，真沒有必要討價還價，如果你缺錢，又不願意找別人借，要不這樣，抵押金我先替你交，將來AMC總部發放獎金之後，從你那部分裡扣除怎麼樣？”

“傑羅姆，謝謝你的好意，不過不用了，請你告訴威廉·梅森經理，3萬美金抵押金我會全數交給他，希望在《活埋》上映時，能在影院裡給我些顯眼的展示位，方便宣傳電影。”

“你有錢交押金了？三天時間你去哪賺到3萬美金？你不會跑去紐約搶銀行吧？”

“當然不會，你看看電影裡，哪個搶劫犯是華人，華人致富靠腦子，不需要這樣幹。我寫了個劇本，被人看上，賣了個不錯的價格。”

林克看了眼在車裡打電話的昆汀。

來紐約之前，之所以請傑羅姆·普雷斯頓幫忙談價，壓低抵押金的金額，是擔心劇本賣不出3萬美元以上的價格。

現在劇本賣5萬美元，錢壯慫人膽。

他也不需要表現的太寒酸，在美利堅太寒酸會被人小看，而三天賺幾萬美元，說出去只會讓人佩服。

“個劇本賣幾萬美元？嘖嘖，林克，不得不說，你真是個不可思議的傢伙，你這麼有才華，為什麼不繼續當編劇，或者做很有前途的市場行銷師，反而在個注定沒什麼希望的電影項目上浪費精力，為什麼要這樣，有時候我真不明白你這種人的腦回路。”

傑羅姆·普雷斯頓語氣複雜地說道。

林克哈哈笑，請傑羅姆·普雷斯頓幫忙聯絡幾家劇院上映的事，回來後簽發行合同，做電影宣傳。

——

街道邊汽車裡，昆汀看到林克還在打電話，也拿出新買的摩托羅拉手機打給製片人勞倫斯·班德。

電話打通後，昆汀用激動的語氣告訴勞倫斯，他買到個非常棒的劇本，用個極其低廉的價格，比上次買外套的價格差不多。

“劇本？以前看別人的劇本，你都說是垃圾，怎麼會想到花錢買別人的劇本？”

“哈哈，不樣，這個劇本真的非常棒，非常符合我的口味，我敢打賭，這部電影拍出來，定會非常棒。

我現在甚至想著，要不要先拍這個新劇本，過兩年再拍我正在寫的劇本？

寫劇本太傷腦子了，寫了半年，頭髮掉了半也沒能寫出個讓我自己滿意的劇本。”

昆汀說道。

“更換劇本的事先不談，等你回洛杉磯再說，你先說說劇本在哪買到的，既然是好劇本，那位編劇為什麼要賣，以個低廉的價格？你會不會是遇到了騙子？”

“絕對不會，賣我劇本的人叫林克，那個和我差不多英俊的華人導演。

他確實是個很厲害的傢伙，不管是編劇才華，還是導演能力，都不比我差多少。
只是他腦子可能有點問題，是個死腦筋，他賣劇本的原因是想要自費發行《活埋》。”

“自費發行《活埋》？是那部他自編自導自演的奇葩電影。”

“哈哈，沒錯，就是那部電影，我和他說過很多次，‘別折騰了夥計，那部電影沒有任何賣點，即使上映也會賠本’，他不相信，跑去找電影發行公司合作，聽說找了五六十家，沒有家電影公司願意幫他發行《活埋》。

即便是這樣，他也不肯死心，竟然想要自費發行電影。”

昆汀瞄了眼電話亭裡的林克，壓低聲音說，“自費發行電影需要錢，他沒錢就只能賣劇本，更搞笑的事你知道是什麼嗎？”

“什麼？”

“哈哈，為了賣劇本，他專門從洛杉磯飛到紐約，親自把這個好劇本送到我手上。

我問他想賣多少錢，他說隨便，我試探著說5萬美金，他口價沒還，伸手跟我說合作愉快。”

昆汀咧著嘴巴低聲竊笑。

“林克可能是個好編劇，有潛力的導演，只是在涉及到談判和交易上，大概不太擅長。”

“我也是這樣認為的，所以在跟他簽約時，我心裡有些愧疚，感覺像是在欺負個老實人。”


“林克心甘情願交易，你也不需要有心理包袱。”

“我明白，不說了，林克來了，我要送他去機場。”

昆汀掛上電話，看向坐進副駕駛的林克，“不在紐約多玩兩天嗎？”

“《活埋》過兩天上映，我需要回去處理些事情。”

林克繫上安全帶。

“在哪上映，紐約這邊會有嗎？”

昆汀啟動車子。

“暫時只在伯班克市的家影院裡上映。”

“只有1家？”

昆汀嘴角肌肉抽了抽。

在電影圈，即使再沒有市場潛力的電影，在最初點映時，最少也有4家影院。

林克忙來忙去，賣劇本籌錢自費發行電影，結果只聯絡到家影院。

“家影院有10塊銀幕，雖然不多，不過我相信，再過幾週，不止紐約電影院會放映《活埋》，美國所有城市的電影院都會放映《活埋》。”

“啊對對，你說的對，希望你夢想成真。”

昆汀用力地咬著牙根，不停想著悲傷的事，才沒有當著林克面爆笑出來。

車子來到甘迺迪國際機場，林克走下車子，揮手道別，昆汀望著他的背影遠處，升起車窗玻璃，趴在方向盤上哈哈大笑。


第17章 活埋首映
“先生們女士們上午好，我們的飛機即將起飛，預計空中飛行時間是4小時52分.”

聽到飛機起飛的動靜，林克靠在座位上鬆了口氣，總算平安離開紐約，沒被那群黑人堵在路上。

回到洛杉磯後，林克也沒時間休息。

聯絡到傑羅姆·普雷斯頓和聯合劇院的經理威廉·梅森，以及新聘請的律師肖恩·唐，在格羅夫購物中心AMC電影院簽下三份合同。

兩份電影發行合同，規定發行的時間、場次、宣傳等方面的條款。

與威廉·梅森的合同裡還包括3萬美元抵押金使用的條款。

按照合同規定，在上映的七天內，《活埋》票房低於藝術電影點映最低保障線——單館日均5000美元，林克要用抵押金賠償影院的損失；
高出最低保障則不需要，在電影上映結束後，影院會退還所有押金，以及盈利部分的票房收入分成。

林克還與傑羅姆·普雷斯頓介紹的電影廣告工作室簽訂個合作協議，幫忙設計並製作電影海報。

林克還親自找到《洛杉磯時報》市場部，花費5000美元在娛樂版塊買下個豆腐塊大小的版面，發佈《活埋》上映資訊。

另外複製錄影帶、安排人張貼電影海報、票房統計等工作也需要林克親自負責。

從紐約回來後的三天時間裡，林克東奔西跑，不止花光了身上所有的錢，也花光了身上所有的體力，整個人瘦了五磅多。

好在結果不錯。

經過幾天時間的忙碌，明天《活埋》正式登陸伯班克市聯合劇院的10家影廳，以及格羅夫購物中心電影院的兩家影廳。

等《活埋》上映後，哼哼，接下來就是見證奇蹟的時刻。

“嗚啊～”

晚上九點多，林克打了個哈欠，撐著懶腰，邁著半殘的雙腿走上四樓。

準備回小公寓的床上好好睡覺，用個精神滿滿的面貌來迎接明天的《活埋》首映。

只是走到小公寓門口時，忽然看到房門上貼著張欠租封條，門鎖被根鐵鏈鎖上。

林克怔愣了下，前些天管理員提醒15號交房租，只是這些天太忙了，都忘了這件事。

林克拍了拍額頭，只能重新回到樓，敲開宿舍管理室的小窗口，向管理員露西道歉，說這幾天忙忘了，明天定想辦法繳清所有的欠租。

“明天？別想騙我，你今天沒有錢，明天能有錢？”

“真的有錢，只是沒有現金，我的錢都在銀行帳戶上，你看，這是我花旗銀行的銀行卡。”

“呵呵，銀行卡誰沒有幾張，你這張卡里的餘額要是超過10美元，我當場吃掉。”

“露西，真的沒有騙你，這不是普通的銀行卡，是擁有貸款資質的信用卡，貸款額度為5000美元，我保證，明天12點之前，定繳清所有的欠租，絕不會讓你為難。”

“真的？”

“千真萬確，對了，露西，你喜歡吃什麼，明天我給你帶早點。”

“滾蛋！別想用這招來騙我，我可不是十七八歲的小婊砸。”

露西用肥厚的手掌拍在窗檯上，拿開手露出把鑰匙，“明天12點之前，你要是不繳清欠租，我把你和你的破爛家具全部丟出去。”

咔噠！露西重重地關上小窗口。

“嘿，露西！謝謝！”

林克拿著鐵鎖的鑰匙笑了笑，轉過身正好看到莫妮卡·貝魯奇拎著包從後面經過。

“嗨，莫妮卡，才回來？”

“嗨！”

莫妮卡·貝魯奇看了他眼，點點頭，踩著中跟鞋從旁邊經過，留下個冷漠的背影。

林克淡淡笑，前幾天公寓裡的人說樓裡住進來位對人很冷漠的美女，說的大概就是她。

“莫妮卡，你在《吸血鬼德古拉》劇組的戲拍完了嗎？”

“完了，我在那部電影裡只有兩場戲份。”

莫妮卡走在前面說道。

“你最近在試鏡新的角色？”

“是的！”

“有成功的嗎？”

“沒有！”

“可惜，我的新電影還沒開始拍攝，不然可以給你個角色。”

“你的新電影？”

莫妮卡終於放緩腳步，回頭看了他眼。

“我叫林克，是名導演。”

“你好，林克導演！”

莫妮卡淡淡地回應聲，扭著飽滿的屁股上樓走了。

林克看著她的背影，挑著嘴角笑了笑。

回到四樓小公寓，林克把自己丟在床上，本來準備稍微躺會，洗過澡，煮點宵夜再睡。

可太累了，挨著床就不知不覺地睡過去。

家睡到天色大亮，林克早起到花旗銀行櫃檯取5000美元，露西說的沒錯，這張卡上的餘額不超過10美元，但有信譽度，憑這張卡可以貸款5000美元。

上午繳清房租，林克帶著克里斯·鮑爾來到格羅夫購物中心，今天《活埋》正式在這裡上映。

——

“哇，人好多，林克，他們是你找來給電影捧場的嗎？”

來到人流擁擠格羅夫購物中心，就見門前鋪著長長的紅地毯，在紅地毯兩邊擁擠著很多市民，以及四五十個端著相機，拿著話筒的媒體人。

而在中間的紅毯上，幾個衣著靚麗的人慢騰騰地向前走，站在張巨大的電影海報前簽名、拍照。

這幾人都是電影明星，有奧斯卡影帝安東尼·霍普金斯，著名女演員斯碧爾·謝波德，線女星黛安·蓮恩，著名演員兼導演理查德·阿滕伯勒，著名演員茱莉安·摩爾等等。

“卓別林不是死了嗎，這裡為什麼會有他的海報？”

克里斯·鮑爾也看到那張巨大的電影海報，個戴著圓頂帽的人站在門口，拄著根小手杖，右手叉著腰，擺出喜劇大師卓別林的經典造型。

海報最上面寫著《卓別林》，導演理查德·阿滕伯勒，主演小羅伯特·唐尼、安東尼·霍普金斯、凱文·克萊恩、傑拉丁·卓別林。

“唐尼！唐尼！”

“唐尼看這裡！”

忽然紅毯兩邊的觀眾大聲叫喊起來，只見著名電影明星，小羅伯特·唐尼閃亮登場。

小羅伯特·唐尼今年28歲，比《鋼鐵人》系列裡年輕許多，臉上沒有胡茬。

他穿著得體的阿瑪尼西裝，戴著卓別林的黑色圓頂帽，右手拿著根手杖，大步走上紅毯。

身後跟著三個漂亮的年輕女演員，分別是女主角莫伊拉·凱利、女三號瑪麗莎·托梅、女四號米拉·喬沃維奇，也是未來《生化危機》系列女主角。

小羅伯特·唐尼邊走邊衝著影迷們揮手示意，偶爾擺幾個卓別林的經典造型，在現場引起陣陣高亢的歡呼聲。
小羅伯特·唐尼是著名猶太裔演員，童星出身，父親是著名導演兼演員老羅伯特·唐尼。

靠著老唐尼的資源扶持，小羅伯特5歲出道，今年28歲，已出演過27部電影，憑著《火爆小子》《摩登保姆》《法網終結者》《泡妞專家》等大熱電影，成為好萊塢當紅小生。

同時也是好萊塢著名花花公子、癮君子，從二十多歲出名到現在，娛樂報紙上總能看到他的花邊新聞，是個毀譽參半的紅人。

去年卡洛克影業投資1500萬美元，計畫改編喜劇電影大師卓別林的傳記，用這部電影來衝擊奧斯卡獎，小羅伯特·唐尼擊敗眾多對手，順利成為該片男主角。

而導演理查德·阿滕伯勒在1982年執導《甘地傳》獲得奧斯卡最佳影片，在1983年獲得第36屆英國電影學院獎終身成就獎。

該片還邀請《沉默的羔羊》的男主角、奧斯卡影帝安東尼·霍普金斯擔任男二號。

可謂是強強聯合，陣容強大。

這部電影也被媒體認為是今年最值得期待的藝術電影之。

“林克，你怎麼想的，選擇和《卓別林》同天上映？你是擔心《活埋》不夠冷門，雪上加霜嗎？”

克里斯鮑爾指著熱鬧的紅毯現場，臉上露出無語的表情。


關於克里斯鮑爾的質問，林克無法回答。

在推動《活埋》上映的時候，他只想過讓《活埋》順利上映，卻沒想過在哪天上映。

另外他個無名小卒，沒錢沒人脈沒熱度，自然也沒資格挑選上映的日期。

就像老祖宗說的，貧不擇妻，寒不擇衣，沒錢挑什麼黃道吉日。

“別問那麼多，看著就是了。”

“我們在這裡看著？他們什麼時候結束？”

林克沒有回答這個問題，站在紅毯邊看了會。

正要進購物中心時，個電影院的工作人員來到他身邊，告訴他傑羅姆·普雷斯頓經理也為《活埋》安排了首映儀式。

“在哪？”

“那裡！”

工作人員抬手指向《卓別林》大海報旁邊的張小海報上，大海報長八米多、寬約四米，旁邊的《活埋》電影海報長約1.2米，寬約80公分。

把這張海報貼在公寓的牆壁上，看起來不會太小，而放在八米長的海報旁邊，如同大象身後跟著隻灰老鼠，賊眉鼠眼的觀感。

“普雷斯頓先生說，《活埋》沒明星嘉賓，沒記者現場採訪，也沒有大量影迷捧場，對這部電影票房很不利，不如藉著《卓別林》紅毯賺點熱度，也許能引起媒體的關注。”

工作人員頓了下，“普雷斯頓先生還說，要不要走紅毯，全憑你自願。”

工作人員說完就走了。

留下臉躊躇的林克和目瞪口呆的克里斯鮑爾。

“我們也要走紅毯？”

“你想走嗎？”

“當然想，那可是紅毯，只是這跟我想像的不樣，也不該是這個時候，我完全沒有準備好。”

“不需要準備什麼，會兒你跟著我大膽往前走，不管別人怎麼看你，你只需要在心裡把自己當成施瓦辛格，當成史泰龍，就不會感到緊張了。”

“你要走紅毯？你認真的？”

這時《卓別林》場外首映儀式結束，演員們全部進入購物中心的電影院，現場記者和觀眾們正準備退場時，忽然聽到現場主持人拿起話筒重新喊道：“接下來讓我們用熱烈的掌聲歡迎《活埋》劇組進場。”

“什麼？”

“這裡還有場電影首映儀式嗎？”

“為什麼我沒收到消息，也沒拿到紅包？”

幾十個媒體記者們疑惑地停下腳步，轉頭看向紅毯的入口。

只見兩個年輕人走上紅毯，走在前面的是個身材修長，容貌英俊的亞裔，穿著藍色襯衫和休閒長褲，著裝很普通，但看著乾淨、舒服，以及他身上透露著溫和儒雅的氣質，令人影響深刻。

走在他後面的是個短粗眉毛，塌鼻子的矮壯青年，大概是走錯了，走了七八步，滿臉通紅地回到人群裡。

亞裔青年大步走到紅毯中間，衝著媒體和場外的觀眾們揮揮手，沒有人歡呼，也沒有人拍照，他卻點也不顯得尷尬侷促，臉上依然帶著溫和乾淨的笑容。

有攝影記者忍不住端著相機對準他按下快門。

紅毯上，林克看到有人拍照，很自覺地停下腳步，面朝那位記者笑了笑。

“這位先生，可以介紹下自己嗎？”

紅毯主持人遞過話筒問道。

“謝謝！我叫林克，是位導演兼演員，今天也是我電影上映的日子，在這部電影裡我自編自導自演，耗時半年拍攝完成，年初在聖丹斯電影節上映後，備受好評，被認為是與《落水狗》齊名的高品質獨立電影。在這部電影裡大家將會看到人性的抗爭，頑強的生命與不屈的意志，也同樣能看到部與眾不同的電影，相信我，看了這部電影，各位定會大開眼界。謝謝！”

林克把話筒還給主持人，拿著簽字筆走到《卓別林》海報旁邊的小海報上，在《活埋》海報上籤下自己的漢語名字——林克！
咔嚓！咔嚓！
有四五個記者沒忍住，把鏡頭對準他按下快門。

聽到又有人拍照，林克側身站在海報前，抬手指著《活埋》的電影海報。

海報樣式與《卓別林》差不多，用黑色做底色。

最上面是電影名稱《活埋》的英文。

在電影名之下，是片深沉的黑色，佔據半張海報，再往下是支電燈照亮的木箱，露出林克的臉頰和上半身。

海報上還有行字‘世界上最酷的電影，看個被活埋的男人在絕境中如何自救？’

除了這張海報，在購物中心門口和街道上也有十多張大小不的海報，上面寫著——

‘世界上最孤獨的電影’

‘孤獨的人必看’

‘世界上最另類的電影，全片只有個演員’

等等。

因為時間和鈔票有限，這些海報由林克親自設計。

只可惜貼在《活埋》旁邊的《卓別林》海報更大，也更醒目，讓《活埋》海報變得毫不起眼。

“《活埋》首映儀式到此結束，謝謝大家參與！”

主持人喊道。

“啊？這就完了？”

“個劇組就來個人？”

“世界上最孤獨的電影也不用這麼孤獨吧？”

“有趣！這是我從業十多年來，最奇葩的場首映儀式。”

記者們面面相覷，也有人看著《活埋》海報，猶豫著要不要去看看這部不比《落水狗》《卓別林》遜色的電影。


第18章 越來越好
“林克，你太酷了，剛才那麼多人，那麼多記者，你怎麼敢往前面走？”

“請叫我勇士。”

林克開玩笑說道，作為個老導演，職業生涯裡參加過太多電影首映儀式，走過太多紅毯，今天這種只是小場面。

“抱歉，林克，我剛才沒敢跟上來。”

“沒關係，可以理解。”

林克和克里斯·鮑爾走進AMC電影院，在門口遇到傑羅姆·普雷斯頓，傑羅姆穿著西裝，手臂背在身後，也笑吟吟地看著他。

“林克，我剛才和人打賭，賭你敢不敢走紅毯，結果我贏了。”

“傑羅姆，謝謝你的安排，這個首映儀式能幫我節省很多宣傳經費。”

“不客氣！我也不希望我的電影院裡冷場，只是你們真的只來兩個人？”

“是的，這是克里斯鮑爾，其他人大概會晚點來。”

與傑羅姆·普雷斯頓告別，林克和克里斯·鮑爾來到售票廳，買了兩張電影票進入16號放映廳，也是今天AMC電影院裡，唯二放映《活埋》的影廳。

16號影廳屬於小型影廳，僅有80個座位，林克和克里斯·鮑爾走進影廳時，座位上僅有13個人。

銀幕上正在放映《活埋》的預告片和映前廣告。

預告片也是林克在剪輯錄影時順便剪輯出來的短片。

共有兩支，原本想在與電影公司簽訂發行合同後，放在電視上播放，可惜沒能實現。

預告片結束，接著播放2分鐘廣告。

在播放廣告時，陸續進來二十多個人，80人的觀眾席勉強坐滿半。

“邁克爾，這裡！”

在電影即將放映時，克里斯鮑爾衝著前排觀眾席揮揮手。

服務員邁克爾帶著個女孩，從前排來到後排，在兩人旁邊的空位坐下。

“你們怎麼才來？賈斯汀他們怎麼沒來？”

“我不知道，我問過他們，或許晚點會來。”

“他們應該早些來，這部《活埋》真的很不錯。”

“林克，克里斯說是你自編自導自演？這是真的嗎？”

“沒錯，電影開始了，你可以看看。”

電影開始放映。

最開始出現的是束光，手電筒的亮光，接著是林克那張沾滿灰塵的臉頰，以及急促的喘息聲
這部電影講的是個亞裔商人，在不知緣由的情況下，被人當作蘇聯間諜，被打暈後埋在個不知名的沙坑裡，身上只有部手機、打火機、手電筒、螢光棒、小刀和筆，他需要憑藉這幾種簡單的工具自救。

“你好，這裡是911！”

“你好，我被埋了，你必須救我，我不能呼吸了。”

“先生，請說慢點。”

“我被埋在了個棺材裡請救救我，請派人來找我。”

“你的名字是什麼?”

“道森，道森·李！”

“好的，李先生，你能告訴我們你的位置嗎？”

“我不知道，我在個棺材裡，個看起來很像棺材的箱子裡，我不知道在哪裡，請救救我.”

銀幕上，主角拿著電話，臉上露出驚慌絕望的神色。

“林克，你演技不錯啊，感覺不比專業演員差。”

邁克爾說道。

“還好，我專門練過。”

林克聳聳肩膀。

電影繼續放映。

主角懷著希望向警方、家裡人、朋友求援，等待警方救援，到最後警方聲稱沒有找到他的位置。

救援失敗。

主角也變得絕望，開始歇斯底里的自救。

這段戲份表面上看起來簡單，卻包含著對過去幾年國際政治形勢的反思。

通過主角的遭遇，來反映在冷戰時期，因為政府部門處理不當，也因為種族隔閡和不信任，導致許多無辜群眾受到牽連。

這也是部反戰電影。

林克不知道改版《活埋》會不會像原版那樣大賣，只是他已經盡力了，梭哈了所有的東西，只希望系統不要太坑。

啪啪啪！
電影放映結束，有十多人鼓掌，稀稀拉拉。

克里斯·鮑爾也跟著大聲鼓噪，艾瑞克把手指放在嘴裡吹口哨，其他的觀眾聽到有人鼓掌，也跟著拍了拍手。

“謝謝！”
林克從觀眾席上走到前台，“謝謝大家的掌聲，我叫林克，是《活埋》的導演和男主角，如果大家在看完電影後有什麼問題想要問我，可以留下來，大家起探討。”

“林克導演，男主角最後有沒有逃出木箱？”

有個中年男人舉手問道。

“很遺憾，沒有！”

“這樣的結局會不會顯得太過壓抑？”

“這是現實！在戰爭中，很多人經歷過比活埋更深的絕望，正因為這種絕望，才能激起人們對戰爭的厭惡，對和平的渴望。男主角死在這裡，死得有價值。”

啪啪啪！
台下許多觀眾鼓掌。

“林克，好樣的。”

克里斯鮑爾大聲喊道。

——


參加完在格羅夫舉辦的首映儀式，林克留下克里斯·鮑爾，乘坐地鐵來到北邊的伯班克市-聯合劇院，看看這裡的上映情況。

伯班克市在洛杉磯北邊，也屬於大洛杉磯地區的範圍，是洛杉磯的住宅衛星城和工業中心。

許多世界著名傳媒和娛樂公司均在伯班克設有分支機構。

包括華特·迪士尼公司、華納兄弟、美國全國廣播公司NBC、維亞康姆傳媒集團、美國公共廣播公司PBS等，因此伯班克也被稱為“世界媒體之都”。

這邊雖然沒有洛杉磯中心區域人口多，但媒體資訊發達，院線方面的競爭也比不上中心區域競爭激烈。

在這邊上映《活埋》也算不錯。

只是林克沒錢沒人脈沒名氣，沒有明星嘉賓捧場，也沒有媒體現場採訪，導致這裡的首映現場非常冷清。

開始售票時，劇院門口只有林克和經理威廉·梅森兩個人。

威廉·梅森是個六十多歲的老傢伙，留著把白鬍子，穿著得體的西裝，繫著領結，像是個英國老貴族。

“我在影院工作了三十三年，第次見到這麼冷清的首映儀式，照這樣下去，今天來看電影的人大概不超過100人。”

“沒關係，有幾個是幾個，我的電影能上映，已經成功了半。”

“哈哈，心態不錯，你最好能保持下去。”

威廉·梅森在影院門口站了片刻，見沒個人進來看電影，嘆息聲，背著手返回辦公室裡。

林克坐在電影院門前的長椅上。

這家影院也在處購物中心裡，只是沒有格羅夫購物中心繁華，日均客流量也不多，加上電影院因裝修短期關閉過段時間，來這裡的人更少。

林克在長椅上坐了半個小時，來往數十位顧客，有5個人站在電影院門口看海報，卻沒個人進去買票。

林克開始焦慮，懷疑那個僅出現過次的系統，會不會是感冒發燒後的幻覺？
這段時間他不聽任何人勸告，堅持要上映《活埋》，主要原因是系統提示的4倍票房獎勵。

這是他的底氣，也是埋頭硬幹的動力。

如果系統是幻覺，之前做的切還有意義嗎？

個小時過去了，電影院門口依然冷清，沒人進去買票，售票員趴在售票台上睡覺。

不過在這個小時裡，林克也想明白件事——身為穿越者，最大的優勢是先見之明，導演技能，無數經典劇本，以及幾十年的生活閱歷。

即使沒有系統幫助，也沒什麼大問題。

這次算是被幻覺坑到，接下來可以繼續賣劇本，或者去其他劇組打工，積累資金和名聲，過兩年執導其他的電影。

雖然爆發之路會慢點，但也比普通人快幾十倍。

林克伸了個懶腰，肚子餓得心慌，他走到隔壁的快餐店買了兩個熱狗，杯熱可可，回來時看到個中年男人走進電影院。

今天整個電影院只上映《活埋》部電影，進電影院的人只能看《活埋》。

電影票+1.
在男人進去後，又有對情侶進去。

電影票+2.
很不錯。

越來越好了。

林克擔心自己運氣太差，坐在電影門口會擋住運氣，所以乾脆坐在對面的長椅上，邊吃邊盯著電影院門口。

今天是週五，到了下午四點多，購物中心客流量增大，進電影院的人也從個位數變成20位以上。

不過也有人看了半出來，路過時吐槽說那麼大的影廳只有三四個人看，看的還是驚悚電影，有些可怕。

到下午五點多，購物中心客流量再次增加。

進電影院看電影的人也在增多。

到下午六點，陸續有60多人進去看電影。

到下午七點，人數正式突破100人，比威廉·梅森預料的多些。

這是個好兆頭。


第19章 首日票房
上午林克在快餐店裡做兼職，中午坐地鐵來到伯班克-聯合劇院，查看前天的票房情況。

“林克，首日票房出來了，昨天共放映12場，賣出213張電影票，上座率不到5%，總收入1810.5美元，距離最低保障線差得太遠。

根據這種情況，再放映幾天也是樣，我勸你認清現實，停止上映，還能挽回些損失。”

劇院辦公室裡，威廉·梅森遞過來張表格，上面有昨天幾個影廳的放映情況，以及票房資料登記，包括在幾點賣出幾張票，觀眾的年齡等。

看《活埋》的觀眾大都是20歲-50歲之間的中青年，男女比例各半。

其他的資料都比較差。

“梅森先生，你說的我都明白，不過電影已經上映了，那就再上映幾天，票房差點也沒關係，就當是任性回。”

“好吧，傑羅姆說你是個很固執的年輕人，你確實很固執，希望最終票房出來後，你不要後悔。”

“當然，這是我自己的選擇。”

林克看完首日票房銷售表格，打電話給傑羅姆·普雷斯頓，詢問格羅夫購物中心電影院的放映情況，那邊只有兩個影廳放映《活埋》，但客流量大，希望資料好些。

傑羅姆·普雷斯頓告訴他，昨天《活埋》前後放映八場，共賣出442張電影票，總收入約3907.7美元，在同期上映的電影裡，排在倒數第。

傑羅姆問他聯合劇院這邊票房資料怎麼樣？
林克說還不錯，在沒有多少宣傳的情況下，賣出兩百多張電影票，這個成績超出預料。

傑羅姆·普雷斯頓感嘆他心態真好。

林克說已經這樣了，心態不好點又能怎麼樣？
掛上電話，林克離開聯合劇院，到隔壁的游泳中心游了幾圈，下午四點多回到電影院，忽然發現電影院門口來了很多人，只開了個售票口的售票大廳排起長隊。

雖然排隊的人只有十多個，但這對沒什麼熱度的《活埋》來說，是個很不尋常的事。

林克在電影院對面站了會，不到半小時，陸續來了五十多人，比昨天下午兩個小時來的人還多。

這讓林克有些好奇，《活埋》沒有宣傳，沒有熱度，這些人是從哪得到消息？
或者是週六下午沒事幹，碰到有新電影上映，順便過來看看？
林克觀察了會，裝成普通觀眾來到隊伍後面，拍了下前面捲髮小胖的肩膀。

“嗨，夥計，今天有什麼電影？”

“《活埋》，海報上有，你沒看到嗎？”

捲髮小胖回頭瞥眼，聳聳肩膀，似乎沒有聊天的慾望。

“活埋？沒聽說過這部電影，你是特意來看活埋，還是遇到了隨便看看？”

“當然是特意過來看，你是記者嗎？”

“不是，我也想來看電影，只是不瞭解這部電影，不知道該不該看。”

“我也不瞭解，只是聽朋友說這家影院裡在上映部很酷的電影，我今天正好有時間，特意過來看看，等等，夥計，為什麼我看著你有些面熟，我好像從哪裡見過你？”

捲髮小胖撓撓額前的頭髮，眨眼打量著他。

“是嗎，亞裔長得都差不多，你大概認錯人了。”

“也許吧！”

捲髮小胖沒認出他就是海報上的傢伙，排了幾分鐘隊，走到售票台，拿出二十美元，買了張電影票，桶爆米花，大杯冰可樂，走進9號放映廳。

等了三四分鐘，150人的座位大概坐滿半，大銀幕上開始放映電影。

小胖喝了口可樂，把可樂放在置杯架上，抓了把爆米花塞進嘴裡，同時也抬起頭看向大銀幕。

“噗～咳咳，是他是他，這個人我見過，就在剛才！”

捲髮小胖指著銀幕上林克，激動地叫喊起來。

其他人奇怪地看著他，也有人豎著手指，要他不要吵鬧。

捲髮小胖收回手撓撓頭，也不再叫嚷，抱著爆米花，看著銀幕上的演員，想到剛才跟對方說過話，頓時感覺很奇妙。

——

“夥計，你是說先在報紙上看到關於這部電影的影評，才過來看這部電影，是今天的報紙嗎？”

“是的，好萊塢報導者電影版塊。”
“好的，謝謝！”

電影院售票廳，林克冒充觀眾打聽了會兒，大概瞭解到觀眾突然增多的緣由。

是人際傳播，昨天看過《活埋》的觀眾在離開後，又向周圍的人推薦了這部電影，
二是媒體傳播，昨天位影評人看過《活埋》後，寫了篇影評發表在《好萊塢報導者》報紙上，很多人看到報紙上的影評，特意過來看電影。

林克到樓下報刊亭買了份今天的《好萊塢報導者》。

在電影版塊有篇大約五百字的影評，與其他幾部電影的影評放在塊，顯得不太起眼。

寫影評的人叫威爾·羅傑。

影評的標題是——世界上最孤獨的電影《活埋》。

威爾·羅傑在影評裡說昨天受到邀請去聯合劇院看了部非常特殊的獨立電影，電影的特殊之處在於整部電影只有個演員。

個演員和幾樣道具，在個無法移動的箱子裡，撐起九十五分鐘的電影。

只是聽到介紹，種孤獨感撲面而來。


威爾羅傑繼續講述說下午來到電影院後，發現影院裡個觀眾也沒有。

那場電影他個人坐在兩百多個座位的放映廳裡觀看。

威爾·羅傑聲稱在觀影期間，也感受到了電影主角的那種孤獨感。

因此稱這部電影是‘世界上最孤獨的電影’，不只是演員和劇情透露出種壓抑的孤獨感，還有觀影體驗也很孤獨。

威爾羅傑在文章中最後說，原本聽說這部電影只有個演員，在個狹小的木箱裡表演九十五分鐘，這部電影定會很無聊，粗製濫造。

然而在看完電影後，發現電影意外地不錯，演員表演，劇情主脈絡，以及鏡頭語言和氛圍，在驚悚類電影裡屬於中上水平，是部值得嘗試的新題材電影。

這篇影評總體上比較客觀，說出了電影的優缺點，同時也引起讀者的好奇心。

大概很多觀眾在看過影評後，出於新奇，過來試試。

林克看完報紙，不知道這篇影評能給電影帶來多少觀眾，但慢慢發酵的口碑也很值得期待。

整個下午，林克哪也沒去，直坐在電影院的對面，計算著進電影院買票看電影的觀眾。

開始幾十個還能計算清楚，到六七點鐘，來了上百人，林克忘了數到455開始迷糊，還是465開始犯錯。

不過沒關係，這是他第次為數學不好而感到高興。

滴滴滴！
七點多，兜裡的傳呼機滴滴作響，林克拿出來看了眼，走到電話亭裡打給傑羅姆·普雷斯頓。

“林克，威爾·羅傑先生怎麼會幫你寫影評，你花了多少錢？”

“我以為是你請來的。”

“哈哈，威爾·羅傑是著名影評人，我可請不動他，大概是老梅森干的，他在電影圈裡有不少熟人。”

“是這樣嗎？梅森先生真是個好人，你也是好人。”

“別誇我，我只是按照合同辦事，聯合劇院上座率怎麼樣？”

“暫時還沒有資料，不過我數了會，截止到7點，大約有500人來看《活埋》，你那邊怎麼樣？”

“還不錯，截止到18點30分，兩個影廳放映先後8場，共有646人買票看《活埋》，上座率31%，比昨天的資料好點。”

“希望明天會更好。”

“哈哈，祝你好運。”

天快黑了，肚子咕咕亂叫，不小心又忘了吃飯，林克回頭看了眼電影院，回到西好萊塢吃飯。


第20章 宣傳和炒作

“嘿，林克，聽說你的電影上映了，票房怎麼樣？”

西好萊塢，林克在餐廳吃宵夜時，遇到幾個熟悉的男女，幾人看到他立即圍了上來。

“還不錯。”

“別騙人了，我們昨天去格羅夫購物中心看電影，進了影廳之後，觀眾席上只有不到二十個人，有兩個人看了半中途離開，看電影的時候，像是在包場，VIP貴賓的待遇。”

“昨天沒有宣傳，人少，今天人比較多。”

“不可能，你這部電影裡只有你個演員，所有場景在個狹小的木箱裡，看起來容易打瞌睡，怎麼可能會有人專門買票看這種電影。”

“好吧，你說得對！”

林克吃完烤肉，買單結賬離開。

回到公寓休息，克里斯·鮑爾過來找他匯報格羅夫購物中心影院的上映情況，也比較般，只比昨天好點點。

克里斯鮑爾也開始勸他別再自費發行《活埋》，不划算，有那些錢不如拿來買輛車，有輛小汽車送外賣也很方便。

林克說錢交了，沒辦法再退。

克里斯鮑爾為他感到惋惜。

上午在漢堡王店兼職結束，林克來到格羅夫購物中心查看昨天的票房資料。

昨天《活埋》共賣出719張電影票，銷售額達到4812美元，距離最低保障線只差百多美元，顯然比克里斯·鮑爾說的情況好很多。

不過傑羅姆·普雷斯頓也提醒他不要高興得太早。

昨天票房成績略微上漲，方面有媒體宣傳，另方面是遇到週六，購物中心客流量大。

到週工作日，所有電影票房下跌，《活埋》每日票房銷售額很有可能跌到1000美元以下，傑羅姆要他提前做好虧本的準備。

“我明白，不過我敢自費上映這部電影，就不怕賠錢，錢沒了後面還可以再賺。”

“你厲害，既然你決定了，我也不再囉嗦了，抵押金賠光了別怪我沒勸你。”

傑羅姆·普雷斯頓指了指他，窮人他見過很多，卻沒見過林克這種又窮又倔強還特別不重視錢的人。

離開傑羅姆的辦公室後，林克在街道上找到處報刊亭看報紙。

報紙上有很多關於《卓別林》的影評，大都是好評，稱讚小羅伯特·唐尼演技精湛，有望入圍奧斯卡最佳男主角獎，從偶像咖變成演技咖。

林克在幾份報紙裡翻了半個小時，才從《好萊塢報導者》《電影綜藝》《今日娛樂》等報紙裡找到四條關於《活埋》的影評。

有兩條好評，條中評，條差評。

好評的內容與威爾羅傑說的差不多，稱讚電影質量高，驚悚感貫穿始終，屬於驚悚類電影中比較驚豔的作品。

中評稱《活埋》有創新，是部實驗性質的電影，導演水平不錯，鏡頭下的故事情節環環相扣，用有限的工具和場景營造出種緊張的氛圍，且立意深刻，屬於值得看的水平。

差評稱這部電影製作粗糙，電影畫面不夠清晰，電影配樂很差，無法烘托出驚悚的氣氛，比同期上映的《卓別林》差很多。

在《洛杉磯時報》上林克還看到篇轉自《紐約郵報》的新聞，說的是吹牛老爹的事，也與林克有點關係。

新聞上說前幾天格萊美音樂獎結束後，說唱歌手吹牛老爹行人乘機返回紐約。

在飛行途中，吹牛老爹手下籤約歌手B.I.G，與位亞裔乘客發生肢體衝突，B.I.G用歧視性語言攻擊該亞裔乘客。

亞裔乘客當場引用馬丁·路德金博士的演講《我有個夢想》來反擊，要求B.I.G道歉。

遭到B.I.G的拒絕，後吹牛老爹代替B.I.G道歉。

新聞上還有張配圖，有黑人胖子華萊士，吹牛老爹，以及留著髒辮的說唱歌手Jay-Z，以及林克。

林克當時背對著攝影師方，在照片上露出半張側臉。

如果是熟悉的人，也能認出是他。

報紙上還有篇關於吹牛老爹的新聞。

在去年12月28日，吹牛老爹在紐約市立大學-城市學院舉辦明星慈善籃球賽，邀請到Big Daddy Kane、LL Cool J、邁克·泰森等黑人明星參加。

由於準備不足，現場發生嚴重踩踏事故，導致9人死亡，29人受傷。

事故發生後，受害者家屬及倖存者紛紛對吹牛老爹提起訴訟，吹牛老爹為此賠償75萬美金。

眾多媒體發文批評吹牛老爹，《紐約郵報》罵吹牛老爹是個嘩眾取眾的蠢貨。

現在吹牛老爹在媒體上的熱度極高。

這大概也是飛機上這點小衝突也會被媒體曝光的緣由。

看完報紙後，林克來到電話亭，撥打《洛杉磯時報》的新聞線索舉報電話。

電話打通後，林克告訴接線員，認識與吹牛老爹爆發衝突的亞裔男子，那人叫林克，是電影《活埋》的男主角。

“電影？活埋？這是什麼電影？”
“《活埋》是部新電影，正在聯合劇院、格羅夫購物中心影院等地熱映，著名電影評論威爾羅傑昨天在《好萊塢報導者》上強烈推薦了這部電影，你看過就知道。”

“好的先生，你提供的線索很有價值，請留下您的聯絡方式，在我們確認新聞線索後，會為你申報相應的獎勵。”

“不用，我是《洛杉磯時報》的忠實讀者，為報紙提供線索是我的樂趣，希望這條線索對你們有用。”

“好的先生，再次感謝你對我們報社工作的支援。”

“不客氣！”

掛上電話，林克重新回到電影院裡坐鎮。

今天週末，購物中心客流量增加，來看電影的人也在增加，不過增加的不多，平均每個小時大約有五六十人進去看電影。

第二天下午《活埋》上映第三日票房成績出爐，伯班克-聯合劇院這邊共賣出704張電影票，收入5632美元，剛過最低保障線。

首映三天累計賣出1506張電影票，票房收入1.21萬美元。

日均票房資料仍低於藝術電影的平均線。


格羅夫購物中心電影院首映三天，共賣出1821張電影票，票房收入1.45萬美元。

這個資料在同期電影裡排倒數三。

傑羅姆·普雷斯頓和老梅森問他要不要繼續上映，到工作日票房成績會變得非常差，繼續堅持下去，日子也更加難熬。

現在懸崖勒馬，還能回點本。

林克搖搖頭，都已經梭哈了，哪能輕易收回來。

週購物中心客流量驟減，來電影院看電影的人也大幅減少。

對同期上映的幾部商業電影來說，影響極大，跌幅都在60%以上，下午四點以前幾乎沒人來。

但對《活埋》來說，影響不大。

原因是在過去三天《活埋》上座率很低，不到40%。

而在這兩天，隨著《活埋》上映，口碑慢慢發酵，觀看的人數越來越多，媒體上關於《活埋》的影評和討論，漸漸增加。

在週二上午《洛杉磯時報》在篇關於吹牛老爹的新聞中提到林克，以及電影《活埋》，也為這部電影增加了些曝光率。

週，《活埋》在聯合劇院賣出512張票，收入4096美元，這個成績雖然比週末低截，但遠遠高於預期，也比同期的幾部藝術電影日均票房成績高。

而在格羅夫購物中心那邊，由於三天時間已到，影院有其他安排，《活埋》在那邊結束放映。

傑羅姆·普雷斯頓將首映65%票房收入交給林克，只留下35%人工費。

林克入賬近1萬美元。

拿到錢後，他找到《好萊塢報導者》，在電影版買下塊豆腐塊大小的版面，繼續宣傳《活埋》。

週二，受到媒體宣傳的影響，《活埋》在聯合劇院賣出749張電影票。

在下午的時候，《洛杉磯時報》記者來到電影院採訪林克，詢問與吹牛老爹衝突的事。

林克聲稱對說唱音樂不瞭解，當時並不知道幾人是明星，後來看到新聞才知道，同時對B.I.G的歧視言論感到遺憾，對吹牛老爹願意代替B.I.G道歉的做法表示讚賞。

在採訪時，林克也主動聊了些新電影《活埋》的情況。

當時他說了很多，可惜在第二天報導時，《洛杉磯時報》只提了句《活埋》電影的事，其他的都是關於他回答記者問題的話。

週三，《活埋》在聯合劇院賣出806張電影票，銷售額達到6400多美元，第次超過6000美元，也穩穩跨過5000美元最低保障線。

“怎麼可能？工作日期間《活埋》票房怎麼會不跌反漲？”

威廉·梅森看著手上的票房資料，瘦削的臉上露出意外的表情。

“很正常！我這部電影質量很高，很多人看過之後，會主動向周圍的人推薦，人推薦幾個，口碑慢慢發酵，看電影的人自然也會越來越多。”

“這也不可能，你這部電影比較冷門，劇情也有些單調，以及你這個亞裔面孔，能接受這種電影的人大都是看電影比較多的人，年輕人沒那個耐心。”

“也不定，或許我有觀眾緣。”

“按照當前的成績，在接下來的兩天裡，如果《活埋》能繼續保持6000美元以上的收入，我可以向院線總部申請，繼續在電影院裡放映《活埋》。”

“威廉，太感謝你了。”

“我說的是如果，如果週四週五票房收入超過6000美元，我可以幫你申請，低於這個資料，申請也不會通過，所以你最好向上帝祈禱，未來兩天的票房資料不會暴跌。”

“好吧，上帝保佑。”

林克在胸口畫了個十字。


第21章 首週票房
週四，《活埋》在聯合劇院賣出802張電影票，銷售額達到6416美元，雖然比週三少點，但依然保持在6000美元以上。

威廉·梅森看到票房資料不錯。

將《活埋》前六天的票房資料資料，通過傳真遞交給聯合劇院Consolidated Theatres院線總部。

申請延長《活埋》上映時間。

聯合劇院總部看到《活埋》票房漲幅不錯，通過了威廉梅森的申請。

林克與聯合劇院重新簽訂了份發行合約。

這次他不需要再繳納抵押金。

而是根據院線的合同，雙方六四分成。

院線方面拿60%，林克拿40%。

為期週時間。

下周是否繼續合作，要看接下來幾天《活埋》的票房成績。

到週五，《活埋》得以繼續在聯合劇院上映。

只是到了新的週，伯班克市-聯合劇院裝修結束，開始正常放映工作。

除了《活埋》，影院也開始放映小羅伯唐尼主演的《卓別林》，大熱驚悚電影《晃動搖籃的手》，喬納森·林恩導演執導的《我的堂兄維尼》，著名說唱歌手圖派克主演的動作犯罪電影《哈雷兄弟》等。

由於同期上映的電影增加，《活埋》的排片量相應降低，上週只要有人來看《活埋》，十個影廳隨時放映。

現在要根據電影的上座率來排片，上座率高的電影，上映的場次也會增加。

這對《活埋》很不利，其他的電影都由正規電影發行公司宣傳發行，有熱度有新聞。

相比起來，《活埋》像是部三無電影。

不過隨著《卓別林》《晃動搖籃的手》等電影在這裡上映，聯合劇院人流量增大，也能相應帶動《活埋》的票房。

具體是利是弊，還要看《活埋》的競爭力是否夠強。

林克也知道《活埋》到了生死存亡的關口。

除了僱傭人在購物中心發傳單，幫《活埋》引流。

晚上回到公寓後，抽空撰寫大量的電影影評發給報社。

包括《活埋》電影解讀，《活埋》電影評價，以及同期上映幾部電影的評論，在為其他大熱電影撰寫影評時，會稍稍提起最近上映的《活埋》。

由於他撰寫影評的水平不錯，先後有三篇影評，被《美國論壇報》《好萊塢報導者》《電影綜藝》採用。

——

“白費力氣！”

看到林克安排人在購物中心發傳單，威廉·梅森搖搖頭，並不看好林克的做法。

與《活埋》同期上映的幾部電影，背後都有電影發行公司運作。

在電影上映後，電影發行公司會投入大量資金做宣傳。

不僅有媒體報導，還有眾多明星的推薦，曝光度極高。

林克發傳單與同期電影競爭，像是戰爭中，用步槍對戰敵人的坦克、導彈，沒什麼作用。

週末三天很快過去。

威廉·梅森預計在同期眾多電影的競爭下，《活埋》票房資料會跌到3000美元以下，甚至更少。

然而等他拿到週末三天票房資料後，不由地大吃驚。

週末三天，《活埋》共賣出3107張票，票房收入高達2.48萬美元，日平均票房達到8285美元。

在同期上映的10部電影裡，排在第4位，僅次於《晃動搖籃的手》《我的堂兄哈尼》《卓別林》這三部熱門電影。

在沒有多少推廣宣傳的前提下，《活埋》僅靠著口碑發酵，日均票房超過八千美元。
這個資料太難得了，在小眾電影裡屬於中上等水平。

威廉·梅森拿到資料後，聯絡聯合劇院總部，詢問是否要重視這部電影，擴大放映規模。

《活埋》票房潛力不錯，能在伯班克市賣座，投放到其他城市的影院，估計也會不錯。

院線是盈利機構，遇到這種有潛力的電影，不會放著有錢不賺。

聯合劇院Consolidated Theatres總部在當天作出回應，到週四之前，如果《活埋》單館日均票房收入仍在6000美元以上，可以擴大放映規模，具體增加幾家影院，等這幾天《活埋》的票房資料出來再做決定。

威廉·梅森接到總部的回覆後，也沒有立即告訴林克這個消息。

《活埋》沒有發行公司，沒有推廣宣傳，目前票房還不穩定。

他擔心新的週《活埋》票房下跌，沒有達到6000美元及格線，到時候空歡喜場。

然而出乎意料的是，到了新的週，《活埋》票房雖然比週末三天少了些，但依然保持在6500美元-8200美元之間。

截止到週四，日均票房收入7135美元，比同期上映的《卓別林》日均票房成績多出327美元。

威廉梅森再次將這個資料傳送到聯合院線總部。


總部方面通過他的申請，答應將《活埋》上映影院數量擴展到5家影院，洛杉磯2家，紐約2家，舊金山1家。

威廉梅森收到回覆後，打電話告訴林克這個好消息，同時要林克帶著律師過來補簽發行合同。

“真是個好消息，威廉，謝謝你。”

“不，這切都是你應得的，如果不是你堅持要上映《活埋》，如果《活埋》本身不夠吸引人，我也幫不到你什麼。”

“好吧，也謝謝我自己。”

掛上新買的手機，林克放下筆，揉了揉手腕。

這些天除了寫影評，他也在準備新劇本。

根據系統提示，本人參與度越高，電影質量越好，票房補貼越多，那麼第二部電影也不能是大項目。

項目越大，需要的人手越多，本人參與度也會變少。

另外低成本電影項目拍攝週期短，有的電影拍完剪完只需要幾天時間。

層層篩選下，林克選擇把《靈動：鬼影實錄》當作第二部電影。

這部電影上映於09年，製片成本1.5萬美金，從開拍到殺青，只用了7天時間，拍攝工具只是台手持攝影機。

片中主要演員只有兩人。

而這部電影上映後，在全球範圍內拿到2億多美金。

如果在系統的加持下，票房資料能翻倍，林克也能藉著這部電影成為億萬富翁。

不過到現在為止林克也沒摸清楚系統提示的‘4倍票房補貼’，到底是在前世原電影票房基礎上x4，還是在本時空，在原本票房基礎上x4，或者在製片成本基礎上x4.
希望是第個，也可以是第二，千萬不要是第三個。

如果是第三個，《活埋》的總票房成績很有可能只是幾十萬美元，太坑了。

所以他要用《活埋》做實驗，先摸清楚系統的用法，再著手拍攝第二部電影。

砰砰砰！
“林克，酒吧去嗎？”

克里斯鮑爾在門外喊道。

“不去了，我有事忙。”

“好吧，《活埋》票房成績不好你也不用太難過，這只是你第部電影，沒有人第次就可以成功，將來你多失敗幾次，定能成為真正的導演。”

“謝謝！你真會安慰人。”

送走克里斯鮑爾後，林克站在窗前看了會兒樓下的景色，重新回到書桌上寫導演指令碼。


第22章 票房前十
中午天氣不錯，氣溫不冷不熱，正是洛杉磯年中最舒適的季節。

林克約上律師肖恩·唐來到伯班克-聯合劇院簽合同。

上次是跟威廉·梅森簽約，這次是跟聯合院線公司派來的代表簽訂發行合同。

聯合劇院Consolidated Theatres院線，是美國比較著名的藝術類院線之，旗下有28家影院，共400塊銀幕，規模不大。

主要放映獨立藝術類電影為主，有時也會放映質量較高的商業電影。

本次聯合院線與他簽訂份長達兩週的代發行合同，在接下來兩週內，《活埋》會在聯合院線旗下5家影院上映。

如果接下來兩週《活埋》票房成績超過及格線，聯合劇院會考慮在旗下28家影院放映《活埋》。

由於院線在發行電影時需要投入場地和宣傳資金，在合作中佔據主動地位，在票房收入分成上，院線佔據大頭，65%。

林克拿到35%，同時在近期宣傳中，需要配合院線方面的活動。

這種電影發行方式在電影圈也很常見。

製片方跳過發行公司，直接與院線合作。

譬如未來大賣的低成本電影《我的盛大希臘婚禮》，上映後票房資料般，發行公司不願繼續投資宣傳，而院線方面看好這部電影，堅持繼續上映。

最終該片以500萬成本，在全球拿到3.億美元票房，創造票房愛情喜劇電影票房記錄。

這種合作方式的好處是製片方和院線能拿到更多分成，壞處是在合作時容易出現票房資料不透明的情況。

出現這種事之後，製片方會比較被動。

到目前為止，聯合劇院方面在這件事情上做得不錯，各方面票房資料公開透明。

林克也願意與聯合院線繼續合作下去。

合同簽下後，到了週五，《活埋》在美國5家影院上映，其中有四家影院首映，林克參加了在比弗利山莊-聯合劇院的首映儀式。

在首映儀式上，林克回答了十多位媒體記者的提問，包括這部電影講什麼，電影主旨是什麼，在拍攝過程中遇到什麼困難等等。

聯合院線也投資三十萬美元在媒體上做宣傳，在AMC美國經典電影有線電視台投放《活埋》預告片。

與上次首映相比，規模和影響力大了許多倍。

昆汀·塔倫蒂諾、傑羅姆·普雷斯頓等人從新聞上看到相關資訊，還專門打來電話詢問。

“林克，你真的讓《活埋》上映了？”

昆汀打來電話問道。

“是的，我說過要讓《活埋》上映，說到定做到。”

“你很瘋狂。《活埋》現在有多少票房？”

“不多，八萬多美元。”

“八萬美元也不錯，你這部電影製片成本也只有2萬美元，8萬美元是4倍票房成績，沒有賠本，這對新人導演來說，是個很不錯的開局，也許會有電影公司聯絡你，找你合作，你要好好把握機會。”

“知道了。”

《活埋》在聯合院線旗下5家影院上映三天後，林克收到威廉梅森送過來的票房資料。

5家影院週末三天共收入14.8萬美元，單館日均票房達到9866美元，上座率達到65%以上。

在藝術類電影裡，單館日均票房超過1萬美元為優秀，票房潛力很大。

《活埋》距離優秀只差點點。

《活埋》上映首週，在美國5家影院拿到28.8萬美元票房，在同期上映的電影裡，周票房排在第18位。

單館日均票房達到8228美元，同期排在第3位，表現出極大的票房潛力。

根據林克和聯合院線簽訂的發行合同，從本週五開始，聯合院線將會擴大《活埋》的放映規模，在旗下28家影院放映。

林克繼續跟著聯合院線方面安排的宣傳團隊，在幾個重要票倉城市路演，宣傳推廣電影，提高電影的熱度。

“本，看那裡，好像是林克的電影《活埋》。”

馬塞諸塞州劍橋市，馬特·達蒙站在街道上，指著本地聯合劇院門前的電影海報，三米多長的海報很顯眼，上面有《活埋》，以及主演兼導演林克的資訊。

“原來他真是個導演。”
本·阿弗萊克挑了挑眉毛。

“上次他說過。”

“我以為他在說謊，他穿得那麼破爛，在快餐廳上班，連輛代步車也沒有，誰能想到他還是個導演。”

“他也是個演員，自導自演，聽起來就很酷，要不要進去看看？”

“走吧！希望不要是部爛片。”

兩人起走進電影院，排隊買票。

個多小時後，馬特·達蒙和本·阿弗萊克從影院門口走出來，表情比較複雜。

“怎麼會這樣，林克怎麼會這麼厲害，不止電影拍的好，演技也非常出色。本，他和我們樣大，怎麼會這麼厲害？”

馬特達蒙想著剛在影院裡看過的《活埋》，不由地想起那個在漢堡店裡端著托盤的服務員，蹬著自行車在街道上送外賣的快遞員，以及在火車上像是個流浪漢的年輕人，心裡第次佩服起個同齡人。

“沒什麼，他只是比我們優秀點點，只要我們認真起來，不用兩年就能追上他。”


本·阿弗萊克插著褲兜，面無表情地說道。

“很難！先不說他的表演，只說他的編劇和導演能力，個演員，部電話，在個極其狹小的木箱裡，用簡單的台詞卻呈現出個超級宏大的世界觀，還用這種方式來反思冷戰，反對戰爭，太厲害了。這點我絕對做不到。”

馬特達蒙失落地說道。

“嘿，夥計，別這樣。你可是哈佛大學的優等生，怎麼可能有你辦不到的事，你認為林克很厲害，可以把他當作個目標，立志在三年內趕超他，如果你做到了，會不會感覺很酷？”

本阿弗萊克拍著他的肩膀。

“聽起來很不錯，我接受你的提議，把林克當成目標，三年，不，五年內定趕超他。”

“哈哈，這才是我的好夥計。”

本·阿弗萊克緊緊摟住馬特·達蒙的肩膀。

——

“好消息！好消息！林克的電影大賣了，沖上了本週電影票房排行榜前十，賣了上百萬美元票房。”

洛杉磯-青年公寓，克里斯·鮑爾騎著自行車，揮著份《洛杉磯時報》衝到公寓樓下，那裡有群青年男女正在空地上開派對。

“什麼？林克的電影大賣了？”

“登上週票房排行榜前十？”

“你們不是說這部電影很爛，沒人看嗎，怎麼會票房大賣？”

“克里斯，讓我看看！”

群人停止喝酒、跳舞，爭著搶著看克里斯鮑爾手上的報紙，想看看這周《活埋》票房有多少。

看到報紙上的資料後，眾人不由地發出陣陣驚嘆。

這時莫妮卡·貝魯奇拎著挎包，從中間人行道經過，曼妙的身姿很快引起在場男人的注意。

“嘿，莫妮卡，林克的電影大賣了，賣了百多萬美金票房，你知道嗎？”

花臂艾瑞克拿著報紙大喊道。

莫妮卡·貝魯奇沒有理會，冷漠著臉，扭著性感的腰臀，進入13號公寓裡。

“法克，真是個傲慢的小妞，等我泡到她，定要讓她知道我的厲害。”

花臂艾瑞克很不爽地說道。

莫妮卡貝魯奇走上三樓，在拿鑰匙開門時，裝在挎包裡的報紙掉在地上。

在攤開的版面上，《活埋》的劇照十分顯眼，男主角的面孔與在過道上遇到的那個男生的面孔，漸漸合二為。

莫妮卡·貝魯奇眨眨長長的睫毛，蹲下腰身，撿起地上的報紙。


第23章 票房爆發
《活埋》在聯合院線旗下28家影院上映週，拿到158.8萬美元票房。

這個成績在同期上映的電影裡，周票房成績排在第8位，順利反超上映兩週的《卓別林》，成為匹票房黑馬。

《活埋》當前票房累計達到216萬美元，是製片成本的108倍。

在聯合院線方面公佈該資料後，《洛杉磯時報》《電影綜藝》《紐約郵報》等媒體紛紛報導了《活埋》的票房資訊。

稱讚《活埋》質量很高，受到影迷們的支援。

也稱讚林克很有才華，人身兼多職，還做得都不錯，是新代年輕導演中的‘新秀’。

《電影綜藝》在電影評論版塊，稱《活埋》是本屆聖丹斯電影節上的‘遺珠’，沒有獲得獎項是本屆電影節的遺憾。

《紐約郵報》從電影的藝術性來分析《活埋》，認為《活埋》的藝術性和質量絲毫不比《落水狗》《陷入困境》等獲獎影片遜色。

受到這些報導的影響，林克也在好萊塢名聲鵲起。

“林克，原來你說的是真的，你這部電影可以提高電影院上座率。”

傑羅姆·普雷斯頓在電話裡驚嘆道。

“傑羅姆，我說過，我是個誠實的人，不會說謊。”

“好吧，我承認，我確實低估了《活埋》的潛力，我向你道歉。”

“沒關係，《活埋》能上映也多虧你的幫忙。”

“哈哈。不敢當，《活埋》能上映全靠你自己，你不顧切把《活埋》送進電影院，誰勸也不聽，當時我和威廉以為你瘋了，是個不碰得頭破血流不肯回頭的傢伙，現在這些票房資料證明你是對的，《活埋》在票房上很有潛力。”

“我當時也只是想賭把，好在我贏了。”

“是的，恭喜！”

通完電話，林克走進芝加哥-聯合劇院裡看電影，參加《活埋》在這裡的路演。

到了第二週，由於票房成績不錯，《活埋》上映規模擴大到北美116家影院。

除了聯合劇院旗下28家，還有聯合藝術家劇院United Artists Theaters旗下88家影院，共2600多塊銀幕。

院線方面也加大宣傳力度，安排很多電影宣傳活動，從美國到加拿大，從個城市到另個城市。

林克每天不是在路演，就是在前往路演的路上。

為了能多拿到些票房，他也很樂意多參加這類活動，不像電影上映前，他求媒體關注，媒體也不搭理他。

《活埋》在116家影院上映週，拿到389.5萬美元票房，同期電影周票房排行榜上，排在第四位，僅次於新上映的情色電影《本能》，喜劇體育電影《黑白游龍》，《晃動搖籃的手》。

比大熱電影《卓別林》本週票房多出23萬美元。

《活埋》這部投資僅2萬美元的電影，在周票房排行榜上竟然反超投資1500萬美元，由當紅影星小羅伯特唐尼主演的《卓別林》。

這件事在媒體上引起陣熱議。

隨著這周票房成績出爐，《活埋》總票房累計達到605萬美元。

“605萬？不可能！這種爛電影怎麼可能有那麼多人看，那些觀眾沒有腦子嗎？”

小羅伯特·唐尼看到《活埋》票房比《卓別林》的高，不爽地丟下報紙。

“論質量，《活埋》的確比不上《卓別林》，不過《活埋》用極低成本創造出極高的票房成績，話題性比較高，讓《活埋》短時間內獲得大量關注，票房成績也越來越好。”

唐尼的經紀人吉米·瑞奇說道。

“炒作嗎？告訴卡洛克影業，我們也要加大電影宣發力度，《卓別林》不能被部成本僅2萬美元的爛電影壓下去。”

小羅伯特·唐尼喊道。

“好的，我這就去安排。”

——

“上映兩週拿到605萬美元票房？這怎麼可能，這麼硬核的電影觀眾也喜歡嗎？”

比弗利山莊，日落大道附近的處公寓裡，昆汀翻看著手上的報紙，被上面的資料嚇了跳。

他看過《活埋》，從專業角度來講，電影質量是很不錯，但場景太單調，內涵太硬核，更別提主演還是林克這個亞裔面孔。

這種電影在美國上映，怎麼可能會拿到這麼高的票房？
《落水狗》上映個多月，目前全球票房也只有220萬美金，相對於120萬美金的製片成本，小虧點。

好在《落水狗》DVD錄影帶銷量不錯，他和投資方才沒有虧本。

而林克這部電影的投資僅2萬美元，小規模放映兩週，拿到六百多萬票房。

票房收益比達到300倍。

難以置信。

“也許我們都看走眼了，實際上觀眾們很喜歡這種比較有新意的電影。”
製片人勞倫斯·班德也在看著報紙上關於《活埋》的影評。

“林克真是個好運的傢伙。”

滴滴滴～
桌上的手機響了起來，昆汀拿起來看了眼，是哈維·溫斯坦的電話，他很好奇哈維這個時候打電話有什麼事。

“昆汀，上次聽你說起林克，你認識他嗎？”

“沒錯，搬家前，我和他曾住在個小區。”

“昆汀，我想見見他，能不能幫忙聯絡下。”

“哈維，你看上了《活埋》？上次你說過《活埋》不可能大賣的。”

“該死，別提過去的事，人總有看走眼的時候。”

“哈哈，我可以幫忙聯絡，不過他最近在外面做宣傳，不定有時間。”

“你可以問他《活埋》發行權是否還在手裡，我願意出高價買下。”


“好吧，我會告訴他的。”

掛上電話，昆汀攤了攤手。

“聽見了吧，不止是我看走眼，哈維也沒想到2萬美元拍成的《活埋》，能拿到這麼多票房，堪稱今年的票房奇蹟。”

“林克真是個了不起的傢伙。”

勞倫斯班德讚歎道。

——

“605萬票房，300倍票房收益比？我真的看走眼了嗎？”

好萊塢大道東段，新線影業，總裁辦公室，羅伯特·謝伊用瘦削的手指，捏著份《洛杉磯時報》，藍灰色眼睛盯著報紙上的資料怔怔出神。

看到《活埋》，他不由地想起那天在新線影業公司樓下，那個熱情打招呼問好的年輕人，年輕人見到他就熱情地推薦他的電影《活埋》。

像他這種人，羅伯特謝伊在成為新線影業總裁以來，經常能遇到，在新線影業變成著名電影製片公司後，來公司自薦的人成倍增加。

對林克的行為他見怪不怪。

原本也不想搭理他，只是聽林克介紹《活埋》的劇情比較有趣，還有林克說話時身上透露出強大的自信，不俗的氣質，與那些緊張拘謹的導演有很大不同。

也是因為這個原因，他在上車前，才答應看看《活埋》。

看過《活埋》之後，感覺不太好，個演員，個場景，講的還是‘反戰’這種比較嚴肅的話題。

加上男主角是亞裔面孔。

他和發行部門的主管們看過之後，致認為《活埋》缺乏賣點，不符合當前觀眾的口味，沒有盈利的空間，不值得花錢買來發行。

在拒絕林克後，他也從同行那裡聽到消息，據說林克繼續找其他的電影公司合作，找了二十多家，無例外，全部被拒絕。

看到同行們也都拒絕，羅伯特·謝伊更堅定認為拒絕《活埋》的決定沒有做錯。

可誰也沒料到，在幾週之後，林克通過自費發行這部電影，點點將電影的熱度炒起來，讓《活埋》進入更多影院，《活埋》的票房成績也越來越高，小規模上映僅兩週，拿到六百多萬美元票房。

創造出300倍票房收益比，這個資料還會隨著電影的上映，繼續擴大。

同時，這個資料也像記響亮的耳光。

啪！
狠狠地抽打在他、哈維，以及眾多同行的臉上。

是他們有眼無珠，錯把寶石當石頭。

這件事將來恐怕會成為好萊塢電影圈個很經典的笑話。

“哎，老了老了，看走眼了。”

羅伯特·謝伊摸了摸瘦削的老臉，拿起電話打給電影發行部門，要他們派人聯絡林克，看有沒有機會從他手裡《活埋》北美發行權。

雖然林克與院線方面有委託發行的協議，但院線方面在宣發電影上沒有電影發行公司專業，也缺乏資金和發行管道。

為了防止虧本，院線會保持小規模發行，有時發行週期超過年。

《活埋》要想拿到更多的票房，最好的選擇是跟電影發行公司合作，藉著發行公司的管道來擴大電影的影響力。

羅伯特·謝伊不確定林克會不會與新線合作，但也想爭取下，如果能拿到《活埋》的發行權，公司也能在這個大賣電影上獲益。

此外，林克在導演電影上展示出非凡的才華和潛力，也是個值得交好的對象。


第24章 百萬分成
“林克導演，恭喜《活埋》大賣，上次因為發行部門工作人員的失誤，沒能跟你合作，真是非常遺憾。”

“溫斯坦先生，人總有失誤的時候，不需要太介意。”

“哈哈，說得好，林克導演，《活埋》的版權是否還在你手裡，我們約個時間談談怎麼樣？”

“溫斯坦先生，抱歉，最近在忙著做宣傳，沒時間回洛杉磯。”

“沒關係，我可以安排人去找你。”

“好吧！我很樂意與貴公司談談。”

《活埋》大賣之後，林克接到很多電影發行公司老闆的電話，
包括七大影業發行公司主管，米拉麥克斯影業的哈維溫斯坦、新線的羅伯特·謝伊、卡洛克影業老總馬里奧·卡薩爾等。

除了向他道歉，表示低估了《活埋》的潛力，同時提出很多誘人的條件，希望能從他手裡拿到《活埋》的發行權。

林克從賣方市場變成買方市場後，也不急於賣齣電影版權。

在聽過十多家公司的報價之後，最終以220萬美元+10%海外票房分成的價碼，將《活埋》海外電影版權和錄影帶髮行權賣給七大影業中的二十世紀福克斯影業。

《活埋》北美發行工作依然交給聯合院線。

雖然院線在電影發行能力上比不上專業的電影公司，但目前與聯合院線的合作比較愉快，聯合院線每週按時遞交票房資料，票房資料可信度較高。

同時在本週末，聯合院線方面已將第筆票房收入分成轉入他的銀行帳戶上。

臨時更換合作夥伴，容易引來些不必要的麻煩。

《活埋》在北美上映第三週，上映影院數量從116家擴展到487家，幾乎所有人口超過10萬的城市都可以看到這部電影。

林克繼續飛往各個城市做電影宣傳，擴大《活埋》的影響力。

因為《活埋》熱度夠高，‘300倍票房收益比，史上最賺錢電影第五名’、‘華人導演創造年度最大黑馬’，‘天才導演的奮鬥’，‘上映前被所有好萊塢電影公司看不起，自費上映後創造票房神話’等新聞標題比較吸引人。

林克也因為《活埋》的爆火而走紅，成為好萊塢個比較有名的公眾人物。

而人紅是非多，不管在哪裡都樣。

在《活埋》周票房反超《卓別林》後，《今日美國》記者在場電影宣傳活動中，採訪《卓別林》主演小羅伯特·唐尼。

問他有沒有看過《活埋》，怎麼評價這部電影，怎麼評價林克？

《卓別林》在上映後雖然口碑不錯，但票房遭遇失利，製片成本1200萬美元，當前北美票房僅813.7萬美元，預計北美票房在1000萬以下，製片公司卡洛克影業預計虧損四五百萬美元。

加上《卓別林》與《活埋》同期上映，《卓別林》製片成本是《活埋》的幾百倍，而上週票房成績卻被《活埋》狠狠踩在腳下。

有很多媒體在報導時，用兩部電影做對比，拉踩，製造話題。

《今日美國》記者採訪小羅伯特·唐尼也是想試試，看能不能在小羅伯特·唐尼這裡搞點新聞。

當天小羅伯特唐尼在參加活動之前，不知道是喝多了酒，還是嗑藥上頭。

聽到記者的問題後，當著眾多媒體的面，對《活埋》通狂噴。

稱《活埋》粗製濫造是垃圾電影，根本不配與《卓別林》這種經典電影相提並論，《活埋》票房大賣，是媒體炒作的結果，名不副實。

他還當眾提起《卓別林》首映儀式上，林克蹭紅毯的行為，嘲笑《活埋》靠蹭《卓別林》的熱度走紅。

等等。

小羅伯特·唐尼的回答隨後被眾多媒體報導，在美國和娛樂圈引起不小的轟動。

小羅伯特唐尼是好萊塢當紅影星，公開指責同行，這種行為不僅失禮，也很失智。

有媒體批評小羅伯特·唐尼氣量狹小，嫉妒《活埋》的票房成績比《卓別林》高，才會用發表這些意見來攻擊林克和《活埋》。

也有媒體曝光小羅伯特·唐尼在參加點活動前酗酒嗑藥，導致行為失當。

同樣也有媒體曝光林克在格羅夫購物中心參加《活埋》首映儀式的照片。
有林克站在《卓別林》巨型海報前發表講話的照片，也有《活埋》海報與《卓別林》海報對比照。

似乎想坐實《活埋》蹭《卓別林》熱度的傳聞。

還有些小報曝光林克的身世，說林克是孤兒，從前當過小偷，流浪漢，吃了上頓沒下頓，學歷低，沒文化之類。

這些新聞給林克的公眾形象造成些負面影響，但也同樣證實了《活埋》上映之路坎坷的傳聞。

為《活埋》增加了些熱度。

也有媒體在電影宣傳活動上，用這些事採訪林克，詢問他對小羅伯特·唐尼和《卓別林》的看法。

林克在回答時，沒有提到小羅伯特·唐尼，只是對《卓別林》表示讚賞，表示很喜歡喜劇大師卓別林，很高興能看到他的傳記電影上映。

《美國論壇報》評價林克是個‘儒雅且理智的人’。

《活埋》上映第三週，在487家影院拿到426.8萬美金票房，舉沖上本週電影票房榜第二名，僅在經典情色電影《本能》之後。

也讓《活埋》北美票房累計達到1038萬美金，票房收益比達到519:1，成為僅次於《橡皮頭》《洛奇》之後票房收益比最高的電影。

隨著《活埋》上映時間增長，熱度也在慢慢下降，電影上座率和日均票房也同步下降，跌到及格線以下。


為了保證盈利，院線方面開始減少已上映地區影院的放映場次和規模。

到第四週，《活埋》上映影院下降到218家影院，拿到139萬美元票房。

未來幾週，院線方面會逐步減少電影上映影院數量，直到《活埋》票房潛力全部耗盡，預計北美票房在1500萬美元上下。

在《活埋》上映到第五週時，林克也拿到《活埋》前四週的票房收入分成，415萬美元。

算上《活埋》海外地區版權費和錄影帶版權費，林克憑這部電影先後賺到650多萬美元。

由於加州地區個稅比較高，林克在《活埋》上映期間，在好萊塢大道上註冊了家名為‘猜猜看Guess’的電影公司，用公司的名義與院線方面合作。

後續部分票房收入被轉到公司帳戶上，預計可以少繳百多萬美元稅收。

同時林克投資2萬元賺到幾百萬美元的消息也被許多媒體報導出來，然後熟人們都知道他成了百萬富翁。

“幾週前，林克為了自費發行電影，從洛杉磯飛到紐約找我推銷劇本，轉眼的功夫，他成了百萬富翁。

早知道《活埋》這麼賺錢，年初在聖丹斯電影節上，我定花大價錢買斷這部電影發行權，用5萬買下，轉手賣500萬，這太酷了。可惜我當時沒能看出來。”

好萊塢大道，克維爾Covell酒吧裡，昆汀·塔倫蒂諾對著酒杯大發感慨。

“我想這個時候最懊惱的人不是你，而是那些拒絕了《活埋》的電影公司，新聞上說《活埋》在上映之前，林克先後去過三十多家電影公司推銷這部電影，結果沒有家願意合作。現在《活埋》大賣，他們等於是把送到手裡的幾百萬美金推出去，也許有幾個公司的高管會因此丟掉工作。”

勞倫斯·班德說道。

“《活埋》這部電影能大賣，確實很出人意料，我看過之後，覺得這部電影的水平雖然不錯，但票房不會太高，結果比我預料的高很多。”

旁邊的史蒂文·索德伯格導演說道。

“看來我們對觀眾的喜好沒有林克瞭解的那樣深刻，會兒林克來了，我們多問問他，嘿，林克，這裡！”

昆汀·塔倫蒂諾朝著過道的方向揮了揮手。

林克穿著身寬鬆的體恤，藍色牛仔褲，帶著身陽光走進酒吧裡。

與幾週前相比，林克瘦了些，也黑了些，但看著更精神更英俊，身上的氣質也更加出眾。

“暴富果然能改變個人的氣質。”

昆汀羨慕地說道。

　阿賓本書成績不太理想，求追讀！



第25章 比弗利豪宅

林克應邀來到克維爾酒吧，在昆汀的介紹下，認識了史蒂文·索德伯格導演。

史蒂文導演雖然留著大光頭，但年齡不大，二十九歲，也是個年輕導演。

曾在1989年憑《性、謊言和錄影帶》走紅，成為好萊塢著名導演。

與昆汀樣，也是哈維·溫斯坦挖掘出來的導演。

“林克，說說，在別人都不看好《活埋》的時候，為什麼仍然堅持在影院上映《活埋》，你不擔心會虧本嗎？”

昆汀問道。

“擔心，我的想法是既然電影已經拍出來了，就要想辦法讓它上映，讓更多的觀眾看到這部電影，最初我希望與電影發行公司合作，可惜他們沒興趣，在這種情況下，我也只能籌錢自費發行這部電影。”

“你的五萬美金啟動資金是從我這裡拿到的。”

“謝謝！我現在可以用5萬美金贖回那個劇本嗎？”

“什麼？你要贖回劇本，我們簽過合同。”

“開個玩笑，別緊張。”

林克拿起酒杯抿了口，“自費發行之後，我的想法是，先上映幾天試試，如果影迷們確實不喜歡這部電影，就立即結束放映，避免更大的損失。

只是在電影上映之後，影迷們很喜歡這部電影，票房成績天比天好，然後就創造出這個被媒體稱為票房奇蹟的電影。”

啪啪啪！
昆汀和勞倫斯班德、史蒂文·索德伯格三人為他的話鼓掌。

“林克，你很了不起，如果是我，我堅持不到這步。”

昆汀舉杯說道。

“我也是，拍電影很費錢，自費上映更費錢，它不止需要信心，還需要膽量，林克，你很勇敢。”

史蒂文·索德伯格導演舉杯向林克致敬。

“謝謝！這樣做像是在賭博，好在我贏了。”

“林克，你不只是贏了票房，也給很多不被電影公司看好的電影指明條道路，我想未來會有很多導演和電影人效仿你的做法。”

勞倫斯班德笑道。

“希望他們的電影也能大賣。”

林克笑了笑，他之所以敢不顧切發行這部電影，是有4倍票房打底，其他人沒有。

如果有人敢向他學習，堅持上映部不被所有電影公司看好的電影，破產的風險很大。

“林克，下部電影什麼時候拍？有沒有計畫？”

昆汀問道。

“正在籌備中，順利的話，下個月開拍。”

“下個月？！你認真的嗎？”

昆汀雙手撐著桌子，臉上肌肉繃起來，表情也隨之變得猙獰。

這場景被旁人看到，會誤以為兩人在吵架。

“是真的，電影指令碼已經完成，接下來選角，佈置片場，個月足夠。”

“連電影指令碼也畫完了？！你還是人嗎？”

昆汀拍著桌子喊道。

“是人，第二部電影的劇情和角色都很簡單，畫起來很容易。”

“你這傢伙也太拼了，不愧是勤勞勇敢，熱愛內卷的華人。”

昆汀皺著眉毛，在沙發上坐立不安。

在拍完《落水狗》之後，他開始著手準備第二部電影《低俗小說》。

本想著在明年開拍也不遲，平時寫劇本的時候也不積極，想到哪寫到哪。

可現在聽到林克說，下個月開始拍攝第二部電影。

林克原本很厲害，處女作票房比他的好，現在還這麼勤奮。

這讓他不得不緊張起來，準備回去後抓緊時間寫劇本，不能被林克甩得太遠。

“林克，這部電影預算是多少，有沒有做出來？”

勞倫斯班德是製片人，對這個問題比較關心。

“預算不多，10萬美元以內。”

“10萬以內？成本這麼低嗎？”

昆汀難以置信地問道。

“我是新導演，先拍幾部低成本電影練手，有了足夠多的經驗之後，再嘗試較大投資的電影項目。”

“林克，你是對的，先積累經驗再拍大片，成功的機率會更高些，我在拍完《性、謊言和錄影帶》之後，急於拍第二部《卡夫卡》，票房成績很慘淡。”

史蒂文·索德伯格導演說道。

“林克，這部電影你還要以小博大嗎？要不要我們比比，看下部電影，誰的票房成績更好？”

昆汀說道。

“只比票房嗎？可以考慮。”

聽到昆汀的話，林克挑了挑嘴角，不禁想起在帕克城小賓館裡做的那個夢，夢裡昆汀不止要比票房，還要比獎項的含金量。

由於《低俗小說》票房和獎項雙豐收。

他在夢裡煩惱了很久，才挑出部很不靠譜的《迷失東京》。

“除了票房，還有獎項，看看誰的電影質量更過硬，敢不敢？”

“不比，我未來幾部電影只考慮票房，不考慮獎項，用這些電影跟你比，勝算太小。”

“好吧，那我們就先比票房，誰輸了誰在這裡請客喝酒。”
“可以！”

林克伸手跟他碰了碰拳頭。

“林克導演你好，很高興在這裡見到你。”

著名動作演員布魯斯·威利斯和兩位不太有名的男演員走到卡座前停下，熱情地向他打招呼。

布魯斯·威利斯是好萊塢線動作演員，代表作品是1988年上映的《虎膽龍威》第、二部，總票房達到4億美元。

“威利斯先生你好，我也很高興見到你。”

林克與布魯斯·威利斯、以及他的兩位同伴握手。

“林克導演，《活埋》真是部非常深刻的電影，我和我的妻子都很喜歡。”

布魯斯威利斯說道。

“謝謝！”


送走布魯斯·威利斯之後，相繼又有幾個圈裡人過來打招呼，有導演、演員、製片人、角色導演、經紀人等等，名片收了三十多張，大部分都在說，有機會合作。

“林克，被名人追星的感覺怎麼樣？”

昆汀打趣道。

“很不錯。”

在美利堅，當窮人連狗都不如，當富翁和名人感覺很爽。

“是的，這種感覺非常容易上癮，讓人欲罷不能，不過這裡是好萊塢，名利競技場，沒人可以直受到追捧，這點史蒂文應該深有感觸。”

昆汀目光看向光頭史蒂文·索德伯格。

史蒂文·索德伯格摸了把光溜溜的腦袋，臉上露出絲苦笑。

“確實是這樣的，《性，謊言和錄影帶》大賣之後，我在好萊塢也很受歡迎，而現在幾乎沒多少人認識我，在好萊塢要想永遠受歡迎，上帝也做不到。”

“史蒂文，這只是暫時的，以你的實力，將來定能成為奧斯卡等級的導演。”

林克向著這位未來的奧斯卡金像獎最佳導演舉起酒杯。

“哈哈，林克，謝謝你的鼓勵。”

兩人碰杯，昆汀也舉著酒杯湊熱鬧。

在喝酒時，昆汀也聊起這次約他出來喝酒的目的。

是祝賀他《活埋》大賣，成為好萊塢大明星。

二是替米拉麥克斯影業老闆哈維·溫斯坦傳話。

哈維·溫斯坦表示很欣賞林克，希望他以後拍電影時，可以優先考慮跟米拉麥克斯合作。

昆汀稱讚哈維·溫斯坦製片能力強，米拉麥克斯影業發行能力在獨立電影中數數二，以及最重要的是，哈維在公關奧斯卡金像獎上，能力很強。

簡而言之，跟著哈維·溫斯坦混，名利雙收。

“這些話是哈維要我說的，具體要不要跟他合作，由你自己決定。”

昆汀聳聳肩膀說道。

“我明白。”

他沒有多少道德潔癖，對後來的‘哈維性侵醜聞’也沒有特別的看法，不會因此對哈維產生敵意。

在合作時，他更看重自身的利益。

與米拉麥克斯影業合作能得到更多好處，他也會跟哈維合作。

畢竟這裡是美利堅，資本主義社會，每份資本都是骯髒的血淋淋的，哈維那點事，在群魔亂舞的美國真不算什麼大事。

“林克導演你好，很高興在這裡見到你。”

聊了沒幾句，又有其他人過來打招呼。

林克目前在好萊塢沒什麼人脈，對於主動上來的攀談的人也給予足夠的重視。

在酒吧裡坐了片刻，林克與昆汀幾人道別離開，到酒吧外開上新入手的凱迪拉克轎車，來到比弗利山莊看房。

他準備搬家了。

在成名之後，住在普通公寓既不方便，也不安全。

就像週三從外面回到家，群女人擠在樓道上等他，甚至有人當著他的面，直接脫光光，大喊大叫地朝他撲過來。

另外，青年公寓裡住著群逐夢者，像他這種手裡有資源的人，住在那裡容易被打擾到。

他選擇定居的地方在比弗利山莊。

圈裡有句名言：你只有在比弗利山買了房，才能真的在好萊塢立足。

比弗利是大洛杉磯的個市，類似於伯班克市。

面朝太平洋，背靠比弗利山，在日落大道、聖塔莫妮卡大道、威爾謝大道之間。

由於環境不錯，距離好萊塢幾個電影城比較近，從三十年代起，陸續有很多電影明星在此定居，比弗利也漸漸成為美國著名的富人區。

這邊豪宅遍地，大多是別墅。

林克考慮到自己個人住在別墅裡會比較冷清。

最終在威爾謝大道南端108號街買下處中高檔公寓。

公寓位於12層，大約280平米，有三臥四衛三廳，有書房、咖啡間、檯球室、健身房、器材室、小廚房等等，處面朝威爾謝大道的大落地窗。

附近有眾多高檔酒吧俱樂部、奢侈品店、希爾頓酒店、明星豪宅，是比弗利山莊最繁華熱鬧的街區之，治安狀況極好。

公寓售價220萬美金，林克也負擔得起。


第26章 當球花來敲門
“林克！林克！”

“林克，看這裡！看這裡！”

下午林克開車回到西好萊塢青年公寓，只是剛停下車，周圍公寓樓上傳來陣叫喊聲，男人女人的聲音都有。

前幾天聽到喊聲，他會停下來禮貌地揮揮手，只是被哄鬧的次數多了，也沒時間再理會。

“嗨，林克，下部電影什麼時候拍？能不能給我們安排幾個小角色？”

走進13號公寓的時候，遇到花臂艾瑞克等七八人，有男有女。

“下部電影還不確定，如果需要演員，我會優先考慮你們。”

“謝謝！謝謝！林克，去酒吧坐坐怎麼樣，周圍很多人都想認識你？”

“我剛從酒吧回來，今天不去了。”

林克擺擺手，與幾人告別上樓。

“嘖嘖，看到了嗎，這就是大導演林克，用2萬美元拍電影，賺到幾百萬。”

花臂艾瑞克望著林克上樓的背影，嘴巴吧嗒幾下，滿臉羨慕。

“好帥啊，不知道他有沒有女朋友？”

幾個女人望著他離開的方向說道。

“別想了，前些天群女人來這裡等他，想跟他上床，林克直接打電話報警。”

“太可惜了。”

“沒關係，不是還有我嗎，今年我們這片公寓接連出現兩位大導演，未必不會出現第三位，第四位，我決定了，明天就找學校學習拍電影，將來我也要成為大導演。”

花臂艾瑞克揮著手臂，帶著群躁動的男女離開。

林克回到公寓裡整理東西時，克里斯鮑爾過來串門，依然穿著背心短褲，亮著肌肉。

“林克，你準備搬家嗎？”

“是的，住在這邊不方便，過兩天就搬走。”

“也是，你現在是大富翁，也能買得起豪宅。”

“沒買豪宅，是套小公寓，不比這處大多少，有空你可以過去看看。”

“好吧！”

克里斯鮑爾抱著手臂，在客廳轉來轉去。

林克繼續整理東西，六個多月前搬來後，他忙著賺錢拍電影，也沒有買多少家具。

屋裡比較有價值的東西是些書籍，包括導演類書籍、暢銷書，電影雜誌、劇本副本等，其他的東西不多。

“林克，你會繼續當導演嗎？”

克里斯·鮑爾轉了幾圈停下來。

“當然，導演是我的本職工作。”

“我能不能跟著你幹？”

“我不拍動作電影。”

“沒關係，我不當演員，可以做其他的工作，當初拍攝《活埋》時，我管理過道具，收音器，幫忙打燈，我做的都不錯，不是嗎？”

“好吧，確實不錯，我註冊了家電影工作室，目前正在招人，主要招收技術類人才，你可以先去那裡接受段時間的培訓，將來等我電影開拍了你在加入劇組。”

“好，就這樣說定了，林克，謝謝你！”

克里斯鮑爾激動地抱了下他。

林克擺擺手，送走克里斯鮑爾。

在拍攝《活埋》時，克里斯鮑爾確實幫了不少，不然他個人忙不過來。

在電影大賣後，他拿出2萬美金交給克里斯鮑爾，算是補發的工資。

現在他讓克里斯鮑爾先去公司打卡上班，是想看看他能不能適應這種生活，無法適應也就沒辦法帶他。

整理完兩個箱子，林克捶了捶腰，拿起桌上的水杯喝了幾口溫水。

窗外夕陽西下，對面的公寓樓被染成橘黃色，看著很美，卻掩藏不住漸漸破舊的牆體，隨風揚起的垃圾。

與繁華的比弗利相比，這裡似乎沒什麼值得留戀的地方。
咚咚咚！
外面傳來敲門聲。

克里斯鮑爾剛走，現在來敲門的定是不速之客。

這些天他不只遇到過次。

林克不想理會。

“林克導演在嗎？我是莫妮卡。”

外面的人輕聲說道。

是莫妮卡·貝魯奇的聲音。

林克走過去打開房門，莫妮卡·貝魯奇站在門口。

大概剛洗過澡，身上瀰漫著沐浴露和香水的味道。

穿著淺紅色深V連衣裙，腰間繫著根細細的帶子，胸部曲線飽滿豐盈，臀部向兩邊撐起個圓潤的桃型，雙修長圓潤的美腿在裙襬下若隱若現。


莫妮卡來之前精心畫過妝，黑色的眼線顯得眼睛大而有神，紅唇豐潤，容貌比前兩次看到更加豔麗。

莫妮卡貝魯奇本身是個美人，今年二十八歲，也是她容貌和身材最好的時期。

另外她臉上的表情也不像前幾次見面時高冷淡漠，變得活潑生動起來，明豔豔的宛如朵盛開的紅玫瑰。

“下午好，莫妮卡。”

“下午好，林克導演，在忙嗎？我這裡有瓶義大利紅酒，要不要起嘗嘗？”

莫妮卡·貝魯奇抬起手，斜捧著瓶貼著義大利語標籤的紅酒。

“好主意，請進！”

在莫妮卡進來後，林克關上房門。

“林克導演，你準備搬走嗎？”

莫妮卡·貝魯奇看著客廳的箱子問道。

“是的，在比弗利那邊買了套小公寓，在威爾謝大道108號。”

“恭喜你，你真厲害，能拍出《活埋》那樣棒的電影。”

“運氣好！”

林克公寓裡沒有高腳杯，他拿了兩個玻璃杯，放在矮桌上，倒了兩杯紅酒，與莫妮卡貝魯奇面對面坐下。

空氣中不止有女人的香水味，還有紅葡萄酒醇厚的酒香。

“這是托斯卡納瑪墨蘭酒莊的葡萄酒，感覺怎麼樣？”

莫妮卡貝魯奇抿了口紅酒，豐厚的紅唇變得濕潤。

“口感不錯，氣味也很香醇，不過我很少喝紅酒，對紅酒也沒什麼研究。”

“華夏人喜歡喝白酒對嗎，我喝過白酒，裝在用那種小瓷瓶裡，口感辛辣，感覺不錯。”

“那種是日本的清酒，與白酒也差不多。”

林克靠著沙發，翹著二郎腿，與對面的莫妮卡貝魯奇，有搭沒搭地聊天。

莫妮卡貝魯奇喝了半杯紅酒，臉頰漸漸變成暈紅色，棕色瞳孔在微微發亮。

“林克，《活埋》宣傳結束，上次你說的新電影，什麼時候拍攝？”

“計畫在下個月。”

“下個月？上次你說有適合我的角色，是不是真的？”

“是的，下部電影需要個女主角，只是我不確定你是否能勝任？”

林克放肆打量著她的臉頰，白皙的脖子，露出些坡度的胸脯，以及露出半的小腿。

“林克導演，我以前在義大利拍過十多部影視劇，在《驚情四百年》劇組裡我也得到些歷練，你可以試試我的戲。”

莫妮卡·貝魯奇情緒顯得激動，胸脯波動弧度變大，顯得比較緊張，顯然她很重視這次機會。


第27章 莫妮卡的努力
林克靠著沙發上，手指敲著膝蓋，仔細打量著眼前的女人，在考慮要不要讓她試試《靈動：鬼影實錄》中的妻子角色。

這個角色原本由素人來演，表演起來難度不大，隨便找個有表演基礎的女人都能勝任。

只是莫妮卡·貝魯奇長相過於美豔，身材也太惹眼，用她來拍攝這種偽紀錄片類型的恐怖電影，容易讓觀眾過度關注演員的身材和長相，降低電影裡的恐怖元素。

不過這是部直播式電影紀錄片，在電影中會拍攝男女主角的日常生活，包括聊天、做法、吃飯、刷牙、打鬧、親熱等，用個容貌和身材皆是頂級的美女演員，也能給電影增加些賣點。

用她演女主角也可以。

“莫妮卡，新電影是部恐怖片，女主角是個普通女人，長相和身材都比較般，我需要看看你不化妝時的樣子，不知道方不方便？”

“可以！林克導演，方便我用下你的洗手間嗎？”

“那邊！”

林克指了指洗手間的方向。

莫妮卡起身光腳踩著地板走進洗手間，片刻後出來，臉上的妝容淡了許多，原本9分的顏值，下降到8分左右，但依然是個美女。

她的身材高挑，曲線豐盈飽滿，換上普通衣服，也掩藏不住性感的弧度。

讓她來演這個角色，拍攝時恐怕需要多請個專業化妝師。

不過也可以試試。

最後是否用她做女主角，這主要看莫妮卡的意願和表現。

“林克導演，有別的地方需要調整嗎，請提出來，我定做到。”

莫妮卡·貝魯奇並著腿，雙手放在小腹前。

“先等等，這是劇本，你先看劇本，再決定是否要參演這部電影。”

林克起身從抽屜裡拿出《鬼影實錄》的劇本。

《鬼影實錄》屬於實驗性電影，所有電影鏡頭都在室內完成，共四個演員，千多句對話，劇本內容也不多。

莫妮卡·貝魯奇翻看了二十多分鐘，看完整個劇本。

莫妮卡拿著劇本，心裡在猶豫。

這部電影裡女主角的戲份雖然很多，比男主角還多，但電影製片成本太低，藝術水平也不高，演起來對自身事業的幫助不會太大。

不過這種猶豫只持續三秒，便放棄了。

她原本在義大利發展，離婚後到法國巴黎當時裝模特，成績般。

去年來好萊塢發展，試鏡很多次，也只在同為義大利人的弗朗西斯·福特·科波拉導演的《吸血殭屍驚情四百年》中拿到個小角色。

其他電影角色試鏡都沒能成功，原因是她外型太出眾，演主角名氣不夠，演配角容易搶戲，跑龍套她不願意做。

工作不順利，導致經濟困頓，她不得不從舒適的度假酒店，搬到租金低廉的青年公寓裡。

她現在需要工作，來解決生活問題，也需要部熱度較高的電影幫她在好萊塢站穩腳跟。

而在有限的人脈裡，林克是最好的選擇。

第次見面時，林克是個莽撞的普通男生。

第二次見面時，林克交不起房租，差點無家可歸。

她見識過林克最狼狽的樣子，認為林克只是這處青年公寓裡，無數普通追夢人中的個。

可在那天之後，事情開始發生改變。

林克的名字越來越頻繁地出現在媒體上，《活埋》海報也陸續出現在洛杉磯各大影院的廣告牌上。

後來再見面時，林克變成好萊塢著名導演，電影明星，身價數百萬，也成了無數人追捧的對象。
能在他的新電影裡飾演女主角，絕對是個不容錯過的好機會。

“林克導演，我想試試這個角色，希望你能給我個機會。”

莫妮卡·貝魯奇望著林克，臉上露出絲恰到好處的柔弱。

“好吧，你也可以試試。不過在拍攝前，你需要做些準備工作，變得更普通，瞭解恐怖電影怎麼演，如果試鏡效果太差，我也只能向你說抱歉。”

“我明白，我定儘量做到最好。”

莫妮卡·貝魯奇點點頭，從唇角和眼中綻放的笑容，讓她的容貌更加美豔絕倫。

——

聊完劇本，莫妮卡·貝魯奇起身告辭離開。

林克也沒有挽留。

他能看得出來莫妮卡有獻身換角色的準備，林克也有潛規則她的想法，但潛規則意味著負責，他不想負責，也不想給自己惹麻煩。


在女人沒有心甘情願地躺在床上之前，他不會隨意把手放在女人的大腿、腰上，摸來摸去，這樣做會顯得很猥瑣。

即使女人沒有反對，當面歡顏笑語，婉轉承歡，在心裡或在背後議論時，也會把他歸為猥瑣男的行列，暗暗鄙夷。

作為個老電影人，這種事見過太多。

現在到了好萊塢，高品質美女數不勝數，他不需要也不屑用這種辦法來捕獲獵物。

上午在搬家的時候，經紀人山姆·哈斯克爾找上門來。

山姆·哈斯克爾是WMA威廉莫里斯經紀公司旗下經紀人，今年38歲，德裔美國人，外祖父是華人，身上有八分之華人血統。

長相普通，身材不高不矮，除了雙棕黑色瞳孔，搭配著濃密而整齊的劍眉，身上也沒有別的地方值得稱道。

這是林克第二次見到山姆·哈斯克爾。

上次是在紐約宣傳《活埋》期間。

在《活埋》大賣後，好萊塢三大經紀公司——創新藝術家經紀公司CAA、威廉莫里斯WMA、國際創新管理公司ICM，以及去年新成立的UTA聯合精英經紀公司，都派人過來與他接觸，希望把他簽入旗下。

林克考慮到自己目前沒有多少經紀事務需要經紀公司來幫忙打理。

也不想在加入經紀公司後，被經紀公司方面指手畫腳，安插些不合適的演員，導致電影質量下滑。

也就沒有接受任何家經紀公司的招攬。

不過昨天在跟昆汀·塔倫蒂諾幾人聊過之後，他也改變了些看法。

娛樂圈是個圈也是江湖。

在圈子裡以幾大經紀公司為中心，分成許多小派別，各派別相互傾軋，為名為利鬥來鬥去。

這些事看起來很鬧心，但這是娛樂圈的常態，沒有進入圈子的人，不算正式登上好萊塢的舞台，屬於江湖散人。

這類人想在好萊塢安穩地發展下去，獨吞所有的利益和好處，難度極大。

特別是林克這種亞裔面孔。

找家經紀公司幫忙打理經紀事務，包括處理些新聞宣傳工作，幫忙公關電影獎項，聯絡演員和劇組等，也是件可以考慮的事。

這件事有利有弊，具體要不要加，加入哪家，這要看幾家經紀公司的誠意。


第28章 也是江湖
“哈哈，林克，你準備搬家嗎，為什麼不請搬家公司來？”

山姆·哈斯克爾走進客廳，很自來熟地問道。

“只有幾個箱子，我開車就可以帶走。”

林克泡了兩杯茶，放在矮桌上招待山姆·哈斯克爾。

“新聞報導說你為了拍電影，歷經千辛萬苦，看到你的住處，也確實是實情。不過結果是好的，你成了票房奇蹟的創造者，個耀眼的天才導演，這些都是你應得的。”

“謝謝！我只是拍了部較成功的電影，天才導演還稱不上。”

林克謙遜地說道。

“稱得上，在過去幾十年裡，年輕時創造過低成本電影票房奇蹟的導演，後來發展都不錯，斯皮爾伯格導演，大衛·林奇，詹姆斯·卡梅隆都是這樣。

林克，你與他們的不同是，你成名時更年輕，我相信你將來在娛樂圈的發展不會比他們遜色。”

山姆·哈斯克爾頓了下，抬起頭在窗外陽光的折射下，棕黑色瞳孔微微發亮。

“不過年少成名，麻煩會很多，會遭到很多人的嫉妒和針對，就像是小羅伯特·唐尼公開指責你，事後也不道歉，後來還有媒體曝光了很多關於你的負面新聞，這些都是明槍暗箭。

如果你是我們經紀公司的客戶，在這些事情出來之後，我們會第時間幫你處理這種事，不給你的公眾形象造成損失。

我知道你想當個純粹的電影導演，安靜地拍電影，但這裡是好萊塢，是名利競技場，在這裡沒有個人可以獨善其身，也沒有個人可以以旁觀者的身份獲得獲得榮譽。

林克，你能明白我的意思嗎？”

“是的，我明白，也認可你的說法。不過我聽說過經紀公司喜歡插手旗下客戶的工作，導致客戶錯失很多好項目，或者接到很多爛劇本，甚至還有其他更糟糕的事，這些事是我遲疑的原因。”

林克攤手說道。

山姆·哈斯克爾拿起水杯喝了口，卻聞到股若有若無的酒味，他也不在意，放下水杯笑道：“林克，這不僅是你猶豫的原因，也是很多人在加入經紀公司之前的想法，大家都希望與經紀公司有段愉快的合作經歷，而不是矛盾重重，糾紛不斷。

作為經紀公司，想要盈利，發展壯大，也不會沒有緣由地針對旗下的客戶，這樣做不僅會破壞客戶與公司的關係，也會影響到公司的聲譽，削弱公司的影響力。

這種對公司發展沒有好處的事，沒有哪家公司會輕易嘗試。

我們威廉莫里斯經紀公司是好萊塢成立時間最長的經紀公司，從1898年開始，代理過上萬明星的經紀事務，在好萊塢所有的經紀公司裡，威廉莫里斯不是最賺錢的，但口碑卻是最好的。

在過去近百年時間，爆出的醜聞非常非常少，這點你可以查到。

而CAA雖然實力強大，但經常幹預旗下客戶的工作，爆發出來的矛盾也最多，而ICM經紀公司更關注樂壇歌手。

林克，只要你答應加入WMA，我們可以在合同上寫明，不干涉你的個人電影項目，譬如你決定拍攝什麼電影，接什麼劇本，用什麼演員，全部由你自己做主，我們不止不干涉，也不會從中抽取佣金。

我們只會抽取有公司參與的項目的佣金，包括由公司幫忙接到的劇本，幫忙組建的劇組，以及拿到的廣告代言等。

也就是說，公司做多少工作，抽取多少佣金，沒有參與的工作，絕不會不勞而獲，這點可以寫在合同裡。”

“哦，不干涉我的個人電影項目，也不抽取這部分佣金，如果我未來幾年拍攝的電影，全是個人電影項目，WMA無法在我這裡獲得好處，那麼簽下我有什麼好處？”

林克問道。

“哈哈，好處很多。首先，你能不依靠公司的幫助，連續拍攝多部電影，這說明你在導演這份工作上非常出色，簽下你這樣位客戶，無疑是份隱形資產。

其次，你是WMA的人，在要拍攝電影時，我們能提前得到消息，向你推薦合適的演員，當然，只是推薦，用不用完全看你，這也是份資源。

最後還有點，這裡是好萊塢，名利競技場，沒有人可以永遠單干，個人單打獨鬥獲得的好處絕對沒有團體合作獲得的好處多。
現在你沒有和公司合作過，可能會懷疑這點，在你與公司合作過之後，必定會堅信不疑，我相信你也明白這點。”

說到這裡，山姆·哈斯克爾停頓了下，眨眼笑道，“你是個很有潛力的導演，被我們簽下，總比被對手公司簽下更好。”

最後兩點才是重點。

按照山姆·哈斯克爾的想法，只要林克在好萊塢，就不可能永遠單干。

原因在於林克不可能保證每部電影都盈利，也不可能保證工作帆風順。

如果下部電影，或者下下部電影賠本、票房低於預期，林克就會主動找公司幫忙。

或者林克要想在導演事業上走得更遠，拍攝大片，拿到更高的導演片酬，拿電影獎項等，也少不了經紀公司的幫忙。

最後簽下林克也是經紀公司發展的需要。

在1975年之前，WMA是好萊塢最強大的經紀公司，也是經紀行業唯的霸主。

在1975年，WMA公司旗下五個鬱鬱不得志的經紀人，包括邁克爾·奧維茨、朗·梅耶、馬丁·鮑姆、威廉·哈勃和羅蘭·帕金斯，因為不滿WMA內部經紀人按資排輩的規則，怒而退出WMA，聯手創辦CAA。

經過十多年的發展，CAA成為世界上最強大的經紀公司，旗下藝人無數。


特別是在1986年老掌門人去世後，WMA被CAA全面碾壓，旗下客戶流失嚴重。

公司方面也需要補充些有潛力的新客戶，增強公司的實力和影響力。

林克這個年僅二十歲，創造票房奇蹟的導演是個很好的目標。

山姆·哈斯克爾在公司有意簽下林克時，主動接下這份工作，跑來簽約林克。

開始他認為這是個簡單的工作，面對WMA這種大經紀公司的招攬，很多人會當成種榮譽，激動且迅速地答應下來。

考慮到林克年僅二十歲，出身很普通，在圈裡沒什麼人脈，這份工作應該會更輕鬆。

可結果卻遭到林克的拒絕。

面對WMA的招攬，林克也沒有預料中那樣激動，在談話時表現出超出年齡的穩重和理智。

山姆·哈斯克爾不得不用認真的態度來對待這件事。

在與公司商議過後，他再次找到林克，提出更有誠意的合作條款，用這種辦法來簽下林克，防止被競爭對手搶走。

鑑於林克比較穩重，性格倔強的特點，山姆·哈斯克爾決定用真誠來打動他。

“林克，加入經紀公司，好處絕對比不加入多，即使你不加入WMA，我也是這種看法，我希望能重新考慮WMA，讓WMA經紀團隊為你的事業保駕護航。”

山姆·哈斯克爾用黑褐色眼睛緊緊地盯著林克，表情非常真誠。

“哈斯克爾先生，你說的很不錯，請讓我考慮下，三天之內給你答覆。”

“好，林克，我等你的好消息。”

送走山姆·哈斯克爾之後，林克繼續收拾東西，搬家。


第29章 猜猜看影業

“林克！林克，你要搬家嗎？”

“林克，你要搬到比弗利山莊住嗎？”

在林克和克里斯鮑爾抱著紙箱下樓時，群青年男女從周圍湧過來，跟他打招呼，向他問候。

“是的，在那邊租住了間小公寓。”

林克把箱子放進汽車後備箱裡。

“太讓人羨慕了。”

“我以後也要努力拍電影，成為電影明星，也搬到比弗利住。”

“比弗利啊，電影人的聖地，太讓人嚮往了。”

上百人圍著林克和凱迪拉克轎車，臉上的羨慕溢於言表。

“努力拍戲的想法很好，這幾年電影行業發展迅速，1988年北美總票房僅35億美元，去年增長到43億，每年開拍的電影在增多，需要的電影演員也越來越多，這些都是大家的機會，只要好好努力，將來也能成為明星，住進比弗利豪宅，也許會比我更成功。”

林克望著這群同齡人，揮著拳頭說道，“所以大家加油，希望未來有天我們可以在比弗利相聚，繼續做鄰居。”

“說得好！”

啪啪啪！
很多人激動地鼓掌，也有眼窩淺的人當場流下眼淚。

林克揮揮手，忽然看到三樓欄杆後，莫妮卡·貝魯奇也在看著他。

見他看過來，莫妮卡舉起手揮了揮，冷豔的面容倏爾綻放，露出明媚的笑容。

林克向她揮了揮手，拉開車門坐進車裡，克里斯·鮑爾說想去他那邊看看，幫忙搬家具，也跟著坐上車子。

滴滴～

兩聲鳴笛在公寓樓間傳開。

嶄新的凱迪拉克轎車在洛杉磯燦爛的陽光下閃爍著銀灰色光芒，像是道銀色閃電，從青年公寓區駛向繁華的比弗利山莊。

“哇，這裡太漂亮了，到處都是奢侈品店，高檔俱樂部，快看，那個妞真性感，像是大明星詹妮弗·康納利，胸好大，哇，快看那裡.住在這裡肯定爽死了。”

克里斯鮑爾坐在副駕駛位置上，探頭探腦地觀望著繁華的比弗利大道。

比弗利大道是比弗利山莊內兩處最大的購物街之，另條是羅迪歐大道，連接著比弗利山莊和洛杉磯市區。

在這條不足三公里的街道上，聚集了全世界幾乎所有的頂級品牌店，包括香奈兒、LV、阿瑪尼、杜嘉班納等，也有許多高級定製品牌店，以及高檔餐館、酒吧、畫廊、俱樂部、最頂級酒店等消費場所。

這裡是真正的銷金窟，在比弗利買東西的人般不還價，還價會被認為掉價。

在主車道上，來往的全都是豪車，林克這輛凱迪拉克-帝威在這裡只能算是中檔車。

“林克，這裡的房子多少錢？我需要計算下，攢多少錢能在這裡買套房。”

“普通住宅區的公寓，百萬美元也能買套，大豪宅幾千萬美元，你在雜誌上可以看到。”

“百萬，上帝，請告訴我，怎麼才能賺到百萬。”

克里斯鮑爾用力鼓起雙臂肌肉，似乎這樣就能想到賺錢的辦法。

車子開到威爾謝大道南端102號公寓，這裡也叫金色橡樹大廈，臨街位置有三棟A、B、C高層公寓，靠近比弗利通用公園有兩棟D、E，每棟有16層。

每層有兩戶到四戶，根據公寓大小不同，每層住戶數量也不同。

每戶有兩部電梯上下樓，部屬於公用，部直通公寓裡，上下樓很方便。

住在這裡的人也大都是娛樂圈的人，有人在這裡有房產，有的在這邊租住，屬於娛樂圈裡的中產。

在買房時，房產中介告訴他，大明星梅爾·吉布森、奧斯卡影后朱迪·福斯特、大導演詹姆斯·卡梅隆等人在這裡也有房產。

只是中介沒告訴他這些人的房產在哪棟。

乘電梯來到C棟12層公寓裡，克里斯·鮑爾打量著公寓裡的豪華裝修，摸著柔軟的地毯和漂亮的牆紙、璀璨奪目的水晶吊燈，面朝威爾謝大道的全景式落地窗，嘴裡的驚嘆聲接連不斷。

林克打了個電話，不到半小時，家具公司的人開車送來套預定好的家具，沙發、桌子、櫥櫃、藝術擺件等，大都是義大利名牌，輕奢風格。

等家具全部擺放好，公寓也點點變成家的樣子。

送走克里斯鮑爾之後，林克開車來到好萊塢大道上的猜猜看影業，找到新上任的公司的製片主管丹尼爾·德維托聊了聊。

丹尼爾·德維托今年45歲，曾經也是名演員，在大熱電影《飛越瘋人院》《計程車司機》等電影裡飾演過重要配角。

只是他外型不突出，長著個大腦袋，禿頂，身材臃腫，戴著個黑框眼鏡，在電影裡只能演小配角。

隨著年齡增長，戲路也越來越窄。

從八十年代中期開始，丹尼爾·德維托進入製片行業，在二十世紀福克斯影業製片部工作過五年，參與過《玫瑰戰爭》《胡佛》《龍兄鼠弟》等電影製作，是個經驗豐富的二流製片人。
林克在開辦電影公司時，在製片人工會總部發出份招聘公告，招聘位有豐富經驗的製片人。

在公告發出後，先後接到十多份求職簡歷。

林克看過這些簡歷後，打電話給其中三位聊了聊，最終選定丹尼爾·德維托作為猜猜看公司的製片主管。

公司裡除了製片主管丹尼爾·德維托，還有位負責公司大小事務的主管邁克爾·裡森，以及其他三位職員。

加上林克和尚未入職的克里斯鮑爾，共七人，組成猜猜看影業的主體框架。

目前公司的主要工作有三個。

是繼續與聯合院線、二十世紀福克斯影業接觸，保證後續票房分成按時回到公司賬上。

二是負責新電影的籌備工作，幫忙找片場，順便招攬些技術型人才。

林克是導演，不可能永遠單打獨鬥，將來也會拍攝大製作，他需要有幾個固定的劇組成員，在拍攝時更有默契。

第三是收劇本、收購暢銷書電影改編權等，遇到合適的小電影項目，也可以參與投資製作。


“林克，按照你的要求，我找到五處房子，你看看有沒有滿意的。”

丹尼爾·德維托拉著椅子，坐在辦公桌前，把手裡的資料推到他面前。

林克打開看了看，幾處房產裝修風格都差不多，只需要在拍攝時，稍微做些細節上的調整，都可以作為拍攝的片場。

林克看了看幾處房產的地址和租金資訊，選擇處價格適中，位置較偏遠的住宅，在洛杉磯南邊的爾灣地區，距離比弗利山莊有個多小時車程，也不算太遠。

林克挑出那份房產資料交給丹尼爾·德維托，讓他安排人租下那處房產，並按照他畫的草圖，佈置片場。

“林克，演員怎麼選，要不要發佈試鏡通知。”

“不用，男主角我來，女主角有個人選，你有興趣演戲嗎？通靈師的角色可以交給你，剩下的女配角，從群演裡挑選，不需要有多少演技，價格必須要便宜，畢竟我們的預算不多。”

“好的，我明白。”

丹尼爾·德維托咧咧大嘴巴，新聞上說林克拍電影賺幾百萬，來到猜猜看公司後，他本以為跟了個富豪老闆。

結果這位老闆拍電影時非常摳，上部電影製片成本2萬美元，第二部預算不超過2萬美元，片場要最便宜的，演員也要最便宜的，連他這個製片人也要被拉去客串。

點也不像其他的導演，在拍電影時，什麼都要最好的。

林克這樣大概是過慣了苦日子，捨不得花錢，而作為公司的製片人，他有義務勸勸林克。

“林克，你確定只用2萬美元拍攝這部電影嗎，我的意思是公司現在不缺錢，為什麼不多投資些？”

“丹尼爾，我給你看過劇本，《鬼影》劇情很簡單，用手持DV錄影機拍攝，只需要2萬就能拍成，為什麼要多花錢？”

“林克，我明白你說的。”

丹尼爾·德維托糾結了幾秒，扶了扶眼鏡腿說，“我的意思是我們要不要換個劇本？”

“換劇本？為什麼？”

“林克，你現在是好萊塢著名導演，很多人都在關注你的第二部作品，我認為你在選擇第二部電影時，應該更慎重，《鬼影》這個故事雖然有趣，但劇情太簡單，那種拍攝方法也比較冒險。

根據我的經驗，這種電影拍出來應該沒多少人會看，所以我希望你慎重些，最好選個比較成熟的劇本來拍。”

丹尼爾·德維托說話吞吞吐吐，光亮的額頭上冒出層油汗。

“我明白你的意思，不過別擔心，這部電影投資僅2萬美元，失敗了也沒多大關係，而且我也有信心拍好電影。丹尼爾，你是製片人，不用管我拍攝什麼，安心做好製片工作，就是對我最大的幫助。”

“好吧，我明白了。”

丹尼爾·德維托聽他這樣說，也不再多嘴，起身離開辦公室。

林克繼續在辦公室裡看書，看報紙，中間行政工作主管邁克爾·裡森過來匯報工作，主要是辦公室家具和器材的購置情況，職員招聘進展，以及財務工作審批。

公司才開張，事情繁雜，林克忙著拍電影，沒多少時間和精力處理這些雜事，他準備讓邁克爾·裡森招聘個工作助理。

以後公司的事先轉交給助理，再由助理統向他匯報，這樣處理效率更高些，也能避免他不在公司，公司出現意外情況。

“另外，給我換張尺寸大些的辦公桌，那種整塊紅木的更好。”

林克用手指叩了叩桌面，用木板拼接成的辦公桌感覺不太結實，他比較喜歡夢裡那張大辦公桌，妮可基德曼那種身材的女人躺在上面扭動晃也不晃下。

“好的老闆，我稍後讓人更換。”

邁克爾·裡森用筆記下。


第30章 美貌少婦
叮鈴鈴～叮鈴鈴～
“林克，在忙嗎？你小莉姐來美國了，你有時間回來看看？”

“小莉姐？”

聽到話筒裡傳來的漢語方言，林克揉了揉太陽穴，腦袋裡的海馬體在膨脹，多了些不屬於他的記憶。

“劉小莉你忘了？86年她跟隨國內歌舞團來洛杉磯演出，在我家住了個多月，那段時間你經常找她玩。”

電話裡佩姨提醒道。

“哦，我記起來了，她現在在你那裡嗎.好吧，我下午有時間.好，等你做好飯，我差不多能趕到。”

掛上電話，林克繼續看檔案，在幾份採購單上籤字。

下午三點多，林克離開猜猜看影業，開車來到洛杉磯東邊的艾爾蒙地市。

艾爾蒙地屬於洛杉磯縣下轄的城市，距離市中心區約三十公里，類似於大城市的郊區。

這邊人口不多，大約十多萬人，其中有5%華人，隨著近些年市區房價上漲，來這邊定居的華人在增多。

前身曾在這裡住過幾年。

前身原本是正宗的華夏人，兩三歲時在孤兒院被對美國夫婦收養，從國內帶到美國東北部的威斯康星州-阿普爾頓市定居，從此變成美國人。

9歲養父母離婚，前身隨著養母搬到洛杉磯-艾爾蒙地居住，15歲養母心臟病去世，前身不想被送進孤兒院，跑到艾爾蒙地附近的華人餐館當童工。

也因此認識了餐館的老闆娘佩姨，受到她些照顧。

前身在艾爾蒙地廝混了三年多，18歲跑到洛杉磯打工，在家果汁廠當搬運工，有時會去劇組跑龍套，次給人做替身時，不小心從架子上摔下來。

當時感覺沒事，晚上回去後暴斃。

而佩姨口中提到的劉小莉，是佩姨的表侄女。

幾年前來洛杉磯演出，過來看望佩姨，前身看到劉小莉長得漂亮，主動給她做嚮導，帶著她到處遊玩，像是隻舔狗。

車子開到南艾爾蒙地，沿山谷大道處華人餐館前停下，餐館不大，門口掛著塊老東北飯店，牆體染成具有華夏特色的紅色。

林克帶著禮物下車，走進店裡與佩姨夫婦說話。

在餐館吃飯的華人看到他，熱情地向他打招呼，說他的電影能在美國大賣，非常了不起。

林克禮貌地應付二。

在說話時，個容貌出眾的少婦從樓上走下來，披散著黑色中長髮，身材高挑，身上穿著件米色外套，黑色鉛筆褲，氣質出眾。

她身上最吸引的人的地方是那種溫婉的少婦氣質，雙桃花眼水潤晶瑩，盯著人看的時候，容易讓人誤會她在放電。

這人就是佩姨說的小莉姐。

讓林克意外的是這位小莉姐與前世在圈裡接觸過的那位女星媽媽很像，只是年輕漂亮許多，臉上肌膚晶瑩光滑，沒有記憶中那些皺紋。

“你是林克？幾年沒見，長這麼大了，還這麼英俊，像是換了個人。”

在他打量劉小莉時，劉小莉也笑盈盈地打量他，劉小莉身高米七出頭，比他矮些，看他的時候微微仰著臉，唇角帶笑。

“五六年沒見，小莉姐還是那麼漂亮，仙女似的。”

“哈哈，你變化很大，不止變帥了，也變得口花花了，記得你以前說話時，很容易臉紅。”

劉小莉指著他的臉笑道。

“是的，那時候我是小男生，小男生看到漂亮大姐姐都是那種表情。”

“佩姨，你聽聽他說話，像是個三四十歲的老男人，油嘴滑舌的。”

劉小莉衝著旁邊的佩姨笑道。

“林克現在是成年人，成年人不都這樣說話嗎？”

佩姨笑了笑，招呼兩人到屋裡的餐桌吃飯，大桌子華夏菜，筍乾回鍋肉、左宗棠雞、清燉鰻魚湯、四喜丸子等，川菜魯菜粵菜都有。
在吃飯時，林克和劉小莉聊起她來美國的行程。

劉小莉個多月前來美國，起初在紐約，在國內出品的電視劇《北京人在紐約》裡演了個小配角。

這兩天來到洛杉磯，準備在這邊找工作定居下來。

“在這邊定居？你應該結婚了吧，你老公不管你？”

“性格不合離了，去年離的，我現在帶著女兒生活。”

劉小莉拂了下頭髮，表情很淡然，像是沒被離婚影響到。

“閨女也來了這邊？”

“是啊，我帶著茜茜起來的。”

“女強人！”

林克打趣道。


劉小莉白他眼，溫婉的氣質立即變得潑辣，“哼，男人都靠不住，女人不變強能怎麼辦，等著餓死嗎？”

“工作找的怎麼樣，準備繼續做演員？”

林克用勺子喝了口湯。

“沒有，我現在只想早點穩定下來，不挑什麼工作。”

劉小莉看了看他，臉上透著絲猶豫和掙扎，忽然又變得果斷，笑道：“小林子，新聞上說你成了大導演，有沒有管道，幫姐介紹份工作？我會跳舞，懂英語，也會說點點法語。”

“可以啊，你說不挑工作，真的什麼都不挑嗎？”

“那必須是正經工作，去夜店跳舞的工作我可不敢做，傳到國內會被人笑話死。”

“我們是朋友，我怎麼會介紹你做這種工作？”

林克放下湯勺，看著劉小莉說道，“我手下有家電影公司，正在招聘職員，財務、公關、助理、後勤主管等崗位缺人，你考慮下，覺得哪個崗位合適，你告訴我，我來安排。”

“好，這是你說的，我不跟你客氣了。”

劉小莉笑盈盈地說道。

“甭客氣，咱自己人。”

“喲，普通話越來越標準，看來你私底下沒少練過。”

劉小莉打趣道。

“那當然，不管在哪裡，咱骨子裡都是堂堂正正的中國人，這裡砰砰跳的也是中國心，中國話自然不能不會。”

林克指了指胸口說。

“哈哈，你確實變了，變得比小時候有趣多了，就是油嘴滑舌，感覺沒從前那麼老實。”

劉小莉剝了個大蝦，把光溜溜的蝦身放在他碟子裡。

“這是美國人說話的方式，有什麼說什麼，過幾個月你就適應了。”

在佩姨店裡吃過飯，林克給劉小莉留下聯絡方式，開車離開艾爾蒙地，回到比弗利山莊。

在路上接到莫妮卡·貝魯奇的電話，莫妮卡問他明天有沒有時間，想找他喝咖啡，順便聊聊劇本和角色。

林克告訴她猜猜看影業地址，讓她明天下午去公司見面。


第31章 公寓鄰居
上午林克在威爾謝大道上晨跑完，來到金色橡樹公寓內的健身中心鍛鍊。

金色橡樹公寓雖然是中高檔公寓，但配套設施很完善。

在公寓區內有餐廳，醫院，也有處大型室內健身中心，公共區域有處網球場。

另外威爾謝大道上有很多健身俱樂部，距離富蘭克林水上項目中心也不遠。

住在這裡健身很方便。

作為導演，有個好身體也很重要。

在安定下來後，林克準備加強體育鍛鍊，不能讓10%體能加成浪費掉。

“嗨，林克，你是林克導演對嗎？”

健身中心，林克正在拉力器上流汗時，張熟悉的面孔從旁邊突然探過來，衝著他上下打量。

那人三十歲上下，金棕色長髮分頭，穿著件花襯衫，襯衫裡是白色背心。

下面是條灰色運動短褲，脖子上搭著條黃色毛巾，臉上流了不少汗。

這張臉雖然比印象中年輕些，可看眼，林克依然能認出他，未來的喜劇大師金·凱瑞，人稱‘好萊塢周星馳’。

不過現在金·凱瑞在圈裡只算是准二線演員。

目前代表作品只有部講述黑人生活的電視小品《生動的顏色》，他在劇中飾演男二號，是個喜歡搞怪的白人，類似於港式‘無厘頭’，靠著這種風格迅速在好萊塢打開知名度。

“你好！凱瑞先生！很高興在這裡見到你”

林克用毛巾擦了擦手掌，伸手與金凱瑞握了握。

金·凱瑞Jim Carrey本來應該叫吉姆·凱瑞，在美國是個很大眾化的名字，類似於李明、張華，但漢語翻譯成‘金·凱瑞’就顯得很特別。

“哈哈，林克導演，在這裡見到你我也很高興，你也住在這裡？”

金凱瑞抓著他的手握了握。

“是的，才搬過來。”

“那太好了，我也住在這裡，我住在D棟8層，你喜歡打網球嗎，有空我們起打球，籃球也可以。”

“好！都可以。”

聊了兩句，金·凱瑞揮手告別，跑到隔壁的跑步機上做運動。

金·凱瑞說話的時候感覺很活潑，像是電影裡的搞怪風格，可他旦停止說話，面無表情的時候，又透著種抑鬱冷酷的氣質。

真是個複雜的人。

九點鐘鍛鍊結束。

林克走出健身中心時，遠遠地看到個長得像詹姆斯·卡梅隆的男人。

那人四十歲上下，身材高瘦，鬍子拉碴。

身邊帶著個女人邊走邊聊，沒等他打招呼，兩人起走進電梯裡。

那人確實是詹姆斯·卡梅隆導演，身邊的女人是去年大火電影《終結者2》女主角琳達·漢密爾頓，也是詹姆斯·卡梅隆未來第四任妻子。

林克離開健身中心，回頭看了看周圍的大樓，早上在這裡遇到兩位未來的大明星，頓時覺得這片公寓裡臥虎藏龍。

吃過早餐，林克開車來到好萊塢大道的猜猜看影業。

比他來得早的人除了CEO邁克爾·裡森，還有個克里斯·鮑爾。

今天健美先生穿得比較正式，件Hugo Boss藍色細條紋襯衫，搭配著灰色休閒褲，腳下是鋥亮的尖頭皮鞋。

衣服和鞋子都比較新，應該是昨天回去買的。

只是襯衫似乎小了號，手臂和胸口處被肌肉撐起來，搭配著他的短粗眉毛，塌鼻樑，顯得不倫不類。

“林克，你來了。”

“怎麼來這麼早？”

林克與邁克爾·裡森打聲招呼，推門走進辦公室裡。

“我感覺回不去了。從你的豪宅回去之後，我越看越覺得青年公寓裡像是狗窩，我現在很想很想賺錢，也在比弗利買房，再不然租房也可以。”

“慢慢來，會有機會的。”

“對了，這是你的郵件，露西讓我帶給你的。”
克里斯鮑爾從身後拿出個美國聯邦快遞的郵件袋。

“你去找邁克爾·裡森先生辦理入職手續，這段時間公司事情比較多，遇到工作也可以幫忙做些，後面再給你分配具體的工作。”

“好，我聽你的。”

克里斯·鮑爾拉上房門退出辦公室。

林克用裁紙刀打開郵包，裡面有份檔案，是Tor Books出版社發來的郵件。

Tor Books出版社是美國最大的科幻小說出版社。

在四個多月前，林克投過兩篇短篇科幻小說到Tor Books出版社。

本想靠稿酬賺點啟動資金。

結果稿子投過去之後，點反應也沒有。

過了四個多月Tor Books出版社才回信給他。


寫信的是Tor Books出版社副主編利茲·格林斯基。

利茲·格林斯基在信裡對他的兩篇科幻作品《原始碼》《這個男人來自地球》表示讚賞，認為這是兩部精品科幻小說，出版社準備發行這兩篇小說。

只是他在填寫聯絡方式時，沒有電話號碼，利茲希望他收到這封信後，盡快回電話。

林克看了看信裡的日期，上週三從紐約發過來。

不得不感慨Tor Books出版社在處理作者投稿上，效率低得可怕。

據說《迷霧之子》作者布蘭登·桑德森把處女作《伊嵐翠》投給Tor Books出版社後，出版社過了年才打電話給他，告訴他的稿子被出版社選中。

林克放下郵件，坐在辦公椅上，按照信中的電話號碼撥打過去。

利茲·格林斯基的秘書接通電話後，轉接到利茲的辦公桌上。

“你好，請問你是林克先生嗎？”

話筒裡傳來陣磁性的聲音。

“你好，格林斯基主編，我是林克。”

“感謝上帝！林克先生，終於聯絡上你了。”

格林斯基主編激動地大喊道。

聽到他的叫喊聲，不知道的人以為他歷經千辛萬苦終於找到失散多年的親兒子。

實際上林克的兩篇小說在投給出版社後，出版社方面過了四個多月才發來封信，中間什麼反應也沒有。

“林克先生，你的兩篇小說非常新穎，非常有想像力，看到你撰寫的小說，如同在看部繪聲繪色的科幻大片，不止有精神衝擊，也能引發我對世界的奇妙聯想，我非常喜歡這兩篇小說。

我們準備在下個月出版它們，如果你同意，我會立即安排人過來與你簽訂出版合同，林克先生，不知道你有什麼意見？”

“格林斯基先生，很高興你能喜歡我的兩篇小說，我也很期待與Tor Books出版社合作。”

得到格林斯基的認可，林克很開心，也有些意外。

他沒有看過《這個男人來自地球》《原始碼》的原著。

在撰寫這兩篇小說時，完全根據電影來描述，在文中增添自己對世界的感悟，同時在劇情中增加了許多細節和旁白，原創度高達30%以上。

沒想到會受到利茲·格林斯基的看重。

Tor Book出版社是美國乃至世界科幻界最有名的出版社之。

該出版社以審稿嚴格聞名，需要有創新有創意，內容結構嚴謹講究邏輯，據說過稿率不到萬分之。

不過能得到該出版社認可的作品，質量都很高，幾乎每屆雨果獎和星雲獎都有該出版社出版的作品，培養了許多科幻小說作家。

包括後來的《三體》也由Tor Books出版社發行。

Tor Books副主編利茲·格林斯基也是科幻小說界很有名望的人，不止是科幻小說作家，也是多個科幻獎的評委。

能得到他的稱讚，說明《原始碼》《這個男人來自地球》被自己改寫的還不錯。


第32章 臨時助理
“太好了，林克先生，我想與你談談兩篇小說的創作，不知道你有沒有時間？”

格林斯基主編問道。

林克看了看表，暫時不忙，他拿著電話與格林斯基主編聊了聊創作靈感和動機。

他在電話裡主動介紹自己是《活埋》導演林克，創作科幻小說的靈感也來自電影。

利茲·格林斯基沒看過《活埋》，但在報紙上看到過電影《活埋》的相關資訊，也知道有他這樣位導演。

格林斯基主編知道他是位著名導演後，談話時更有激情，問他還有沒有作品，如果有，可以將這些作品放在起，出版部科幻小說集。

林克說還有幾篇作品，他準備把《星際穿越》《地心引力》《火星救援》等科幻電影，通過小說的形式發佈出來。

格林斯基主編說迫不及待想要閱讀他的新作品，希望他能早些寫出來，遞交給出版社。

“好的，格林斯基先生，寫完之後，我會把幾份稿件郵寄給出版社。”

林克掛上電話，抬頭看向門口。

“請進！”

辦公室房門被人從外面推開，劉小莉走了進來。

她的打扮比昨天正式些，穿著件白色女士襯衫，下身是條深灰色的筒裙，高腰的款式，襯衫下襬紮在筒裙裡，顯露出曼妙的身材曲線。

腳下是雙白色中跟鞋。

黑色長髮在後腦勺盤起來。

眉毛也描成遠山黛，唇瓣呈草莓色。

整個人比昨天顯得年輕靚麗，乾淨利落，身上既有少婦的溫婉，也有些少女的元氣。

“林克，在忙嗎？”

劉小莉並膝站在門口，面帶笑容。

“不忙！小莉姐，你這身衣服很漂亮，不，人也很漂亮，在美國很少能看到你這種具有東方氣韻的美女，每次看到你，我都禁不住眼前亮。”

“每次都眼前亮？我又不是電燈泡，哪能總閃個不停。”

劉小莉白他眼，不說話時，她像是個生長在江南水鄉的少婦，溫婉柔順，開口又像是川辣子。

“小莉姐，你怎麼今天就過來了，茜茜呢，你們住在哪裡？”

林克離開辦公桌，邀請劉小莉在沙發區坐下。

“我今天沒事，來這邊看看，茜茜在佩姨那裡，我請她幫忙照看天。”

“公司看了嗎？公司新成立，辦公區不大，暫時也只有七八個人。”

“公司很不錯，辦公區很大，距離好萊塢大道很近，這裡環境非常好，比我想像的好很多。”

劉小莉說話時面帶笑容，顯然對辦公地點較為滿意。

“你準備做什麼工作，有沒有考慮好？”

林克給她到了杯茶水。

“助理怎麼樣？其他的我可能做不好，當助理定可以。”

“你做助理恐怕不合適。”

“為什麼？”

“助理的工作非常繁雜，包括端茶倒水，整理資料，接電話，聯絡和安排工作等等，有時候我在劇組拍電影，你也要跟著進組，常常幾個月不能離開。”

“這些我都可以做，我也不是什麼大小姐，辛苦點算什麼？”

劉小莉爽快地說道。

“是不算什麼，你別忘了你是個母親，家裡有個四五歲的小丫頭要照顧，這是美國，不是國內，人生地不熟，除了你沒人能照看好她。”

“你說的也對，我離開家裡太久，茜茜會害怕，沒想到你還挺細心的。”

“謝謝誇獎。你可以試試財務主管，或者去給邁克爾當助手，幫忙管理公司的事。”

“財務是做會計嗎？可是我不會算賬，我也不懂得管理公司，我以前只會跳舞，林克，你會不會覺得我沒用？”
劉小莉並著膝蓋，低下頭，露出難為情的神色。

“我也樣，除了拍電影，別的什麼也不懂。這樣吧，我現在缺助理，你先做段時間助理，瞭解公司的情況，後面覺得哪個崗位合適，你做哪個。我這段時間都在洛杉磯，你當助理也有時間照顧閨女。”

“好，那就這樣定了，林克，謝謝你！”

劉小莉端著茶杯，雙桃花眼亮晶晶地看著他，似乎隨著工作定下來，她放下了心事，整個人突然變得明媚多姿。

“這是以茶代酒嗎，那我們幹了。”

林克與她碰杯，順便問起她的住宿情況。

如果要來這邊上班，最好在附近租住套公寓，是上下班比較方便，二是比弗利和西好萊塢區域比洛杉磯其他地方治安狀況好些。

上個月因為黑人羅德尼·金事件，洛杉磯中南部的佛羅倫薩與諾曼底街口、韓國城等區域發生嚴重暴力事件，很多店舖被搶被燒燬，起火點高達六百多處。

該事件造成53人死亡，萬多人被捕，財產損失約10億美元。

這就是美利堅，這也是林克急著賺錢搬到比弗利住的原因之，在富人區生命安全更有保障些。


“我今天過來先看看公司，看好了再到周邊找房子。”

“要不要我幫你找，前兩天我買房子，認識個比較靠譜的房產中介。”

“真的可以嗎？會不會太麻煩你？”

劉小莉眼睛亮晶晶地看著他，臉上笑容溢於言表。

“不麻煩，打個電話就可以，你身上錢夠花嗎，不夠可以先預支半年工資。”

“夠了，我有幾千美金，夠我和茜茜在洛杉磯吃住幾個月。”

“不夠可以預支工資，也可以問我借，咱們華夏人借錢沒那麼多講究。”

“我知道了。”

劉小莉低頭吸了吸鼻子，整個人顯得柔弱許多。

林克起身打電話給房產中介埃倫·赫伯特，請他介紹幾處環境較好的房源，最好可以拎包入住。

“小莉姐，明天你來公司，租房的事就能定下，房子租下後，你先安排好你和茜茜生活，切準備好了再來公司上班。”

“好，我聽你的。”

劉小莉看著他的臉，聲音溫柔地說道。

林克打電話叫來邁克爾·裡森，介紹他和劉小莉認識。

劉小莉近期的工作是擔任他的助理，將來會負責公司的行政工作。

這方面的工作需要邁克爾·裡森這個職業經理人幫忙帶帶。

“好的，老闆！”

邁克爾帶著劉小莉離開辦公室，為她介紹公司的主要業務，以及未來的主要工作。

稍後邁克爾·裡森重新回到辦公室。

“老闆，可以問你個問題嗎？”

“什麼問題？”

林克放下籤字筆。

“請問你和劉小姐是什麼關係，親戚還是情人？”

“朋友。工作時不需要特殊對待，該她做的工作交給她來做，出了錯誤也由她負責。”

“老闆，我明白了。”

邁克爾·裡森關門離開。


第33章 教莫妮卡
下午，莫妮卡·貝魯奇來到猜猜看影業，站在電影公司門口，望著‘Guess’標誌時，她眼裡閃過抹疑惑，不明白這家公司為什麼叫‘猜猜看’。

“歡迎光臨！你好，請問你找誰？”

正在公司裡無所事事的劉小莉忽然看到門口走進來個女人，連忙走過去招呼。

只是看清楚那個女人的臉和身材時，饒是她本身也是美女，也忍不住陣驚豔。

女人有著西方女人精緻立體的五官，高挑的身材，以及成熟飽滿的身體曲線，像是文藝復興時期義大利油畫裡那些身材豐腴柔美的女人。

女人沒有化妝，穿著普通的女士體恤，藍色牛仔褲，濃密曲捲的長髮隨意地搭在肩上，手裡拎著個小挎包，不僅漂亮，也非常時尚、優雅。

“你好，請問林克導演在嗎，我是莫妮卡·貝魯奇，昨天我和他預約過。”

“你好，莫妮卡小姐，請跟我來。”

劉小莉禮貌地伸手示意，迎著莫妮卡朝林克辦公室的方向走。

莫妮卡·貝魯奇走在劉小莉側後方的位置，中間相差步，跟著劉小莉向前走時，她打量了幾眼帶路的女人。

這女人與林克樣，有著張亞裔面孔，身材高挑纖巧，清麗的面容，透著東方女人獨有的韻味，精緻典雅，像是精美的華夏陶瓷，很耐看。

“小姐，請問你是林克導演的助手嗎？”

“是的，我暫時擔任他的助理，我姓劉。”

“你好，劉小姐！”

“貝魯奇小姐，你是演員嗎？”

“是的，我希望成為名真正的演員。”

“你可以的，你很美。”

“謝謝，你也很美。”

劉小莉走到林克的辦公室前，輕輕地敲敲門。

“請進！”

“林克，莫妮卡·貝魯奇小姐來了。”

劉小莉帶著莫妮卡走進林克辦公室，隨後關上房門出去，只是關上之後，她忽然想起公司裡來了客人，助理應該負責飲料茶水。

她在門口猶豫了下，敲了敲門，問林克和莫妮卡需要什麼飲料。

“不用了，這裡有冰箱，小莉姐，下午公司裡沒什麼工作，你可以提前回去，路上小心些。”

“好吧，那我先走了。”

劉小莉擺擺手，關上辦公室門。

辦公室裡，林克拿起台手持攝影機，按下拍攝按鈕，放在辦公桌上。

攝影機的鏡頭對準辦公室中間的位置。

“莫妮卡，我們先試試台詞。”

林克和莫妮卡各拿份劇本，開始在辦公室裡對台詞。

《鬼影實錄》的故事很簡單，對年輕的情侶卡蒂和米卡搬進套位於郊區的大房子，只是在住過幾天後，他們發現房子裡似乎有不乾淨的東西。

每當半夜的時候，屋子裡常常會出現些令人無法理解的響聲。

為了查明真相，男主米卡買回來多台攝影機放在臥室裡，希望能夠用真實的影像記錄下鬼魂出沒的證據，只是到了最後，事情漸漸失去控制。

女主角卡蒂半夜被鬼上身，經常夢遊，最後在睡夢中殺死丈夫米卡。

這部電影裡沒有多少血漿，也沒有屍體斷肢之類，其中比較恐怖的元素是奇怪的聲音，在鏡頭下被拍到的詭異影像。

這種偽紀錄片式的拍攝方法，保持現場鏡頭的原汁原味，在觀看時容易代入其中，激發觀眾的不當聯想。

這也是《鬼影實錄》看起來很可怕的地方所在。

“親愛的，怎麼了?”

試戲時，林克站在辦公室中間，手裡拿著台小型攝影機對準莫妮卡·貝魯奇。

在劇本的場景裡，男主角拿著手持攝影機，從屋裡出來，鏡頭對準開車從外面回來的女友卡蒂。

兩人在對戲時，儘量模擬劇情中的場景，表現出劇中人物的動作，進行無實物虛擬場景表演。

“那是什麼東西啊?”

莫妮卡·貝魯奇坐在沙發上，仰頭打量著攝影機。

“你好啊，親愛的！”

“那玩意不會是.”

“沒錯！”

“我不清楚你怎麼想的，但是不管你怎麼認為，肯定都很好，我想那是個大型攝影機，你以前那個手持的呢?”

莫妮卡·貝魯奇問道。

“停下！”

林克放下手裡的攝影機，“莫妮卡，表演的時候隨意些，不要太用力，不要把你當成演員，而是我的女友，我們很相愛，生活很甜蜜。在對話的時候，不要露出太多的表演痕跡，儘量自然些，像是在拍攝聖誕節或者生日派對的家庭錄影。記住，我們這是在拍紀錄片式電影，真實和自然都很重要，藝術性次之。”

“我明白了，我會試試看。”

莫妮卡·貝魯奇點點頭，拿起劇本看了看，醞釀會兒情緒，繼續與林克練習台詞。

“來，親下鏡頭。”

“我才不要親攝影機，我要親你。”

莫妮卡踮腳吻了下他，
“你花了多少錢買來的？”

“你幹什麼?”

“你覺得這能奏效嗎？能拍到屋裡的幽靈嗎？”

“我覺得我們會有段很有趣的時光。”
莫妮卡·貝魯奇繼續唸著台詞，比之前放鬆了些，但不多，仍有許多地方需要改進。

林克端著攝影機邊拍攝，邊充當著丈夫角色，回應著她的對話。

練習了大約個小時，林克叫停練習，讓莫妮卡休息，他放下手裡的小型攝影機，打開放在辦公桌上的錄影機，觀看之前拍攝的錄影。

這台攝影機是最新款佳能LX-1手持攝影機，可以更換鏡頭，清晰度和畫面質量不比專業攝影機差。

唯不方便的是沒有數位攝影機的資料儲存功能，需要經常換空白磁帶。

“林克，怎麼樣？”

在觀看錄影時，莫妮卡走到他身後，玫瑰花香混合著溫熱的體香，撲鼻而來。

“有點問題。”

林克摸著下巴，觀看著視訊畫面。

雖然莫妮卡·貝魯奇的表演有需要改進的地方，但這不是最主要問題，主要問題是，他和莫妮卡·貝魯奇沒有夫妻相，個亞裔，個義大利裔，年齡差距8歲，飾演夫妻不太搭調。

要解決這個問題，只能換掉他或者莫妮卡。


在考慮過後，他決定換掉自己。

這樣做不是為了捧莫妮卡，而是出於電影質量的考慮。

如果他繼續當男主角，要想找個般配的女演員，就需要找個華裔女演員，而男女主角都是華裔，這部電影就會變成華夏電影。

在《活埋》裡只有個演員，個被誤認為蘇聯間諜的華裔，問題不大。

在《鬼影》裡繼續用亞裔面孔，恐怕會影響到歐美地區票房。

此外《鬼影》是偽紀錄片式電影，為了讓觀眾相信這是紀錄片，最好使用觀眾不熟悉的演員，或者非專業演員。

莫妮卡·貝魯奇來好萊塢半年，只在《驚情四百年》裡演個毫不起眼的吸血鬼新娘，如果不是她後來憑《西西里島的美麗傳說》走紅，幾乎沒人知道她在這部戲裡跑過龍套。

目前與非專業演員差不多。

而林克在《活埋》中擔任男主角，鏡頭對著他的臉連續拍攝九十多分鐘，給觀眾留下較深的印象，很多人都知道他是個演員。

用他這個熟面孔來拍攝偽紀錄片會破壞紀錄片的真實性，不容易騙到觀眾。

“是不是我的問題？我可以改正。”

莫妮卡·貝魯奇帶著緊張的語氣問道。

觀看錄影時，莫妮卡越看越失望，是對自己的失望。

她自認是個專業演員，有較豐富的表演經驗，可以勝任任何角色。

可在表演時，表現比林克差很多。

林克在鏡頭前表現得非常自然，無論說話的語氣還是動作，非常放鬆，與日常生活中樣。

而她的語言和動作依然有表演的痕跡，也不夠放鬆。

差距很明顯。

聽到林克回應‘有問題’，她的心口也緊張得亂跳，很擔心會被林克換掉。

“不是你的問題。莫妮卡，不用緊張，你表現得還不錯。”

林克感受到左肩後側壓著個溫熱柔軟的東西，似乎在嘭咚嘭咚跳動，鼻腔裡的香味更加濃郁。

“那麼是什麼問題？”

“我們的配合有點問題。”

林克簡單地說了下兩人不搭，以及他這個熟面孔不適合演這種偽紀錄片的問題。

“要換男演員？”

“暫時不用。”

林克計畫先做男主角，與莫妮卡試拍遍。

拍完之後，看看系統能給多少評分、經驗，以及票房補貼。

如果補貼太少，再換其他的男演員。

這部電影投資僅兩萬，拍攝週期預計週，個月可以拍三四遍。

非常適合練手，錯過了太可惜。

林克把準備多拍兩遍的計畫告訴莫妮卡，這樣拍會比較繁瑣，但可以保證電影質量。

唯不方便的地方在莫妮卡可能需要重複表演。

“我不介意，我是新人演員，反覆拍攝可以得到更多的鍛鍊。”

莫妮卡·貝魯奇是個很有上進心的演員，聽說要重複表演，她點也不覺得繁瑣，反而認為這是個很好的機會。

林克不止是個很有才華的編劇，天才導演，也是個演技精湛的演員，能在他的手下拍戲，得到他的指點，這樣的機會不容錯過。

“你不覺得麻煩就好，如果拍攝不成功，我會給你補加片酬。”

“林克，我可以不要片酬，我只想有個表演的機會。”

“不需要這樣。這部電影雖然預算不高，演員的片酬不能少，你有兩個選擇，是1萬美元拍完整部電影，包括重複拍攝的部分，二是每天1000美元，你可以考慮過後再做選擇。”

“我選擇1萬美元片酬。”

莫妮卡·貝魯奇迅速地做出選擇。

“合作愉快。”

林克拿起桌上的電話，請丹尼爾·德維托列印份演員聘用合同，拿來與莫妮卡簽字。

也簽下《鬼影》劇組第位演員。

　求追讀求票求支援！



第34章 簽個約

“林克，下午有時間嗎？”

“有事嗎？”

“我知道附近有家很棒的餐廳，起去嘗嘗怎麼樣？”

“走吧，正好到了吃飯的時間，我請客！”

林克帶著莫妮卡·貝魯奇離開公司，開車來到莫妮卡推薦的Bouchon法餐廳吃飯。

Bouchon法餐廳在聖塔莫妮卡大道上，屬於托馬斯·凱勒餐飲集團旗下產業之，因為距離比弗利山莊不遠，主廚是位登上過米其林指南的名廚，導致這裡消費水平較高。

林克不瞭解法餐，只點了菜單上主廚推薦的菜品，瓶88年產的波爾多紅酒，法式煎牛排，份松露湯，法式三明治。

莫妮卡要為演好女主角而減重，只點了蔬菜沙拉和三明治。

“林克，可以問你個問題嗎？”

“什麼？”

林克放下叉子，用餐巾沾沾嘴角。

“像你這樣的人，怎麼會出現在青年公寓？”

莫妮卡·貝魯奇眨了眨彎翹的睫毛，棕褐色瞳孔在餐廳的燈光下璀璨美麗，搭配著玫瑰色唇瓣，隱隱露出的粉坡，比桌上的食物更誘人。

“我個懷著明星夢的窮人，住在青年公寓裡不是很合適嗎？”

“不，我不那樣認為。

我雖然只見過你幾次，卻能看出來你和青年公寓裡那群人很不樣，他們好逸惡勞，心裡懷著明星夢，卻絲毫不知道奮鬥。

而你有目標有追求，每天都在不停奮鬥，從來不跟他們玩在起，你知道我見過你之後，對你印象最深刻的地方是什麼嗎？”

莫妮卡手指夾著高腳杯，眼睛靜靜地看著他。

“我英俊的容貌？”

林克托著下巴玩笑道。

莫妮卡很配合地撲哧聲，笑道：“林克，我接下來的話可能不太禮貌，可我還是想說，在我眼裡，男人只有英俊的容貌不算什麼，相比容貌，我更欣賞的是男人的氣概、內涵，以及名譽。

在你成為著名導演之前，我對你印象最深刻的是你的眼睛，很亮，火焰樣，給人的感覺是積極樂觀，充滿野心和鬥志。

像你這樣的男人，要麼走向瘋狂，要麼走向成功，而你取得成功的時間比我預料的更早。”

“你的眼光很敏銳，住在青年公寓裡的時候，我儘量收斂起自身的鋒芒，以普通人的身份與大家相處，沒想到還是被你看穿，好吧，不裝了，我確實是從火星來的男人，眼睛裡有火。”

“哧，你認真的？”

莫妮卡咬著下唇，強忍著笑問道。

“你可以當成個冷笑話。”

“你真幽默，比工作時有趣多了。”

“我以為女人更能欣賞認真工作的男人。”

“你講劇本講戲時確實很有魅力，只是冷著臉，這裡皺成道豎紋，看起來非常冷酷，那個時候我只想著怎麼做才能讓你滿意，完全沒有時間來欣賞你。”

莫妮卡指了指眉心，順手把瀑布般長髮向後梳起。

“這是我的錯，但我不會改正。嚴肅對待工作，嚴厲對待演員，這是我在拍戲時堅持的態度，所以在正式開拍前，你需要提前做好心理準備，不要因為我過於嚴厲而退縮。”

“謝謝提醒，我已經從你的話裡感受到種巨大的壓力。”

莫妮卡·貝魯奇撐著臉頰，笑道，“這也是我說的你這樣的人不該出現在青年公寓裡的原因。

你有超出同齡人的成熟穩重，異於常人的見識和才華，幽默的談吐，良好的社交禮儀，以及你嫻熟的工作狀態完全不像個新人導演。

越跟你接觸，我越發覺得你是個很厲害的傢伙，如果你自稱是來自華夏的貴族家庭，而不是來火星，我定相信你的話。”

林克輕輕笑，舉起高腳杯與莫妮卡碰杯。

對於莫妮卡的話，不論是真心讚美，或者有目的的奉承，他不會太介意。

與女人相處，最重要的是頭腦清醒，知道她們想要什麼，知道自己有什麼，知道她們還想要什麼，自己還有什麼，才能牢牢掌握主動權。

用餐完畢，林克和莫妮卡離開Bouchon餐廳，迎著洛杉磯太陽的餘暉在聖塔莫妮卡大道上散步、閒聊。

這樣做不是在浪費時間，而是在加深彼此的瞭解，建立和諧的工作關係，為接下來的拍攝做準備。

接下來兩人要扮演夫妻，關係和諧親密些，在拍攝時更容易入戲。

——

上午在健身中心鍛鍊時，再次偶遇金·凱瑞，兩人起健身，打了場網球。

在吃早餐時，林克接到老梅森的電話，特納電視網電影頻道想邀請他做期專訪，聊聊電影《活埋》的事。

特納電視台沒有他的聯絡方式，才把電話打到聯合劇院。
“好的，威廉，稍後我安排人聯絡特納電視台。”

“林克，你沒有經紀人嗎？你現在是明星導演，需要有名專職經紀人。”

“你不說我差點忘了，我今天應該給經紀公司回個電話。”

來到猜猜看影業，林克打電話給山姆·哈斯克爾，感謝他的誠意邀請，WMA是家很有前途的經紀公司，他願意與WMA攜手合作。

山姆·哈斯克爾表示很開心接到他的電話，問他什麼時候有時間，先把經紀人代理合同簽下來，接下來WMA經紀公司將會全權代理他的經紀事務。

山姆·哈斯克爾也表示很高興能成為他的經紀人。

林克把猜猜看影業的地址告訴他，約在下午見面。

在九點多的時候，劉小莉來到猜猜看影業，還給他帶來份山藥燉雞湯，說他工作忙，要給他補補。

在喝湯時林克打電話給房產中介埃倫·赫伯特，詢問有沒有找到合適的房源。

在得到肯定回答後，林克開車帶上劉小莉，跟著埃倫·赫伯特在周圍幾處公寓轉了圈。

最終在距離公司約三公里的雷克斯公寓樓中幫劉小莉租下套中檔公寓，兩室兩衛廳，家具家電齊全。


治安狀況不錯，周圍有私立幼兒園，阿切爾女子中學，劉茜茜長大後可以在附近上學。

由於公寓房租較昂貴，林克以預支薪水的名義，幫她支付了兩年房租。

“好了，小莉姐，房子定下了，接下來幾天你先熟悉周圍的情況，採購生活用品，需要用車你可以給我打電話，也可以叫克里斯·鮑爾，不需要客氣，公司的事你暫時不用管，等你忙好了，我再給你安排。”

“好！”

劉小莉看了看裝修精美的公寓，眼中露出滿意的神采，回過頭看看他，笑道，“林克，我欠你的債越來越多，好像要還不清了。”

“未來的路很長，不著急，慢慢來。”

回到猜猜看影業，林克打電話給特納電視台，與訪談主持人比利·克里斯托聊起採訪的內容，他需要提前做個準備。

剛掛上電話，山姆·哈斯克爾敲門從外面進來，穿著身較正式的西裝，打著領帶，手裡拿著個工作包。

頭髮梳得絲不苟，整齊濃密的劍眉下，棕黑色瞳孔在看到林克時，比嘴裡更早笑出來。

“哈哈，林克，你終於還是打電話了，為了等你的電話，我兩天沒有睡好。”

“簽完合同，你可以早點回去睡覺。”

林克接過WMA出具的經紀事務代理合同翻看。

大部分內容是經紀合同的範本，只有少部分條款做過刪改。

合同規定不干涉他的個人項目，不抽取屬於他的項目報酬等，違約金只有象徵性的5萬美元。

屬於種基於信任的合作方式，對雙方約束力比較寬鬆。

在雙方律師到場後，林克和WMA威廉·莫里斯經紀公司的代表在經紀代理合同上籤字，林克也正式成為WMA經紀公司旗下客戶。

之所以選擇WMA經紀公司，而不是最強大的CAA。

是因為在四大經紀公司裡，WMA旗下客戶裡導演數量比較多，詹姆斯卡梅隆、克林特·伊斯特伍德、大衛·林奇等。

加入WMA後，也方便內部交流，向幾位老導演學習經驗。

在過去幾天裡，CAA也派人接觸過他，雖然給出的條件沒有WMA的有誠意，但總體上也不錯。

他沒選擇CAA的原因是CAA在過去幾年膨脹的太快。

旗下客戶群體幾乎囊括半好萊塢二線明星。

包括斯蒂文·斯皮爾伯格、史泰龍、歐普拉·溫弗瑞、湯姆·漢克斯、湯姆·克魯斯、小羅伯特·唐尼、尼古拉斯·凱奇、茱莉亞·羅伯茨等。

CAA創始人兼總裁邁克爾·奧維茨也連續三年被《首映》雜誌評為好萊塢最有權力的人物。

CAA旗下大牌客戶太多，內鬥嚴重，他個新人進去，拿不到什麼資源。

其次他記得過兩年CAA兩位創始人邁克爾·奧維茨和朗·梅耶，相繼跳槽到華特迪士尼和環球影業任職，導致CAA內部出現嚴重的混亂，爆出很多醜聞。

很多明星客戶也在那個時候離開CAA，分流到WMA、ICM國際創新管理、UTA聯合精英經紀公司等。

既然提前知道CAA會走向衰落，他也不用過去湊熱鬧。

加入內部環境較為安定的WMA更合適。

“哈哈，林克，歡迎你的加入WMA，希望我們的合作切順利，越來越成功。”

“這也是我希望看到的！”

兩人在會議室裡握握手。

山姆·哈斯克爾帶來的人端著相機為兩人拍照留念。


第35章 海外票房
《活埋》在北美地區上映第五週，在187家影院收入93.5萬，累計票房達到1271萬美元。

在上週，由二十世紀福克斯影業代為發行的《活埋》在海外21個國家和地區上映，共拿到1837萬美元票房，其中日本、韓國、英國、西班牙，以及華夏台島首週票房超過200萬美元。

消息傳到美國後，在媒體和娛樂圈裡引起轟動。

《活埋》製片成本僅2萬美元，在上映之前，沒有在國際電影節上獲得任何獎項，但在海外地區上映時，首週票房近2000萬美元，收益比達到九百多倍。

“這個資料也太誇張了，這是假的吧。”

昆汀·塔倫蒂諾看著《洛杉磯時報》上的資料，羨慕得咬牙切齒，臉上的肌肉也變得猙獰。

假的自然不可能。

這份資料由二十世紀福克斯影業海外發行部門提供，如果是虛報個較高的票房資料，意味著福克斯影業在票房分成上要多給林克。

這種沒有好處的事，二十世紀福克斯不會蠢到去做。

“首週1800萬美元票房，海外總票房預計在4000萬美元以上，全球總票房6000萬美元以上。該死，我當初怎麼沒有注意到《活埋》，真是太可惜了。”

米拉麥克斯影業總裁哈維·溫斯坦看著報紙上那行滾燙刺目的資料，股強烈的懊惱席捲心間，下墜的眼袋和嘴角肥肉在微微顫抖。

在聖丹斯電影節期間，他親自帶隊去帕克城尋找有潛力的新電影，看過昆汀·塔倫蒂諾的《落水狗》之後，驚喜不已，以為撿到了寶貝，對其他的電影不太關注。

在此期間也曾被林克偶遇，林克主動做自我介紹，期望他去《活埋》放映廳觀看。

哈維·溫斯坦只瞥了他眼，看到他那張年輕的亞裔面孔，也不認為他能拍出什麼好電影，遂沒有搭理林克。

後來米拉麥克斯影業也收到林克投遞來的《活埋》錄影帶，他聽到傳聞說《活埋》被所有同行拒絕，也沒興趣去看部‘爛片’。

結果誰也沒想到《活埋》上映後，票房成績會那麼誇張，而且越來越誇張。

2萬美元的投入，換來幾千倍的票房收益。

如果當初在聖丹斯電影節上耐心點，沒有因為林克太年輕還是亞裔而輕視他，這部電影就該屬於米拉麥克斯影業，憑這部電影最少賺到兩千萬美金。

20000000美金啊！
哈維·溫斯坦用拳頭捶了捶胸口。

——

在《活埋》海外地區首週票房出爐後，捶胸頓足的人不止哈維個，很多電影公司的老闆在看到報紙上的資料後，懊惱不已，悔不當初。

作為林克最先找上門的新線影業。

據說向溫和儒雅理智的羅伯特·謝伊總裁，看到《活埋》海外票房成績後，在辦公室裡砸碎了他最心愛的玻璃雕塑。

也有傳聞說是失手打碎的，不是因為錯過了《活埋》。

“這種爛電影也能賣出幾千萬美元票房？那些觀眾眼睛都瞎了嗎？有《卓別林》那樣的好電影不看，為什麼要去看那部爛片？為什麼？！”

比弗利山莊大別墅裡，小羅伯特·唐尼在暴怒之下，將半瓶限量款皇家威士忌砸到牆上，砰～玻璃瓶爆裂，金黃色酒液和碎片向四週飛濺。

經紀人麥吉米·瑞奇搖搖頭，嘆息聲。

不怪小羅伯特·唐尼生氣，他也很不爽。

《活埋》這種低成本小眾電影，即使水平不錯，內涵深刻，但依然是部比較粗糙的B級片，更別說主演還是個華人。

這種電影上映後卻能在全球賣出三千多萬美元票房，預計總票房在6000萬美元以上。

而製作精良，藝術水平極高的《卓別林》上映後北美票房僅813萬美元，在海外連續上映三週，票房僅322萬美金，全方位被《活埋》碾壓。

如果《活埋》是部商業電影，或者藝術水平超高的藝術電影，《卓別林》輸給這樣部電影，心服口服，但輸給部製作成本僅2萬美元的B級片。

這誰能服氣？
更可氣的是，《卓別林》與《活埋》同期上映。

在上映之初，《卓別林》對比《活埋》，小羅伯特唐尼對比林克，像是白馬王子對比乞丐、流浪漢。

誰好看目瞭然。

可誰也沒想到，兩部電影的命運開始改變。
《活埋》在擴大上映規模之後，票房資料路逆襲，從周票房倒數第，衝到第八，接著腳踩《卓別林》登上第五、第四，最高衝到第二。

如果不是在這個淡季遇到經典色情電影《本能》，周票房排行榜冠軍的位置也可坐。

《活埋》的逆襲之路完全是踩著《卓別林》實現的。

媒體在報導時，也總會把兩部同期上映的電影放在起做比較。

《卓別林》製片成本1500萬美元，宣傳資金高達200多萬。

導演是奧斯卡等級大導演理查德·阿滕伯勒。

主演是好萊塢當紅影星小羅伯特·唐尼。

配角陣容更是豪華，奧斯卡影帝安東尼·霍普金斯，線女星黛安·蓮恩，演技派女演員莫伊拉·凱利，好萊塢花瓶女演員米拉·喬沃維奇。

在上映時，數十明星推薦，上百家媒體爭相報導。

而《活埋》呢？

2萬美金製片成本，宣傳資金據說是林克賣劇本湊來的5萬美元。


導演是籍籍無名的小導演林克。

主演是群演出身的林克。

配角：無。

上映時鋪不起紅毯，像是乞丐樣蹭《卓別林》的紅毯。

可這樣部電影在上映後總票房竟然比《卓別林》高出五六倍。

這樣對比話題性太高了。

那些無良媒體趁機大肆調侃小羅伯特唐尼，調侃《卓別林》。

《活埋》越成功，《卓別林》顯得越失敗。

《活埋》票房收益比載入史冊，《卓別林》也會被當成墊腳石載入史冊。

小羅伯特·唐尼這個本該隨著《卓別林》青雲直上，甚至有機會觸摸奧斯卡金像獎最佳男主角獎的好萊塢優等生，不料卻被林克這個從貧民窟走出的新人，個華裔，狠狠踩在腳下。

當白馬王子被乞丐踩在腳下，這是個比《哈姆雷特》更可悲的悲劇。

遇到這種超級操蛋的事，小羅伯特只是砸個酒瓶，脾氣已經很好很克制了。

“羅伯特，你不用生氣，好萊塢百多年，湧現過大量號稱‘天才’的導演，出道就登上職業巔峰，名利雙收，非常耀眼。

可這類人在好萊塢最高光的時刻也是他們出道的時候，從那以後，他們會慢慢走下坡路，不到兩三年，變得與普通人差不多，林克就是這類人。

而你不同，你演藝世家出身，從5歲開始拍戲，過去二十多年，拍過二十多部戲，步個腳印，每步走得都很穩很紮實。

你不屬於那種天生的天才，而是通過後天努力點點變成天才。

在未來的日子裡，你會越來越強，天才的光環越來越亮，而林克不可能複製《活埋》的成功，他會越來越弱，越來越平凡，從比弗利重新滾回平民窟。

對於林克這種人，你完全沒有必要生氣，氣壞身體不划算。”

經紀人吉米·瑞奇說道。

小羅伯特·唐尼坐在沙發上，閉著雙眼數秒，緩緩睜開，“吉米，你說的對，林克走狗屎運，只能成功次，而我是成長型天才，可以成功無數次，這種人不配讓我生氣。”

“哈哈，羅伯特，你能這樣想太好了，你的心態比任何人都好，也比任何人堅強，所以你也會比那些人走的更遠。”

吉米·瑞奇拍了拍手掌，像是哄小孩樣。


第36章 林克的魅力

在《活埋》海外地區周票房資料出爐後，美國許多媒體熱情地報導了這個新聞。

《洛杉磯時報》報導稱《活埋》的含金量在持續增長，‘在過去的段時間裡，媒體上出現許多不利於《活埋》的新聞。

包括林克蹭紅毯，林克沒文化，《活埋》靠炒作大賣，票房可能存在造假等負面報導。

在影評界，針對‘活埋是好電影還是爛電影’，也出現些爭論。

有的評論是好電影，因為題材新穎大膽，立意深刻等。

更多的影評人認為《活埋》是爛電影，粗製濫造，劇情設計存在缺陷，劇情單，林克的表演比較勉強等。

《活埋》上映規模越大，票房成績越高，負面評論在相關評論裡漸漸佔據優勢地位。

可隨著《活埋》海外票房成績出爐，媒體上關於《活埋》的許多負面評論不攻自破。

譬如說《活埋》是爛片，如果是爛片，在海外為什麼會大賣？海外觀眾也與北美觀眾樣沒水平？

如果部爛片被全世界影迷接受，它還是爛片嗎？

這點值得商榷。

譬如有新聞說《活埋》靠炒作大賣。

在《活埋》上映期間，眾多媒體不斷用人氣很高的《卓別林》對比《活埋》，給《活埋》帶來大量關注度。

《活埋》低成本高票房，超高收益比，也是媒體經常拿來炒作的話題。

《活埋》在上映期間確實有炒作的嫌疑。

但部電影靠炒作就能大賣嗎？
答案是否定的。

《活埋》在海外上映時，發行方只是正常宣傳，沒有炒作什麼話題。

在這種情況下，《活埋》依然能大賣，這足以說明《活埋》這部電影確實不錯，得到大部分人的支援。

而認為這部電影不好看的影評人，或許是不能欣賞這種很新潮的電影，他們對《活埋》提出的批評可以保留。’

以上是《洛杉磯時報》的評論。

除了《洛杉磯時報》，《紐約時報》《華盛頓郵報》《美國論壇報》《今日美國》等大型媒體都對《活埋》的上映情況以及票房資料進行報導，也從各自角度對《活埋》以及導演兼主演作出評價。

儘管有媒體仍然認為《活埋》存在某種缺陷，但看在數千萬美元票房上，也不得不承認《活埋》得到了觀眾和市場的認可，是部值得觀看的新式電影。

除了媒體，好萊塢影星布魯斯·威利斯、金·凱瑞、詹妮弗·康納利等人公開表示喜歡這部電影。

受到媒體和眾影星宣傳的影響，原本遲疑要不要看《活埋》的觀眾，紛紛走進影院觀看。

也導致《活埋》北美票房在本週出現跌逆這種稀有的情況。

僅週二、週三、週四三天票房已超過100萬美元，媒體預測《活埋》第六週票房有可能重新回到300萬美元大關。

如果這個資料被實現，《活埋》北美票房將會達到2000萬美元，《活埋》北美票房收益比將高達1000倍，是史無前例的1000倍。

“這也太誇張了吧！本，《活埋》北美票房收益比高達1000倍，全球票房收益比三四千倍，按照這種情況，你有信心在三五年內能趕超林克？”

泳池邊，馬特·達蒙指了指報紙上的資料，臉上有驚嘆，有敬佩，也有濃濃的羨慕。

“什麼三四千倍？別把《活埋》想的那麼厲害，《活埋》成本對外宣傳說只有2萬，但你覺得這可能嗎？林克這個導演兼主演，配音演員，以及劇組職員的片酬也算上，成本絕對超過2萬。

另外這部電影在上映後，發行方投資數百萬美元做宣傳，這也是成本，所以《活埋》票房收益比只有幾十倍，幾十倍沒什麼，只要我想追趕，定能追趕上。”

本·阿弗萊克站在泳池邊的跳板上，做了幾個擴胸運動，雙手合十，撲通聲跳進水裡，濺起的水花比母牛還大。

馬特達蒙搖搖頭，繼續看報紙上關於《活埋》的新聞。

在回到洛杉磯後，他本想找到林克聊聊電影，只是漢堡店裡的人說，林克發達了，搬到比弗利山莊住，現在很難再見到他。

馬特達蒙也很遺憾，林克沒發達時，在路上隨便見到，不想跟他聊天，林克會主動挑起話題。

而現在想見林克面也難。

“本，我準備去演員工會看看，如果運氣好，也許能碰到兩個合適的角色，你要去嗎？”

“馬特，你認真的？今天週末，週才有次的週末，這個時候我們不應該在家裡好好享受美好的週末時光嗎？”
“聽漢堡店的夥計說，林克為了拍電影，在過去半年裡，每天不停打工賺錢，去劇組跑龍套，不分白天黑夜，更別說是週末。

林克那麼厲害還那麼勤奮，如果我們不勤奮點，再過兩年，別說追上他，連他的後腦勺也看不到。”

“該死！這話聽起來真的很刺耳。”

本·阿弗萊克氣惱地用手臂擊打水面，看到馬特·達蒙穿衣服，他也罵罵咧咧地往岸上走。

——

媒體在報導《活埋》最新票房資料時，也順便報導了林克與聯合院線以及二十世紀福克斯影業的票房分成條款。

按照當前的資料，《活埋》海外票房成績達到4000萬，林克將有機會再入賬400多萬美元分成。

而《活埋》北美票房成績超過2000萬，林克拿到的票房分成將高達六七百萬美元。

也就是說，林克投資2萬美元拍電影，將會獲得千多萬美元的純收入，舉成為千萬富翁，年僅20歲的千萬富翁。

《好萊塢報導者》稱林克雖然不是第個憑電影票房收入成為千萬富翁的底層演員，卻是距離大家最近的個，個鮮活的成功的案例，值得所有還奮鬥在好萊塢底層的電影人學習。


“偶像嗎？”

公寓裡，莫妮卡·貝魯奇注視著雜誌上林克的照片，長長的睫毛眨了眨。

她想起第次與林克見面時，林克莽撞地衝上樓，肩膀撞到她胸口上，當時她認為林克是故意的，即使不是故意的，也很粗魯。

林克在道歉時，口說出她的名字，也肯定提前打探好的，有備而來。

在分開時，林克告誡她周圍不安全，夜裡最好不要外出，像是在獻慇勤。

林克說完匆匆離開，表現得像是個情竇初開的小男生。

那面之後，她對林克的印像是負分。

第二次見面，林克趴在管理室的小窗口前，哀求管理員開門，通融晚，表示第二天借錢也要還上房租，表現得非常落魄。

後來林克自我介紹說是導演，準備拍電影，還要給她角色，更像是為了裝面子，故意在美女面前編造的身份。

顯得幼稚可笑。

第二次見面之後，她對林克的印像是負20分，屬於需要防備的陌生人。

可現在回想起來，切好像不是那樣。

林克匆匆上樓或許是在為電影發行的事情忙碌奔波，早出晚歸，連走路也不自覺地加快腳步。

看到她個女人晚上出去，叮囑聲，也是出於好心。

找露西開門那天，是在《活埋》首映的前天，那幾天他肯定很忙碌，忘記繳納房租也是因為太忙，並不是故意拖欠房租。

林克對她說起新電影的角色，也確實是誠心邀請，而不是那種為了討好美女，臨時編造的藉口。

後來在跟林克幾次接觸中，越發覺他是個很棒的男人，溫和儒雅，幽默風趣，對人耐心細心，個人修養極好。

他身在貧困中，依然表現得積極、樂觀、豁達、善良，充滿野心和幹勁，擁有個強大且充滿勇氣的內心。

以及他在工作時表現出來的專業素養和認真的態度。

充滿著成熟男性的魅力。

莫妮卡暗暗為過去誤會他而感到慚愧，也為遇到他並得到他的認可而高興。

世界上有才華且富有的男人很多，但年輕英俊，品性不錯的稀少，而她當前能接觸到的男人，有且僅有林克個。

林克不止是個男人，也是個機會。

莫妮卡望著窗外繁華的洛杉磯城市線，拿起公寓裡的電話，撥打給林克，為電影取得的成績向他表示祝賀。

　今天兩章起發，求追讀！




第37章 學習史泰龍

“老闆，又來電話了，你這兩天電話真多。”

“電話多點好，身在娛樂圈裡，沒有人打電話是件很可怕的事。”

伯班克市-特納電視台TNT總部休息室，林克從助理劉小莉手裡接過手機，與打電話過來的羅伯特·謝伊聊了幾句。

羅伯特·謝伊想修補與他的關係，有機會加強合作。

新線影業是家很有實力的電影公司，在明年被華納兄弟影業收購後，實力更上層樓，成為獨立製片領域內少有的能跟米拉麥克斯影業相媲美的公司。

有機會與新線合作拍電影也是個不錯的選擇。

就像經紀人山姆·哈斯克爾說的那樣，好萊塢是名利場，也是競技場，在沒有獨霸方的實力之前，團夥作戰收穫更大。

“坐下吧，別站著，站著很累。”

林克掛上電話，把手機交到劉小莉手裡，現在的手機個頭比較大，裝在兜裡太沉，別在腰上太土，交給助理保管最合適。

“老闆，你現在這樣算不算大火，在美國娛樂圈算是線還是頂級？”

劉小莉並膝坐在他對面的布藝沙發上。

白色工作包平放在光滑的膝蓋上，小腿交叉，具有舞蹈演員的優雅，搭配著她那張清麗溫婉的少婦臉，即使在美女如雲的好萊塢，她的外型也屬於頂級水平。

“你叫我林克，我回答你這個問題。”

“不好。現在是工作時間，我叫你老闆比較合適，下班後我再叫你林克怎麼樣？”

“簡單的關係，為什麼要搞得這麼複雜？”

“我是你的助理，在工作時我叫你林克，別人聽到了會認為我缺乏職業素養。”

“公開場合你叫我老闆，私下裡只有我們兩個人時，叫我林克。”

“好吧小林子。”

劉小莉哧地聲，被自己給逗笑了，她低下頭挽了挽耳邊垂下的黑色髮絲，眨眼笑道，“我這樣叫你你會不會生氣？”

“不會，我只覺得孔老夫子的話有道理。”

“哪句話？”

“唯小人與女子難養也。”

不等他說完後句，劉小莉收斂起唇角的笑容，狠狠地剜他眼。

只是她生著雙漂亮的桃花眼，水潤而多情。

在丟白眼時，眼神似嗔似惱，這種眼神不僅對成熟男人無法產生威懾，反而容易讓人心神搖曳，忍不住進步冒犯她。

“林克先生，讓你久等了，請隨我來。”

TNT電視台攝影棚的工作人員提醒道。

“走吧！”

林剋扣上西裝紐扣，帶著劉小莉跟上工作人員來到TNT電視台三號節目錄製大廳，錄製檔關於他和電影《活埋》的採訪。

這個採訪也是《活埋》大賣後，他參加的眾多電視採訪之，問題不大。

——

“林克導演，歡迎來到TNT電視台，你本人比電影裡英俊很多。”

主持人比利·克里斯托迎上來招呼道。

“謝謝！你的讚美雖然沒有多少創意，但貴在真實。”

“哈哈，聽到你這樣說，我對接下來的採訪充滿期待。三分鐘後，我們開始錄製節目怎麼樣？”

“我沒問題。”

林克與比利·克里斯托握握手。

比利·克里斯托今年45歲，美國著名電視主持人，演員，編劇，製片人。

主持過喜劇節目《Soap》《週末夜現場》，在《當哈利遇上莎麗》《公主新娘》《午夜逃亡》等比較有名的電影裡出演重要配角。

還擔任過兩屆格萊美獎現場主持人。

在主持人行業裡，雖然比不上溫弗瑞·奧普拉、大衛·萊特曼、拉里·金等人有名，但也屬於線當紅主持人。

他主持的這檔類似於《說電影》節目，在美國也保持著上千萬的收視率。

“觀眾朋友們大家下午後，又到了每週期的比利看電影節目。

本週我們特意邀請了本月娛樂圈話題性最高，票房成績最驚人，同樣也是影史上票房收益比最高的電影《活埋》的導演兼主角，林克導演！！”

啪啪啪！
在比利·克里斯托介紹結束後，觀眾席上響起陣熱烈的掌聲。

林克從後台走向前台，揮手與觀眾們打招呼。

觀眾席上大約有四五百人，其中也有不少亞裔面孔，劉小莉坐在靠近過道的位置，衝著他揮揮拳頭，小聲喊著加油，看起來比他還緊張。

“林克導演，請坐！”

“謝謝！”

林克在沙發上坐下。

“林克導演，最新收到消息，《活埋》在海外21個國家和地區上映週，總計收穫1837萬美元票房。

助力《活埋》全球票房突破3000萬美元大關。

也讓《活埋》收益比達到1500倍，成為世界電影票房史上收益比最高的電影。

這非常了不起，這點可能永遠沒有人可以打破，恭喜你。”

“謝謝！謝謝大家的支援。”

林克側身向台下鼓掌的觀眾道謝。

“林克，作為個年僅20歲的導演，在這個年紀取得如此驚人的成就，你有什麼樣的感受，可以在這裡跟大家分享嗎？”

比利·克里斯托問道。

“《活埋》是部試驗性的獨立電影，題材和風格都比較小眾，在觀看時有定的門檻，並不適合全年齡段的觀眾觀看。

而這樣部被定義為小眾的電影，在上映後不僅在北美地區大賣，還受到全世界觀眾的支援，這點是我沒有預料到的。

所以聽說《活埋》在國外也大賣後，驚喜比較多些。”

“林克導演，你說在《活埋》上映之前，也沒有想到過這部電影會大賣，在上映之初，你預計這部電影在全球能拿到多少票房？”

“全球？我沒想過電影會在海外地區上映。最初預計如果《活埋》北美地區票房超過10萬美元，就證明這部電影還不錯，我在導演電影方面有些潛力。

後來《活埋》北美票房突破100萬，1000萬，全球票房超過3000萬美元，這些資料對我來說也是難以想像的，我只能說影迷們的力量真偉大。”

林克誠懇地說道。

“預測10萬，全球票房卻超過3000萬，確實超出預料。

聽說在上映之初，沒有電影公司願意發行《活埋》，是你賣掉劇本，自費發行。

在自費發行電影時，你有沒有擔心過《活埋》上映後成績太差，投入的資金全部虧損掉？”

“沒有！從來沒有。”

“沒有？我們從新聞上知道你在經濟方面並不寬裕，拍電影的2萬美元靠在漢堡店披薩店打工，以及在劇組裡扮演跑龍套賺到，自費上映的經費靠出售劇本獲得。這些錢對你來說也是大筆錢，你不擔心虧掉？”

“是的，首先你要知道我今年20歲，靠打零工和賣劇本在短期內賺到7萬美元，即使虧掉，我也有信心賺到更多；

其次《活埋》是我的處女作，在著手拍這部電影之前，我已經做好虧損的心理準備，而擔心憂慮是對件事過度關注產生的負面情緒，我並沒有多少。”

啪啪啪！
比利·克里斯托帶頭鼓掌，觀眾席上也傳來陣掌聲。

“聽說有才華的人，很任性，不在意金錢，你應該就是這種人。”

比利·克里斯托笑道。

“我正在努力成為這種人。”

林克謙遜地說道。

啪啪啪！
觀眾席上許多觀眾鼓掌。

劉小莉也跟著拍手，眼睛緊緊地盯著台上的林克，感覺他的變化太大了。

六年前見到他時，他還是個身材瘦弱，性格內向的小男生。

說話時會臉紅。

喜歡偷偷盯著她的屁股和胸看，又色又膽小。

六年沒見，他身上發生了翻天覆地的變化。
高了也帥了，變得成熟穩重。

跟他說話時，像是與同齡人交談，偶爾有點小壞，但並不討厭。

他也變得成功了，成了美國著名導演，百萬富翁，個華裔能在異國他鄉取得這種成就，非常了不起。

說明他很有才華，是個很有能力的男人。

他對人也變得體貼細心，很會照顧人，與他相處時，給人的感覺像是個可以依靠也值得信賴的家人。

劉小莉不知道他只對自己這樣，或者對所有朋友都這樣，但感覺很好。

劉小莉搖搖頭，甩掉腦子裡亂七八糟的想法，重新把注意力集中到台上，正在侃侃而談的林克的身上。

——

“.要說我為什麼執著於讓《活埋》上映，原因當然是我不肯輕易認輸，很多人在成長過程中都有個偶像，我的偶像是西爾維斯特·史泰龍先生。

我欣賞他的不是他的肌肉和酷炫的打鬥場面，而是他的堅持和不肯認輸的倔強。

我在雜誌上看到他的篇文章，當年他寫完《洛奇》劇本後，不斷尋找電影公司投資該片。


先後遭到1489次拒絕才獲得投資的機會。

據說製片方為了湊齊拍攝資金，不得不賣掉房產。

幸運的是他們的努力沒有白費，《洛奇》上映後以110萬成本，在全球範圍內拿到2.25億美元票房。

這是1976年的2.25億票房，非常了不起。

我在尋找電影公司發行《活埋》時，也給自己立下個目標。

除非《活埋》遭到所有電影公司的拒絕，否則不能輕易放棄。

在被拒絕三十多次後，我聽說可以自費發行電影。

當時我在想，原來發行電影這樣簡單，為什麼不做呢？

於是我賣掉劇本，湊錢自費發行《活埋》，然後我成功了。”

林克攤攤手。

啪啪啪！
台下響起陣熱烈的掌聲。

“史泰龍了不起，你也同樣了不起，你的成功也會像史泰龍樣，激勵無數人前進。”

比利·克里斯托放下手掌說，“林克，接下來我們聊聊‘你是怎樣走上導演這條道路’的話題。

我們從新聞上知道你在當導演之前，曾在洛杉磯Better Booch果汁廠當過工人，在劇組裡做過幾個月的群眾演員。

而你並沒有接受過導演方面的教育和培訓。

那麼是什麼樣的機遇或者動機，讓你完成這種轉變，從工人、群演，變成個導演，可以聊聊嗎？”

林克喝了口水，看向台下眾多觀眾笑道：“這個問題的回答會比較無聊，大家做好準備。”

哈哈哈！
觀眾很配合地發出陣笑聲。

劉小莉也勾起唇角，靜靜地聽他說道：“在過去年裡，我先後在三十多個影視劇組裡做過群眾演員，除了賺錢，也是種興趣。

從前看電影的時候，總覺得演員很了不起，無所不能。

在劇組做過段時間群演後，發現部電影裡最酷的人是導演。

導演是個劇組的老大，通過巧妙的拍攝手法和鏡頭語言，讓原本看起來很普通的演員變得很酷。

我想既然導演更酷，為什麼不嘗試著成為導演？

有了這個想法之後，我在書店裡買來大量導演類書籍，學習相關知識，觀看很多經典影片。

同時在劇組當群演時，我會試著靠近導演區，學習怎麼拍攝，怎麼控製片場，怎麼指點演員拍戲？

在指導演員拍戲上，我有不錯的天賦。

很多和我起當群演的人，在拍攝時喜歡聽我導戲。

經過我指點的演員在上場後，常常會發揮得很出色，很容易得到導演的認可。

這也給了我很大的鼓勵以及勇氣。

在學習三四個月後，我覺得差不多了，所以我就做了，然後我成功了。”

“在劇組旁觀三四個月就能學會拍電影？拍電影這麼簡單嗎？”

比利·克里斯托難以置信地問道。

“對於不熟悉的事，在沒有動手做之前，會感覺很難，在動手做之後，更難。

只要你能堅持下去，點點地克服困難，然後你就會發現，困難也在點點消失，為你的成功讓路。

所以當導演難不難，不在於導演這份工作的本身，而在於你的態度，勇氣。

以及你能為這份事業犧牲到什麼程度。”

林克指了指比利·克里斯托。

“太難。林克，雖然聽你說得簡單，但要想做好個導演，太難，我嘗試過。

我曾經也幻想過能拍出《星際傳奇》《異形》《雷霆壯志》這類看起來很酷的電影。

而當我拿起手持攝影機拍攝時，卻連家庭聚會的錄影也拍不明白，別說當導演。”

比利·克里斯托皺著臉搖搖頭，副你別想騙我的表情，在台下引起陣哄笑。

“用手持攝影機拍電影很簡單，我下次拍部給你看。”

“你認真的？”

“你可以保持期待。”

“好吧，我很期待，林克，從你想要當導演，到你成為導演，再到你成為著名導演，中間經歷的過程比很多導演順利。

重點來了，你認為在這期間，什麼因素起到關鍵性作用，天賦，努力，或者運氣？”

比利·克里斯托問道。

“都有，缺不可。相對來說，我天賦不錯，學什麼東西都很快，表演、攝影、編劇、導演、美工等，現在我可以勝任劇組90%的崗位。”

“90%的崗位？所以傳聞說《活埋》整個劇組只有你個人，這是真的嗎？”

“當然不可能，還有個幫忙管理道具和後勤工作的夥伴。”

“所以只有兩個人？”

“是的。”

啪啪啪！
掌聲響起來。

“太不可思議了，《活埋》這種電影大概也只有你這樣的人能拍出來，讓其他導演來拍，絕對拍不出你這種孤獨絕望的感受，以及貫穿始終的驚悚感，因為他們劇組人太多，容易破壞這種氛圍。”

“我不知道，但在拍攝時，我每天絕大多數時間都躺在棺材裡，時間久了，確實有種快憋死的感覺。”

林克掐著脖子說道。

哈哈哈！
台下觀眾大笑。

“林克，在決定當導演之後，你為什麼會選擇拍攝《活埋》，是因為這個劇本拍起來更簡單，投資更少嗎？”

“不是。

在準備嘗試做導演之後，我寫了五個劇本，包括《活埋》，投遞到各大電影公司。

如果有劇本被電影公司看中，我可以趁機提出做導演，即使不被允許，也可以通過編劇的身份加入劇組，學到更多的知識，順便賺筆改編費。

可惜幾個劇本投出之後，點回饋也沒有。

不得已，我只能攢錢拍攝成本最低的《活埋》。

這切不是提前安排好的，而是做了最合適的選擇。”

“所以你還有四個劇本在幾大電影公司的倉庫裡？”

“是的！”

“你寫的《活埋》票房大爆，另個劇本賣出5萬美元，那四個劇本定很不錯。

嘿，各大電影公司的製片們，聽到這個消息了嗎？正有四個非常棒的劇本躺在你們的倉庫裡，我建議你們去看看，別在錯過《活埋》之後，再錯過其他的好電影。”

比利·克里斯托面對著攝影機大喊道。

哈哈哈！
觀眾們大笑。


第38章 大牌黑粉
“聽說林克是個孤兒，沒上過幾年學，從前還在艾爾蒙地當過小混混。

可你們看看他的樣子，在台上非常放鬆，說話時口齒清楚，條理清晰，接二連三說出些很勵志的話，這樣個人會出身貧民窟？”

洛杉磯處酒吧裡，《洛杉磯時報》娛樂記者艾爾·西蒙斯指了指電視裡那個穿著得體的西裝，長相英俊儒雅，談吐不俗的男人，看向幾個同伴說道。

“什麼意思？”

《美國快報》記者問道。

“你們說《活埋》大賣會不會是場騙局，次成功的炒作？”

“炒作？怎麼炒作？”

《今日美國》記者問道。

“也許林克不是什麼窮人家的孩子，他從小生活條件優渥，接受過良好的教育，特別是在導演和表演上，接受過專業人士的指導，讓他具備很強的導演能力。

而他背後的人，為了幫他打造個‘天才導演’的光環，特意製造出《活埋》這部電影，先讓眾電影公司看走眼，再讓電影艱難上映，全球票房大爆，創造影史上最高收益比紀錄。

這種巨大的反差，具備極高的話題性，藉著媒體的宣傳報導，《活埋》繼續大賣，林克也舉成名，聽起來是不是很合理？”

艾爾西蒙斯眯著眼睛，緩緩說道。

“艾爾，你是不是想搞大新聞想瘋了？

《活埋》之所以能大賣，是因為質量夠好，最初《活埋》只在家影院放映，因為票房成績不錯，步步獲得院線的支援，不是靠著炒作，你搞錯了因果關係。”

《好萊塢報導者》記者說道。

“那麼《活埋》有沒有可能不是林克拍的，或者不像他說的那樣，只有兩個人，而是群人，有更專業的電影人在旁邊指導，這才是《活埋》質量夠好的秘密，不管怎麼說，我也不相信林克第部電影能拍出《活埋》這種神作。”

艾爾·西蒙斯摸著下巴胡茬，暗暗思量這種猜測的可能性。

說完之後，他本想聽聽同行們的意見，轉身卻發現幾個同行不見了。

他向左右看了看，卻看到幾個同行圍在《美國論壇報》老記者托馬斯·米勒身邊，聽托馬斯講解不久前發生在康涅狄格州的靈異事件。

據《論壇報》去年調查報導說，有對住在紐約的坎貝爾夫婦，為了治療兒子的疾病，搬家到距離醫院不遠的康涅狄格北部，在這裡找到了個剛剛要出租的老房子。

房子環境不錯，只是夜裡經常出現很多奇怪的聲音，夜晚還會出現幽靈，非常可怕。

通過打聽才知道，老房子裡原來是處殯儀館。

這個新聞最初被當地媒體報導，後來福克斯新聞頻道跟進，拍到些可疑的畫面。

這件事在去年鬧的沸沸揚揚，被稱為‘康涅狄格鬼屋事件’，《論壇報》也派人過去採訪，托馬斯·米勒是其中之。

大家看到托馬斯過來，紛紛圍上去詢問情況。

艾爾·西蒙斯對這種事感到無聊，重新坐到吧檯前觀看TNT電視台的談話節目‘對話《活埋》導演林克’，看有沒有機會挖出點有用的新聞素材。

電視上，主持人比利·克里斯托採訪林克，在《活埋》大火，他也被媒體冠上‘天才導演’、‘史上最賣座導演’等頭銜，比利·克里斯托問他會不會有壓力？
林克的回答是沒有，相比糾結自己是否能承受起這些讚譽，不如專注於當前的工作，因為不管怎麼樣，位導演能力的高低，具體要靠電影作品來體現，不會因為有了‘天才導演’的光環，導演技能會更熟練。

“哼！”

艾爾·西蒙斯不爽地喝了口啤酒，林克這傢伙才20歲，說起話來滴水不漏，想找點新聞素材炒作也沒機會。

“林克，在《活埋》大賣後，很多影評人說《活埋》的成功不可複製，具有極大的偶然性，你將來的電影也不可能比《活埋》做得更好，你怎麼看待這種說法？”

主持人比利·克里斯托問道。

聽到這個問題，艾爾·西蒙斯稍微打起精神來，看看林克是否承認《活埋》的成功靠運氣，不管承不承認，都有值得挖掘的點。

“成功？怎麼定義部電影的成功？只把票房收益比當作唯標準，或者總票房成績，獲得的獎項，在影史的地位，對電影行業的影響？只把票房收益比當成唯的標準，這個確實很難複製，而把其他幾項當作定義成功的標準，我未必不能做得更好。”

啪啪啪！
電視裡傳來陣掌聲。

“謝特！又被他狡猾地避開了重點。”

艾爾·西蒙斯握拳砸在櫃檯上。

就當他準備離開吧檯，去外面找新聞時，忽然聽到比利·克里斯托在下個問題中提到小羅伯特·唐尼。

《活埋》上映第三週時，北美票房超過《卓別林》，衝到周票房榜第四位，小羅伯特·唐尼公開指責《活埋》粗製濫造，不是什麼好電影，還嘲笑林克蹭紅毯。

那場採訪艾爾·西蒙斯也在。
此事在娛樂圈鬧得沸沸揚揚，小羅伯特·唐尼遭到些人的批評，林克的公眾形象也受到些影響。

事後很多媒體想採訪林克對這件事的看法，怎麼評價小羅伯特·唐尼的行為。

可惜林克每次避而不談。

現在比利·克里斯托主動提起這個問題，雖然是炒剩飯，如果林克能在這裡爆出點新鮮‘食材’，未嘗不是道美味‘輿論’大餐。

艾爾·西蒙斯拿出採訪本，聚精會神地盯著電視，正聽著主持人提問，忽然感覺周圍很擁擠，後背熱烘烘的。

回頭看。

好嘛！

那幾個圍著托馬斯·米勒聽鬼故事的傢伙，眨眼全圍了過來，耳朵比狗耳朵還敏銳。

“林克，在《活埋》熱映時，小羅伯特·唐尼以及圈裡很多電影人公開指責《活埋》水平差，不應該拿到這些票房，還提到你借用《卓別林》首映儀式發行《活埋》，我想你也看到過這個新聞，請問當時有什麼感受？”

比利·克里斯托問道。

“現在是八卦時間嗎？”


林克玩笑道。

“別廢話，快點回答！”

艾爾·西蒙斯拍著櫃檯，沖電視大吼道。

“好吧，感覺很有趣，小羅伯特·唐尼先生是著名電影明星，稱得上年輕代演員裡第人，最差也是前三，而我在那時只是個無名小卒。

那天新聞出來後，個夥伴舉著《洛杉磯時報》衝著我大吼道，林克，快來看，小羅伯特·唐尼當眾大罵《活埋》是爛片，嘲笑你蹭《卓別林》的紅毯，你要火啦。”

哈哈哈！
聽到林克改變聲音喊叫，眾人大笑。

“是我寫的報導，林克看的肯定是我寫的報導。”

艾爾·西蒙斯拍手笑道。

“噓，別說話，聽林克說。”

周圍幾個記者出聲提醒。

“所以當時在看到這個新聞時，你並沒有生氣，反而很開心？”

比利·克里斯托問道。

“開心沒有，無緣無故被人罵，自然不可能開心，生氣也沒有，因為報紙上說，小羅伯特·唐尼先生是在醉酒的情況下說出那些不合常理的話，與個醉酒的人計較，未免太小氣，事後我也從不當眾提起這件事。唯讓我失望的是，小羅伯特·唐尼在酒醒之後，到現在也沒有作出過解釋或者道歉。”

“你希望小羅伯特·唐尼向你道歉？”

“如果有更好，大家都是娛樂圈裡的人，將來少不了要見面，或者合作，關係鬧得太僵，不利於搞好人際關係；如果沒有道歉也沒關係，多個大明星等級的黑粉，也是種很有趣也很難得的體驗。至少，比利，你的黑粉裡應該沒有這樣的大牌。”

“沒有，我沒有黑粉，我的粉絲們都很愛我。不過我也很嫉妒你有個大牌黑粉。”

哈哈哈！
台下觀眾大笑。

“這個林克也挺幽默的。”

酒吧裡，艾爾·西蒙斯摸著下巴說道。

“不止幽默風趣，也是個很聰明的傢伙。”

“確實，他知道小羅伯特唐尼在娛樂圈影響力大，粉絲眾多，唐尼家族在圈裡人脈極強，還是CAA旗下VIP客戶，與他爭鋒相對，對林克這個娛樂圈新秀來說，不是件有利的事。

他避重就輕，借力打力，不提電影紛爭，只提到小羅伯特沒有道歉的事，表現得非常理智。

像他這個年齡，能做到這樣，很難得，他也確實不是個普通的年輕人。”

“現在壓力全轉移到小羅伯特·唐尼身上，你們猜猜，小羅伯特會道歉嗎？”

艾爾·西蒙斯看向幾位同行問道。


第39章 要我道歉？

“要我道歉？這絕不可能。”

比弗利山豪宅裡，小羅伯特·唐尼對著電話話筒大喊道。

“為什麼不道歉？你個公眾人物，醉酒後胡亂批評同行的電影，已經犯了嚴重錯誤，現在主流輿論認為你錯了，應該道歉，那麼你就該道歉，拖得越久，負面影響越大。”

“我絕不道歉。我說《活埋》是粗製濫造錯了嗎？2萬美元能拍出什麼好東西？”

小羅伯特·唐尼冷笑道。

“《活埋》全球票房在下周有很大機會突破4000萬美元，2000倍的收益比，你憑什麼說是爛片？”

“可笑！票房高就定是好電影？記得小時候你拍了部電影，上映之後只有幾千美元票房，你告訴我，部電影的好壞不在於票房成績，而在於電影的藝術性，現在為什麼又用票房成績當作標準？”

“閉嘴！”

老羅伯特·唐尼在電話裡怒斥道，“小羅伯特，你不是世界的主角，不是所有你不喜歡的電影都是爛片。

《活埋》這部電影藝術水平極高，無論是敘事結構，電影風格，拍攝手法，都是部水準以上的電影，部成熟的作品。

你不喜歡這部電影是因為你在嫉妒林克，嫉妒個比你年輕卻比你成功的人。”

“胡扯！我嫉妒他？他只是走狗屎運，僥倖成功了部電影，而我是好萊塢人氣最高的男演員之，成功過幾十部電影，我需要嫉妒他？”

“至少你無法用2萬美元拍出部票房超過4000萬美元的電影。”

“你能做到嗎？你拍那些電影，有哪部票房超過1000萬美元？”

“該死！你就任性吧，墮落吧，讓我看你能墮落到什麼程度。”

咔噠！話筒裡電話被重重地掛斷的聲音。

小羅伯特唐尼也掛上電話，回頭看向走進客廳的經紀人吉米·瑞奇，“CAA那邊也要我向林克道歉？”

“公司的意見是，按照你自己的想法做，願意道歉就道歉，不道歉也沒關係，林克只是個新人導演，不需要太過在意。”

“你的意見呢？”

小羅伯特·唐尼倒了兩杯威士忌，遞給吉米·瑞奇杯。

“我認為你道歉.”

嘭咚！

小羅伯特鬆開手指，本該遞到吉米瑞奇手裡的酒杯，重重地砸落在地上，深棕色酒液浸入潔白的地毯裡暈開。

“我認為你道歉或者不道歉都沒關係，首先林克只是個小角色，對你影響不大，其次，在娛樂圈裡發展，不應該只有朋友，也該有幾個對手，有對手的存在和磨礪，也會讓你充滿鬥志，變得更強大。”

“你說的不錯，很有道理，只是林克這種小人物，還不配做我的對手。”

小羅伯特唐尼把另杯酒遞給吉米瑞奇。

“是的，林克借電視節目向你施壓，逼你道歉，只是他太小看你了，只要你不想，沒人可以逼迫你道歉。”

“沒錯，只是他膽敢逼我道歉，在電視節目上惡意調侃我，這種做法我很不喜歡，我想讓他重新回到貧民窟，你有什麼辦法？”

“他現在是WMA經紀公司旗下客戶，身價數百萬，甚至上千萬，用常規辦法很難。”

“非常規辦法是什麼？”

“可以安排殺手，車禍，或者讓他遭遇金融詐騙。”

“該死！我只是想看他倒霉，不是想要犯罪，安排殺手是什麼鬼？難道你們CAA也代理殺手經紀人？”

“我不知道。但除了非常規辦法，目前沒有別的好辦法可以對付他，不過也不是沒有機會，只要再等兩年。

等他下部電影出來，旦票房不理想，不用我們出手，媒體也會嘲諷他走狗屎運，碰到部大賣電影，沒有了運氣，他的電影就是堆狗屎。

從那時候開始，林克的事業會遭遇巨大滑坡，也是我們出手的好機會。”

“這個辦法不錯。那就再忍他部電影，我看他個貧民窟出身的賤人能跳多高。”

鐺！
小羅伯特唐尼舉杯與經紀人碰杯。

——

‘對話《活埋》導演林克’節目在TNT電視台播出後，收視率最高達到1050萬人，雖然沒有打破紀錄，但也進入該節目收視率排行榜前十。

這檔節目中有不少話題，引起媒體和公眾的關注，包括林克的導演之路、林克的偶像是史泰龍、林克不在意錢、《活埋》的創作過程、投劇本失敗等。

其中涉及到‘林克和小羅伯特·唐尼矛盾’的話題，在美國娛樂圈裡引起極大反響。

由於小羅伯特唐尼是大牌明星，青春偶像，林克是當紅導演，勵志人物，兩人當前的人氣很高，凡是涉及到他們的事都有賣點。

於是各大媒體紛紛下場，評論、分析、深挖、報導、挑火、四處引戰，這場小糾紛也漸漸演變成場較大紛爭。

在這場紛爭裡，小羅伯特·唐尼的粉絲們堅決支援自家偶像哥哥，認為小羅伯特沒有錯，喝酒說醉話很常見，是人哪能不犯錯。
認為林克不該計較，也不該舊事重提，林克在蹭小羅伯特熱度，為《活埋》做宣傳。

電影明星基弗·薩瑟蘭公開指責林克在出名後變得傲慢無禮，點不尊重小羅伯特·唐尼，希望林克公開向小羅伯特·唐尼道歉。

支援林克的人認為林克不計較小羅伯特的胡言亂語，給小羅伯特機會道歉，表現得很大度。

可小羅伯特依然沒有道歉，是沒有認識到自身的錯誤，又或者出於傲慢，不認為有向林克這個新人導演道歉的必要。

不管哪種，小羅伯特都做得很不好，令人失望。

中立派認為。

小羅伯特·唐尼個公眾人物，在公開場合指責同行的電影，對電影票房產生些負面影響，這是小羅伯特唐尼的錯，應該道歉。

林克在宣傳《活埋》的過程中，也確實有蹭《卓別林》熱度的嫌疑，應該自省。

兩人各打五十大板。

這場由電視訪談引發的爭論，在美國媒體上持續數日才慢慢淡去。

原本上週《活埋》海外票房成績被報導後，北美票房成績驚現跌逆，加上這波宣傳的加熱，本週《活埋》北美票房成績更高。


在週六週末，上百家放映《活埋》的影院上座率高達80%以上，很多影院不得不增加《活埋》上映的場次，來滿足觀眾們的需求。

到週《活埋》第六週票房成績出爐，在北美201家影院賣出385萬美元票房，上座率接近第三週的水平，在周票房排行榜上，從第九名強勢衝回第三，僅在最新上映《無敵當家》和《本能》之後。

這波票房漲勢也助力《活埋》北美票房順利突破1500萬美元，達到驚人的1656萬美元。

海外方面，本週《活埋》在28個國家和地區拿到1474萬美元。

雖然比上週的1837萬美元，有較大跌幅。

但《活埋》在海外地區連續兩週票房超過1000萬美元，當前累計票房3311萬美元。

對於部製片成本僅2萬美元的電影來說，這個成績依然很驚人。

原本媒體預測《活埋》全球票房約5000萬美元。

隨著本週票房出爐，5000萬已經擋不住《活埋》的漲勢。

6000萬甚至7000萬也有很大機會。

這也導致《活埋》票房收益比越來越誇張，從1000倍變成3000倍，林克頭上‘天才導演’的光環也越來越耀眼。

《洛杉磯時報》稱林克是導演界的‘金童’，沒人比他更懂得怎麼把2萬美元變成5000萬票房。

《今日美國》稱讚林克給所有獨立電影人指明條道路，即使用最小的投資，也能創造巨大的票房成績，他的成功也給予獨立電影人勇氣和信心，與此同時，《活埋》的成功也讓好萊塢電影公司們放下‘傲慢’的態度，更加重視獨立電影。

《華盛頓郵報》評論稱部由亞裔導演執導，亞裔演員主演的電影在美國也能賣出1600多萬美元票房，證明好萊塢比過去更加包容。

《環球時報》稱《活埋》是影史上第部由華人主演的，票房突破5000萬美元的電影，也同樣是第部由華人導演的、票房突破5000萬美元的電影。

“老闆，看看報紙上多少人誇你，你現在算是大牌明星了吧？”

辦公室裡，劉小莉面帶笑容，捧著杯茶水遞給他，纖細白皙的手指與翠綠色的瓷杯相映成趣。

“你怎麼總關心這種事？”

“我在《北京人在紐約》劇組呆過，華人在好萊塢很容易受到歧視，很難立足，現在你成了好萊塢大牌明星，我為你感到驕傲。”

劉小莉眨著春水盈盈的桃花眼，俏麗的面頰上也盛滿笑意，像是四月桃花，美的俏麗炫目，也像是山間的甘泉，笑容裡透著絲絲的清涼甜爽。

受這女人誇讚句，似乎勝過桌上這堆報紙上的千言萬語，渾身舒爽。

林克輕輕笑，聽著劉小莉的溫言軟語，他不禁想起當初為了這部電影，個人起早貪黑，天天躺在小木箱裡，為個鏡頭反覆拍攝幾十遍，直到自己完全滿意為止。

有時到了半夜，個人的時候還在繼續拍攝。

拍攝完成後，為了節省資金，連續三天待在剪輯室剪輯錄影帶，每天餓了啃面包，渴了喝礦泉水。

沒日沒夜戰鬥三天，才將電影剪輯完成。

到了聖丹斯電影節上，為了把電影推銷出去，他到處找片商觀看《活埋》，結果全部被拒絕。

從帕克城離開那天，他幾乎彈盡糧絕。

回到洛杉磯後，為了讓電影在影院上映，他繼續硬著頭皮找電影發行公司，找了三十多家，依然被拒絕。

最後被逼無奈，只能賣劇本，走上自費發行的道路。

好在苦心人，天不負。

過去付出的切都有了回報。


第40章 康納利小姐

“哈哈，林克，恭喜你，你創造了歷史。”

《活埋》慶祝派對上，山姆·哈斯克爾大笑著走過來，身後跟著個漂亮女人。

“山姆，別那麼誇張，只是項票房記錄而已。”

“哈哈，電影史也是歷史，這是詹妮弗·康納利，我想你應該認識。”

山姆·哈斯克爾指著身邊的女人，穿著白色無袖長裙，亞麻色長髮披在肩膀上，打扮得很素雅，像是希臘神廟女祭祀。

女人二十歲出頭，有雙淺藍色大眼睛，鼻樑挺翹，容貌精緻可人。

在這種清純的容貌下，女人領口內頗具規模的胸脯弧線，也為她的外貌增添些性張力。

詹妮弗是童星出生，猶太裔美國人，14歲出演《美國往事》女主角黛博拉少年時期，憑藉著段舞蹈，爆火全球，被很多影迷認為是影史上最美的電影片段之。

詹妮弗·康納利也憑藉少年黛博拉的角色，被譽為好萊塢的‘純情玉女’明星。

只是隨著年齡增長，‘純情玉女’標籤不僅不能為她帶來角色和名譽，反而變成事業進步的阻礙。

為了實現轉型，近兩年詹妮弗康納利相繼接演了許多成熟性感的角色，在1990年上映的犯罪電影《激情沸點》裡，不惜寬衣解帶，展露漂亮的上半身，讓觀眾們大飽眼福。

是個很專業也很努力的演員。

“康納利小姐，歡迎歡迎，很榮幸能邀請到你。”

“林克導演，恭喜《活埋》大賣，這部電影很棒。”

詹妮弗·康納利仰著臉，淺藍色的眼睛倒映著他的影像，眼神依然清純，只是說話時態度不冷不熱，讓人看不出來她是真心誇讚，還是出於禮貌。

“謝謝！康納利小姐，再次歡迎你的到來。”

簡單打過招呼之後，詹妮弗·康納利去向派對上其他的來賓打招呼。

山姆·哈斯克爾留下說話。

“林克，你在準備新電影了？”

“是的，正在籌備中，準備下周開拍。”

“下周？這麼快嗎？！”

“籌備了個多月，也不算太快。”

“電影投資，劇組成員，主演配角，全部到位？”

“差不多。”

“有沒有適合詹妮弗的角色？她很漂亮，演技也不錯不是嗎？”

山姆·哈斯克爾指著人群中的詹妮弗·康納利。

襲白衣白裙搭配著精緻的五官，高挑的身材，以及淡漠的表情，像是好萊塢版的神仙姐姐，在她加入派對後，派對上的男性們紛紛向她問好，沒膽量問好的人也遠遠地行注目禮。

這場小規模慶祝派對似乎在她加入之後，檔次突然被拔高截。

“是很漂亮，她也是你的客戶？”

“沒錯，原來的客戶退休了，我現在只代理你們兩個人的經紀事務。有沒有適合詹妮弗的角色？”

“很遺憾，這部電影依然是部試驗性質的電影，投資很少，演員也不多，共四個，女主角已定下，而女配角，我需要個沒有名氣的新人演員，詹妮弗不合適，她太過漂亮，名氣也很大。”

“只有四個演員？你在拍什麼電影，希望不是我想的那種。”

山姆·哈斯克爾挑著劍眉，用奇怪的眼神打量著他。

“不是，種很新潮的電影，你肯定想像不到。”

“好吧，現在圈子裡很多人關注你這部電影，有的人想看你倒霉，有的人想看看你是否真的有實力，是否值得投資。這部電影的重要性不言而喻，你繼續拍小製作拍很新潮的電影，會不會太冒險？”

“小製作成本低，失敗了也沒關係，我20歲，經得起失敗的考驗。”

“你厲害，不管外面輿論怎麼誇你，你依然堅持自己的想法，傳聞說你是個固執的人，也確實如此。好吧，拍電影的事我不懂，不過公司客戶裡有很多專業人士，如果你需要幫忙，隨時聯絡我。”

“沒問題！”

與山姆·哈斯克爾聊過之後，林克拿著香檳杯，與傑羅姆·普雷斯頓、威廉·梅森、影評人威爾羅傑聊天，祝賀威廉·梅森升職，同時也感謝三人在《活埋》上映時的幫助。

雖然有系統在，他能保證電影大賣，但中間實現的過程並不容易，從本週票房跌逆也能看出，過程很重要。

有幾人的幫忙，他少走很多彎路。

“林克，你真了不起，我說的不是《活埋》票房收益比，而是你在電影上映前的堅持和執著，這點沒人比得上你。”

傑羅姆·普雷斯頓感慨道。

“謝謝，我只是做了該做的事。”

“林克，聽說你在籌備新電影，能不能透露點消息？”

威爾·羅傑端著香檳杯問道。
對於這人，林克有些好感，威爾·羅傑不止最早寫影評誇《活埋》，也是《活埋》在伯班克-聯合影院第位觀眾。

此外第二部電影拍攝週期不長，在拍攝之前通過媒體做些預熱，將來電影上映時，會節省很多時間和宣傳資金。

“可以，依然是驚悚電影，依然小製作，依然很精彩。”

“你會繼續擔任主演嗎？”

“不會，全部用新人演員。”

“全部用新人？”

聽到林克談起新電影的事，除了威爾羅傑，還有受邀前來參加派對的幾位媒體界人士紛紛圍上來。

“林克，用新人意味著演技無法得到保證，票房號召力上也沒有顯著的優勢，這樣做會不會太冒險？”

《洛杉磯時報》娛樂版主編羅斯·斯坦頓出聲問道。

“冒險才有進步，我是年輕人，保守不適合我對電影的態度。”

“說得好！”


受邀而來的金·凱瑞在人群外拍拍手。

周圍的人回頭看了看他。

“林克說的確實很好。”

金·凱瑞聳聳肩笑道。

“林克導演，這部電影預算多少？是由猜猜看影業獨家出品，還是跟其他電影公司合作？”

《好萊塢報導者》副主編舉手問道。

“庫奇先生，我暫時不能告訴你具體預算是多少，只能告訴你預算不高，由猜猜看影業獨資出品。”

“林克導演，在導演界，很多導演在拍出部很成功的電影後，第二部電影常常會遭遇失敗，你壓制第二部電影的投資預算，是否在試圖避免這種失敗？”

有媒體人士問道。

“試圖避免失敗這種愚蠢的做法從來不會發生在我身上，我是電影新人，當前正處於對電影的探索階段，每部電影都是我對電影，對電影市場，以及對觀眾的探索和試驗，這些探索是在尋找成功的路徑，而不是避免失敗。”

“林克導演，你對這部電影的票房有沒有評估，有沒有信心超越《活埋》，創造個更驚人的成績？”

《洛杉磯時報》娛樂版主編羅斯·斯坦頓問道。

“斯坦頓先生，這個問題太超前了，畢竟電影還沒有開始拍攝，不過我希望這部電影票房更好，也希望《活埋》的票房成績不是我職業生涯的巔峰，而是起點。”

“說的太棒了。”

金·凱瑞剛準備說這句話，聽到旁邊傳來陣喊聲，個穿著西裝也肌肉鼓鼓的傢伙正踮著腳朝裡面看，邊看邊鼓掌，短粗的眉毛正表演著眉飛色舞。

在那個矮壯的傢伙旁邊，個身材高挑豐腴的美女也拍著手掌，笑容明媚地望著人群中的林克，眼神熾熱，像是在看個她深愛的人。

女人似乎注意聽到他的眼神，瞬間收斂起笑容，變得面無表情。

金凱瑞聳聳肩膀，重新把注意力轉移到林克身上。

“好了各位，今天是《活埋》慶祝派對，請大家隨意些，如果有什麼問題，請私下裡詢問我，我很樂意與大家交流。”

人群中間，林克招呼聲，走出人群，與前來參加派對的賓客對交流。

“林克，你每次說話都擺出堆大道理，你這種人該去做演說家，而不是導演。”

昆汀·塔倫蒂諾揶揄地說道。

“好吧，我會考慮你的意見。”

“林克，你什麼時候開拍，我可不可以去你的劇組探班？”

光頭導演史蒂文·索德伯格問道。

“沒問題，不過你最好早點來，我這部電影拍攝週期很短。”

《活埋》慶祝派對結束後，林克在派對上的發言也被現場的媒體人士傳播出去。

米拉麥克斯、新線、卡洛克影業等電影公司聽說林克依然是小製作，不需要投資，感到非常遺憾，但聽說他新電影繼續用新人，個有名氣的演員也不用。

這讓電影公司疑惑。

拍電影不用明星，上映時沒有票房號召力，怎麼保證票房？

不用著名演員，新人的演技不可能太好，怎麼保證電影質量？

部沒有質量和票房保證的電影，風險很大。

電影公司們不理解林克這樣做的目的，只好繼續關注這部電影的拍攝情況，林克有多大潛力，值不值得拉攏合作，這部電影就是答案。


第41章 電影開拍

嗷嗷嗷！
“我要飛起來！”

西太平洋沿海公路，陽光燦爛，湛藍色天空與公路下的大海混成色，高大的棕櫚樹像是棵棵頂著爆炸頭的士兵，靜靜地矗立在公路兩邊。

輛紅色敞篷跑車迎著海風向南方飛馳，副駕駛上克里斯·鮑爾忽然站起來，揮著拳頭，大聲吼叫起來。

“閉嘴！這是在高速上，站著很危險，快點下來。”

正在開車的丹尼爾·德維托喊道。

“哈哈，丹尼爾，你知道嗎，我現在很興奮，非常興奮，我以前最想做的事就是坐在跑車上，在加州的高速公路上飆車，看著大海，看著藍天，看著快速向後退去的高樓大廈，這種感覺非常酷。”

克里斯鮑爾鼓著手臂上的肌肉歇斯底里地大吼道。

“別廢話，快坐下來，繫上安全帶。”

“好吧好吧，唯與我想的不樣的地方是，在我設想裡，身邊的人應該是個或者兩個穿著熱褲的辣妹，而不是你這個油膩大叔。”

克里斯鮑爾瞥了眼穿著休閒西裝，大腦袋，地中海，戴著副黑色邊框眼鏡的丹尼爾·德維托。

“哼！”

丹尼爾·德維托臭著臉沒有說話。

“丹尼爾，我們出來度假，你怎麼總黑著臉？笑笑，別破壞度假的氣氛。”

“閉嘴！我們出來不是為了度假，而是拍電影。”

“林克說可以把這次拍攝當成度假。”

“林克說得不定對。克里斯，你應該知道這部電影對林克來說，意味著什麼？”

“我怎麼知道？我肌肉這麼發達，你看就知道我腦子不怎麼聰明，說話時能不能別打啞謎。”

克里斯鮑爾捏了捏肱二頭肌。

丹尼爾·德維托搖搖頭，“意味著林克能不能在好萊塢立足，他現在是天才導演，很多電影公司和媒體都關注著他。

這部電影成功了，林克也能成功在好萊塢立足，失敗了他會遭到所有人的嘲笑，會丟掉‘天才導演’的光環，從天才導演變成普通導演。

另外，如果林克這部電影失敗了，公司有可能會倒閉，你也會失業。”

“噝～，這麼嚴重嗎？怎麼辦，丹尼爾，你是老製片人，有什麼辦法別讓這部電影失敗。”

“沒有辦法，林克太固執了，根本聽不進去別人的勸告，所以我希望你有時間多勸勸林克，要他把心思放在電影上，不要放在別的地方。”

“別的地方？你指的是什麼？”

“你說呢。”

丹尼爾·德維托扶了扶黑框眼鏡，看向前方那輛銀色凱迪拉克-帝威，那裡正坐著林克和莫妮卡·貝魯奇。

最初聽到林克計畫用2萬美元第二部電影時，他就感覺很不靠譜，後來看到劇本上只有兩個主要演員，男女，大部分場景都在床上睡覺。

再看到女主角莫妮卡·貝魯奇時，他瞬間有個猜測，也許劇組是假的，拍戲是假的，泡妞才是真的。

林克為了泡妞，故意編造出這個劇本，來贏取與莫妮卡·貝魯奇親熱的機會。

如果猜測是真的，這趟聖迭戈之行算是白來，如果是誤會，這部電影看起來成功的機會不大。

他不止在為林克的新電影憂慮，也在為個人前途擔心。

叮鈴鈴！
車上的手機響了起來。

“林克，有什麼事？”

克里斯鮑爾搶先接起電話問道。

“後面有車子在跟蹤我們，是輛黑色雪佛蘭SUV，從洛杉磯跟到這裡，大概是狗仔隊。”
“是有輛，要不要我們下車攬住它？”

克里斯鮑爾回頭看了看，空曠的公路上，三百多米外有輛黑色雪佛蘭，透過擋風玻璃，依稀可以看到前排有兩個男人，其中人拿著望遠鏡。

“不用。丹尼爾，到德瑪爾縣後，我們分開走，想辦法甩掉他們。”

“我聽到了！”

電話掛上後，前面的卡迪拉克轎車開始加速，丹尼爾·德維托反而降下速度，慢慢地往前開。

後面那輛黑色雪佛蘭也突然加速，跟上前面的凱迪拉克。

丹尼爾·德維托看了看後面的情況，見沒有車跟過來，他開車進入前方的德瑪爾城後，繞了圈，加速往聖迭戈市趕去。

聖迭戈縣是加州最南部的城市，距離洛杉磯約200公里，距離美墨邊境線五公里。

選擇在這裡拍攝原因是這邊的房屋設計更符合劇本中的設定，另個原因是遠離好萊塢，不會被狗仔們騷擾，可以在這邊安靜地拍電影。

大約下午點多，加州南部太陽正熱烈的時候，丹尼爾·德維托開著車子，帶著昏昏欲睡的克里斯鮑爾，來到聖迭戈州立歷史公園東側的米申谷富人住宅區。

聖迭戈市是加州第二大城市，全美第八大城市，高通、輝瑞、諾華、安進等大型通訊或生物製藥集團都在此設立總部或分公司。


通訊科技和生物製藥科技的發展，也讓這裡擁有很多富翁，米申谷是其中的富人區之。

丹尼爾把車子停在別墅區N23號別墅前，這裡是他提前安排人租下來的別墅。

佔地面積大約2200平方米，前有草坪，後有花園，別墅裡有四間臥室，大露台、籃球場、游泳池等，環境不錯。

“丹尼爾，這裡不錯，很符合我的需要，只是房間裡有些細節需要完善。這是草圖，麻煩你找人重新設計下。”

車子剛停下，林克從別墅裡走出來，手裡拿著幾張畫稿，上面有修改示意圖。

“好，我這就找人修改。”

丹尼爾拿著草圖上車離開。

“林克，我需要做什麼？”

克里斯鮑爾打著哈欠問道。

“你先幫我把錄音裝置和燈光器材擺在合適的位置上，客廳裡沙發也需要挪動下，還有臥室裡需要設定三處機關，剩下的我們拍攝的時候再說。”

“沒問題，做別的我不行，干體力活我最在行。”

克里斯·鮑爾鼓了鼓手臂的肌肉，邁著鴨子步，扛起地上的箱子哼哧哼哧往別墅裡走。

“林克，你看看，我穿這身衣服怎麼樣？”

莫妮卡·貝魯奇從臥室裡出來，換上件白色藝術體恤，下身是藍色牛仔褲，腳下是咖啡色運動鞋，棕黑色長髮被剪去些，披散下來到肩膀的位置。

這是林克的要求，女主角是個二十四五歲的女大學生，身上要有女大學生的味道，著裝打扮也要像年輕人。

“還不錯。不過要想演好這個角色，你要真正把自己代入到這個身份中去，表現的單純活潑些，尤其是在與男主角相處時，表現得隨意些，會顯得情侶之間關係親密，這種親密關係穿插在詭異事件中，方面可以控制節奏，使劇情張弛有度，方面也能形成反襯，增強驚悚效果。”

“我明白，我大學畢業才五年，演大學生很容易。”

莫妮卡·貝魯奇挽著他的手臂，側過頭靠在他肩膀上，鼻子裡輕輕地哼著歌。

“你在幹什麼？”

“我們是情侶，提前練習下，在表演時會更自然，也更有默契，不是嗎？”

莫妮卡·貝魯奇眨著長長的睫毛笑道。

“好吧！”


第42章 親密關係
來到聖迭戈前三天，林克指導克里斯·鮑爾和兩位室內設計師，重新調整了室內的擺設，包括沙發、餐桌、吊燈、床鋪的位置、牆上的掛件等。

在調整時，他沒有按照原版電影的場景簡單複製，而是根據自己對劇本的理解，以及個人的審美風格，靈活地作出調整，怎麼方便怎麼來。

在這三天裡，他和莫妮卡·貝魯奇以情侶的身份居住在別墅裡，上午起床晨練，做飯吃飯，打網球，排練台詞，關係也日漸親密。

只是丹尼爾·德維托每次看到他們兩人在起時，欲言又止，神色天比天凝重。

林克大致能猜出他的疑慮，擔心這部電影投資失敗，影響到公司的發展。

對於丹尼爾的焦慮，他沒有主動做出解釋，沒說電影很好，沒說票房潛力很大，也沒說與莫妮卡的互動是劇情需要.在電影出來之前，解釋起來也不容易。

“親愛的，我的身材怎麼樣，大腿是不是有點粗？”

莫妮卡·貝魯奇躺在沙發上，手裡拿著本時尚雜誌，抬起小腿用腳尖踢了踢他的腿。

“不粗，很性感。”

林克擺弄著手裡的錄音器材，九十年代的裝置與十多年後的相差很大，現在當導演最大的困難不是拍攝，而是玩轉劇組裡各種笨重的器材裝置。

“你看也沒看眼怎麼知道？”

“你身高174公分，體重60kg，三圍89-61-89公分，身材高挑，前凸後翹，只看資料也知道很性感。”

“我現在58.5kg，上次從你這裡拿到劇本後，我開始減重，體重減少了差不多三磅。”

“很不錯。”

林克繼續擺弄器材。

“林克，你肯定沒有女朋友對嗎？”

“你怎麼知道？”

“像你這種工作狂，眼裡只有工作和裝置，女生們想接近你也沒機會。”

“以前窮，現在忙，確實沒有時間找女朋友。”

“要不要我給你介紹個？”

莫妮卡·貝魯奇坐起來，趴在他的肩膀上，嘴裡的熱氣吹到他耳朵上，後背更是片溫熱的柔軟，其中凸起的部分讓他手抖了抖。

“可以啊，不過我對女友的要求比較高。”

“什麼要求，說來聽聽。”

“漂亮，漂亮，還是漂亮。”

“哧，你覺得我漂亮嗎？”

莫妮卡貝魯奇抱著他的肩膀，側著臉對著他，衝他眨眨眼睛，美豔的面容以及精美的五官幾乎找不到瑕疵。

“很漂亮！”

“謝謝！我們在劇中有幾場吻戲，要不要現在練習下，我擔心在正式拍攝時會因為緊張表現不好。”

莫妮卡·貝魯奇抿了抿唇瓣，讓唇瓣變得更紅潤，也更加性感。

“好吧，再練練也不錯。”

林克放下手裡的錄音裝置，順手攬著莫妮卡綿柔的腰肢，半摟著她靠在膝蓋上，低頭吻住她的豐潤唇瓣。

莫妮卡也環抱著他的脖子，熱烈地獻吻。

聖迭戈室內溫度也隨著體溫在急劇飆升。

林克的手掌也不自覺地放在她柔軟的腰肢上。

親吻了片刻，聽到樓梯上傳來腳步聲，林克鬆開臉色紅暈的莫妮卡。

“林克，樓上的燈裝好了，你上去看看。”

克里斯鮑爾帶著兩個工人下樓。

“好！”

林克上樓查看幾個照明燈的情況。

由於《鬼影實錄》的大部分拍攝場地在臥室，臥室裡的燈光必須要達到拍攝的效果。

不能太亮，也不能太暗，是種冷森的顏色，像是夜晚裡月光下的森林，給人種驚悚感。

林克查看遍，指點工作人員做了些微調，讓燈光達到理想的效果。

“這樣不錯。莫妮卡，要不我們現在開始拍攝？”

“我沒問題，隨時都可以。”

莫妮卡抱著手臂笑道。

“那就開始拍攝吧。克里斯，你和丹尼爾可以去休息，這裡有需要我再打電話叫你們過來。”

“好吧，那我們走了，你們安心在這裡約會，不，是拍攝，絕對沒有人打擾。”

克里斯鮑爾衝他擠擠眼睛。

林克沒有解釋。

送走克里斯鮑爾幾人之後，他和莫妮卡開始拍攝工作。

“第場第1次，開始！”

滴滴滴！
莫妮卡·貝魯奇開著那輛紅色敞篷跑車從公路上回到別墅，林克拿著攝影機走到門口。

“寶貝，怎麼了？”

林克調整攝影機的焦距，把鏡頭對準車上的莫妮卡貝魯奇。

“那是什麼東西？”

莫妮卡·貝魯奇摘下墨鏡，看著他手裡的攝影機問道。

“你好啊，寶貝。”

“你拿的這個是我想要的東西嗎。”
“是的，我不知道你想要什麼型號，但不用管那麼多，反正很好用。”

林克拿著攝影機走到跑車前面拍攝莫妮卡·貝魯奇。

“我想這是個大頭攝影機吧，你把那個小型手持攝影機改裝成什麼樣了？是不是可以轉來轉去，還是多功能的？”

莫妮卡貝魯奇舉著手臂，打著手勢比劃道。

“你是要去停車還是坐在車裡看我？”

“好吧，我去停車。”

莫妮卡啟動車子停到車庫裡。

林克拍了幾秒，拿著攝影機回到客廳。

開場的戲份兩人反覆排練過十多次，正式拍攝時整個過程很熟練。

這幾天裡兩人住在起，關係變得親密，莫妮卡在表演時更放鬆。


第場整體拍攝效果不錯。

“Cut，準備下，繼續拍第二場。”

時間有限，林克計畫在7天內拍攝完成，客廳裡的戲份需要在兩天內全部拍完，剩下的時間拍攝臥室裡出現奇怪聲響，以及見鬼的戲份。

“這房子很大看起來很不錯，它的採光也很棒。”

莫妮卡貝魯奇從門口走進來，用手拉上房門。

“來吻下攝影機吧。”

林克在攝影機後方說道。

“我才不干，你這台攝影機花了多少錢？多少錢，我才不要吻攝影機，我要吻你。”

莫妮卡靠過來吻了吻他。

林克掉轉鏡頭拍攝兩人親吻的畫面，親吻了四五秒。

“你認為這個攝影機有用嗎？”

“是的，有了這個攝影機，我們就可以拍攝正在發生的或者將要發生的靈異事件。”

林克拿著攝影機，鏡頭對準房間裡幽暗的過道，沒有開燈的二樓樓梯。

拍完開場，林克把攝像放在廚房，開始邊做飯邊拍攝，像是網路時代的現場直播。

在當前還沒有人開直播拍攝個人生活的時代，這種拍攝手法相當新穎，同樣也能增強代入感，增強恐怖效果，這也是《鬼影實錄》雖然製作粗糙，但在上映後仍有很多觀眾進場買票觀看的原因。

“我們要把所有東西都拍攝進來嗎？”

莫妮卡站在水池邊問道。

“不，我們只需要拍攝到我們身上發生的事，如果以後有人遇到類似的靈異事件時，我們就可以幫助他們解決這些麻煩。”

林克在案板上切肉和蔬菜。

“那我們豈不是要遍又遍回顧那些驚悚的事件，不斷加深印象，太可怕了。”

“你應該明白，如果順利的話，只要我們用攝影機記錄下來那些事，我們就可以弄明白是怎麼回事，只要知道找到原因，我們就可以對症下藥，想辦法解決掉它們。”

林克揮著手裡的切菜刀，表情凶狠果斷。

“永遠擺脫它們。”

“沒錯，不管是什麼，都要好好收拾它，如果是鄰居家的小孩在騷擾你，晚上跑到窗戶外來偷窺，或者做其它類似的事，我們拍到證據後，可以好好教訓他。”

“不可能，除非那個小男孩從八歲起就開始跟蹤我。”

“聽起來很詭異。”

拍攝廚房戲份的時候，林克擔心鏡頭不夠，在廚房裡連續拍攝個小時，不管洗菜還是切菜、炒菜，全部展示在鏡頭前，直到把晚餐做好。

“林克，你做的飯菜似乎很不錯。”

莫妮卡·貝魯奇看著餐桌上的飯菜，兩份肉醬汁拌義大利面，兩份蔬菜蝦湯，以及每人半個雞蛋派，色香味俱全。

“嘗嘗看。”

林克和莫妮卡坐下來吃飯。

“唔！非常棒。”

莫妮卡吃了口雞蛋派，眯著眼睛，鼻子裡發出曖昧的哼哼聲。

“喜歡吃就多吃點。”

“長胖了怎麼辦？”

“沒關係，女主角是個普通女大學生，你只需要變得普通，別像個模特，胖些瘦些都沒關係。”

這幾句不是劇本裡的台詞，不過為了達到更好的表演效果，在拍攝時兩人也會隨便聊天，順便把台詞加進去，想到那裡聊到哪，拍完之後再剪輯，影響不大。

“林克，我們這樣算是在拍電影嗎？與我以前拍電影的經歷完全不樣，更像是在拍家庭錄影。”

莫妮卡吃著意面，看了眼擺在桌子上的攝影機。

“放心，絕對是部好電影。”

“現在圈裡和媒體都很關心你第二部電影拍什麼，如果他們知道我們用這種方法拍電影，定會感到不可思議。”

“不管他們怎麼看，我們專心拍攝，等電影上映之後再讓他們大吃驚。”

“我相信你。”

莫妮卡撐著臉頰，拿著果汁笑盈盈地與他碰杯。


第43章 水到渠成
吃過飯，拍攝繼續進行。

《鬼影實錄》中涉及到的時間前後21天，林克會濃縮成7天來拍攝，有時白天拍夜戲，夜晚拍攝白天戲份，天到晚都可以拍攝。

第天男女主角在客廳裡悠閒地聊天，這時隔壁傳來奇怪的嗡嗡聲，電影的氣氛頓時被調動起來。

男主角米卡拿著攝影機去尋找聲音的來源，找了會，發現是製冷機發出的聲音，緊張的氛圍重新鬆弛下來。

第天晚上在臥室裡睡覺時，外面傳來撓牆壁的聲音，男女主角被驚醒，四處尋找，什麼也沒有。

電影恐怖氣氛加重。

第二天他們找到巫師弗萊德里克博士幫忙。

巫師通過自身感受，表示屋子裡確實有惡靈，依靠吸收負能量成長。

還告誡男主角不要使用占卜板，這樣會把惡靈招出來，後果非常嚴重。

在男女主角請求巫師除掉惡靈時，巫師表示只擅長通靈，不擅長驅魔，可以把阿德萊斯博士介紹給他們，阿德萊斯博士是驅魔的高手。

在巫師離開後，房間裡只剩下男女主角兩個人。

惡靈被證實存在。

第二天晚上睡覺的時候，敞開的房門被拖動些，又重新回到原來的位置。

這幕被放在臥室裡的攝影機拍到。

兩人起床後，通過攝影機看到昨晚房門的異動。

恐怖氛圍繼續加重。

“林克，我現在完全相信你的話，這會是部好電影。”

吃飯時，莫妮卡·貝魯奇說道。

“為什麼這樣說？”

“剛才你在廚房做飯，我個人在客廳裡，感覺背後好像有什麼東西，那種感覺很可怕。”

“你大概代入了卡蒂的角色，這是個好現象，在拍攝時表現會更真實。”

“是的，等拍完這部電影，我大概會有心理陰影，不敢個人住。”

“我可以陪你，直到你沒有心理陰影。”

林克玩笑道。

“這是你說的，在拍完電影後，你要搬到青年公寓裡陪我住。”

莫妮卡·貝魯奇面帶微笑，眼睛眨也不眨地看著他。

“沒問題，我負責到底。”

“嘿！嘿，我也在呢，你們談情說愛的時候能不能別那麼露骨，很影響我吃飯的胃口。”

餐桌另端，克里斯·鮑爾撇撇嘴角，吃著噴香的菠蘿烤豬排，滿嘴流油，點也不像沒有食慾的樣子。

“你別說話，我們聊天時也在拍攝，多個聲音會破壞屋子裡恐怖的氣氛。”

林克指了指桌上的攝影機。

克里斯·鮑爾輕哼聲，陰森恐怖的氣氛沒有，粉紅曖昧的氣氛大堆。

他越來越覺得丹尼爾·德維托的話是對的，林克拍這部電影的目的是為了泡莫妮卡·貝魯奇。

這幾天兩人同吃同住同睡，與情侶沒什麼區別。

克里斯·鮑爾吃著豬排，瞥了眼性感美豔，臉色緋紅的莫妮卡，暗暗羨慕林克豔福不淺。

“林克，在拍攝嗎，我可以進來嗎？”

丹尼爾·德維托在門口問道。

“在吃飯，你可以進來。”

丹尼爾·德維托進來，林克給他倒了杯水。

丹尼爾帶來幾張女人的照片，讓他來挑選女配角。

照片上的幾個女人是未出道的新人，具有定表演基礎，卻沒什麼作品。

林克挑著看了看，選中位長得像是未來奧斯卡影后蕾妮·齊薇格的女演員，長相中等偏上，身材不錯。

丹尼爾把女生資料遞給他看。

的確是蕾妮·齊薇格，今年23歲，才從德克薩斯大學畢業，在校期間選修了戲劇表演專業，參加過舞台劇演出，具備定的表演能力。

女配角是女主角卡蒂的同學，片中有過兩次出場，勸說男主角不要使用占卜板，免得把惡靈吸用過來，同時勸說女主角搬家。

戲份不多，演起來也不難，用蕾妮·齊薇格來演也可以。

“就她吧！”

“林克，那些媒體記者不知道從哪裡打聽到你在這邊拍戲的消息，現在有新聞說你在這邊不是拍戲，而是在度假，與位性感美女度假。”

丹尼爾·德維托扶了扶眼鏡腿，餘光看了眼對面的莫妮卡·貝魯奇。

“不用理會那些小道消息，我們在這裡拍攝的事儘量保密，在拍攝期間引起媒體的關注會很不方便。”

“我明白。還有公司那邊，你原來投給幾個電影公司的劇本，現在有三家電影公司作出了回應，希望能買下劇本的改編權，問你什麼時候有時間談談。”

“暫時沒時間，讓他們等等，等我拍完電影再談。”

“好的！”
丹尼爾·德維托點點頭。

“林克，你寫的三個劇本都被電影公司看上了？”

莫妮卡·貝魯奇驚訝地問道。

“我寫的劇本都不錯，他們能看上算是有眼光。”

“你真厲害，我好像迷上你了。”

莫妮卡貝魯奇抿著下唇，眼神熾熱地看著他。

咳！
克里斯鮑爾在喝湯時被嗆到，端著盤子走到別墅外吃飯。

吃過飯後，林克和莫妮卡繼續在別墅裡拍攝，克里斯·鮑爾充當幽靈，在別墅裡製造些奇怪的動靜和聲音。

由於克里斯鮑爾太笨，每次在開拍前，林克要耐心教他怎麼做，做到什麼程度。

“第5天第3場，開始！”

第五天晚上，男女主角在床上睡覺時，女主角卡蒂從噩夢中醒過來，房間裡傳來奇怪的聲音，忽然樓下傳來重物落地的聲音，嘭！


兩人拿著攝影機下樓轉了圈，什麼也沒有發現。

白天男主角用電腦分析錄音裝置錄到的聲音時，發現些奇怪的雜音，滋滋滋，像是惡靈在低語。

“什麼聲音？”

“我聽了有50次，應該不是說話，不是我們能聽懂的語言，也不像是狗叫，也不像街道上傳來的噪音，也沒有電子干擾的跡象。”

“上帝！我覺得那東西可能在臥室裡。”

“所以我猜測它可能想要跟我們聯絡，我覺得我們該出去買個占卜板。”

“哦，絕對不行。”

莫妮卡和女配角蕾妮·齊薇格起反對。

“我不想知道它說什麼，我只想離它遠些。”

莫妮卡說道。

“相信我，這是個壞主意，旦用占卜板把它招進屋子裡，它會賴在這裡不走。”

蕾妮·齊薇格說道。

“別管我做什麼事好嗎。”

林克捂著額頭說道。

“你要做的事就是拍攝，占卜板這件事你想也別想，米卡，答應我，米卡，向我保證。”

莫妮卡嚴肅地說道。

“好吧，我保證不買占卜板，OK？”

“謝謝！嘿，米卡，笑笑。”

莫妮卡拿著攝影機，鏡頭對準林克。

林克戴上耳麥，露出個苦笑。

“Cut！”

林克打開攝影機，播放剛才拍攝的鏡頭，發現在對話時，爭吵不夠激烈，導致劇情不緊湊。

他指點莫妮卡和蕾妮·齊薇格說台詞的方式和語氣，讓兩人對練遍。

第二遍拍攝效果好了很多。

第13天晚上，林克拿著攝影機對著漆黑的過道喊話。

“嘿，我們很久沒有樂子可瞧了，你害怕了嗎？你還有什麼本事？”

“別拍了，該睡覺了。”

莫妮卡披散著長髮，穿著體恤和短褲在臥室裡招了招手。

“你還有什麼本事，放馬過來。”

林克拿著攝影機繼續對著漆黑的樓下喊道。

“嘿，別招惹它，米卡，別鬧了，快點回來。”

“你這沒用的惡靈，真是個廢物，什麼本事也沒有。”

“別拍了。”

莫妮卡拉著林克回到臥室。

林克把攝影機放在三腳架上，鏡頭對準床上，然後上床睡覺。

莫妮卡躺過來，靠在他的肩膀上，手掌撫摸著他的胸肌，手掌向下滑。

林克輕輕笑，低頭吻住女人的紅唇。

莫妮卡環抱著他的脖子，手指從他的髮絲間穿過。

蓋在身上的毯子開始波瀾起伏。


第44章 為藝術獻身

辦完事後，林克和莫妮卡繼續拍攝。

空空空空空～～～
第13天晚上，女主角被樓下的動靜驚醒，從床上坐起來。

“怎麼了？”

“我好像聽到有什麼動靜。”

“什麼，你聽到了什麼？”

“砰的聲。”

“嘭？哪裡的聲音？”

“好像是樓下。”

兩人從床上坐起來，側耳聽著外面，看還有沒有什麼動靜。

房間裡安靜五六秒。

吼！
忽然樓下客廳傳來聲類似於惡魔的嘶吼，接著嘭地聲，整個屋子似乎晃了晃。

男女主角嚇得驚叫起來。

拍攝這段戲時，為了達到驚悚的效果，後期會對嘶吼聲和重物落地聲進行強化，讓嘶吼聲更驚悚，重物墜地聲更驚心動魄。

“cut！再來遍，我們剛才表現的驚悚感不夠。”

“好吧！”

“克里斯，再來次。”

林克拿起對講機指示道。

第二次拍攝，效果更好些。

“林克，我覺得劇本設計裡最恐怖的地方在這裡，晚上睡覺不關房門，就算沒有幽靈我也不敢睡覺。”

莫妮卡指著敞開的房門說道。

“主角要拍攝到屋子外面的動靜，不能關上房門，另外，攝像鏡頭對準房門外黑洞洞的樓道，在觀看時，觀眾總會盯著幽暗的門口，看著門口有什麼變化，心裡時刻保持警惕，這種設計會給觀眾種強烈的代入感和不安。”

“我明白，我只是想說你這種設計太棒了，這部電影定會很精彩。”

莫妮卡抱著他的手臂，踮腳親了親他。

林克和莫妮卡從床上起來，拿著攝影機拍攝樓下的戲份。

樓下奇怪的動靜傳來後，男女主角下樓，在漆黑的光線裡，客廳的吊燈在來回搖晃。

“克里斯，搖晃的幅度小些，不要出現聲音，窗簾先拉上，別讓外面的陽光跑進來。”

“好吧！”

在克里斯調整過後，林克和莫妮卡重新下樓拍攝。

——

“謝特！那些狗仔真沒用，到現在也沒找到林克拍攝的地點。”

好萊塢毒蛇屋酒吧裡，小羅伯特·唐尼抽著大麻說道。

“很正常。林克拍《活埋》的時候，聽說拍攝地點就在他的公寓裡，新電影也是小製作，沒準只有幾個演員，拍攝的地點也在家裡，狗仔想找到也不容易。”

基弗·薩瑟蘭靠在沙發上，懷裡摟著個衣著暴露的脫衣女郎。

基弗·薩瑟蘭今年27歲，是好萊塢著名演員唐納德·薩瑟蘭與第二任妻子的孩子。

他父親唐納德·薩瑟蘭從60年代出道，先後拍攝過上百部影視作品，在華夏地區最有名的作品是《白求恩大夫》《刺殺甘迺迪》，以及馮小剛導演的《大腕》，他在電影中飾演葬禮的主角。

基弗·薩瑟蘭十多歲出道，靠著父母在好萊塢的人脈，先後在三十多部電影裡飾演主角和重要配角。

包括斯皮爾伯格導演的電視劇《驚異傳奇第季》，與與西恩·潘、克里斯托弗·沃肯聯袂出演的愛情犯罪電影《強盜爸爸》。
與瑞凡·菲尼克斯、威爾·惠頓聯合參演冒險電影《伴我同行》，與小羅伯特·唐尼、薇諾娜·瑞德聯袂出演的戰爭電影《19》等等，資源非常好。

今年與湯姆·克魯斯、傑克·尼科爾森等大牌明星，共同出演的懸疑犯罪電影《義海雄風》，擔任男三號。

他的名氣雖然比不上小羅伯特·唐尼，但也是好萊塢年輕代演員裡排在前十的明星，他的女友正是前年憑藉《風月俏佳人》大火的茱莉亞·羅伯茨。

兩人也被是當前好萊塢人氣最高的明星情侶之，娛樂報紙上天天有兩人的花邊新聞。

基弗·薩瑟蘭與小羅伯特·唐尼很早認識。

在1988年合作過電影《19》，基弗·薩瑟蘭與前妻的女兒名叫莎拉·朱迪，‘莎拉’取自小羅伯特·唐尼前女友莎拉·傑西卡·帕克的名字。

兩人關係向不錯。

“該死，我真不明白，那混蛋個死跑龍套，怎麼會拍電影，還有《活埋》那種電影怎麼能賣出幾千萬票房，現在的觀眾真沒水平。”

小羅伯特·唐尼不爽地說道。

“那他是走運，遇到了電影市場的風口，就像傑拉德·達米亞諾的《深喉》，斯皮爾伯格導演的《大白鯊》，史泰龍的《洛奇》，等風口消失，他會重新變成個小角色。”

“希望你是對的。”


“放心吧，沒有人會直好運，他這部電影是小製作，沒有請大明星，票房成績注定不會太高，我們可以等著看他的電影上映後票房慘敗。”

基弗·薩瑟蘭拍拍好友的肩膀。

《活埋》大賣之後，小羅伯特·唐尼的心情天比天差。

那部《卓別林》雖然口碑不錯，但票房成績很不理想，《活埋》本週全球票房突破6000萬美元，《卓別林》當前全球票房僅1402萬美元，連投資成本也沒收回來。

這讓小羅伯特·唐尼很不爽。

基弗·薩瑟蘭也不爽。

不爽的原因是在發行《卓別林》時，他和CAA經紀公司旗下很多明星幫忙宣傳過這部電影，公開誇讚《卓別林》，說了很多溢美之詞，媒體上到處都是他們幫忙站台的新聞。

原本以為憑他們這些人的影響力，在他們幫忙宣傳後，《卓別林》電影票房成績可以輕鬆碾壓那部投資僅2萬美元的爛片《活埋》。

結果。

無論在北美電影票房，還是海外票房上，《卓別林》被《活埋》全面碾壓。

在這種襯托下，他們這群大明星全變成了《活埋》的手下敗將，群小丑。

更讓他們可氣的是。

如果大家聯手敗在湯姆漢克斯、湯姆克魯斯、施瓦辛格等人頂流明星手下，他們敗得毫無怨言。

但這次大家聯手，卻敗在個沒什麼名氣的華裔導演手裡。

人人都知道華夏電影水平很差，既沒什麼頂級導演，也沒什麼出海的電影作品。

林克能有多厲害？
敗給這樣個人，是奇恥大辱。

叮鈴鈴！
小羅伯特·唐尼的電話響了起來，他接起來聽了下，掛上後臉上露出奇怪的表情。

“怎麼了？”

“最新消息，林克在為新電影選男主角。”

“他的電影不是開拍了嗎，怎麼現在才找男主角？”

“哼，個貧民窟來的新人導演，劇組大概也是草台班子，開拍後再找男主角也是可以理解的。”

“哈哈，沒錯，他這是在亂搞，像他這樣拍電影，我敢打賭，這部電影定是爛片。”

“不用打賭，像他這種水平的導演能拍出什麼好電影。”

沒會兒，兩人抽著特製捲菸，在卡座上哈哈大笑起來，鼻涕眼淚全冒出來。


第45章 惡靈在行動

“cut！”

“莫妮卡，差點意思，表情再鬆弛些，你要想著卡蒂看到自己夢遊時的心情，儘量代入到角色中去。”

“好吧，我明白了。”

“第15場第6鏡，第3次，開始！”

第十五天晚上，女主角在半夜點多忽然坐起來，在床邊靜靜地站了個多小時，夢遊般地走出臥室。

男主角半夜醒過來，發現床上沒人，拿著攝影機下樓尋找，在別墅外的吊椅上找到失魂的女主角。

男主角勸說女主角回屋裡睡，被魂不附體的女主角拒絕，狀態非常不正常。

男主角返回別墅裡找毯子。

嘭！二樓臥室方向忽然傳來用力跺腳的聲音，在黑夜裡非常驚悚。

當他上樓時，發現臥室的電視機被打開，螢幕上全是雪花點，音響裡傳出滋滋滋的訊號雜音。

男主角拿著攝影機回到臥室，尋找惡靈，鏡頭轉，忽然看到女主角站在身後，嚇得大喊起來。

女主角清醒過來，根本不記得夜裡夢遊的事。

“我什麼都不記得了，我只記得我站在門口，你拿著攝影機對著我，還有你對我大發脾氣，我根本不記得我為什麼站在那裡。”

莫妮卡·貝魯奇穿著黑色吊帶站在電腦監視器前，看著昨晚攝影機拍到的畫面，沒有化妝的臉上露出恐懼無奈的表情。

“你走下樓，坐在搖椅那兒，當時你非常奇怪，表示非常不想進屋，所以我回來拿毯子。”

林克在攝影機後面說道。

“等等，我和你說話了？”

“我想，那應該不算是正常的談話，但是當我上樓時，就看到地上的腳印，電視也被打開。”

“哦，上帝！”

莫妮卡苦惱地摀住額頭。

“cut！”

“這條不錯，保留！”

“再來遍！”

拍完第15場，林克繼續拍攝下面的戲份。

男主角發現無法抓到惡靈，違背諾言，從外面買回來塊占卜板，準備與惡靈對話。

女主發現後很不高興，摔門離開。

男主角追上去。

在他們離開後，放在桌上占卜板慢慢移動起來，在鏡頭前開始燃燒。

下午男女主角從外面逛街回來，男主角發現占卜板上留下些痕跡。

在拍攝這段戲時，為了讓占卜板上的軌盤移動起來。

林克和丹尼爾·德維托、克里斯鮑爾商議幾次後，選擇用遙控器控制軌盤異動，為此多花了300美元製造兩個電子遙控器。

占卜板自燃比較簡單，用少量白磷混合少量酒精，在軌盤轉動時摩擦產生的熱量，足可以點燃白磷，再引燃酒精。

第次實驗時，白磷加的太多，差點把桌子燒起來。

第二次酒精加的太少，火焰不夠旺盛。

第四次才成功。

女主角看到男主角不聽勸告，用占卜板與惡靈溝通，雙方爆發爭吵。

男主角試圖解讀惡靈在占卜板上留下的痕跡，無果。

別墅裡氣氛更加詭異。

第17日晚，在睡覺前，男主角在臥室門口以及二樓過道的地板上撒了很多洗衣粉，想用這種辦法來找到惡靈的藏身之地。

半夜聽到動靜醒過來，發現床邊地板上有幾個奇怪的足跡，門口和過道上的洗衣粉也被劃開，留下很多粘著洗衣粉的足跡。

男主角拿著攝影機，順著類似足印的痕跡來到隔壁的小儲物間，儲物間屋頂的擋板被推開。

男主角踩著梯子來到儲物間頂棚，從上面發現張女主角小時候的照片，照片有被燒燬過的痕跡。
但是這處別墅是男主角的家，女主角小時候遺失的照片出現在這很不正常。

第十八日白天，女主角打電話找驅魔師阿德萊斯博士幫助，阿德萊斯博士有事在外面，短時間不能回來。

女主角只好再次預約弗萊德里克博士，希望他能過來看看，弗萊德里克博士表示明天有時間。

第十八日夜晚，半夜三點多，男主角聽到陣奇怪的聲音，剛醒過來，臥室房門突然被重重地關上。

男女主角起床走出臥室查看，在離開臥室不久，臥室房門再次被重重地關上，臥室裡傳來重重的跺腳聲。

女主角嚇得大叫起來。

“林克，我們能不能白天拍攝這種戲份，晚上拍感覺很恐怖，我穿著衣服也會後背發涼。”

拍完這場戲，莫妮卡摩挲著手臂說道。

現在是夏季，聖迭戈室內氣溫在26度上下，天氣並不冷，莫妮卡穿著背心和短褲，抱著手臂，似乎感覺很冷。

“世界上又沒有鬼你怕什麼。”

林克攬著她的肩膀，手掌撫摸著光滑的香肩。


“你怎麼能確定沒有鬼？娛樂圈裡有很多通靈師你知道嗎，史泰龍的母親就是位著名的星象師和通靈師，當初史泰龍當體育教練時，他媽媽建議他寫劇本當演員，說他將來定會成為大明星，史泰龍按照他媽媽說的做，現在果然成了大明星，還有比利·鮑伯·松頓的母親也是著名通靈師，聽說可以與幽靈對話。我們還是小心點好。”

“好吧！你說的有道理。”

林克沒有與莫妮卡爭論世上是否有鬼，不過也從莫妮卡的話裡瞭解到，歐美這邊很多人相信世上有鬼，這也是恐怖電影在歐美很有市場的原因。

幾乎每年都有票房成績很不錯的恐怖電影。

未來在做電影宣傳時，可以通過媒體重點宣傳些靈異事件，讓美利堅的媒體上充滿靈異事件，最好能形成社會新聞。

通過這類新聞讓觀眾相信世上有鬼，也能增加電影的恐怖氛圍。

林克看了看時間，快晚上12點。

“克里斯，可以睡覺了，今天先拍到這裡。”

“好吧，天天裝鬼，我快困死了。”

克里斯鮑爾打著哈欠下樓，到樓下的臥室休息。

林克關上幾個房間的燈，把攝影機放在三腳架上，對準臥室的大床。

莫妮卡梳洗過後，穿著背心和短褲躺到床上，撐著額頭，手臂搭在豐臀上，擺出美神維納斯的造型，身體前凸後翹，大S型曲線很誘人。

“哇喔，真性感！我想美神維納斯本神見到你也會心生嫉妒。”

“謝謝！我今天安全期。”

“那真是太棒了，沒有比這更好的消息。”

林克放下擦拭頭髮的毛巾，掀開毯子上床。

莫妮卡靠在他肩膀上，手掌摸著他的胸口，眼睛亮晶晶地看著他。

林克聞絃歌而知雅意，低頭吻住她的紅唇，手掌也從她的臉頰慢慢向下滑動，放到最舒服的地方。

嘭咚！

忽然樓下傳來聲響動。

莫妮卡嚇了跳，緊緊地抱著他的腰。

“嘿，克里斯，好好睡覺，不要亂搞。”

林克衝著門口喊道。

“我沒有，這是個意外。好吧，我只是想提醒你們動靜小點，四天了，每天聲音那麼大，小心鄰居投訴。”

“別那麼誇張，早點睡。”

林克低頭吻住莫妮卡，耳鬢廝磨。

臥室裡溫度漸漸升高。

床下傳來詭異的吱吱聲。

惡靈在行動。


第46章 電影殺青

“林克，按照你的要求，我選了十位新人演員，這是他們的資料，還有錄影，你看看。”

吃早餐的時候，丹尼爾·德維托遞過來沓資料，上面有10個長相不算多帥氣，但看著比較活潑的青年男人。

這是他為《鬼影實錄》版本二準備的男主角。

版本，他先做男主角拍遍，把電影製作出來，看看能拿到多少經驗和票房補貼。

版本二換個男主角再拍遍，再把電影剪出來，看看能拿到多少票房補貼和經驗。

最終哪個版本補貼高，上映哪個版本。

如果兩個版本補貼都很少，可以重新挑演員，男女主角全換，拍攝版本三、版本四，必須要把利益最大化。

在丹尼爾送來的七個人中，他意外看到兩個熟人的資料，馬特·達蒙和麥特·雷布蘭克。

但這兩個人都不合適，馬特·達蒙屬於書呆子類型的演員，看著老實可靠，不太活躍，而男主角米卡比較活潑，莽撞，有些幼稚，好奇心比較重，會開玩笑。

馬特·達蒙顯然不合適。

麥特·雷布蘭克就是《老友記》中飾演喬伊的演員。

今年25歲，做過四年廣告模特。

接拍過李維斯501牛仔褲、可口可樂、亨氏調味醬等大牌廣告。

在廣告界算是名人。

近兩年在好萊塢發展，暫時沒什麼大熱作品。

麥特·雷布蘭克的外型和性格比較合適，只是他拍過幾個大牌廣告，是個熟臉，不太合適。

林克在觀看了十人的試鏡錄影後，發現個叫傑瑞米·諾森的演員不錯，今年26歲，1988年參演過部不太有名的迷你電視劇《烈血長空》，是個小配角。

傑瑞米在試鏡中的表現比較活潑，笑起來時有絲孩子氣。

林克在十個新人演員裡選擇了三位進入第二輪試鏡。

到底用誰，不僅要看性格和長相，還需要看看他們與莫妮卡對戲時的狀態，兩人搭不搭，站在起像不像情侶。

“丹尼爾，請這三位準備下，三天後試鏡，提前告訴他們，劇組資金有限，片酬每天1000美元，嫌少的可以不參加。”

“好的，我這就去安排。”

丹尼爾收起資料離開房間。

林克和莫妮卡繼續在別墅裡拍戲。

嘭！
第19日白天，男女主角正在吃飯時，樓上傳來聲很大的撞擊聲。

兩人嚇了跳，男主角拿著攝影機往樓上跑，在臥室裡，儲物間，衛生間到處尋找，什麼也沒有發現。

“我們的照片。”

莫妮卡在外面喊道。

“什麼照片？”

林克拿著攝影機從臥室裡出來，鏡頭到處亂掃。

“牆上，快看。”

二樓臥室外的牆壁上，副掛在牆上的玻璃相框從中間位置被擊碎，是男女主角的合照。

男主角照片的臉上有道長長的劃痕，劃痕粗糲不規則，不像是被刀劃破，而是利爪，看起來很猙獰。

“法克！搞什麼，為什麼我的臉被劃破了你的沒有？”

林克扛著攝影機，鏡頭對準破裂的相框。

“這兒有東西。”

莫妮卡在後面輕聲說道。

“什麼東西？”

“它在這裡。”

莫妮卡身體動不動，眼睛小心地向左向右看，似乎有隻看不見的幽靈在潛伏在她身邊。

“什麼在這裡？你在說什麼？”

“我不知道，我感覺到它了，我感覺它對著我呼吸。“

莫妮卡身體僵直地站在過道上，表情非常恐懼。

林克拿著攝影機對準她，上下移動鏡頭，莫妮卡身後什麼都沒有，忽然她披在肩膀上的頭髮被吹起絲。

啊！！

莫妮卡嚇得驚叫起來，直接撲到林克懷裡，大長腿纏住他。

“Cut！”

“寶貝兒，你該直接往樓下跑，而不是跑我這裡。”

“我知道，只是感覺很可怕。”

莫妮卡撩了撩頭髮，吻了下他的臉。

“別自己嚇自己，沒有鬼的，我們再來次。”

林克拍了拍她的屁股蛋兒。

“好吧！”

“第19場第6鏡2次，開始！”

莫妮卡驚叫聲，快速往樓下跑。

“Cut！”

男主角在樓上搜尋無果，看著攝影機下樓。

惡靈第次在白天出現，恐怖氛圍加倍。

弗萊德里克博士受邀前來，告訴女主角驅魔師阿德萊斯博士出國了，過些天回來。

弗萊德里克博士進屋後，抖抖肩膀打了個哆嗦，告訴兩人惡靈非常強大，且非常不歡迎他的到來，他沒有辦法幫到他們。

博士還告訴兩人離開別墅沒有用，惡靈會直跟隨他們。

說完弗萊德里克博士嚇得落荒而逃。

別墅裡只剩下男女主角。
第19日晚，男女主角上床睡覺。

攝影機繼續拍著臥室內的場景。

半夜點多，蓋在女主角身上的床單被吹起來，女主角的腳露了出來，床單上出現雙爪印。

敞開的房門外，過道的燈被打開，幾秒鐘後又滅掉。

白色房門上飄過個淡淡的幽影。

房間外傳來奇怪的響動。

女主角被驚醒。

第20日白天，男主角觀看昨晚拍到的錄影。

通過查閱資料，發現在60年前、20年前，美國多次發生過類似的事情，包括紐約停屍房事件，蒙特萊昂酒店鬼魂靈異事件，田納西州的貝爾女巫靈異事件等。

最近的次是1987年發生在康涅狄格州的鬼屋事件，也是美國政府至今為止唯承認過的靈異事件。


在鬼屋事件裡，屋子的主人也經常聽到屋子裡有奇怪的動靜，即使FBI利用科學儀器尋找，也沒能找到原因。

鬼屋事件的主角也是個女人，個年輕的美女，家裡小時候也發生過火災，與女主角的遭遇樣。

恐怖氣氛繼續加重。

第20日晚，男女主角在床上睡覺，敞開的白色房門上飄進來個淡淡的幽影。

蓋在女主角身上的被子被掀開。

雙無形的手抓住女主角的雙腳，把她從床上拖到地板上，從臥室拖到過道上。

過道上傳來女主角的慘叫聲。

“卡蒂！！”

男主角從床上跳起來，拉開被突然關上的房門，衝到外面從無形的怪物惡靈手裡搶回女主角。

第21日白天，男主角發現女主角背上有傷痕，像是被怪物咬傷。

兩人打算離開別墅。

女主角手裡握著十字架，突然進入半睡半醒的狀態，病懨懨的，表示不想離開。

男女主主角繼續留宿在別墅。

第21日夜，在攝影機鏡頭前，女主角睡到半夜突然坐起來，下床站在男主角旁邊，靜靜地看著男主角。

個多小時後，女主角下樓。

男主角醒過來，下樓尋找。

樓下傳來陣陣慘叫和尖叫聲，過了幾秒又安靜下來。

房間裡的氣氛變得十分壓抑。

過了十多秒，臥室外的樓梯處傳來沉悶的腳步聲。

忽然男主角被人從臥室門口砸到攝影機鏡頭前，攝影機被砸歪，拍到地上男主角的屍體，以及女主角步步走進來，白色體恤上滿是鮮血。

“Cut！”

“莫妮卡，再走慢點，注意腳步節奏。”

“3、2、1，開始！”

莫妮卡慢慢地走進來，披散著黑靈靈的長髮，體恤上滿是‘鮮血’，她慢慢地蹲下來，趴在男主角脖子上，稍後緩緩抬起頭，滿臉鮮血，用詭異的眼神直視攝影機鏡頭，衝著鏡頭呲牙。

“cut！不錯！”

為了保險起見，林克保留這條，又拍了條，莫妮卡在拍攝時代入女主角比較深，在拍攝時越來越順利。

“Cut！”

“過了！”

“我宣佈《鬼影》暫時殺青。”

林克大聲喊道。

“為什麼是暫時殺青？”

莫妮卡站起來問道。

“先剪輯出來看看效果，效果不好的話，需要換個男演員來配合你的表演，不過你很多鏡頭是獨立的，男主角拿著攝影機入鏡的次數很少，再來次也不會太麻煩，大約三四天能拍完。”

“沒問題，住在這裡感覺很不錯，我希望能多住幾天。”

莫妮卡接過紙巾擦了擦臉上的番茄汁。

“我準備把這處別墅買下來，將來度假可以來這裡。”

聖迭戈縣的房產比洛杉磯便宜很多。

這處佔地面積兩千多平方，上下兩層，四間臥室，六個衛生間，有室外泳池、籃球場、花園等場地，售價僅32.8萬美元，比比佛利那邊便宜太多。

如果《鬼影》大賣，這處房產也會增值，買下來當成筆投資。

“度假？你敢個人住在這裡？”

莫妮卡笑道。

“不是有你嗎，我們起。”

林克低頭吻住她的唇瓣，軟軟的，帶著番茄汁的酸甜味。

莫妮卡勾著他的脖子熱吻。

“上帝！又是這樣，我受夠你們了。”

裝鬼的克里斯鮑爾在門口翻了個白眼，腳步重重地踩著地板下樓。

林克用腳踢上房門，摟著莫妮卡倒在床上。

用她光滑溫潤的肌膚來犒勞自己這段時間的疲乏。

三腳架上的攝影機繼續紀錄著臥室裡發生的切。

忽然陣涼風吹起窗簾，林克忍不住打了個哆嗦。


第47章 角色試鏡
《鬼影》第遍拍攝殺青，林克回到洛杉磯猜猜看影業工作室，剪片，順便試鏡男號。

試鏡辦公室也在設立在猜猜看影業，有五人前來參加試鏡，臨時增加兩人。

本次試鏡工作由劉小莉負責。

“下位，麥特·雷布蘭克先生。”

劉小莉穿著女士襯衫直筒褲，白皙的天鵝頸上掛著工作牌，站在門口拿著個資料夾，衝著辦公室外的過道點名。

“美麗的女士你好啊。”

《老友記》裡的‘喬伊’麥特·雷布蘭克穿著體恤和牛仔褲，走到門口時，衝著劉小莉露出個燦爛的笑容。

“雷布蘭科先生你好，請進。”

麥特·雷布蘭克走進辦公室裡。

林克和丹尼爾·德維托、莫妮卡三人坐在長條辦公桌後方，在討論上個人的表演。

“林克導演你好，我是你的影迷，非常喜歡你的電影，能在這裡見到你，我非常榮幸。”

麥特·雷布蘭克笑呵呵地看著林克，臉上露出不知道是真是假的激動和崇拜。

“雷布蘭克先生，你好，我看過你的廣告，能在這裡見到你也是我的榮幸。”

林克上前與麥特·雷布蘭克握握手，遞給他張紙，讓他試著表演。

紙上有個場景，五句台詞。

男主角米卡站在泳池裡，用手指當作手槍，biubiu地掃射，然後又裝成釣魚佬，雙手扯著魚線，賣力地收桿。

女主角調侃他很幼稚，也喜歡他的幼稚。

這段戲在劇中的作用是點明男主角的人設，活潑幽默、童心未泯、好奇心強，為接下來主角做的那些事做鋪墊。

“林克導演，我準備好了。”

麥特·雷布蘭克看完紙上的描述說道。

“好，雷布蘭科先生，請開始你的表演。”

林克伸手示意。

嘭嘭嘭！
麥特·雷布蘭克豎著兩根手指，對準空中掃射，嘴裡模擬子彈發射的聲音，玩得很認真。

“啊，快看，我釣到條大魚。”

表演完射擊，麥特·雷布蘭克身體後仰，手裡像是拿著桿魚竿，無實物表演。

林克叉著手指靜靜地看著他表演，麥特·雷布蘭克接受過專業的表演訓練，演技在平均水平以上。

“雷布蘭克先生，可以了，我還需要看看你的台詞部分。”

“好的，沒問題。”

劉小莉拿出第二張紙給麥特·雷布蘭克。

莫妮卡也站起來，走到麥特·雷布蘭克前面，配合他的表演。

“哇哦，女士，你真美。”

麥特·雷布蘭克眼神炙熱地看著莫妮卡·貝魯奇。

“謝謝！”

莫妮卡矜持地聳聳肩膀。

三分鐘後，麥特·雷布蘭克準備結束。

雙方開始對台詞。

“現在我要對這個精緻漂亮的樂器做個說明，我很喜歡，這就是我的吉他。”

麥特·雷布蘭克裝成扛著攝影機，對準放在沙發上的吉他，以及莫妮卡。

“哈哈，你太可愛了。你又在幹什麼？”

莫妮卡說道。

“我很喜歡你的腳，很性感。”

麥特·雷布蘭克裝作移動肩上的攝影機，把鏡頭對準莫妮卡的雙腳。

“我的腳指甲需要重新塗上指甲油。不要再拍我的腳了。”

“來點性感的動作吧，跳個脫衣舞怎麼樣？”

“什麼？”

“求你了，跳到半，只需要脫到內衣內褲。”

麥特·雷布蘭克笑道。

莫妮卡揮手作勢打他。

“No！”

“只要你跳，你要我幹什麼我就幹什麼。”

“No！”

“真掃興！”

麥特·雷布蘭克不滿地說道。

“Cut！可以了。”

“雷布蘭克先生，謝謝你參加來試鏡，結果我們會在天內通知到你。”
“好的，林克導演，這個劇本很棒，希望我們有合作的機會。”

麥特·雷布蘭克笑了笑，禮貌地打招呼離開。

“林克，你覺得他怎麼樣？”

莫妮卡扭著屁股坐回到原來的位置。

“還可以，看看下個。”

林克拿起筆在麥特·雷布蘭克名字後打個‘？’。

麥特·雷布蘭克演技還不錯，只是與莫妮卡演情侶不太登對，在廣告圈名氣不小。

可以做個備選，如果沒有更合適的人，用他試試也可以。

“下位，傑瑞米·諾森先生。”

劉小莉走到門外喊道。

經過天的試鏡，看來看去，還是傑瑞米·諾森比較合適。


傑瑞米·諾森身高188公分，樣貌較英俊，演過舞台劇，演技紮實，與莫妮卡也比較登對。

選出了男主角，林克把男主角的劇本交給傑瑞米·諾森，給他週時間準備男主角的戲份。

林克重新回到剪輯工作室，繼續剪輯《直播：鬼影實錄》的錄影帶。

剪完看了遍，感覺很不錯。

由於他是專業導演，拍攝時手法更細膩，也懂得營造恐怖氣氛，導致這個版本的鏡頭質量更高，驚悚效果點不比原版遜色。

剪輯完成後，林克聘請著名音效音響師湯姆·弗萊施曼，為這部電影調整音響和混音，增加電影的恐怖氛圍。

林克雖然也懂些音響音效技術，但在音效設計和製作上，專業的音效師更加擅長。

做完電影後期，林克邀請莫妮卡、劉小莉、丹尼爾·德維托幾人在公司的小型放映室裡觀看成片。

放映室裡音響質量很好，立體環繞，從音響裡播放出來的聲音也更恐怖。

劉小莉二十多快三十歲的女人，看這種電影時像小女生般嚇得連連大叫，只堅持看到第13天就堅決不看了，說看完這部電影，晚上不敢回家睡。

莫妮卡自己拍的恐怖片，看的時候也害怕，從始至終抓著他的手臂，每次到鬼影要出現時，她會轉過頭靠在他肩膀上，眼睛不敢看向銀幕。

89分鐘後，電影放映結束。

劉小莉認為這部電影非常恐怖，送電影票給她也不會去看。

莫妮卡認為很棒，喜歡驚悚電影的觀眾定會喜歡這部電影。

克里斯·鮑爾在拍攝時負責裝鬼，平時在劇組幹些很零碎的活，甚至不瞭解劇本的劇情。

在觀看成片時，他緊緊地環抱著手臂，手臂上的肌肉全鼓起來。

“法克！太嚇人了，那些奇怪的動靜都是我搞出來的，怎麼拍成電影後會這麼嚇人，那聲音嗡嗡的，太恐怖了，像是有惡靈在我耳邊呼吸。”

克里斯·鮑爾用手擋著眼睛喊道。

克里斯鮑爾對這部電影的反饋也比較積極，說明像他這種沒多少鑑賞能力的普通觀眾也喜歡這部電影。

觀眾席上只有丹尼爾·德維托表情鄭重，滿臉的挑剔和捉摸不定。

“丹尼爾，有話直說。”

“林克，這部電影驚悚效果是很不錯，只是偽紀錄片式的恐怖片從前沒出現過，鏡頭不停搖晃，而且劇情沒有多少內涵，更沒有藝術性。

上映之後，恐怕會遭到影評人的抨擊，說這部電影是粗製濫造。”

這部電影採用手持攝影機拍攝，鏡頭晃來晃去，看起來很不舒服，甚至讓人反胃。

這種拍攝手法常用於電視直播和紀錄片，暫時還沒有人用這種方法拍攝電影。

沒有先例意味著冒險，意味著無法確定觀眾願不願意為這種電影買單。

在電影上映之前，丹尼爾·德維托也不能確定這種電影能在市場上拿到多少票房。

不過林克從前說的探索新的電影領域和拍攝方法。

從《鬼影》來看，林克確實做到了探索和創新，而且很大膽。

“沒關係，我是新人，不用在意口碑，先賺到錢更重要。”

林克也能明白丹尼爾的顧慮。

現在是1992年，電影及觀眾處於個比較文青的階段。

在影院裡上映的電影大都比較精緻，兼顧電影的藝術和商業性，純爆米花商業電影比較少。

無論導演和演員似乎都瞧不起商業電影。

不像2010年以後，影院裡全是商業大片的續集。

《鬼影》這部電影採用偽紀錄片的拍攝方法。

這種方法太過超前，屬於開創性電影。

不像原版《鬼影》上映之前，《女巫布萊爾》《科洛弗檔案》《隔離區》《死亡錄影》等偽紀錄片恐怖題材已大行其道，也有很多成功的案例。

《鬼影實錄》完全是跟風之作，上映時也沒有多少風險。

把《鬼影》放在九十年代上映，電影票房成績怎麼樣，還是個未知數。

另外相比票房，林克更看重系統的評價和獎勵。


第48章 電影開拍

【電影製作完成，票房補貼系統正在統計中……】

【宿主參與度為81.3%，電影完成質量86.6%】

【獎勵：3.2倍票房補貼；導演經驗+20%；導演體能+10%】

【新手期剩餘體驗次數：1】

參與度比《活埋》下降近14個百分點，完成質量增加1個百分點。

在獎勵上，票房補貼下降0.8，導演經驗下降10個百分點，導演體能獎勵沒變。

下面多出個新手期剩餘體驗次數。

意思是新手期還有體驗次數限制？
過了新手期系統會發生變化？

沒等他琢磨透徹，系統資料閃爍數次，消失在眼前，像是眼睛看過太陽之後留下的光斑。

“老闆，電影很不錯，還要換人重拍嗎？”

劉小莉抱著檔案站在他面前。

“拍！我與莫妮卡飾演情侶不太協調，換個歐美面孔試試看。”

“是不太般配，莫妮卡年齡比你大，臉型比你成熟，你們兩個飾演情侶，像是異父異母的姐弟，有些出戲。”

“在新公寓住得習慣嗎？有沒有遇到什麼麻煩？”

“很不錯，公寓距離沃爾瑪超市，梅西百貨，大都會中心都很近，購物很方便，我這幾天還聯絡到幾個內地的熟人。

《北京人在紐約》劇組裡的王姬你知道嗎，她也住在洛杉磯，不過是在南邊的爾灣；
還有《末代皇帝》你看過嗎，演皇妃文繡的鄔珺梅也在洛杉磯，她住在聖蓋博谷西區，還有演婉容的陳忡。

上週末我們在‘周’餐廳聚餐，你想認識她們嗎，我可以介紹她們給你認識，她們知道你是《活埋》的導演，說你非常厲害。”

劉小莉說話的語氣比過去放鬆了很多，看得出來她對於能在異國他鄉聯絡上很多熟人這件事很開心。

“可以啊，等忙完了，約個時間大家起聚餐。”

“好啊，只要你有時間，約他們的事包在我身上。”

劉小莉拍拍頗具規模的胸口，臉上笑意盈盈。

今天她的裝扮很知性，外面穿著奶灰色小西裝，內襯白色裹胸，露出精緻的鎖骨，以及條細細的項鏈。

與歐美女人相比，她身材曲線算不上火辣，但身上那種幹練知性的氣質，搭配著少婦的溫婉，也非常有具吸引力。

“你在看什麼？”

“絲襪，咳，你的鞋子很漂亮，與你的裙子很配。”

“流氓！我以為你變正經了，結果點沒變，眼睛還是喜歡亂看。”

劉小莉抬腳準備踢他，忽然看到過道上有人過來，立即變得嚴肅起來，把資料夾遞過來，嘴裡說著老闆請簽字。

電影週目完成後，林克也沒有多休息，帶著劇組重新回到聖迭戈米申谷N23別墅拍電影。

而在他拍攝第二遍時，媒體上出現很多他新電影拍攝失敗，重新選角拍攝的新聞。

有電影人猜測他不知道怎麼當導演。

上次拍攝《活埋》只是他個人，劇組規模極小，新電影劇組規模擴大，他大概無法掌控劇組，才會發生這種事。

也有媒體評論他在《活埋》大賣後，大概想大展身手，拍攝部重量級製作來證明自己的實力，結果能力有限，拍攝失敗，不得不重新拍攝。

甚至有傳言說林克為新電影投資數百萬美元，本次拍攝失敗造成數百萬美元的虧損，新晉千萬富翁林克面臨破產。

在傳聞出現後，猜猜看影業CEO邁克爾·裡森代替林克在公司接受媒體記者們的採訪。

在採訪時表示傳言都是假的，拍攝很成功，林克之所以在開拍後重新選擇男主角，是希望這部電影做得更好，給大家帶來部高品質高水平有創意的電影。

邁克爾·裡森還表示林克在電影開拍前，曾公開說過這是部實驗性質的新式電影。

學過化學的朋友都知道，在做實驗時更換實驗試劑很正常，希望媒體朋友們不要胡亂猜測，以訛傳訛。

雖然如此，媒體上依然有很多流言。

“第1場1鏡，開始！”

聖迭戈N23號別墅裡，《鬼影實錄》二週目開拍。

由於電影裡男主角經常端著攝影機拍攝拍攝女主角，男主角的位置在攝影機後方，是攝像師兼導演的位置，所以他在劇中的戲份並不多。

在拍攝時，很多女主角單獨出鏡的戲份並不需要重新拍攝，只拍攝男女主角睡覺吃飯，男主角把攝影機鏡頭對準鏡子的片段。

不過為了保證電影的質量，林克決定多花點時間，把劇情從頭到尾重新捋遍，從旁觀者角度來拍攝這部電影，看看電影的質量是否會有所提升。
拍攝第二遍時，他只當導演不當演員，工作輕鬆很多。

實際上他不怎麼喜歡當演員，當演員成為明星受到的關注度比較高，不僅會增加他的工作量，也會給拍攝帶來很多不必要的麻煩。

“cut！不好，再來次！”

林克不說誰的表現不好，只讓兩人反思，各自作出調整。

實際上在這段戲裡是莫妮卡表現不好。

她在拍第二遍時沒有第遍時那樣投入，無法代入到女主角，或者說新男主角女友的身份中去，台詞表現力度般。

這件事在昨晚睡覺時莫妮卡主動聊起來，說同樣的劇情拍攝第二遍，缺少新鮮感，同樣她無法像喜歡他那樣喜歡傑瑞米·諾森。

林克的意見是，她要想當個專業演員，必須要學會調整自己的狀態，不能因為困難太大，消極對待，不去努力做到最好，這對她的發展不利。

同樣為了安慰她，林克不止在床上身體力行，努力使出新增加的10%導演體力，還告訴她在表演時不能做到第遍那樣好也沒關係，但要儘量做到最好。

她的表演主要為男主角做支撐，如果表現得太差，傑瑞米·諾森也無法發揮得更好。

莫妮卡答應下來，抱著他的脖子，誇讚他更厲害了。


說服了莫妮卡之後，在第二遍拍攝時莫妮卡也比較用心，拍攝也比較順利。

“Cut！不錯！”

“休息30分鐘，你們練練台詞，30分鐘後繼續拍攝。”

林克放下攝影機，拿著桌上的毛巾擦了擦手。

在他們拍攝時，別墅裡來了兩個遊客，昆汀·塔倫蒂諾、史蒂文·索德伯格，兩人跟著克里斯·鮑爾來到別墅，站在門口觀望。

“林克，這裡就是片場？處別墅，張大床，兩個演員？你確定你是在拍正經電影？”

昆汀·塔倫蒂諾說話的方式與他劇本裡的角色樣，說起話來沒完沒了。

“是正經電影，新式電影。”

“你確定？你剛對著莫妮卡的腳拍攝，我還聽到男演員要女演員跳脫衣舞，這是正經電影？

林克，你是個很有才華的傢伙，特別是在導演和編劇上，潛力非常大，我希望你能認真對待這份工作，不要太任性，走上條不歸路。”

“不會，試映的時候你們可以來看看，零色情。”

“好吧，我們在這裡看看，你們繼續拍攝，就當我們不存在。”

昆汀抱著手臂坐下。

在莫妮卡和傑瑞米·諾森準備好了之後，林克扛著攝影機繼續拍攝。

“第6場3鏡，開始！”

“你怎麼把攝影機拿出來了？”

衛生間裡，莫妮卡穿著體恤和短褲，在洗手池上洗臉，對著攝影機鏡頭說道。

“我們可以用這個拍點其他的東西。”

傑瑞米·諾森拿著手持攝影機對準莫妮卡，牆上的鏡子倒映出他的動作。

“小心點，你快撞到淋浴噴頭了。”

“我們可以拍點其他的東西，我剛提到過的。”

“我們是可以但是不行。”

莫妮卡說道。

“cut！”

林克叫了個暫停，走進衛生間裡。

“莫妮卡，你需要再放鬆點，你們是情侶，現在的對話是在開玩笑。

你需要投入到這個情境裡，感受這個玩笑會帶給女主角怎麼樣的情緒變化。

上次你表現得很好，你可以仔細回憶下，想想那次是怎樣表演的。”

“我明白了，我需要調整下。”

“好吧，三分鐘後我們繼續拍攝。”


第49章 殺手悲歌

中午，陽光很好，別墅後面的小花園裡繁花盛開。

有白色山茶花，大紅色的紅罌粟，淺紫色的薰衣草，姹紫嫣紅。

林克從隔壁餐廳叫來大桌墨西哥美食，邀請遠道而來的昆汀和史蒂文·索德伯格，以及劇組成員在院子裡吃飯。

“林克，你這是什麼類型的電影，愛情片還是劇情片？”

昆汀啃著豬排，滿嘴流油。

“恐怖片。”

“恐怖片？咳咳，你在開玩笑嗎？我剛看了會，點也沒覺得恐怖，你這樣拍能嚇到誰？”

“昆汀，別說了，我們只看會兒，不瞭解整部電影劇情的架構，不知道林克心裡的想法，還是不要多嘴。”

光頭史蒂文·索德伯格說道。

“我只是不想看到林克在錯誤的道路上越走越遠。好吧好吧，不說你的電影了。林克，你知道嗎，這幾天導演圈裡又出現個很厲害的新人，叫羅伯特·羅德里格茲，是個墨西哥導演。”

“不是墨西哥導演，是墨西哥裔美國人，他的電影是在墨西哥拍攝。”

史蒂文·索德伯格說道。

“好吧，你知道他拍了部電影用多少錢嗎？”

“多少？”

“7000美元！僅僅七千美元，比《活埋》還少萬多，你知道那傢伙的7000美元從哪賺到的嗎？

哈哈，為了拍電影，他給家醫療機構當小白鼠，參與降膽固醇新藥的實驗，劇本也是他被關在實驗室裡寫出來的。

上週他帶著電影來好萊塢尋找發行方，與你當初樣。

如果在三四個月前，沒有哪家電影公司會答應他，只是今年電影圈出現了你，《活埋》的大賣讓很多電影公司老闆非常遺憾。

現在遇到主動上門求合作的電影導演，那些電影公司變得很客氣，會認真接待每個上門求合作的導演，認真觀看他們的電影。

只要是完成度較高，有些亮點，他們都會出手拿下。

這個羅伯特·羅德里格茲拿著電影錄影帶去找哥倫比亞影業合作。

哥倫比亞影業的人看過電影後，覺得還不錯，立即答應合作，用7萬美金買下電影的發行權，計畫過了暑假檔就正式發行。

據說這部電影票房潛力很大，那位羅伯特·羅德里格茲導演潛力也很大。”

等昆汀·塔倫蒂諾逼逼叨叨地說完。

桌上的烤肉也快被林克和史蒂文·索德伯格吃完。

“這是件好事，意味著我們獨立電影圈又迎來位有潛力的導演。”

林克舉杯與昆汀和史蒂文碰杯。

昆汀說的那位羅伯特·羅德里格茲導演林克也知道。

與昆汀樣，野路子出身，通過拍攝低成本黑色喜劇電影出名，名下電影都很有個人特色。

代表作品《殺手悲歌》《殺出個黎明》《罪惡之城》《非常小特務》《彎刀殺戮》《阿麗塔：戰鬥天使》等。

其中《殺手悲歌》應該就是昆汀說的那部製片成本僅7000美元的電影。

羅伯特·羅德里格茲後來與昆汀合作過多部電影，包括《四個房間》《殺出個黎明》《刑房》《罪惡之城》等。

只是此時昆汀還不知道自己即將多出位合作夥伴。

“林克，認真拍電影吧，導演圈更新換代很快，像我們這些非學院派導演，旦走錯了路，後面很難再起來。”

昆汀說道。

“很有道理，我會記住你的話。你的新電影準備得怎麼樣？”

“能不能別提新電影？我這些天快煩死了。”
“哦？我看過你的新劇本，故事很棒，米拉麥克斯影業應該也樂意投資你的新電影，你在煩惱什麼？”

“因為你，林克，是你打亂了我的計畫。”

“怎麼說？”

“原本我覺得我的《低俗小說》劇本挺好的，只是看了你的《殺死比爾》，《殺死比爾》太酷了，血腥暴力，精彩的打鬥，經典復仇情節，這種是我直想拍的電影，感覺比《低俗小說》更棒。

我現在在考慮要不要先拍《殺死比爾》，《低俗小說》放到後面拍。”

昆汀摸著大下巴說道。

“我不建議你這樣做。

首先《殺死比爾》場面更大，演員很多，拍攝這種電影需要極高的掌控力，以你當前的水平，似乎有點勉強。

其次《殺死比爾》投資也很高，差不多要四五千萬美元，相當於部大製作，在你沒有做出成績之前，我不認為米拉麥克斯影業願意投資這種電影。”

“昆汀，林克說的是對的，先拍小項目，再拍大製作，這種規劃更利於我們這些新人導演的成長，你今年才出道，不要太著急成功，太浮躁更容易遭遇失敗。”

史蒂文·索德伯格用紙巾擦了擦光溜的頭頂。


大概是烤肉時，豬油牛油濺到他的頭上，用紙巾擦，原本光溜溜的頭頂變得鋥亮，在聖迭戈的太陽下閃閃發光。

撲哧！

坐在林克身邊的莫妮卡忍不住笑出聲來。

“好吧好吧，我聽你們的，先拍小項目，再拍大製作。”

昆汀·塔倫蒂諾端起杯冰啤咕嘟嘟幹掉，放下酒杯用手掌抹了抹嘴巴，眼睛滴溜轉落到莫妮卡·貝魯奇身上。

“莫妮卡，你是義大利人？”

“是的，我來自義大利翁布里亞區的卡斯泰洛城，正宗的義大利人。”

“我也是義大利人，不過不那麼正宗，我那個義大利老爸除了給我副義大利人的面孔，其他的什麼也沒給我。”

“昆汀導演，我不那麼認為，你不只擁有義大利人的容貌特徵，也擁有義大利人的浪漫、幽默、藝術氣質，這些都不該被忽略。”

“哈哈，說的不錯。林克，你從哪裡找到的莫妮卡，她真是個風情萬種的大美人，我下部電影的女主角也需要有莫妮卡這樣個大美女，請她做我下部電影女主角怎麼樣？”

昆汀·塔倫蒂諾擠擠眼睛壞笑道。

“可以試試。莫妮卡，這是個好機會，你可以請昆汀多喝幾杯，讓他在這裡把角色定下來，防止他將來反悔。”

“莫妮卡，怎麼樣，如果你把這兩罐啤酒喝掉，將來《低俗小說》立項，我可以讓你試試我的女主角。”

昆汀·塔倫蒂諾指了指桌上兩大罐黑啤笑道。

“昆汀導演，不用了，我看過你的《落水狗》，還不錯，不過與林克的《活埋》相比，要差點點，我想能繼續跟林克合作。”

莫妮卡·貝魯奇挽著林克的手臂微微笑道。

“噗～哈哈哈～，昆汀，林克好心請你喝酒，你跑來挖他的玫瑰，是不是扎手了？”

史蒂文·索德伯格拍著昆汀的肩膀笑道。

昆汀·塔倫蒂諾嘴角抽了抽，回頭瞪史蒂文眼。

“好吧，都別開玩笑了，繼續喝酒。”

林克舉著啤酒說道。

下午送走昆汀和史蒂文·索德伯格之後，《鬼影》劇組繼續拍攝。

因為這是部驚悚電影，昆汀和史蒂文在的時候，別墅裡的驚悚氣氛會被削弱，拍攝起來不順利。

在兩人走後，別墅裡的氣氛重新變得冷清，拍攝也變得非常順暢。


第50章 再次殺青

《鬼影實錄》版本二在別墅裡密集拍攝六天時間，宣告殺青。

這部電影前後在聖迭戈拍攝16天，比預料的久些，花費的金額也超出預算的2萬美元。

包括演員片酬、道具經費、服裝費、化妝費用、飲食、住宿，以及後期製作等，總投資約8.5萬美元。

如果算上他這個導演兼主演的片酬，投資在五十萬以上。

實際上在拍完這部電影後，他也不相信原導演奧倫·佩利僅用1.1萬美元就能完成這部電影。

即使演員全部用非職業演員，前後拍攝七天，後期字幕、音效混音、數字格式轉換處理等問題，花費也在5萬美元以上。

不過投資少是個很好的噱頭，將來在電影上映時，他對外宣稱也只有2萬美元。

《鬼影實錄》版本二殺青後，林克帶著劇組再次返回洛杉磯。

把公寓鑰匙交給莫妮卡之後，他帶著錄影帶重新回到猜猜看影業旗下的剪輯工作室，開始版本二的剪輯工作。

第二次剪輯同部電影，操作起來更順利，先後用三天時間剪出毛片。

只是在觀看版本二時，他發現個很明顯的問題，莫妮卡在二次拍攝時，表演出來的東西比第次差很多。

單另看各個鏡頭時，不那麼明顯，剪輯完成後看成片，很多細小的問題會被放大，差別也變得明顯。

從她的表情，到台詞到動作，都沒有跟他演對手戲時表現得自然隨意，與男主角傑瑞米·諾森互動時也不夠親密，雖然看起來登對，卻貌合心離。

林克坐在剪輯室裡反覆觀看版本和版本二。

看了幾遍他想出個辦法。

把版本里莫妮卡的表演剪出來，放在版本二里。

這個想法很大膽，但也有很高的操作性。

在這部電影裡，男主角的角色類似於攝像師和導演，經常站在攝影機後方拍攝女主角。

除了晚上睡覺的鏡頭，白天與女主角同時出鏡的次數很少，大都是聲音出鏡。

說幹就幹。

他繼續泡在剪輯工作室裡剪輯兩部電影，工作室裡有衛生間和床，平時除了吃飯，其他的時間全在剪輯室裡。

用時四天時間。

經過粗剪和精剪，終於將兩個版本完美地融合在起，形成版本三。

加上後期音效和混音等，版本三已接近完成。

只是在觀看版本三時，他發現件怪異的事，令他毛骨悚然。

在版本三里，別墅裡好像真的多了個不存在的人，遊走在男女主角周圍，不停製造恐怖氣氛。

這種表現在莫妮卡身上更明顯，她的眼神、動作，放在新版本裡有種說不出的詭異感。

比版本和版本二帶來的驚悚感更加強烈，猶如實質。

他個人在剪輯室裡觀看成片時，總感覺後面好像站著什麼東西，後背隱隱發涼。

猛回頭看時，什麼也沒有。

這也是電影的魅力所在。

單個鏡頭拿出來，平平無奇。

當這些鏡頭經過剪輯製作，拼接在起，形成部完整的電影後，電影裡許多元素會被放大，會產生種化腐朽為神奇的效果。

包含愛情元素的鏡頭結合到起，情緒被放大，劇情會變得甜蜜、悲傷、感動。

包含喜劇元素的鏡頭結合到起，情緒被放大，電影會讓人笑著哭，或者哭著笑，或者哈哈大笑。

而恐怖電影更是將這種效果發揮到極致，它雖然不能讓人笑讓人哭讓人感動，但會讓人心跳加快，刺激人的內分泌，影響人的心理和精神狀態，是種更深層次的刺激。

當部恐怖電影做到極致時，甚至會影響人的感知和認知，讓人對周圍環境的感知變得紊亂。

譬如他在看版本三時，身後沒有任何東西，但受到電影的刺激，感知反饋中似乎有東西，給人種極不安全的感受。

這種精神刺激越強，說明電影質量越高。
“林克，你叫我來幹什麼？”

“版本二剪輯好了，你來幫忙看看，有沒有什麼穿幫鏡頭，找出來我剪掉。”

“沒問題，這種事小意思。”

林克看完兩遍版本三，感覺非常不舒服，於是打電話把克里斯·鮑爾叫過來作陪。

電影開始播放。

開始克里斯·鮑爾抱著手臂，鼓著健壯的肌肉，悠哉悠哉地看片。

看了二十多分鐘，到第13日晚，克里斯鮑爾開始用手擋住眼睛，袒露的手臂上冒出層雞皮疙瘩。

“噝，太嚇人了，林克，這個版本是不是不對勁，怎麼會這麼嚇人，那屋裡好像真的有鬼。”

克里斯鮑爾不止擋眼睛，連耳朵也打算用紙巾堵起來。

“別自己嚇自己，那些聲音是你搞出來的，怎麼回事你還不知道？”

“不樣，根本不樣，拍攝時我只在外面搞動靜，現在電影裡不止有聲音，還有畫面，總之我感覺很可怕。”


克里斯鮑爾摸了摸後腦勺，忍不住扭頭看向身後看。

“別怕，我們兩個人，沒什麼可怕的。”

“行，我再堅持下。”

克里斯鮑爾堅持到第17日晚，說什麼也不看了，給錢也不看，擔心晚上在公寓裡會被嚇死。

林克只好打電話給丹尼爾·德維托，叫他帶兩個膽大的職員來剪輯室幫忙。

十多分鐘後，丹尼爾·德維托帶著兩個製片部門的職員進來。

五個人起看恐怖片，驚悚效果減弱不少，但依然很驚悚。

丹尼爾·德維托看電影的時候，雙手緊緊地握成拳頭，額頭冒出層細密汗。

兩個職員也像克里斯鮑爾那樣，在看片的過程中回頭向後看過三四次。

其中個人前後三次忍不住驚叫出來，偏過頭不敢看下去。

“林克，這電影是不是有問題？”

丹尼爾·德維托用紙巾擦了擦地中海上的汗，看到眼鏡上也有汗，順便摘下眼鏡擦拭，比普通人略大的腦袋，看起來更滑稽。

“什麼問題？”

“會不會太驚悚了，我們五個男人，開著燈圍在起觀看，也會感覺很不舒服，電影院裡燈光很暗，音響效果強化聲音，那種驚悚感會更強，很多觀眾可能堅持不下去。”

“你太小看觀眾了，喜歡恐怖電影的觀眾們都比較大膽，他們喜歡通過觀看這類電影找刺激，刺激感越強他們越喜歡，我們只需要抓住這部分觀眾，滿足他們的需求，不擔心沒有票房收益。”

“你準備什麼時候上映？”

“先不著急，明天我們開個會，研討下電影上映前的宣傳工作，這個電影比較新奇，要想票房不虧，必須在宣傳上動腦筋。”

“好的。”

丹尼爾·德維托幾人走後，林克個人繼續在剪輯室裡找破綻，精修電影畫面。

個人看的時候那種毛骨悚然的感覺再次降臨，身上涼颼颼的。

這就是當恐怖片導演的壞處。

普通人看恐怖片，看到恐怖的東西可以擋住眼睛，轉過頭不看。

而恐怖片導演卻要盯著看。

直面恐懼。

只是後遺症有點大。

　感謝‘留級的米蟲’打賞，加1更感謝。




第51章 家有仙妻
用了三天時間，林克完成版本三的收尾工作。

中間召集丹尼爾·德維托、邁克爾·裡森、劉小莉等人開了個會，商討怎麼宣傳發行這部電影。

現在有公司有資金，發行電影時不需要再求爺爺告奶奶，為上映的事四處奔波。

此外，隨著《活埋》票房越來越高，他在圈裡的名氣也越來越大，這部電影在拍攝時受到很多人的關注，有很多電影公司願意合作。

在這種情況下，《鬼影實錄》有兩種選擇，是由猜猜看影業發行，二是與有實力的電影公司合作。

區別在於發行的效率。

發行部電影最重要的是宣傳和管道。

當前在好萊塢，七大電影公司的宣發能力最強。

原因在於七大影業背後都有母公司，母公司也大都是傳媒集團。

譬如派拉蒙影業背後的維亞康姆傳媒集團。

華納兄弟影業背後的華納集團。

二十世紀福克斯背後的新聞集團。

環球影業背後的康斯卡特集團。

華特迪士尼手下有迪士尼電視訊道。

哥倫比亞-三星影業背後是索尼財團。

除了米高梅，其他六家影業的母公司旗下擁有眾多媒體和宣傳管道。

包括報紙、電台、有線電視訊道、電視網路或寬頻網路等，用來宣傳電影，力度更大，效率更高。

這也是六大影業比獨立電影公司強橫的原因之。

他們控制著電影宣傳發行管道，即使旗下電影公司不賺錢，每年通過發行獨立電影公司的電影，也能賺到很多宣傳費。

如果把《鬼影實錄》交給七大影業發行，發行效率會更高些。

壞處是，製片方拿到的票房分成比較少。

如果由猜猜看影業發行這部電影，他需要拿出許多美元做宣傳，與自費發行差不多。

壞處是，宣發效率低些。

好處是，電影上映後，可以拿到更多的票房收入分成。

具體怎麼選，還需要看看七大影業的態度，是否對這部電影感興趣，在談判時是否有誠意。

“邁克爾，將電影的基本資訊列印出來，分發給好萊塢主要電影公司，告訴他們我們這部電影在尋找發行方，感興趣的電影發行公司可以報個名，參加週末在公司舉辦的試映會。”

“好的，老闆！”

邁克爾·裡森下去安排。

林克又叫來劉小莉，要她給昆汀·塔倫蒂諾、史蒂文·索德伯格打電話，通知他們電影試映時間，有時間可以過來看看。

下午下班回家，從聖迭戈回來這些天，他天天泡在剪輯工作室裡，中間沒回來過次。

不過莫妮卡·貝魯奇暫時住在金色橡樹公寓裡，回到家裡後，屋子裡也有人氣。

“回來了。”

莫妮卡·貝魯奇從廚房裡走出來。

穿著奶白色連衣裙，披散著棕黑色長捲髮，似乎沒穿內衣。

裙子貼著身材，曲線很流暢，梨形臀部在薄裙下顯得很有質感。

林克攬著她的腰肢吻了吻，手掌習慣性地緩緩向下。

“好色的傢伙，你幾天沒洗澡了，身上有味道了。”

莫妮卡推著他的胸口，忍不住用手指捏住鼻翼。

“有那麼誇張嗎？我在剪輯室裡也經常洗澡。”

林克衝著嘎吱窩嗅了嗅，沒什麼味道。

他正宗華夏人，汗腺進化比較完善，七天不洗澡身上也不會有什麼異味。
莫妮卡·貝魯奇天天洗澡，有時劇烈運動過後，身上也會有體味，不過她用的香水比較高級，有體味也不會太明顯。

“有煙味、汗味、油膩味，你看看你的頭髮都能擠出油來，還說天天洗澡？”

“剛在公司開會，有人抽菸，應該是沾到了煙味，明天去公司讓邁克爾空出個吸菸室，除了吸菸室，其他區域禁菸。”

“你是老大，你說的算，你先去洗澡，飯菜快好了。”

莫妮卡按著他的肩膀說道。

“你會做飯？”

“我會點餐。不過我也會做義大利面，海鮮焗飯，米蘭涼菜，水果沙拉，如果你想吃，下次我給你做。”

“有點期待。”

林克走進浴室洗澡，因為要吃飯，也沒有躺在大浴缸泡著，他站在淋浴器下用溫水清洗，任由溫水沖刷越來越強壯的身材。

“莫妮卡？”


“幹什麼？”

莫妮卡在外面回應聲，端著杯紅酒走進來，靠在門口笑盈盈地看著他。

“帥哥，身材不錯啊。”

“要不要起洗？”

“不要，我剛畫的妝，不想弄花了。會兒吃完飯再陪你胡鬧。”

“妝花了再畫遍，在聖迭戈的時候，你天天素顏，我也沒嫌棄你。”

“你真是個急色的傢伙！”

莫妮卡饒不過他的糾纏，只能依從他的意思，在洗面台上胡鬧了會。

從浴室裡出來，兩人穿著浴衣來到餐廳吃大餐。

在比弗利山莊這片僅六平方英里的三角地帶，擁有八家登上過《米其林紅色寶典》的高檔餐廳。

其中四家在羅迪歐大道，兩家在比佛利大道，金色橡樹公寓外的威爾謝大道也有家。

餐廳名叫斯帕戈 Spago餐廳，主打法國菜，主廚是名廚沃爾夫岡·帕克，曾連續三年受到奧斯卡學院邀請，擔任奧斯卡之夜的廚師。

廚藝不錯，菜單也比較豐富，海陸空的菜餚都有。

今天莫妮卡大概想讓他補補，餐桌上的肉食比較多。

有炭烤牛排，牛肉是來自北海道的雪花牛肉。

在製作前經過專業調味，用蘋果木和木炭炙烤，搭配特製醬汁，吃到嘴里美味多汁，牛肉味和醬汁味很濃郁。

也有紅燒鮑魚。

鮑魚是來自南加州的紅鮑，餐盤中間最大的紅鮑有十多公分長，重量達到600克，剩下六個小的也在200克以上。

這種鮑魚肉質鮮嫩肥美，吃起來緊實有嚼勁。

口感與莫妮卡樣豐富。

桌上還有馬里蘭藍蟹餅、奶油蘋果酥甜品，夏威夷水果沙拉等，味道都很棒。

“林克，這個專門為你點的，多吃些。”

莫妮卡撐著下巴微笑，手指指向那盤冰鎮檸檬牡蠣，也就是生蚝。

“你也嘗嘗，牡蠣滋陰補陽，可以補充體內水分。”

林克與莫妮卡分食五隻牡蠣。

吃完大餐，身上某個單位熱烘烘的，他和莫妮卡對視眼，同時起身鑽進臥室裡。

　感謝書友’莊小閒‘打賞。




第52章 波姬小絲
上午起床鍛鍊，在健身房再次遭遇金·凱瑞。

這人最近好像沒事可做，天天在健身房鍛鍊。

兩人休息時聊起工作上的事。

在拍攝《鬼影》前他也曾考慮過邀請金·凱瑞擔任男主角。

在1990年之前，金·凱瑞的戲路尚未定下，飾演過各種角色，那時候邀請他來拍《鬼影》還不錯。

只是在拍完《生動的顏色》後，金凱瑞成了好萊塢著名樂子人，身上有‘樂子人’的標籤。

演驚悚電影會比較出戲。

金·凱瑞近期在拍攝喜劇電影《鬼馬精靈》，部投資僅30萬美元的小製作，金·凱瑞是男主角，預計在年底上映。

金凱瑞說他最近也在寫劇本，部喜劇，想請他幫忙指點二。

“可以。吉姆，你很適合拍喜劇，繼續在這方面努力，將來會有不錯的發展。”

“我會的，你需不需要休息下，你身上出了很多汗，看起來很疲憊的樣子。”

金·凱瑞在跑步機履帶上慢慢走。

“是的，這段時間工作比較多。”

林克抹了把臉上的汗水，實際上讓他疲憊的不是繁重的電影剪輯工作，而是莫妮卡誘人的身體。

雖然從聖迭戈開始，兩人每天同床共枕，但莫妮卡比較會撩，每次都讓他欲罷不能。

“上午好，卡梅隆先生。”

大導演詹姆斯·卡梅隆從中間過道過來。

“你好，林.林克先生。”

詹姆斯·卡梅隆盯著他的臉認真看了看才認出來。

林克也不以為意，《活埋》前段時間雖然比較火，但依然是小眾電影，在娛樂圈裡不認識他的人大有人在。

“卡梅隆先生，有新聞報導說你準備改編漫畫《蜘蛛俠》，不知道是真是假，我是你的影迷，也是《蜘蛛俠》的粉絲，非常期待看到這部電影上映。”

“有這個計畫，大概會在三五年內開始拍攝。”

“真是個好消息。”

林克與卡梅隆握握手，也沒再打擾大導演的訓練。

不過詹姆斯·卡梅隆說的《蜘蛛俠》大概不會出現。

現階段的卡梅隆導演與卡洛克影業合作較為密切。

在1989年卡洛克影業斥資1000萬美元買下《終結者》續集版權。

在1990年卡洛克影業投資1億美元讓卡梅隆拍攝《終結者2》，也是影史上第部製片成本超過1億美元的電影。

《終結者2》上映年多，目前在全球拿到4億美元票房，也讓卡洛克影業大賺筆，成為獨立製片領域的佼佼者。

因為卡梅隆喜歡《蜘蛛俠》，希望能改編這個超級英雄角色，為此卡洛克影業斥資300萬美元從漫威漫畫公司手裡拿到《蜘蛛俠》改編權，版權有效期在1996年。

只是林克記得卡洛克影業要不了幾年就會破產，卡梅隆也不得不放棄這個項目，轉身去拍攝《泰坦尼克號》，然後成為‘世界之王’。

“林克，快看，那裡有大美女出沒。”

金·凱瑞用手背拍了拍他的手臂，擠擠眼睛看向健身區過道的入口。

個身材高挑的金發女人大步走過來，二十多歲，身材180公分上下，穿著白色運動吊帶和藍色健美褲，腰上綁著件外套，露出圓潤修長的大長腿，以及挺翹渾圓的臀部，走路時顫顫巍巍。

“是波姬·小絲，世界第八大奇蹟。”

金·凱瑞抓著林克的手臂，激動到五官變形。

“世界第八大奇蹟是兵馬俑，在中國。”

金發女人身後還跟著個濃妝豔抹，打扮俗氣的胖大媽。

兩人五官有兩三分相似，像是母女。

大媽跟在女人身後絮絮叨叨，抱怨她不該搬來這邊公寓住，這邊公寓太低檔，環境差，沒有高檔健身中心，與比佛利山別墅區比差遠了。

大媽還說住在金色橡樹公寓的大都是二三流藝人，而比佛利山別墅區那邊，住戶都是頂流明星，億萬富翁，住在比佛利山豪宅，機會更多些。

大媽說到二三流藝人時，朝著林克和金凱瑞這邊掃了眼，見到兩人也往這邊看，她的表情頓時非常不爽。

大聲說住在這裡的人素質差，色狼很多，要女人平時小心些，別認識些沒出息的男人。

大媽的聲音很大，像是故意要他們聽到樣。

林克和金·凱瑞對視眼，聳聳肩膀，繼續在拉力器上使勁。

“林克導演？你是林克導演嗎？”

金發女人停下來問道。

“你好，波姬·小絲小姐。”

“林克導演你好，你也住在這邊？”

“是的，搬過來不久。”

林克與波姬·小絲握握手，女人遠看挺漂亮的，身材也好，近看也不錯，只是手臂上汗毛比他的茂盛，肩膀比他似乎寬點。

“真是太巧了，我也是剛搬過來，我住在C棟.”

“林克導演，你是租住在金橡樹公寓，還是在這裡買房？”

不等波姬小絲說完，大媽上前半步粗暴地問道。

“有什麼區別嗎？”

“林克導演，我媽媽也準備在這裡租房，她想打聽下價格。”

波姬小絲攔住她媽媽。

“波姬小絲小姐，我知道我知道，小型公寓每季度1.2萬美元，大型公寓兩萬美元以上，各個樓層價格也不同。”

金·凱瑞熱情地說道。

“誰要在這裡租房住了？我在洛杉磯八套房產，我也需要租住？”

大媽很不屑地看向邊。

“抱歉，我媽媽今天心情不好，林克導演，我們改天再聊。”

波姬小絲扯著大媽離開，走了兩三步，回頭帶著歉意看了林克眼。
“也是，她可是大明星波姬·小絲，怎麼可能會需要租房住。”

金凱瑞聳聳肩膀，臉上帶著笑容，眼裡藏不住失落。

“你將來也會是大明星，擁有千萬豪宅。”

“哈哈哈，林克你太會安慰人了，與你聊天真的很愉快。”

金凱瑞做著鬼臉笑道。

林克笑了笑，繼續在拉力器上使勁，腰馬合。

金凱瑞在旁邊邊鍛鍊邊說著波姬小絲的八卦。

波姬小絲今年27歲。

11個月大時被她媽媽泰麗·小絲帶去做廣告模特。

11歲出演的《豔娃傳》，13歲為《花花公子》雜誌拍照，15歲出演《青春珊瑚島》女主角，以漂亮的容貌爆火全球，被媒體稱為世界第八大奇蹟。


《青春珊瑚島》也是她事業的巔峰，後來陸續接拍十多部二流三流的電影，大都是花瓶角色。

她也憑著那些電影，成為八十年代好萊塢最有名的花瓶演員。

關於波姬小絲，媒體上最多的是她的花邊新聞，包括她與樂壇巨星邁克爾·傑克遜、尼古拉斯·凱奇，以及幾位富豪男友的緋聞。

也屬於流量明星的員。

近期與波姬小絲有關的新聞是她在接受ABC電視台主持人採訪時，稱被她媽媽管得很嚴格，不允許她在婚前與異性有太親密的接觸。

導致她到現在也沒有真正與異性交往過，與邁克爾·傑克遜只是好朋友，靈魂上的伴侶，與尼古拉斯·凱奇也只是普通朋友。

主持人問她難道還是處女。

波姬小絲說是的。

節目播出後，沒人相信她的說法，從小在娛樂圈裡混的漂亮女人會是處女？

大家認為她在炒作，試圖翻紅。

可惜現在娛樂圈裡不缺少漂亮花瓶，她想翻紅也沒那麼容易。

——

鍛鍊結束，林克回到公寓，莫妮卡剛起床，穿著薄透的金色蕾絲睡衣，光著圓潤的小腿坐在化妝間裡刷睫毛。

她的睫毛原本比普通人的長，用小刷子刷過之後，又長又翹，顯得眼睛很大，畫上眼線之後，眼睛更漂亮。

“看什麼？昨晚那麼多次，我不信你還能行。”

莫妮卡嫵媚地瞥眼，紅唇噙著笑意。

林克搖搖頭。

男人要學會節制。

他可不想跟自己的身體過不去。

“在家裡你化妝幹什麼？”

雖然不能動身，但可以動動手，他走過去從後面摟住莫妮卡，把手放在最舒服的位置。

“我總不能天都在家裡，中午我約了個朋友喝咖啡，要不要起？”

莫妮卡在他臉上吻了下，拿出支迪奧玫瑰色口紅慢慢描抹。

“我稍後要去公司，中午沒時間。”

“那太可惜了，本想介紹個大美女給你認識。”

“有你漂亮嗎？”

林克抱著她手上用力。

“輕點！她比我年輕，也比我有才華。”

“才華在我這裡不值錢，沒有人比我更有才華。”

“親愛的，你知道我最愛你哪點嗎？”

莫妮卡回頭吻了吻他。

“是我強壯的身體？”

“哈哈，是你的自信，以及與你自信相匹配的才華，在我眼裡，你像是個會發光的太陽，越靠近你我越能感受到自己在漸漸融化。”

莫妮卡癱軟地靠在她懷裡。

“我早說過我來自火星，而你可能來自水星。”

林克捧著她的臉頰，低頭吻住她剛塗抹過的唇瓣。

只是在被莫妮卡雙手纏上來時，他連忙抽身離開化妝間，避免造成更大的虧損。

莫妮卡在化妝間裡大笑。

在吃早餐時，林克遞給莫妮卡張花旗銀行卡的副卡，最高消費金額是10萬美元。

“幹什麼，想包養我？”

“出於電影宣傳的需要，近半年你不能在別的電影裡扮演角色，儘量保持卡蒂角色的神秘，這個是給你的補償。”

林克把銀行卡推到她的面前。

“我可以配合公司的工作，只是我可不可以用這個，換你下部電影的角色？”

“你拿著，下部電影有適合你的角色，我又怎麼會不用你。”

“雙倍的收穫，那我也太幸運了，謝謝你，親愛的。”

莫妮卡拿著銀行卡晃了晃，看向他時眼神變得更加炙熱。

“不客氣，吃飯吃飯！會去打網球，鍛鍊身體。”

林克埋頭開吃，防止被她的眼神撩到。

莫妮卡捂著嘴，笑得前合後仰，風情萬種。


第53章 以下犯上
中午林克開車來到猜猜看影業，處理些在拍攝《鬼影》期間遺留的工作。

包括《活埋》後續票房收入分成的情況。

《活埋》在北美地區上映九週，大部分影院已結束放映，只剩下2家影院在上映，預計在下周完全結束放映。

《活埋》目前在北美地區的票房是2155萬美元。

由於後期影院方面投入的成本更高些，票房分成上也呈階梯式下調，林克拿到的票房分成也從35%下降到0。

在北美地區票房分成上，林克陸續入賬650萬美元。

《活埋》目前海外地區票房是3885萬美元。

這是二十世紀福克斯送來的資料。

比預料得少些。

按照當初的合同，林克擁有10%海外票房分成，陸續入帳380多萬美元。

算上最初交易時二十世紀福克斯影業支付的220萬美元錄影帶及其他周邊收入版權費。

林克通過《活埋》賺到1250萬美元。

扣掉各種稅收，大約收入900萬美元。

“加州稅收真是太高了，像是搶錢樣。”

林克拿著簽字筆在檔案上劃了劃，順便掛了個電話給邁克爾·裡森，要他來辦公室趟。

“是很高，不過誰讓你賺那麼多呢，我要是每年能賺1000萬，讓我拿出50%，不，80%繳稅我也會很樂意。”

劉小莉笑道。

“太慷慨了，你怎麼不把1000萬全捐了？”

“如果我有千萬，我就全部捐掉做慈善。”

劉小莉毫不臉紅地說道。

“這是你說的，我替你記住了。還有什麼工作。”

林克把檔案遞給劉小莉。

“劇本的事兒。

華納兄弟、二十世紀福克斯、派拉蒙影業、米拉麥克斯、新線影業等對你投出的三個劇本有興趣，有的想要合作，有的想要買下劇本。

具體怎麼處理，還需要你來拍板。”

“拿來我看看。”

去年他先後寫了五個劇本投給好萊塢多家電影公司，七大影業和十大獨立製片公司都有。

這五個劇本分別是《七宗罪》《靈異第六感》《死神來了》《蝴蝶效應》，以及《活埋》。

其中《七宗罪》根據在1962年上映的法國老電影改編，在抄寫劇本時，也在扉頁上註明劇本的創作來源。

即使與現在的劇本撞到也沒關係。

他的劇本是根據電影劇情來改寫，台詞對話和角色名稱也有不少變化。

另外，般劇本在拍成電影時，會發生不少變動，很多劇情會被修改或者刪掉，完全按照劇本拍攝的導演不多。

剩下三個劇本也是根據電影改編，在書寫時根據當前的狀況做出許多修改。

都算是質量很高的劇本。

在《活埋》大賣之前，他沒有名氣，投遞的劇本也無人問津。

隨著《活埋》大賣，他不止成了著名導演，也是著名編劇，幾個劇本也受到電影公司的重視。

在劉小莉送來的檔案裡，給予回應的幾家大電影公司希望能買下劇本的改編權，最高報價50萬美元。

對於是否邀請他擔任導演，幾家公司沒有表示出這方面的意思。

米拉麥克斯和新線影業、卡洛克影業等獨立製片公司更有誠意些。

願意合作開發劇本，合作投資製作。

如果他有執導幾個劇本的能力，也可以讓他來當導演。

“收購劇本的要求全部回絕，我現在不缺錢，也沒有賣掉劇本的打算。”

“全部回絕嗎？華納兄弟這個報價50萬美元，個劇本50萬美元，換成人民幣四百多萬，回絕掉會不會太可惜。”

“我缺那五十萬嗎？不缺，更別說還要交稅，該死的稅務局。”

“好吧，你真厲害，隨隨便便寫個劇本就能賣出幾十萬美元，不像我們這些普通人，工作五年十年也攢不到那麼多。”

“你這是嫌工資太低了？你可以去財務部上班，工資立馬給你增加30%。”

“不要。當助理挺好的，工作很輕鬆。讓我去管財務，我會管的團亂糟，可能連助理的工作也保不住。”

劉小莉毫不猶豫地說。

“不求上進！劉小莉，你這樣我怎麼提拔你？”
“不要你提拔，我喜歡當助理。”

“難道你要給我當輩子助理？”

“只要你能發得起工資。”

劉小莉微微笑道。

“沒問題。除了那些要買劇本的，剩下提出合作的電影公司，可以繼續溝通，商議合作的事，哪方溝通順利，先拍哪部電影。”

“好！”

劉小莉用筆記在筆記本上，寫完用手指勾了下從耳邊垂下的髮絲，“第三個工作，山姆·哈斯克爾先生問你有沒有興趣接拍廣告？”

“當廣告導演？”

“不，是代言廣告，別忘了你現在不僅是著名導演，還是位明星演員，恭喜你。”

“不接，我現在不缺錢。”

“好吧，大老闆。傑羅姆·普雷斯頓先生約你打高爾夫球，問你什麼時候有時間？”


劉小莉用筆在檔案上畫了畫。

“暫時沒時間。這件事你不用回應，我稍後給他回個電話。”

“剩下的事兒與媒體報導有關。從《活埋》大賣後，媒體上有不少你的負面新聞，包括你在學期讀書期間與同學打架被勸退學；
在果汁廠期間交往過兩個女友，她們聲稱聯絡過你，但你在出名後不再理她們，非常絕情；
在青年公寓期間，因為交不起房租被管理員趕出公寓，還有八卦小報說你喜歡年紀大的女人。

經常帶大齡婦女回公寓過夜等等，非常多，有些影響很不好。我們該怎麼處理？”

劉小莉眨著眼睛，明亮的瞳孔透著些好奇。

“不用管，以我的身份，這類新聞對我的影響不大。

另外，以後你看報紙，只需要看銷量在100萬份以上的大報，重要的新聞大報會幫忙篩選出來。

娛樂小報不用看，上面都是假消息，看了不止浪費時間，還會誤導你的認知。”

“那你經常帶大齡婦女回公寓過夜的新聞是真的假的？”

劉小莉滿臉八卦地問道。

啪！
“劉小莉，人有好奇心這很好，但你能不能把你的好奇心放在正確的地方？你是我的助理，不是八卦小報記者，問這些幹什麼。吃瓜還吃到我這裡來了。”

林克指了指她。

“沒有，只是隨便問問。”

“問什麼問，八卦小報的消息不用想就是假的，這應該是種條件反射。我雖然比較欣賞成熟的女性，但不是大齡婦女，我沒那麼變態，還有我以前那麼忙那麼窮哪有時間泡妞？”

“那就好，你正常些，我工作壓力也小些。”

劉小莉眨著桃花眼，笑的有幾分得意。

林克搖搖頭，低頭繼續籤文件。

“要不你還是去財務部門上班，去給邁克爾·裡森打下手也行，留你給我當助理，我擔心會被你氣死。”

“這能怪我？你要不要檢討下自己是不是太小氣了？連玩笑也開不起。”

劉小莉捂著嘴笑，笑得眼睛快眯起來。

“小莉姐，站著笑比較容易累，要不你過來，讓我抱著你笑？”

林克攤開手發出邀請。

唰！
劉小莉立即收斂起笑容，壓著唇角，羞惱地白他眼。

“流氓！你是大老闆，說話能不能注意點？沒個正經的。”

“這能怪我？你要不要檢討下自己是不是太小氣了？連玩笑也開不起。”

“討厭！小林子，你太壞了，比小時候更壞。”

劉小莉紅著臉頰啐他下，把剩下幾個檔案丟在辦公桌上，轉身踩著高跟鞋啪噠啪噠地離開，留給他個靚麗的背影。

林克輕輕笑，這正是他不想用劉小莉當助理的原因之。

太熟了，犯了錯也不好批評她，也不能在工作上隨便壓榨她，更別說佔便宜。

有時候她還會賭氣，以下犯上，幹些大逆不道的事。

林克能說什麼呢，只能多給她些自由。

不過劉小莉也不是個任性的小女生。

出去後沒兩分鐘，端著杯茶進來，禮貌地說老闆喝茶。

隨後也不再跟他開玩笑，冷著清麗的臉頰站在辦公桌前，有問再答，不問不答，安靜地當個小助理。

　感謝‘時光之主’的打賞。




第54章 票房情況
“老闆！你找我？”

邁克爾·裡森走進來，站在辦公桌前。

“邁克爾，這是二十世紀福克斯影業送來的票房資訊，目前《活埋》海外票房是3885萬美元，我對這個資料的真實性有些懷疑。

你僱傭幾個人在日本、英國、香港等地瞭解下當地的票房情況，如果沒錯更好，如果有錯，我們必須要知道吃了多大的虧。”

林克把檔案遞給他。

“老闆，這種事很難查清楚，其實在好萊塢，大電影公司在票房上造假的事情很常見，與七大影業相比，獨立製片公司處於弱勢地位。

這種事即使查清楚了也沒什麼作用，他們掌握著電影上映的所有資料，有百種辦法證明票房資料的真實性。”

邁克爾·裡森在好萊塢電影行業工作過十多年，屬於這個行業裡的老人，瞭解的事情也比普通人更多更深入。

好萊塢電影公司是普華永道、畢馬威華振等大型會計公司的重要客戶。

電影公司的賬目也由幾大會計公司負責打理。

質疑七大影業的票房資料有問題，相當於質疑華爾街幾大會計公司的誠信。

如果有人質疑票房資料，首先在幾大會計公司那裡就無法過關。

所以儘管很多人知道七大影業發行的電影，在票房上存在定的問題，也沒辦法揭發出來。

“邁克爾，我明白你的意思。

二十世紀福克斯影業很強大，猜猜看影業很弱小，但只是弱小，不是愚蠢。

在發行《活埋》這件事上，我們有沒有吃虧，吃了多少虧，至少要心裡明白，如果吃了虧，卻懵懂不知，還把吃虧當成種理所當然的事，將來只會吃更大的虧。”

他也想借這件事搞清楚，系統的票房補貼到底是在原版電影票房基礎上翻倍，還是現在這個版本《活埋》的票房資料x4。

在瞭解清楚後，也能更好利用好這個系統。

“好的老闆，我這就安排人去調查。”

“只需要調查四到五個主要票房市場，拿到些比較可靠的資料即可，不需要調查的多深入。”

“我明白！”

邁克爾·裡森帶著檔案退下。

林克繼續翻閱檔案，看看上半年北美電影市場上驚悚類電影的票房資料歸納。

上半年共有105部電影在美國各大院線上映。

其中有16部驚悚懸疑類電影，大約佔到六分之。

當前這類電影成績普遍不錯，出現多匹黑馬，《活埋》以超高的票房收益比排名第。

排在第二的是情色驚悚電影《本能》，製片成本4900萬美元，全球票房3.52億美元。

在上半年上映的所有電影裡，北美排在第四位。

排在第三的是家庭類驚悚電影《推動搖籃的手》，成本2200萬美元，全球票房1.64億美元。

上半年北美票房排在第8位。

排在第四的是科幻驚悚電影《異形3》，該片由大衛林奇導演執導，在五月初上映，製片成本5000萬美元，當前全球票房累計達到1.3億美元。

資料也不錯。

上半年連續多部驚悚電影票房大賣，還出現了《活埋》這種破紀錄的電影。

許多媒體認為今年是驚悚恐怖電影大年，在今年上映的驚悚電影票房成績都能取得個不錯的成績。

受到這種風向的引導，明年北美電影市場上的恐怖片或許會更多。

瞭解這些資料有什麼用呢？
用處很大。

《鬼影實錄》是驚悚恐怖類電影。

現在電影市場上，同類題材電影利好，影迷們喜歡這類電影。

在宣傳發行這部電影時，發行方也會更有信心。
如果有電影公司願意發行這部電影，在談判時猜猜看影業也能處於個有利的地位。

——

“林克，新電影怎麼樣？”

“到目前為止，切順利。”

“謹慎點。現在圈裡有很多關於你新電影的消息，很多媒體按照慣例，預測你第二部電影有很大機率會慘淡收場。”

格羅夫購物中心，星巴克咖啡廳裡，傑羅姆·普雷斯頓攪動著咖啡杯說道。

“他們大概會收穫失望。”

“哈哈，你果然還是那個充滿自信的林克，我喜歡你這樣的傢伙。”

傑羅姆指了指他，接著說，
“今天我約你來，有個好消息要告訴你。”

傑羅姆的好消息就是經過AMC娛樂集團稽核後，由林克撰寫的關於提高影院上座率的策劃書，其中有兩項策劃被AMC娛樂集團採納。


AMC院線計畫在未來三年內實施。

傑羅姆也受到AMC娛樂集團的重視，從格羅夫購物中心影院經理，提升到大洛杉磯地區AMC院線負責人，負責9家影院的發行工作。

洛杉磯是娛樂之都，AMC是全美第二大院線，成為AMC在這裡的負責人，等於成為AMC娛樂集團的中高層，不只有錢途，更有前途。

“的確是個好消息，傑羅姆，恭喜你！”

“林克，這切要感謝你。”

傑羅姆·普雷斯頓坐起來，表情認真地說道。

“別客氣，《活埋》能順利發行也是你的幫助。”

“不樣，《活埋》的順利發行，是你通過努力爭取到的機會，《活埋》大賣也是因為電影夠精彩，影迷們願意支援，很遺憾我沒能幫到你什麼。

下次你的電影上映，如果需要幫忙，洛杉磯9家影院都可以幫你安排。”

“這樣做合適嗎？”

“哈哈，這是影院負責人的權力，譬如院線方面在跟電影公司合作時，會優先照顧七大影業旗下電影。

在安排電影海報時，給七大影業電影更好的位置，向顧客推薦電影時，也會優先推薦他們的電影。

方面是因為七大影業發行的電影票房成績更好，發行利潤更大。

另方面院線需要加強與七大影業的合作，從他們手裡拿到更多電影發行權，從中盈利。

如果是你的電影，在洛杉磯地區的AMC院線上映，我也可以稍微行使些權力。”

傑羅姆·普雷斯頓笑了笑，用手比了釐米大小的距離。

“聽起來很不錯。”林克點點頭，“我聽說七大影業與院線合作時，存在虛報票房的事實，你對這方面有沒有瞭解？”

“林克，這裡的水太深，你知道太多沒用，實際上七大影業在發行電影時，更喜歡誇大宣發經費的數字，將100萬誇大到200萬或者更多，這種操作相對更方便些。

與院線聯合做賬，虛報票房數字，不論誇大還是降低，資料上都會存在異常，事後國稅局追查起來，問題很大。

另外好萊塢電影公司不止家，院線也不止家，各家電影公司和院線存在競爭，想要悄無聲息地做假賬也不是件簡單的事。

你是導演，只需要安心拍電影，拍出些好電影，讓電影公司和院線爭搶著成為你的合作者。

當你成為擁有資源的方後，你就會成為好萊塢派對上的大人物，而不是任人宰割的獵物。”

傑羅姆·普雷斯頓挑了挑濃眉，表情變得嚴肅。

“受教了。”

林克端著咖啡杯與傑羅姆碰杯。


第55章 電影試映
傑羅姆·普雷斯頓為了感謝他，提出要送他輛跑車當禮物，要他隨便去選。

林克婉拒了他的禮物。

公寓車庫裡除了新買的凱迪拉克，還有兩輛代步車，要那麼多車沒用。

傑羅姆又邀請他加入個業餘高爾夫球俱樂部。

參加這個俱樂部的人也都是娛樂圈裡的人。

有電影公司的中高層、演員、導演，也有院線、廣告公司、銀行等機構的白領。

加入這種俱樂部，可以拓展社交圈。

林克爽快地答應下來。

下午下班回家，莫妮卡也回來了。

買了些化妝品和時裝，也幫他買了五套休閒裝、鞋子、腕錶，還拉著他在更衣室裡試衣服，不合適她明天拿去換。

林克試了兩套便不想再試了，他是導演，不是什麼明星，衣服寬鬆點窄點影響不大。

他更喜歡看莫妮卡換衣服。

在他的鼓勵下，莫妮卡在更衣室裡連續換了幾套時裝。

連衣裙、拼接裙、粉色睡裙、女士職裝搭配筒裙、性感吊帶裙搭配黑色絲襪等等。

莫妮卡在巴黎做過兩年多模特，專門練習過台步，走路姿勢很美。

加上身材豐腴性感，大胸、大臀、腰細、腿長，長相美豔，五官立體，身上帶有義大利美女特有的韻味。

換上性感時裝之後，誘惑力翻倍。

原本林克靠在沙發上看莫妮卡換裝，看過連套之後，不得不端坐起來，翹著二郎腿，戰略性壓制。

“怎麼樣，哪套更好看？”

莫妮卡踩著高跟鞋，邁著性感的步伐從過道走到客廳。

撐著腰在他面前轉了圈，黑色長捲髮披散在香肩上，細腰長腿豐盈的臀部弧線，以及不斷躍動的胸部曲線，不斷刺激著他的視覺。

“都很棒，美神維納斯見到你，也會嫉妒你的美貌。”

莫妮卡身材豐腴，上圍曲線美弧度比較大，而吊帶裙的肩帶很細，領口也比較深，走路時顫顫巍巍，肩帶也承受著巨大壓力。

裙子搭配著她白皙的肌膚，黑色長髮，豐腴的身材，以及冷豔的古典氣質。

既顯得性感撩人，又帶著禁慾系女神的風範。

讓人不由自主地生出種強烈的征服欲。

——

經過幾天時間的籌備，到了週末，《直播：鬼影實錄》內部試映會在猜猜看影業的小型放映廳內舉辦，共有72人參加。

七大電影公司和幾家主要的獨立電影公司都安排人過來看片，新線影業的羅伯特·謝伊和米拉麥克斯影業的哈維·溫斯坦親自出席。

特邀嘉賓有昆汀·塔倫蒂諾、史蒂文·索德伯格、傑羅姆·普雷斯頓、威廉·梅森、山姆·哈斯克爾、威爾·羅傑等，老熟人、老朋友。

“林克，你這場內部試映搞得挺大的，幾乎所有的電影公司都安排人來了，連斯科特·魯丁、布萊恩·格雷澤這種金牌製片人也來了，被這群人盯著看，你會不會緊張？”

昆汀·塔倫蒂諾打量著觀眾席上的人問道。

“為什麼要緊張？”

“呵呵，如果我是你我就笑不出來。

你也不看看這些傢伙都是些什麼人，好萊塢金牌製片，閱片無數，眼光極高。

而你拍的是什麼電影，低成本家庭錄影，兩三個演員，處別墅，你認為他們會喜歡這種電影？”

“為什麼不？我上部電影僅個演員，個棺材，全球賣出6000多萬美元票房，現在變成兩個人，處別墅，隨著演員增多，片場範圍擴大，我這部電影票房必定也會同步增長。”

“what？電影的票房是這樣計算的？多個演員增加些片場，票房就會翻倍？！”
“別人我不知道，但我的定會。”

“你你！你瘋了。”

昆汀·塔倫蒂諾指了指他，臉無語地進入觀眾席就坐。

林克拿著話筒走到銀幕前的平台上致辭，歡迎各位同行過來參加《鬼影實錄》的試映會。

他簡單地介紹了下創作這部電影的初衷和靈感來源。

當年他和養母從威斯康星州的阿普爾頓市搬到洛杉磯艾爾蒙地居住，因為經濟拮据，他和養母只能租住在南區處便宜的老房子裡。

老房子周圍有樹林，晚上經常能聽到許多奇怪的聲音，像是野獸的叫聲，也像是幽靈從窗子飄進房間。

而他又是個很膽小的人，每天晚上需要蒙著頭睡，有時候天氣熱，會悶的滿頭大汗。

在老房子裡住了幾年，每天都膽顫心驚，尤其是在晚上。

這種恐懼的情緒直到他長大成人也依然記憶猶新。


在成為導演後，他決定以這個故事為核心拍部電影出來，拍出自己內心的恐懼。

“各位先生女士，在這裡有件事我需要提醒下，個寫在邀請函上，可能沒有多少人注意的‘事項’。

這部電影是部驚悚電影，情節比較恐怖。

在觀影過程中，如果感到身體不適，可以提前離場，也可以告訴工作人員，本場試映我們提前準備了輛急救車，來預防意外狀況發生。”

嘩嘩嘩～
聽到他這樣說，台下觀眾們交頭接耳，議論紛紛。

“我早說過林克是個很擅長演說的傢伙，電影還沒開始放映，他就先用這種辦法來引起人的好奇心，這個辦法太狡猾了。

不過部電影好不好，重點在電影本身，而不是這種誘導性演講，如果稍後電影沒有他說的那麼驚悚，他現在的話就會起到反作用，看他怎麼收場。”

昆汀·塔倫蒂諾搖搖頭，嘴巴裡吧唧吧唧。

“不管好不好，至少我現在對這部電影非常期待，很好奇他會怎樣拍出小時候的恐懼。”

史蒂文·索德伯格說道。

“聽起來是很有趣，我小時候也有這種遭遇，希望這是部精彩的電影。”

勞倫斯·班德說道。

昆汀聽到兩人的話，摸了摸下巴暗想，要不以後搞內部試映時也這麼搞？也準備輛救護車？不管用不用得上，至少先把大家胃口吊起來。

“林克是個固執又充滿自信的人，看他這樣說，似乎對這部電影很有信心。”

傑羅姆·普雷斯頓對身邊的威廉·梅森說道。

“希望他說得對，《活埋》是他事業的起點，而不是顛峰。”

威廉·梅森捋著鬍鬚。

“理查德，我聽說你心臟不舒服，要不要去休息室裡坐坐，稍後試映結束了我再告訴你劇情。”

派拉蒙影業旗下總製片人斯科特·魯丁衝著身邊的白髮老者說道。

“不需要，我心臟很好。我參與過《大白鯊》《魔繭》《怪形》這些恐怖電影的製作，看過所有經典恐怖電影，會被個年輕人拍攝的電影嚇到？絕不可能。”

著名製片人理查德·扎努克擺擺手說道。

“好吧，讓我們看看林克這部電影拍的是什麼。”

林克下台後，電影開始放映。

　林克：老岳父贏了，加1更




第56章 有人搞事
《直播：鬼影實錄》開始放映。

電影開頭與紀錄片類似，只有猜猜看影業的logo，沒有出現的演職人員名單和電影公司名字。

開始鏡頭直接進入畫面，鏡子裡個年輕男人拿著攝影機，對準客廳裡的電視機，電視機裡正在播放皇后樂隊已故主唱佛萊迪·摩克瑞演唱會的畫面，場面糟亂，聲音嘈雜，只有秒鐘鏡頭。

以上和以下所有鏡頭都由手持攝影機拍攝。

叮鈴鈴！
放在桌子上的電話響起來，男主角接起來聽了下，拿著攝影機來到別墅門口，輛紅色跑車從街道上緩緩開過來。

“嗨，寶貝！”

“那是什麼東西？”

跑車上，女子停下車問道。

“你好啊，寶貝。”

“你拿的這個是我想要的東西嗎？”

“是的，我不知道你想要什麼型號，但別管那麼多，反正這個很好用。”

“我想這是個大頭攝影機吧，你把那個小型手持攝影機改裝成什麼樣了？是不是可以轉來轉去，還是多功能的？”

女主角卡蒂站在攝影機前與男主角米卡對話。

由於使用手持攝影機拍攝而成，銀幕上展示出來的畫面很不穩定。

看起來像是用攝影機拍攝成的家庭錄影，而不是部具有專業水準的電影。

“這也算電影？這種連小孩子也能拍出來東西，也算電影？”

正在放映時，個中年男人不屑地說，他的聲音不小，坐在最後排也能聽到。

周圍有幾人回頭看他，見是著名製片人弗萊德·歐林，有人附和說電影鏡頭確實很晃，看起來很不舒服，完全不像是個專業導演能拍出來的東西。

“這位先生，請問您身體有什麼問題嗎，我們這裡為您準備了救護車。”

劉小莉走過來，面無表情卻很有禮貌地問道。

“該死，我的身體沒問題，只是這種亂晃的鏡頭也算是電影？哪個專業導演會這樣拍？我們過來參加電影試映會，可不是為了看這種垃圾電影。”

弗萊德·歐林喊道。

“歐林先生，如果你對電影有任何疑問，請在電影試映結束後與我們交流，現在大家在看電影，我們這邊請您稍微安靜些，可以嗎？如果你身體不舒服，我們可以為你安排醫生。”

劉小莉面無表情地說道。

“哼！不需要！這種垃圾電影誰愛看誰看，我不想在這裡浪費時間。”

製片人·歐林吵吵著往外走，有十多個受邀過來參加試映的製片人跟著起身離開，場面度很混亂。

林克看著這些人離開，無動於衷，也沒有讓邁克爾·裡森上前挽留。

在這群人離開後，觀眾席上剩下58人。

“老闆，他們幾個太過分了，電影才開始幾秒鐘，連男女主角名字也沒看到，就吵吵說不好看，他看都沒看憑什麼說不好看，我感覺他們像是故意的，心也太壞了。”

劉小莉憤憤不平地說道。

“有可能，有道理。丹尼爾，弗萊德·歐林以及跟隨他離開的十多個是哪家製片公司的人？”

“弗萊德·歐林原本是環球影業旗下籤約製片人，去年合約期滿，加入城堡石影業，參與過《當哈利遇上莎莉》《伴我同行》《母礦》等電影的製片工作，但都不是執行製片人。

在1990年擔任執行製片的《超級騙子》票房虧損，也是環球影業沒有與他續約的原因。剩下十三位製片人分別來自環球、城堡石、攝政影業、卡洛克影業。”

丹尼爾·德維托說道。

“邁克爾，稍後將他們的行為通知各自的電影公司，並向幾家電影公司致歉，我們的電影過於新穎沒能吸引到他們，這是我們的錯誤，下次舉辦新電影試映時，我們會更慎重向幾家發出邀請函。”

“好的老闆。”

邁克爾·裡森回應道。

“老闆，我們什麼也沒有做錯，為什麼要向他們道歉？這樣會不會太軟弱，好萊塢競爭這麼激烈，表現得太軟弱會被人欺負死。我們應該更狠些，人不狠站不穩。”

劉小莉握著白皙的拳頭晃了晃。

“有道理，下次舉辦新電影試映會，我們不會再給幾家電影公司發邀請函，如果我們電影大賣，與我們合作的電影公司賺錢，他們卻沒機會，事後會不會很後悔？”

“好像是這樣的。老闆，你還挺聰明的啊。”

劉小莉笑著在他手臂上拍了下，忽然注意到邁克爾·裡森和丹尼爾·德維托還在，她臉色紅，收斂起臉上多餘的表情，面無表情地看向大銀幕。

電影繼續放映。

在弗萊德·歐林幾人離開後，剩下的也沒人再發出聲音，也沒有人做出不合適的動作，全都靜靜地看電影。

這就是紀錄片類型的魅力，類似於直播，將鏡頭前最原汁原味的畫面傳送到觀眾眼前，真實性極高。

這種畫面也類似於攝影機的監控和偷拍。

而人類中大多數都有偷窺的癖好，這種拍攝方式能滿足很多人的需求。

即使鏡頭前的人在睡覺，在吃飯，在上廁所，也會有人願意盯著畫面看。

“史蒂文，你有沒有覺得，這樣拍好像挺有趣的，我們像是在觀察對情侶的日常生活。”

昆汀·塔倫蒂諾摸著下巴，小聲地嘀咕道。
“別說話。”

咚咚咚～洞洞～

影廳的音響裡忽然傳來幾聲雜音。

根據剛才男女主角在廚房裡的對話，大家知道屋子裡發生怪異事件的原因：
女主角八歲時看到過團黑色煙霧般的影子，黑影有時在晚上站在她床邊，對著她呼吸，有次家裡失火，房子全被燒掉，消防隊找不到起火的原因。

從小到大，不管女主在哪裡，幽靈都會跟隨在她身邊。

接收到這些關鍵資訊後，觀眾們大致瞭解到女主角遭遇的情況，同時也會產生些代入感。

包括小時候看到黑影，家裡無故失火，以及男女主角做飯吃飯，在沙發上聊天等等。

有了代入感之後，恐怖氣氛開始增加。

洞洞～洞洞～
“幽靈出現了？”

昆汀抓著座椅扶手問道。

“別說話！”


男主角也以為是幽靈製造的聲音，放下吉他，拿起攝影機去尋找聲音的來源。

找了圈，發現是製冰機發出的聲響。

男女主角鬆了口氣，現場觀眾也放鬆身體。

到了晚上，男女主角在放鬆的氣氛中上床睡覺，只是在關燈之後，屋子裡的光線頓時變得陰森，像是幽暗寂靜的密林。

攝影機的鏡頭正對著男女主角的床，以及敞開的房門，而房門外黑洞洞片。

“開著房門睡覺？這樣我也不敢睡。”

“別說話。”

“快看，是不是有什麼東西要進來了？”

“別說話。”

在男女主角入睡後，攝影機鏡頭前的畫面變成靜止畫面，只有右下角計時器的時間在不停刷新，很快從半夜12點來到凌晨2點多。

空空空空空～
陣讓人很不舒服的聲音從敞開的房門處傳進來。

現場觀眾也忍不住屏住呼吸，想看看有什麼東西從門外進來。

床上女主角翻了個身，剩下的什麼也沒有發生。

第二天女主角起來，車鑰匙被丟在地上。

“林克這傢伙確實有點點厲害，只用幾句簡單的對話，台攝影機，個敞開房門，兩個沉睡的男女主角，些奇怪的聲音，就能讓人心裡發毛，是有點厲害。”

昆汀·塔倫蒂諾說道。

“你有沒有發現房間裡好像真的有三個人。”

“男女主角和林克，正好三個，拍這種電影太省錢了。”

“不是那種，你有沒有感覺到即使在白天，男女主角身邊似乎也有個看不見的人。”

“是那隻幽靈。”

“是的，雖然看不見，但我們似乎能真實感受到幽靈的存在，猶如實質，太厲害了，林克是怎麼做到的？”

“這應該就是偽紀錄片產生的效果，給我們點點幽靈的痕跡，剩下的交給我們的大腦來聯想，勾起我們獨居時遭遇的恐怖聲音，以及恐怖回憶。這種拍攝方式太省力，有時間我也要拍部看看，我不認為我會比林克做得差。”

“別說話！”

第二天女主角邀請到弗萊德里克博士上門，弗萊德里克博士詢問兩人的身體狀況，詢問女主角小時候的遭遇，博士也認為別墅裡有幽靈。

第三天晚上，男女主角繼續睡覺，在凌晨兩點多，臥室裡又發出陣‘空空空空空’的聲響，比上次更加驚悚。

在影廳裡，那些聲音通過環繞式立體音響傳到耳朵裡，驚悚效果也更強，聽得人心驚肉跳。

昆汀·塔倫蒂諾用手擋著眼睛，通過指縫盯著銀幕裡那個敞開的房門，想看看有什麼東西飄進來。

吱呀～

白色房門忽然被拉動些。

“法克！有鬼！史蒂文，有鬼，鬼來了。”

昆汀扯著身邊的史蒂文·索德伯格大喊道。

史蒂文·索德伯格無語地瞥他眼，190公分高的壯漢看個恐怖片還能嚇得叫起來？這膽子得是有多小？

昆汀回過神來，滿是橫肉的老臉上泛起片尷尬的紅色，他撓了撓臉，

“我並不怕的，世界上沒有鬼，我知道的，別說是鬼，就算是魔鬼撒旦站在我面前，我眼睛眨也不眨下，剛才剛才”

“可以了，不用解釋，我瞭解，你只是.你只是.算了，繼續看電影吧。”

史蒂文·索德伯格用力想了下，也沒想出什麼好藉口幫他遮掩，索性閉口不談。


第57章 驚聲尖叫
在昆汀·塔倫蒂諾被嚇得叫出來時，觀眾席上很多人也做出了反應。

女性製片人表現很直接，用手遮擋著眼睛，只用餘光看著銀幕，看到房門被拉動下，她們連忙低下頭不看。

男性觀眾裡除了昆汀叫出來，其他人大都皺起眉頭，或者微微偏頭。

膽子大的抱著手臂，若無其事地看著銀幕，聽到昆汀叫出來時，掃了眼，臉上帶著戲謔或得意的笑容。

而他們的表現尤其是昆汀的表現，則被安置在兩側的攝影機精準抓拍到。

拍攝的人是猜猜看影業的員工，拍攝觀眾的反應也是林克交代的任務。

林克計畫在宣傳《鬼影實錄》時，不花錢在電視台投放電影預告片，只放映觀眾在觀看《鬼影實錄》時被嚇到的錄影。

觀眾們要想知道這部電影恐怖不恐怖。

不用看影評，不用看預告。

看看觀眾們的真實反應就能得到答案。

其他人在看過這些片段後，也會被吸引到，對電影產生好奇，從而產生消費衝動。

這也是林克制定的宣傳策劃之。

“啊，米卡！快點過來，快點過來。”

音響裡，女主角卡蒂忽然大叫起來。

“鬼來了嗎？白天也有鬼，小意思，我點也不會害怕。”

昆汀把頭靠在座椅上，半眯著眼睛盯著銀幕。

男主角提著攝影機急匆匆地朝廁所衝進去，結果是隻蜘蛛。

“故弄玄虛。這種小把戲也能嚇到我。”

昆汀不屑地撇撇嘴角。

“你沒覺得房間裡的恐怖氣氛越來越強烈嗎？林克在拍《活埋》時就很擅長搞氣氛，這部電影做得更優秀，沒有血漿，沒有恐怖道具，沒有恐怖的音樂，全靠鏡頭來渲染，很厲害。”

史蒂文·索德伯格說道。

“是很厲害，以前的恐怖片全靠化妝和音樂烘托，林克這個不是，畫面很乾淨，像是我們每個人的日常，拍起來很簡單，如果這部電影票房成績不錯，未來肯定有很多人跟風。”

勞倫斯·班德說道。

“你們誇的太早了，這才二十多分鐘，誰知道後面會怎麼樣，很多恐怖電影前面做的不錯，後面團糟，希望林克不要這樣。”

“別說話，鬼來了。”

第十三天晚上，男女主角繼續在床上睡覺。

半夜兩點多，房門外再次響起空空空空空的響聲。

昆汀皺眉用點餘光看著銀幕，他沒有盯著黑洞洞的房門，而是盯著床上的男女主角，這樣驚悚感會減輕下。

女主角聽到怪聲，清醒過來，盯著房門看，接著男主角也醒過來，兩人抱在起說話，不停朝著門外看。

看到男女主角醒過來後，觀眾們也鬆了口氣。

吼！
嘭咚！

忽然敞開的房門外傳來陣嘶吼聲，接著有東西重重地砸在地上。

男女主角嚇得大叫。

“啊！！！”

觀眾席上也傳來幾聲尖叫。

“這個電影是不是有問題？”

觀眾席第三排，傑羅姆·普雷斯頓撓了撓濃密的頭髮，稍稍偏過頭，沒敢繼續盯著銀幕上敞開的房門看。

“什麼問題？”

影評人威爾·羅傑問道。

“這畫面明明很普通，我們每天都能看到，為什麼在銀幕上看會這樣驚悚，讓人很不安。”

傑羅姆·普雷斯頓皺眉問道。

“這就是林克聰明之處，拍攝時鏡頭直接朝著敞開的房門，而正常人習慣在睡覺前緊閉房門，甚至反鎖上，不關上房門可能會睡不著。

現在看到男女主角睡覺不關房門，我們下意識地會替兩人感到不安，就像是強迫症患者看見凌亂的書籍，這種心理影響無法避免。
林克在電影裡很好地利用上這點，特別是他用的是直播的形式，這種效果加倍，不安的心理也會加倍。

不管鏡頭怎麼樣，這種設定非常聰明，非常新穎，林克的確是個善於創新很有創造力的導演。”

威爾·羅傑嚴肅地說道。

第15日晚，凌晨點多，女主角忽然從床上起來，站在床邊盯著床上的男主角。

“夢遊！這是夢遊，我以前也夢遊過，醒來後什麼也不知道。”

個女製片捂著嘴巴驚呼出聲。

“卡蒂應該是被惡靈附體了。”

有人不安地說道。

“她要幹什麼？”

“天啊，難道夢遊時會這樣？”


“太可怕了。”

女主角在床邊站了兩個多小時後，轉身走出臥室。

男主角醒來下樓找到女主角，回到屋裡準備拿毯子，二樓忽然傳來聲悶響。

男主角被嚇得跳，拿著攝影機沖上樓，卻看到電視機被打開。

螢幕上滿是黑白色雪花點，刺啦啦作響。

男主角鼓起勇氣拿著攝影機對著臥室裡拍攝，四處尋找，什麼也沒有找到。

鏡頭在掃向身後時，卻見女主角披頭散髮站在門口。

“啊！！”

影院裡同時傳來陣驚呼聲。

“謝特！我受夠了。”

有個女製片人站起來往外走，走到幽暗的過道時停下來，看到也有人離開，才起走出放映廳。

這次走了5個人。

剩下53人。

“老闆，我早說了，你這部電影太嚇人，拿到影院裡放映會嚇壞觀眾，我猜的是不是很準確？”

劉小莉手指扯了扯他的衣服問道。

“精準。走的是迪士尼影業的製片人，華特迪士尼發行的電影以動畫電影和合家歡電影為主，他們不想要這部電影也很正常。”

“如果全被嚇走了怎麼辦？”

“那樣更好，說明我這部電影恐怖效果極強，上映後票房成績會很不錯。”

“你總是這麼樂觀。”

劉小莉伸手拂了拂他的衣服，將褶皺撫平，站在他的身後，眼睛也不看向銀幕，免得被嚇到。

啊！
“謝特！這是什麼鬼東西？”

“該死，嚇死我了。”

忽然影院裡爆發出陣驚呼聲，觀眾席上有十多人突然站起來，其中就有昆汀、傑羅姆·普雷斯頓等人。

“理查德，你怎麼樣？是不是心臟不舒服，要不要先吃粒救心丸？”

前排觀眾席上，斯科特·魯丁注意到身邊的理查德·扎努克摀住心口。

“我沒事，這種小場面還嚇不到我。”

理查德·扎努克擺擺手，緩緩出了口氣。

“你別強撐著，出了意外可不好。”

“別廢話，看電影。”


第58章 掌聲雷動
空空空空空～
第20日晚，凌晨兩點多，奇怪的聲音再次從敞開的房門外傳來。

床單被吹起來，女主角雙腳被看不見的幽靈抓著拖下床。

“上帝！惡靈來了。”

“米卡，快救救她！”

現場又是陣驚呼，很多人用手擋著眼睛，不敢盯著銀幕，尤其不敢盯著黑洞洞的房門。

昆汀更是雙眼緊閉，咬著牙齒，身體不停發抖。

“你這麼害怕，要不先出去？現在離開的不只你個人，沒人會笑話你。”

史蒂文·索德伯格說道。

“怕？誰怕了？這種恐怖片也能嚇到我？”

昆汀不屑地說道。

“那你能不能先鬆開我？”

史蒂文抬起手臂，手腕被昆汀的大手緊緊抓住，在昆汀鬆開後，皮膚上出現幾個明顯的指痕。

“呃，意外，都是意外，你不該把手放在我手裡。”

昆汀不好意思地鬆開手。

史蒂文搖搖頭，揉了揉被抓痛的手臂。

“林克確實很厲害，兩個演員，棟房子，拍出這麼恐怖的電影，不錯不錯。”

不遠處座位上，羅伯特·謝伊眯著眼睛盯著銀幕。

“製作依然有些粗糙，鏡頭搖晃得很厲害，觀眾看著會很不舒服，另外，這種拍攝方式太過新穎，觀眾不定會接受，票房成績應該不會太高。”

哈維·溫斯坦靠在座椅上，手掌放在圓潤的大肚皮上。

“所以你們米拉麥克斯對這部電影沒興趣？”

“哈哈，我看中的不是這部電影，而是林克，他的潛力很大，我希望能早些跟他合作。”

哈維·溫斯坦笑道。

羅伯特·謝伊嘴角動了動，都是老狐狸，跟我玩什麼木馬計。

空空空空～

第21日晚。

奇怪的聲音再次降臨。

女主角突然在半夜起床，站在床邊盯著男主角，個多小時動不動。

個多小時後，女主角夢遊下樓。

男主角醒來下樓尋找，在男主離開臥室後不久，樓下傳來陣淒厲的吼叫聲。

先是米卡喊卡蒂，要怪物放開卡蒂，接著是卡蒂喊米卡。

三四秒後，外面變得死般的寂靜。

“發生了什麼？”

觀眾席上，很多人想看清外面發生了什麼。

但又害怕有什麼恐怖的東西突然從房門外進來。

只好用手遮擋眼睛，留出些縫隙觀察門外。

嘭咚！

嘭咚！

嘭咚！

兩三秒後，樓梯上傳來‘空空’的腳步聲。

聲音距離臥室門口越來越近，腳步聲越來越清晰。

“什麼？”

“是惡靈要出來了嗎？”

當觀眾們正膽顫心驚地看著門外有什麼進來時，呼地聲，個東西突然被丟進來，穩穩砸中攝影機鏡頭。

“啊！！”

觀眾席上很多人嚇得尖叫出來。

“法克！嚇死我了！”

昆汀抱著身邊的勞倫斯·班德破口大罵。

“是卡蒂！”

“她變成了怪物。”

觀眾們失聲驚呼。
“發生了什麼？”

昆汀閉著眼睛問道。

勞倫斯班德和史蒂夫·索德伯格沒有理他。

昆汀稍稍睜開眼睛，看向銀幕，只見卡蒂披散著黑靈靈的長髮站在房門前，白體恤上沾滿鮮血。

噗咚～噗咚～
卡蒂腳步僵硬地走兩步，來到男主角的屍體前，趴在男主角脖子上，再次抬起頭來時，滿臉鮮血地盯著攝影機鏡頭，張著血淋淋的嘴巴，衝著鏡頭撲過來。

“啊！！”

觀眾席上很多人嚇得戰略後仰，雙手摀住眼睛。

連膽子比較大的史蒂文·索德伯格、斯科特·魯丁、威爾·羅傑幾人也下意識偏過頭，不忍直視。

電影結束，銀幕上出現幾行字。

說的是卡蒂事後下落不明，請發現卡蒂的人，打電話聯絡電影公司，公司方面會給出獎勵。

下面有張卡蒂的照片，以及猜猜看影業的電話號碼。


隨著電影結束，銀幕上的亮光暗下來，放映廳天花板上的燈全部亮起來。

啪啪啪啪！

安靜了數秒，觀眾席上爆發出陣熱烈的掌聲和歡呼聲。

“林克，幹得漂亮。”

“林克，這部電影很不錯。”

傑羅姆·普雷斯頓、史蒂文·索德伯格等人站起來拍手。

“謝謝！”

林克從後面走到前台，接受眾人的祝賀，也同圍上來的人交談。

“還行吧，般般，有點新意，但也沒那麼恐怖。”

觀眾席上，昆汀聳聳肩膀，表情略顯不屑。

“你說這話的時候能先從我身上下來嗎？什麼毛病，害怕的時候往我懷裡鑽，你又不是個女人。”

勞倫斯·班德嫌棄地推了推昆汀。

昆汀看了看自己所在的位置，竟然是勞倫斯·班德的腿上，難怪剛才很有安全感，點也不害怕。

“咦，勞倫斯，你抱著我幹什麼，你害怕就閉上眼睛，你把我抱著讓別人看到多尷尬。”

“你也知道尷尬，快下去。等等，你褲子怎麼濕了？上帝，你不會被嚇尿了吧？”

“我，這這不是，這絕對不是尿，是礦泉水，我剛喝礦泉水不小心灑到褲子上，我發誓，絕對不是尿，這種破電影也想嚇尿我？絕對不可能。”

昆汀拿起椅子上的礦泉水瓶，急赤白臉地辯解起來。

勞倫斯班德沒有聞到尿騷味，在自己褲子上也沒有看到水漬，也不再管昆汀褲子上的濕痕是不是尿，走到前面向林克道喜，恭喜他拍了部好電影。

昆汀向旁邊看了看，拿起史蒂文·索德伯格放在座位上的外套纏在腰上。

正要去前面時，忽然看到隔壁的理查德·扎努克在起身時，忽然捂著胸口晃了晃。

“理查德，理查德你怎麼了？醫生，這裡需要醫生。”

觀眾席上，斯科特·魯丁大喊道。

“別喊別喊，我沒事，只是起來太快，心臟不太舒服，休息下就好，我沒有被電影嚇到。”

頭髮花白的理查德·扎努克捂著胸口，眉頭緊緊地皺起來。

“都這個時候了，你還管那些。醫生，這裡需要醫生。”

“醫生醫生在哪！林克，理查德·扎努克先生被嚇出了心臟病，快把醫生找來。”

昆汀興奮地大吼道。

理查德·扎努克眼睛閉，差點沒氣暈過去。

聽到有人喊醫生，林克嚇了跳，原本請醫生來這裡只是個噱頭，將來為媒體報導提供素材，沒想到真能派上用場。

他連忙叫劉小莉把醫生請過來。

幸好理查德·扎努克隨身帶著治療心臟病的藥物。

在服過救心丸，接受簡單救治後，理查德·扎努克被攙扶著走出放映廳。

虛驚場。

林克抹了抹汗，早知道就不該邀請年紀大的人來參加試映。

將來電影上映的時候，也要提前做好宣傳，提醒那些有心臟病高血壓等疾病的人別來看這部電影。

　感謝‘亓官金虹’、‘書友號57907’打賞。




第59章 更新成功
【電影製作完成，票房補貼正在統計中……】

【宿主參與度為78.3%，電影完成度90.6%】

【獎勵：3.5倍票房補貼；導演經驗+20%；導演體能+10%】

【正在更新中……】

【更新成功】

【新票房補貼以宿主參與度、電影完成度、電影獲得獎項、電影宣發投入、電影與市場符合程度為參考，指數越高，獲得補貼獎勵越豐富】

電影放映結束後，斯科特·魯丁、布萊恩·格雷澤、羅伯特·謝伊、哈維·溫斯坦等人代表各自的電影公司，向林克提出合作，希望能代理髮行這部電影。

看到大家認可這部電影，林克鬆了口氣。

在九十年代初，藝術類電影依然是主流，從事影視行業的人對待電影的態度也比較嚴肅，把它當成種藝術事業來做。

這也導致電影人以及媒體對待電影的態度比較嚴肅，在評判部電影好壞時，標準會更高，要求電影不僅具有藝術性，還要有觀賞價值，符合主旋律等。

林克第部電影《活埋》在製作上雖然較為粗糙，但立意深刻，以小見大，用個人命運來批判尚未結束的冷戰，倡導和平，反對戰爭。

此外林克拍攝時對鏡頭的運用比較熟練，劇情架構也比較成熟，具有定的藝術性。

這也是《活埋》在上映後遭到很多批評，依然被電影行業主流接受的原因。

而這部《鬼影實錄》不同，完全是部故弄玄虛的電影，以恐怖驚悚為賣點，屬於商業電影範疇，幾乎沒有藝術性。

這樣部電影能得到在場大多數製片人的認可，也是件很不容易的事。

不過在林克和斯科特·魯丁、布萊恩·格雷澤、史蒂文·索德伯格等人聊天之後，也漸漸明白他們欣賞這部電影的原因——創新性、趣味性。

原版《鬼影實錄》拍攝於07年，發行於2009年，是部跟風《女巫布萊爾》《死亡錄影》等電影的作品。

在《鬼影實錄》上映之前，這種偽紀錄片式電影在市場上已經不新鮮，更談不上什麼創新性。

將這部電影拍攝的時間提前十五年，以紀錄片式的電影出現在影院裡，這無疑是種創新，是種對電影藝術的探索。

斯科特·魯丁說，隨著手持錄影機的普及，很多人都想著自己也有攝影機，能不能當導演，拍出部合格的電影？

從前沒有人這樣嘗試過，有的人因為技術，有的人因為資金。

現在林克僅用2萬美元拍出部劇情上很不錯的電影，部能把人嚇到尖叫的恐怖電影。

這部電影充分證明了普通人用不專業的工具以及少量資金也可以拍出好電影。

這種創新性對電影行業的發展具有很大的啟示意義，也許未來的時代會成為個‘人人都是導演’的時代。

這點是這部電影最大的意義。

聽到幾人誇獎，林克也飄飄然。

只是輪到商議電影發行權時，這些製片人改溫和的面目，只願意用很少的錢來買下電影發行權，甚至不給他票房分成。

其中出價最高的二十世紀福克斯影業給出兩個選擇。

是300萬美金買斷全球發行權和錄影帶及周邊版權。

第二個選擇是100萬美金，10%全球票房分成，買斷電影所有版權。

華納兄弟影業、派拉蒙影業、哥倫比亞影業等公司出價更低。

他們之所以不願意出高價。

原因是這部電影拍攝手法太過新穎，以前市場上沒有出現過，不知道觀眾是否能接受。

發行公司摸不清楚票房情況，給的價格越高，風險越大。

第二點是這部電影要想拿到個好的票房成績，前期宣傳必須要做到位，引起觀眾的興趣。

而做宣傳需要投入很多資金，幾百萬上千萬。
投入越多，風險越大。

為了不賠本，只能打壓收購版權的價格。

而在談判時，林克的條件是可以不要基礎版權費，但北美票房分成必須在25%以上，海外票房分成不能低於15%。

聽到他的條件，電影公司的代表們齊齊搖頭，表示不可接受。

第輪談判也隨之宣告破裂。

事後羅伯特·謝伊和哈維·溫斯坦兩人先後找到他。

表示願意與猜猜看影業聯合發行《鬼影實錄》，票房分成上也可以按照他的要求分配。

他們的要求是拿到《鬼影實錄》續集版權，與林克合作出品《七宗罪》《蝴蝶效應》，兩家電影公司的投資份額不低於50%。

林克考慮過後拒絕了。

新線影業和米拉麥克斯是獨立電影公司，發行能力比七大影業差很多。


在發行電影時也需要花錢向幾家大媒體集團購買管道資源，不太划算。

與兩家公司合作的唯好處是，拿到更多的宣傳資金。

而林克當前恰恰不缺錢。

與新線、米拉麥克斯合作能拿到更多宣傳資金，但事後也要分給他們許多票房分成。

由猜猜看影業獨立出品和發行，賠本不可能，卻能賺到更多錢。

既然七大影業不看好這部電影，不願意給更多分成，那就讓猜猜看影業發行。

送走羅伯特·謝伊後，林克召集邁克爾·裡森、丹尼爾·德維托等人來到辦公室開會，商議電影發行事宜。

由猜猜看影業發行《鬼影實錄》，實際上與當初他自費發行《活埋》的程序差不多。

只是他現在有錢有人，整個過程會更順利些。

“老闆，不好了。”

劉小莉匆匆走進辦公室，俏麗的臉頰上神色嚴肅，帶著些氣憤。

“什麼事？別著急，慢慢說，我們大家都在，沒什麼事解決不掉。”

林克遞了杯茶水給她。

“在我們舉辦內部試映會時，有群記者跑到我們公司樓下採訪。

弗萊德·歐林在接受採訪時，大罵我們電影是爛片，三歲小孩也能拍出來，其他的製片人也給出負面回應，認為電影很差，說你不是個專業導演。”

“還有嗎？”

“後來幾個製片人看到半，被嚇得提前退場，在離開時他們雖然沒有接受採訪，但記者們看到他們中途離開，也認為電影質量不好。

公關部門收到消息，很多媒體已經準備好了稿件，計畫在明天把這些負面新聞報導出來，炒作我們的電影很差。公關部門問要不要知會媒體，把這些新聞壓下來。”

劉小莉問道。

“先問問是哪些媒體，銷量大的報紙或電視台，花點錢公關掉那些新聞，對於那些小報，暫時不用管，距離電影上映還有段時間，小報的報導影響不了我們電影。”

“好，我這去問問。”

劉小莉拿著資料夾，風風火火地離開辦公室，穿著OL職裝的身影非常幹練。


第60章 炒作計畫
“我們繼續開會！”

林克喝了口茶，繼續與丹尼爾·德維托、邁克爾·裡森，以及新加入的擔任發行部門主管的喬恩·戈登，商議《鬼影實錄》宣傳發行工作。

首先，在電影正式上映前，宣傳部門要做好宣發工作。

其中條，將前兩個月熱炒的‘康涅狄格州的靈異事件’，拉出來重新翻炒。

同時把過去幾年幾十年，發生在美國的靈異事件拿出來，加入新素材之後，重新解讀炒作，做成道美味的靈異大餐，儘量讓所有人都品嚐到這道大餐的味道。

炒作的目的是宣揚迷信，在全社會範圍內製造些恐懼情緒。

當大家都對‘靈異事件’感到恐懼後，這部拍攝到靈異蹤跡的紀錄片《鬼影實錄》閃亮登場。

這部紀錄片可以滿足很多人對靈異的好奇和認知需要。

越多的人對靈異產生興趣，電影票房成績也越好。

“老闆，現在是暑期檔，其他電影宣發力度也很強，我們要想把這些異聞做成社會熱點新聞，花費恐怕會很大。”

喬恩·戈登是德裔美國人，金發大背頭，長著個鷹鉤鼻，說話時乾淨利索，表情很嚴肅，是個不苟言笑的人。

“花費不用擔心，你要多少錢公司出多少錢，我要的是宣傳效果。”

“好，我可以辦到。”

喬恩·戈登點頭。

“第二點，在宣傳上我還有個提議。”

這個提議就是已經開始實施的影院拍攝計畫。

在電影上映後，可以在各個影院安排些攝像師，來抓拍那些被嚇到的觀眾。

事後找到觀眾買下他們的肖像使用權。

在電影上映後，把這些鏡頭剪輯成預告片在電視台播放，引起觀眾的好奇。

“丹尼爾，這件事交給你來做。”

“沒問題。”

丹尼爾·德維托點頭，順手扶了扶眼腿。

剩下的與美國電影協會MPAA電影協會溝通，給電影評級，與影評人聯絡，安排電影參加近期的電影節等工作，主要由邁克爾·裡森等人負責。

“還有什麼問題嗎？”

林克看向三位手下干將。

“老闆，按照你說的來做也可以，只是預算會很高，而《鬼影實錄》市場潛力不好評估，也許會大賣，也許會賠本，如果宣傳預算太高，事後票房成績不理想，對公司的影響會很大。”

丹尼爾·德維托謹慎地說道。

其他兩人也點頭表示贊同。

林克做的這些安排全都建立在電影會賣座的前提下，投入大量資金和精力，等電影上映後再收回來。

但在好萊塢每年上映240多部電影，其中60%以上虧損，不止製片成本會虧掉，宣發成本也會虧掉，這也導致每年都有很多電影公司破產倒閉。

譬如聯美影業、新世紀影業等，很多電影公司因為壓錯籌碼，被部電影連累到破產。

猜猜看影業是家新成立的電影公司，無論資金還是管道都有所欠缺，如果在這部電影上花費太多，事後電影虧損，會嚴重影響到公司的發展。

“你們的考慮也有道理。”

林克認可丹尼爾的話。

他之所以敢不惜成本地搞宣發成本，原因是有票房補貼在，不擔心投入的錢會虧掉。
丹尼爾·德維托等人不知道實情，從他們的角度來考慮，這些擔心也是合理的。

“先做好宣發成本預算，前期投入大約在200萬上下，在電影上映後，如果票房資料不錯，再增加宣發資金，票房成績不理想，再減少宣發成本。”

“200萬？會不會太多？這只是部低成本試驗性電影，根據近兩年同類低成本恐怖電影票房計算，票房成績最好也只有八百多萬美元票房，前期投入200萬美元，想收回成本很難。”

喬恩·戈登皺眉說道。

“是的老闆，《活埋》的成功有很大的偶然性，在宣傳《鬼影實錄》時應該慎重，不能將目標定得太高，我們也應該做好虧本的打算。”

邁克爾·裡森說道。

林克搖搖頭，因為他們三個是好萊塢老電影人，從他們的角度和思維習慣考慮，提出來的建議和憂慮也都沒問題。

但《鬼影實錄》這部電影的要想大賣，宣傳必須要做到位。

原版《鬼影實錄》之所以能大賣，有三個原因。

是這部電影本身質量不錯。


在影院上映之前，《鬼影實錄》在DVD市場上銷量火紅，三週賣出23萬張，連續兩週銷量榜前三，同時還在‘尖叫電影節’上獲得相當於最佳影片的榮譽獎。

第二原導演奧倫·佩利是猶太裔，受到猶太裔大導演斯皮爾伯格的賞識，斯皮爾伯格還親自幫忙修改了電影的結尾，後來在宣傳時也得到相關媒體的照顧。

第三發行方派拉蒙影業和夢工廠宣傳做的不錯，在宣傳上大約花費千萬美元。

最終憑著不錯的質量和發行能力，《鬼影實錄》在北美大賣1.02億美元，在全球52個國家拿到1.97億美元票房.
導演奧倫·佩利也因為這部電影大賺兩千多萬美元。

現在《鬼影實錄》通過猜猜看影業發行，在沒有那些外部盟友的支援下，猜猜看影業只能自立自強，靠砸錢買宣傳資源。

投入太少，效果肯定很差。

林克也考慮過少投入點，反正有票房補貼在，只要電影上映，票房定能拿到手。

但這裡也存在個問題，票房回收的週期性。

有的電影發行做得好，上映後三四個月內回本。

有的電影發行做得不到位，幾年十多年後才收到票房，譬如《大話西遊》，以及過了幾十年才在內地上映的《這個殺手不太冷》等。

因為宣傳和其他問題，全球票房回收的速度很慢。

而林克拍攝這部電影的原因是賺到大筆現金拍電影，搞投資。

過十多年再收回幾千萬票房對他來說意義不大。

“先期宣發預算200萬美元不變。

剩下的你們該想的是怎麼用最少的錢做出最有力度的宣傳，

而不是在電影還沒發行前，擔心票房虧損怎麼辦，現在想這些沒用，我希望你們對這部電影的態度能積極樂觀些，可以做到嗎？”

“明白，老闆！”

三人起身離開。

林克靠在辦公椅上，仔細想著在電影發行前，還能做些什麼工作，來提高電影的影響力。

讓票房早些從電影市場上回籠，變成銀行帳戶上的數字。

　感謝‘亞克亞克西’，‘書友號40925‘打賞。




第61章 後遺症很大

咚咚咚！
“老闆，這是在試映會現場拍攝到的錄影帶，經過剪輯，我們保留了四十三分鐘的素材，你看看。”

“好！”

在工作人員離開後，林克拿著錄影帶，插入錄影帶播放機裡，觀看現場拍攝到的錄影。

從開頭到結尾，有弗萊德·歐林等14人叫嚷著‘爛電影’，起身離席的畫面。

也有幾個女製片人大喊‘my god’，擋著眼睛不敢看的鏡頭，還有幾人因為太害怕，被嚇得半途退場。

其中表現最亮眼的人無疑是昆汀·塔倫蒂諾。

這位身高米九、長相凶惡的壯漢，在看電影時嚇得哇哇大叫。

不時用手遮擋眼睛，閉上眼睛偏過頭不敢看，雙手抓住隔壁史蒂文·索德伯格和勞倫斯班德的手臂。

播放到第21日夜時，昆汀被嚇得跳到勞倫斯·班德的座椅上，緊緊抓著勞倫斯的手臂。

“撲哧～”

身後傳來劉小莉的笑聲，她身上特有的香味也飄過來。

“昆汀也太搞笑了，那麼大的個子，膽子卻那麼小。”

“是很有趣。”

電影放映結束後，放映廳的燈光亮起來，昆汀也從勞倫斯班德身上起來，藍色牛仔褲濕了片。

“這是真的嗎，有那麼嚇人嗎？”

劉小莉捂著嘴笑，臉頰變得緋紅。

“有人看到半被嚇得不敢睜開眼睛，說給錢也不看，你說嚇人嗎？”

“不樣，我是女人，女人不敢看恐怖片很正常。”

“好吧，這個理由勉強合理。”

現場除了昆汀·塔倫蒂諾。

理查德·扎努克、斯科特·魯丁、傑羅姆·普雷斯頓，以及其他幾個電影公司的製片人，在觀看電影時，也表現得比較驚恐。

有的被嚇到不由自主地做出閃避、遮擋，眯眼閉眼等動作。

這些人全都是圈裡的老人，看過很多恐怖片。

但在看《鬼影實錄》也被嚇得不輕，下意識做出很多有趣的動作。

如果是普通觀眾來看，表現肯定會更誇張。

這也說明《鬼影實錄》拍的不錯。

系統的評價也比較客觀。

“老闆，你拍這些幹什麼，有什麼用？”

“用處很大，後面你就知道了。”

林克拿起桌上的電話，打給昆汀問他在幹什麼。

“我在家裡。林克，你那部電影是不是有問題，後遺症太大了，我現在感覺公寓裡到處都是幽靈，等等，我感覺背後好像有什麼.法克，羅傑，你站在我後面幹什麼？你想嚇死我嗎？”

電話裡聲音變得亂糟糟的，過了分多鐘，昆汀才繼續說話。

“林克，你打電話找我幹什麼？”

“有事找你幫忙。”

“什麼事？”

“在電話裡不太好說，你在公寓裡嗎，你的公寓裡有錄影帶播放機嗎，我這裡有盤錄影帶想找你看看。”

“恐怖錄影帶？”

“不，搞笑錄影帶。”

“你可以下午過來，我晚上準備在公寓裡辦派對。”

“那我明天過來怎麼樣，派對太吵，我有工作上的事要找你聊聊。”

“好吧，明天上午，不，你中午以後過來，我擔心我喝醉了沒能起來。”

“OK！明天見！”

林克掛上電話，重新看了遍錄影。
然後打電話給製片部的工作人員，讓他們把昆汀嚇得尿褲子的片段剪掉。

這段不能讓昆汀看到。

昆汀看到絕對會惱羞成怒。

“你打算讓昆汀答應公開放映這段錄影？”

劉小莉眨著眼睛笑道。

“我想試試。”

“這很難，沒有人願意公開丟臉，更別說昆汀是個公眾人物，他也要臉的。”

“先試試看，不答應再想別的辦法，我們的宣傳計畫可不止個。”

“感覺很複雜，以前看電影，我以為拍好電影送去電影院裡放映就可以了。來猜猜看工作了段時間，我才知道發行部電影要做那麼多工作，拍好電影只是第步，讓電影在順利院線上映才算正真的成功，太不容易啦。”

“也沒那麼難。我們公司剛起步，缺人缺錢，很多工作需要我們親自負責，等公司發展壯大了，有了專業的宣發團隊，拍好電影後直接交給他們，我們需要做的工作也會大幅度減少，那個時候就輕鬆了。”


“是的，老古話說的好，萬事開頭難。不過林克，你做的很棒，無論是導演還是公司老闆，沒有人比你做得更好。”

劉小莉表情認真地看著他，那雙桃花眼亮晶晶的，像是藏著崇拜、欣賞、愛慕、關心、好感，又像是幻覺，叫人心裡癢癢。

“你做的也很好，不論是我的助理，還是茜茜的媽媽，你都能盡職盡責，無微不至。劉小莉，你真棒！”

林克衝著她豎起大拇指。

劉小莉聽到他的話，瞬間想起剛來美國的經歷，眼眶在慢慢變紅，那雙漂亮的桃花眼像是瞬間被晨光染紅的花瓣。

眼睛變得水靈靈的，泫然欲滴，劉小莉側過臉快速地抹了下眼睛，回頭瞪他眼。

“誰要你誇我了，好好的你誇我幹什麼？”

“心裡話，你確實很棒。”

“不理你了。”

劉小莉拿起手裡的資料夾，重重地丟到桌子上，輕哼聲，甩著長髮出了辦公室。

主打個以下犯上，且屢教不改。

第二天中午林克帶著重新剪輯的錄影帶來到昆汀在比佛利山莊的公寓。

比佛利山莊的住宅區按照當前房價分成三段。

聖塔莫妮卡以南的平坦區。

包括威爾謝大道，房價相對便宜，大約在80萬到300萬美元，貴的也有數百萬，但不多。

這裡也是比弗利人口最密集的地方，佔到60%以上。

中部在聖塔莫妮卡大道以北，日落大道以南，屬於中部丘陵地帶，遍地別墅豪宅，房價普遍在100萬美元上。

在日落大道以北的山區包括貝萊爾和荷爾貝山，房價更高，比弗利頂級豪宅大都集中在這個區域。

昆汀租住的公寓在中部聖塔莫妮卡大道中段靠近世紀城的位置。

處名叫Roxbury的公寓。

這邊比威爾謝大道更熱鬧，酒吧紅燈區很多，住在這邊泡妞很方便。

“嘿，林克，你來了。”

昆汀·塔倫蒂諾穿著睡衣拖鞋開門，睡眼惺忪，頭髮亂糟糟的，近似爆炸頭。

比頭髮更亂的是他的客廳。

果皮紙屑酒瓶遍地都是，沙發上掛著很多內衣內褲。

空氣中瀰漫著濃重的酒味。

“看樣子我錯過了個很熱鬧的派對。”

“哈哈，沒錯，昨晚我們十四個人，九個辣妞，太棒了，你昨天應該過來的，好吧，忘了你有大美人莫妮卡，嘖，莫妮卡真是個性感的大美人。”

昆汀抓起沙發上的內衣褲，隨意地丟在旁邊。

林克也不在意髒不髒，隨意找個沒有遺留物的空位坐下。


第62章 昆汀的條件

“林克，昨天你在電話裡說有工作上的事找我，什麼事？”

“電影發行的事，是這樣的。”

林克簡單地說了下錄製現場觀眾的反應，將來當作預告片在電視上播放，吸引影迷們的關注。

“聽起來好像很不錯，你找我幹什麼，讓我去拍攝現場錄影？”

“當然不是，這種簡單工作不需要你這樣專業的導演來做，我找你是有別的事，也同樣重要。”

林克拿出錄影帶，打開客廳的電視，把錄影帶壓進播放機裡放映。

“這是什麼？”

昆汀好奇地問。

“剛才我說過，拍攝電影放映現場觀眾的反應，昨天.”

“等等，林克，別告訴我昨天在試映會現場，有攝影機在偷拍我們的反應？”

昆汀激動地站起來。

“是的，我想知道電影的試映效果，通過錄影帶觀察你們的表情，無疑比語言更有說服力。”

“謝特！也就是說昨天我的反應全部被你們拍到了？”

不等林克回答，電視裡開始播放觀眾席上眾人的反應和表情。

“哈哈，快看，史蒂文也被嚇到了，他遮擋眼睛的動作真利索。哇喔，這是斯科特·魯丁，原來他看恐怖片也會被嚇得閉上眼睛，哈哈，迪士尼的薩沙·麥克阿瑟女士，想不到她會被嚇得尖叫，太有趣了。”

昆汀邊看邊不停拍大腿，哈哈大笑。

笑了沒幾次，螢幕上開始密集出現他的表情包。

什麼嚇得大叫，用手擋眼睛，嚇得偏過頭不敢看，嚇的雙手緊緊抓著史蒂文·索德伯格，表現得比麥克阿瑟女士還誇張。

最後精彩的來了。

在男主角突然被丟過來砸到攝影機鏡頭時，昆汀嚇得大叫聲，動作迅速地跳到勞倫斯·班德的腿上，把臉埋在勞倫斯的肩膀上，小女生似的。

“.”

昆汀盯著電視螢幕，臉頰變得通紅通紅，雙手握著拳頭不停顫抖。

對個男人來說，看恐怖片被嚇得大呼小叫是件很丟臉的事，嚇得跳到同伴的懷裡更加丟臉，傳出去會被人笑話死。

比這些更叫人尷尬的是這幕還被人清晰地錄下來，讓他重新回憶遍那段很丟臉的經歷。

這無異於是種酷刑。

“林克，你想幹什麼？！”

昆汀黑紅著臉質問道。

“你的表現很有趣，我準備在電影上映前，投放到電視上，當作宣傳預告片。幫幫忙怎麼樣？”

“不行！絕對不行！這種事沒有商量的餘地。”

昆汀氣惱地喊道。

原本讓他個大男人觀看自己被嚇到的錄影就很尷尬很丟臉。

現在林克竟然想把這個錄影帶送到電視台公開播放，讓全美國甚至全世界的觀眾觀看，觀看他被嚇到的醜態。

太過分了。

這與公開對他處以極刑有什麼區別。

更可氣的是林克竟然敢來跟他商量，問他願不願意？

這種事還用商量？
但凡腦子沒問題的人都不會同意。

永遠不會同意。

“昆汀，你再考慮考慮，這件事不止有壞處，也有些好處。”

“謝特，這種丟臉的事會有好處？好處在哪？”

“你別急，聽我仔細跟你分析，現在是什麼時代？娛樂至死時代，切可以當作娛樂素材的事都很有價值。

而你是什麼人，個新銳導演，在圈裡有些名氣，但名氣不算太多，這個時候你要想成功，除了繼續拍電影，也可以用別的辦法出名。

如果我們將這段錄影放到電視上播放，因為你的表現非常有趣，不用多久，就會有更多的人認識你。”

“被很多人看到我出醜，你認為這是件有趣的事？”
“這不算出醜，只能說明你很有趣，是個有個性的導演，也是個有趣的演員，就像你在《落水狗》裡扮演的娘娘腔粉先生。”

“我是話癆棕先生，史密斯·布西密才是娘娘腔粉先生。”

“都差不多，你可以把這個錄影當成部搞笑喜劇片，在電視上放映後，定會引起很多人的關注。

有人可能會嘲笑你膽小，不過你不用擔心，等到電影上映結束後，我會在媒體上替你澄清。

稱你為了幫忙宣傳電影，故意表現出受到驚嚇的狀態，實際上你的膽量非常大。

雖然事後對你的名聲依然有點點影響，但我會想辦法補償你，譬如請你喝酒。”

“你在開玩笑嗎？這種丟臉的事，頓酒也可以彌補？”

“兩次也沒問題，多了不行，這件事我不止找你個人幫忙，還有勞倫斯、史蒂文幾個，將來也許會播放幾百人上千人觀看《鬼影實錄》被嚇到的錄影。

當這種鏡頭出現的多了，也就沒有人會笑話你擔心，大家只會認為《鬼影實錄》確實很嚇人，怎麼樣？”

“不行不行，太丟人了。”


昆汀連連搖頭。

“好吧，這種事確實很為難，你不答應我也能理解，就當我沒提起過。”

林克笑道。

“昆汀！馬桶堵了，快找人來修馬桶。”

臥室衛生間裡有女人喊道。

“我的絲襪呢，該死，昆汀，你昨晚咬的我腳好痛。”

臥室裡第二個女人喊道。

“哈哈，看來你挺忙的，我不打擾了，另外，稍後回去我會讓人剪掉你的鏡頭。”

林克拉著錄影帶起身。

“等等！”

昆汀撓了撓亂糟糟的頭髮，罵了句法克，“要我同意也可以，我有兩個條件。”

“你答應幫忙？”

林克比較意外，今天過來遊說昆汀本來只是試試，有沒有棗子先打兩桿，聽到昆汀拒絕，他也不再多勸。

不料在要離開時，峰迴路轉。

“我說了有兩個條件。第，不能只放我個人的反應，史蒂文和勞倫斯那邊，你也要說服他們，把他們的反應也放出來。”

“這個我可以保證，如果他們不答應，這段錄影全部刪掉。”

“第二個，下次我拍電影，你也必須幫我個忙，我暫時沒想到要你幫什麼，我想先預訂個，怎麼樣？”

“也沒問題，只要不犯法，其他的我都可以答應你。”

“成交！哈哈，我們乾杯。”

昆汀拿起罐啤酒丟過來。

林克只能坐下來陪昆汀喝酒，聊了會電影後離開。

接下來他又找到史蒂文·索德伯格和勞倫斯班德商量。

兩人聽說昆汀答應，也非常痛快地答應下來。

實際上找三人幫忙，目的主要是吸引娛樂圈裡的人。

他們三人在好萊塢電影圈名氣不小，大家看到他們在觀看電影時表現得很害怕，心裡難免好奇，好奇之下就會進入電影院觀看。

為電影帶來第批觀眾。

假如他們不答應也沒關係。

按照原本的宣發策劃進行，等電影上映後，也會引起很多人的關注。

只是電影出名的速度會慢些。

　感謝‘書友號3337120’打賞。




第63章 記者在行動
“林克，拍攝的現場錄影要找當事人商量，花錢公關他們，這樣做會不會太麻煩？”

“不麻煩，段錄影兩三分鐘，最多用到四十位觀眾的鏡頭，花錢也花不了多少。等將來電影火了，很多觀眾為了上電視，也許會主動配合我們做宣傳。”

“你這是假設，假設電影大賣，觀眾樂意配合，如果沒有大賣，這些工作也白做了。”

克里斯·鮑爾拿著他辦公桌上的水晶擺件，當作啞鈴來回做屈臂運動。

“放心，不會白做。”

克里斯鮑爾離開後，林克繼續看報紙。

這些報紙是劉小莉從數十種報刊雜誌裡挑選出來的，涉及到猜猜看影業和新電影試映資訊的報紙。

在新電影試映會結束後，很多媒體在報導中提及到這件事，大部分是負面新聞。

三流娛樂小報《世界新聞報》在頭版頭條報導這個新聞。

聲稱林克在昨日舉辦新電影內部試映會，好萊塢眾多著名製片人受邀參與，包括斯科特·魯丁、理查德·努扎克、羅伯特·謝伊、哈維·溫斯坦、弗萊德·歐林等人。

該報記者在現場採訪到著名製片人弗萊德·歐林。

從他口中得到消息，林克的新電影質量非常差，用手持攝影機拍攝而成，鏡頭搖晃不定，像是幾歲孩子拍成的錄影帶。

弗萊德·歐林等人說電影太差，他們不想浪費時間，所以提前離場。

與弗萊德·歐林起離開的還有13位著名製片人，他們分別來自環球影業、卡洛克影業、攝政影業、城堡石影業等。

這些製片人支援弗萊德·歐林的觀點，認為林克新電影的水平有待提高。

除了弗萊德·歐林等14人提前離開，還有來自華特迪士尼的莎拉·麥克阿瑟等多位製片人也在中途離開，離開時表情嚴肅。

從這裡也可以看出，林克新電影的試映情況不容樂觀。

三流小報《洛杉磯紀事報》也在今天的新聞裡提及到林克新電影的發行情況。

他們根據可靠消息，由於電影試映情況不佳，暫時沒有哪家電影公司願意出高價拿下林克新電影的發行權，林克可能要再次面臨自費發行的道路。

這次自費發行電影，林克是否能延續《活埋》的票房奇蹟，還是個未知數。

除了《洛杉磯紀事報》《世界新聞報》，還有七八份報紙在今天的新聞裡也提到這件事，報導大都比較負面。

“林克，唱衰我們電影的小報比較多，我們要不要加大公關力度。”

劉小莉倒了杯茶放在辦公桌上。

“不用，這些報導暫時影響不了我們的電影。”

娛樂圈大小媒體做的工作實際上與敲詐勒索差不多。

在拿到公司或者公眾人物的負面新聞後，放出消息讓企業或者個人給錢扯稿，不給錢就把負面新聞報導出來。

而給錢之後，小報不僅不會收手，有時會變本加厲，把企業和公眾人物當伺主，反覆吸血，直到企業和公眾人物搞垮。

對付這些媒體，其實也簡單，可以通過經紀公司來解決。

原因很簡單。

美國媒體不管有多少家，但控制主流輿論的媒體90%隸屬於六大傳媒集團，包括康卡斯特（Comcast）、迪士尼（Disney）、美國電話電報公司AT&T、派拉蒙（Paramount）、索尼（Sony）和福克斯（Fox）。

而傳媒集團與經紀公司合作比較密切。

譬如CAA旗下某個大牌明星與有婦之夫發生不正當關係，被女人的丈夫當街追打並被拍下視訊，福克斯電視台得到這個視訊錄影後準備報導。

CAA總裁邁克爾·奧維茨得到消息後，直接打電話給福克斯電視台母公司新聞集團董事長魯伯特·默多克，請求撤掉該新聞。

奧維茨曾幫默多克介紹了個不錯的內科醫生，兩人有交情。

該新聞也因此沒有曝光。

不過好萊塢圈子裡依然有傳聞，那位大明星似乎是奧斯卡影帝達斯汀·霍夫曼。

現在林克和猜猜看影業出現些負面新聞，他也可以請求WMA經紀公司幫忙，以WMA在好萊塢的人脈也可以做到。

不過凡事都有代價，請WMA幫忙，事後WMA方面開口要他幫忙，他也不能拒絕。

考慮到當前的負面新聞不多，影響力也不大。

以猜猜看影業公關部門的能力，可以解決這些事。

林克暫時也沒有請求外援的計畫，他讓三位主管別受影響，繼續按照原計畫來宣傳電影。

——

洛杉磯伯班克市，《先驅論壇報》主編辦公室。

“麥克斯，你找我。”

老記者托馬斯·米勒敲開主編麥克斯·布魯門特爾辦公室的房門。

“托馬斯，我記得幾週前你提交過份‘康涅狄格鬼屋事件’的詳細調查報告？”

主編麥克斯·布魯門特爾放下筆問道。

“是的，你沒有通過我的報告，給出的意見是過時了，沒有人會感興趣。”
托馬斯·米勒聳聳肩膀。

“那份報告還在嗎？”

“當然在，那可是我在康涅狄格州調查了兩週時間才寫出來的報告，怎麼可能會丟掉。”

“很好，你把那份調查報告重新整理出來，分成三到五篇社會新聞，未來幾天我們會在報紙上連載。”

“真的？為什麼突然又要在報紙上連載，我能知道原因嗎？”

“你不需要知道為什麼，你只需要知道你這個月會拿到筆可觀的獎金。”

“哈哈，太棒了，我喜歡獎金，我現在就去整理調查報告。”

托馬斯·米勒開心地向主編告辭，關上房門，路哼著歌來到格子間修改稿件。

叮鈴鈴鈴～

桌上的電話響起來，托馬斯·米勒接通電話。


打電話的人是《洛杉磯時報》娛樂版記者艾爾·西蒙斯，個想出名想瘋了的年輕記者，他們在The Edison酒吧喝過幾次酒。

“上午好，艾爾，有什麼事？”

“上午好托馬斯，我聽說你手裡有很多靈異事件的調查報告，能不能共享幾份，我可以花錢買，50美元份怎麼樣？”

“靈異事件？”

托馬斯·米勒看了看手裡的調查報告，忽然覺得眼前的事情有些‘靈異’。

幾分鐘前他被主編叫去改寫‘康涅狄格鬼屋事件’的報導，現在艾爾·西蒙斯突然打電話過來，找他買這類稿件。

這裡面必定有問題。

“我這裡是有很多靈異故事，只是你要這些東西幹什麼？”

“這是上面安排下來的任務，要我們這幾天撰寫幾篇靈異事件新聞，見鬼，我是娛樂版塊記者，不是寫鬼故事的作家，這個時候讓我去哪找鬼故事？我聽說你在這方面有很深的研究，也有很多積累，所以我打電話找你幫忙。”

“這樣嗎？”

托馬斯·米勒摸了摸下巴，“很抱歉艾爾，我恐怕幫不到你。”

“托馬斯，你手上沒有這類稿件嗎？”

艾爾·西蒙斯失望地問道。

“有，只是剛剛查理和邁克爾幾個也打來電話問我要這類稿件，我手裡的這些靈異事件報告恐怕不夠分。”

“100美元，週末我請你喝酒，好吧，再加上張維納斯脫衣舞俱樂部的門票，托馬斯老兄，幫幫忙。”

艾爾·西蒙斯激動地說道。

“emmm，好吧，看在朋友的份上，我再翻翻家裡的存稿，有沒有多餘的稿件，明天我給你消息。”

“OK，我等你的好消息。”

“再見艾爾！”

掛上電話，托馬斯·米勒得意地笑了笑，繼續修改稿件。

叮鈴鈴鈴！

沒等他把稿件修改完，《舊金山紀事報》記者查理·芒格打來電話，也提出與艾爾·西蒙斯同樣的要求。

托馬斯·米勒也用同樣的理由推脫。

查理·芒格提出用150美元買下他的稿件。

托馬斯·米勒很‘為難’地答應下來。

托馬斯喜歡追蹤靈異事件。

只是這類稿件的讀者不多，報導出來無法提升報紙的銷量，報社也不太樂意報導這些新聞。

每次報社沒有好的新聞可以報導時，才會把這類稿子拿來當作填充物。

而今天不同，不僅主編主動找到他要稿件，圈裡很多同事也來找他買稿件。

他這個原本在報社裡坐冷板凳的人忽然變成香餑餑。

根據這些異常，他猜測可能有人要用這些靈異類新聞做行銷，引導輿論風向，以此來推出某個產品，譬如電影、恐怖小說，或者某個靈異博物館開業等。

不管是什麼原因，這對他來說都是好消息，他準備把手裡積攢的稿件在這段時間全部發散出去，換成實實在在的好處。

他也相信憑藉手上這些靈異故事，引起更多人對靈異事件的關注，也許還能藉機大火把。

托馬斯·米勒看著手裡的稿件，滿意地點點頭，起身走向主編辦公室。


第64章 恐怖在蔓延
“本，你在看什麼？”

“啊！馬特，你嚇死我了！你走路怎麼沒有聲音。”

別墅裡，本·阿弗萊克捂著砰砰亂跳的心臟，幽怨地看了眼馬特·達蒙。

“是你太認真了，我腳步聲很重。”

馬特·達蒙在地板上跺跺腳，看向本·阿弗萊克手裡的報紙，“色情報刊？”

“什麼色情報刊？這是正宗的《美國快報》。”

本·阿弗萊克拿起報紙展示，以示清白。

“看美國快報怎麼會把你嚇成這樣？”

“馬特，你相信世上有女巫和幽靈嗎？”

“女巫當然有，我在老家聽說過，只是她們大都是普通人，沒有傳聞說的那樣神奇。”

“我告訴你女巫是真的，伊利諾伊州西北部的洛克艾蘭市下面的威爾頓小鎮上有個女巫。

近十年間先後12名旅客在小鎮森林中旅行時失蹤，警方報告稱遊客是遭遇暴雨和其他自然災害去世。

而記者在當地調查時聽村民說，在威爾頓小鎮的森林深處住著位叫布萊爾的女巫。

據說年齡超過100歲，在過去幾年有很多人在森林裡看到過那位布萊爾女巫的蹤影。

每次女巫出現，小鎮上就會死掉人。

鎮上的人認為布萊爾女巫是死神，非常害怕她出現。

這件事傳出去後，很多人跑到小鎮森林裡探險，結果死在了森林裡，村民們認為是女巫殺死了他們。”

本·阿弗萊克繪聲繪色地講起報紙上有關女巫布萊爾的調查報告。

除了調查報告，上面還有五位失蹤者的照片，以及記者在森林裡拍到的恐怖影像。

馬特·達蒙看著報紙上那些黑白照片，感覺非常不舒服。

與美國其他地方的人相比，出生在馬塞諸塞州的馬特·達蒙和本·阿弗萊克更相信世界上有女巫的存在。

因為在今年1月份，馬薩諸塞州議會通過項決議，向300年前死於塞勒姆鎮巫術審判事件的20名受害者平反。

在12年馬薩諸塞州塞勒姆鎮，個牧師的女兒突然得了種怪病，人們認為是女巫作惡。

隨著女巫案情不斷擴大，有19人被法庭判處絞刑，1人被石頭堆砸死，其中有13位女性被當作邪惡女巫處死。

這是真實發生在美國歷史上的案件。

而塞勒姆鎮正是現在的波士頓，距離馬特·達蒙和本·阿弗萊克老家所在的劍橋市僅相隔不到五公里。

他們小時候也聽過這個故事。

年初馬薩諸塞州議會為300年死於那場巫術審判的20名受害者平反，馬特·達蒙在家時也看過這類新聞。

實際上與媒體報導的不同，根據波士頓博物館記載，死於那場女巫審判事件的人不止20人。

事後數年又有六十多人因為牽扯到這場審判而死於非命。

當地人認為這是女巫的幽靈在復仇。

也因為這些故事，馬特·達蒙小時候非常害怕見到那些披頭散髮，穿著破舊長袍的女人。

“看看，還有《論壇報》報導的康涅狄格鬼屋事件，那間鬼屋原本是停屍房，每到晚上就會有奇怪的聲音，警方連續調查兩個月也沒有找到原因。

這是經過政府和媒體共同認證的靈異事件和未解之謎，馬特，也許世界上真的有幽靈。”

本·阿弗萊克看了看空蕩蕩的別墅，忍不住向馬特達蒙身邊靠了靠。
“別自己嚇自己，你是不是最近看這類新聞看多了，腦子全都是鬼故事？”

馬特·達蒙推開他，倒了杯果汁。

“也不是我想要看，不知道為什麼，這幾天報紙上有很多關於女巫幽靈事件的報導，寫的都非常精彩，我每次看到就會忍不住想要看下去。”

“少看點，那對你沒好處，我給你的劇本看得怎麼樣？”

“《傑羅尼莫：美國傳奇》？”

“沒錯，這部電影是哥倫比亞影業出品的大項目，由沃爾特·希爾導演執導，片中需要幾個年輕的男配角，我們都很合適。下周試鏡，我希望你能起參加，最好起通過試鏡。”

“我記得這個劇本裡也有個會巫術的醫生，是那個被殖民者殺死的巫醫，也是導致傑羅尼莫反叛的關鍵人物，你說世界上是不是真的有人會用巫術治病？”

“夠了！別再談巫術了，我們現在該考慮的是工作，再不工作我們就該街道上流浪了。

本，別忘了我們來好萊塢的目的，是為了成為電影明星，是那種走在路上會讓女孩們發出尖叫的男人，不是在這裡講鬼故事。”

馬特·達蒙抓著本·阿弗萊克的肩膀晃了晃，拿著他手裡的報紙丟在地上踩上幾腳，

“本，別忘了我們還有個目標，要在最短時間內追上林克。


林克第部電影全球票房賣出6000多萬美元，第二部電影已經完成，過段時間就會上映，而我們呢？我們在做什麼？我們這段時間除了喝酒泡妞，什麼事也沒有做。”

“你急什麼，你別著急。我們最近不是在試鏡嗎，也沒有天天玩。

另外你沒看報紙嗎，林克的新電影似乎很差，在內部試映會上有接近半的製片人和電影公司代表中途退場。

著名製片人弗萊德·歐林公開稱林克的新電影是大爛片，我們沒必要給自己太大壓力，也許我們不去追，林克會慢慢退到我們身後。”

本·阿弗萊克滿臉輕鬆地說道。

“不管林克新電影怎麼樣，他現在做的工作都是在努力地拍好電影，成為個更專業的導演。

另外林克在拍攝新電影之前，曾說過第二部電影是次嘗試，即使失敗了也是對成功的探索，多失敗幾次，將來定會變得更成功，而我們呢，什麼也沒有做，你認為這樣躺在家裡就能追上林克？”

馬特·達蒙揮著拳頭喊道。

“好吧好吧，你別激動，我們現在來讀劇本。”

為了不讓馬特·達蒙暴走，本·阿弗萊克拿出劇本開始對戲，練習台詞。

只是沒等兩人練習多久，本·阿弗萊克的弟弟17歲的卡西·阿弗萊克來到別墅。

卡西·阿弗萊克高二放暑假，來洛杉磯遊玩，也住進兩人租住的別墅。

“嘿，馬特、本，你們相信世界上有鬼嗎？《洛杉磯時報》說好萊塢大道上的死亡博物館裡經常出現靈異事件，我們什麼時候去看看？”

卡西·阿弗萊克在草坪上喊道。

“不去！也別跟我說靈異事件，我現在聽到這個詞就煩。”

馬特·達蒙捂著額頭說道。

“怎麼了？”

卡西·阿弗萊克疑惑地問道。

“沒什麼，馬特膽小，別嚇唬他了。”

本·阿弗萊克戲謔地笑道。

　感謝書友‘畫六道‘打賞。




第65章 女巫布萊爾

“林克，女巫布萊爾的故事是真的嗎，世界上真的有人能活100多歲嗎？”

比佛利大道家名叫威尼斯的咖啡館裡，莫妮卡·貝魯奇翻看著手上的報紙，看得津津有味，不止有味道，還有動作。

開始兩人對面而坐，莫妮卡看到半，拿著報紙坐到他身邊，幾乎半依半靠地靠在他懷裡，找他尋求安全感。

女人身上溫香軟玉，抱著也不錯。

只是當前洛杉磯天氣比較熱，咖啡館裡的溫度也在二十攝氏度以上，加州燦爛的陽光從玻璃櫥窗照進來，明晃晃地落在身上，空氣更加燥熱。

被莫妮卡靠了會兒，肩膀早早出了層汗。

“不確定，有機會我們去伊利諾伊州找找。”

“你不擔心遇到女巫，被女巫留下嗎？”

“不怕，你看看報紙上這些失蹤的人，有什麼特點？”

“年輕？你也符合這點。”

“全都是白人，沒有亞洲面孔或黑人，根據這點，能說明兩個問題，是，女巫是個種族歧視者，二是女巫的巫術對亞洲人不起作用。”

“撲哧，你敢誹謗女巫，小心被她找上門來。”

莫妮卡靠著他笑了起來。

林克攬著莫妮卡的腰肢，看著報紙上有關女巫布萊爾的報導，嘴角露出絲笑意。

這個新聞不全是他編的。

是他在看過位名叫托馬斯·米勒的記者撰寫的靈異事件報告後，結合伊利諾伊州近期的失蹤案，將兩個新聞事件揉合成個，創造成個大新聞。

單另來講，兩個新聞事件都是真的。

伊利諾伊州某地出現靈異事件是真的。

有人聲稱在小鎮森林裡看到過個行為異常的女人，像是傳說中的女巫。

伊利諾伊州洛克艾蘭市的失蹤案也是真的。

由於當地靠近五大湖區，地形條件特殊，底下有很多岩洞和暗河。

下暴雨時，岩洞和暗河會被沖刷掩藏起來，近五年來，相繼有12名遊客在這裡旅遊時失蹤，
關於這些遊客的失蹤，當地也有些靈異類的傳聞，包括遇到幽靈，被野獸吃掉，遭遇時空蟲洞，被外星人抓走等。

林克在看到這兩個較真實的新聞後，寫了篇稿子，投遞給《論壇報》《洛杉磯時報》。

因為故事寫得不錯，可讀性很高。

很快被各大報紙報導轉載。

經過炒作，這篇靈異類新聞也成為近期同類型新聞裡受到關注比較多的新聞之。

除了女巫布萊爾的傳聞，屋裡鬧鬼的傳聞更多，部分是媒體記者的撰稿，而大部分是來自讀者的投稿。

現在多家報紙在報導靈異類新聞時，會在報導結尾處寫上個徵稿啟事，邀請讀者們寫信分享發生在身邊的靈異故事，不論多少，關鍵要真實。

被採納的故事將會得到報社的現金獎勵，最高10000美元。

現在美國人均年工資僅20758美元，月收入不到2000美元。

萬美元相當於很多人半年工資。

在各大報社發出徵稿後，每天都能收到數千份讀者投稿。

以前各大報社需要記者絞盡腦汁編鬼故事。

現在只需要從讀者投稿中挑選出些有趣的故事，加以編輯刊登在報紙上，不僅能減少記者編輯的工作，也增加故事的可讀性。

據說與猜猜看影業合作的《洛杉磯時報》《美國快報》《論壇報》等報紙近期銷量明顯提升，觀眾的投稿也在增多。
也因為與猜猜看影業合作的媒體在報導鬼故事時，報紙銷量增加，很多媒體也跟風報導此類新聞，以此來吸引讀者。

在這種情況下，美國媒體上關於靈異事件的報導越來越多，幾乎形成了種風潮。

大家在大夏天裡看著鬼故事，渾身發涼。

不過也有《紐約時報》《華盛頓郵報》等大報發文批判同行宣揚迷信的行為。

認為這對美國社會的發展起到阻礙作用，不利於青少年身心健康。

同時也勸說讀者們不要沉迷於鬼故事，世界上沒有幽靈。

但美國是個多宗教的國家，很多人相信上帝的存在。

既然有上帝，為什麼不能有幽靈和女巫？
《論壇報》發文反駁稱，《紐約時報》要證明世界上沒有幽靈，需要先證明上帝不存在，而紐約時報明顯做不到，因為他們中很多人信仰上帝。

這些報導也引來《基督教科學箴言報》《紐約世界報》等宗教類報紙的參與，積極論證上帝、信徒、幽靈幾者之間的關係。

這些討論也加重社會層面對靈異事件的關注。


幫猜猜看影業節省不少宣傳資金。

“林克，我們只是要宣傳部電影，需要編出這麼多鬼故事嗎？現在打開報紙就能看到很多靈異事件的報導，感覺很可怕。”

莫妮卡說道。

“需要。在電影上映前期，這類報導越多越好，儘量在社會輿論層面上營造出種靈異的氣氛，在電影上映後，才會吸引到更多觀眾買票觀看。

可惜公司宣傳經費有限，只能搞出這樣大的聲勢。如果有幾億美元，我可以讓幾大電視台在新聞頻道反覆播放靈異類錄影帶，甚至讓總統先生親口證實白宮裡鬧鬼的傳聞。”

“你太大膽了，不過我喜歡你做事的風度，非常酷。”

莫妮卡托著他的下巴，吻了吻他的唇角。

林克輕輕笑，實際上靈異類報導搞出這樣大的陣仗，是他小看了兩件事。

是小看了200萬美元宣發經費的驅動力。

因為他成為百萬富翁千萬富翁的速度比較快，不覺得現階段賺到100萬有多難，也不知道100萬美元用來做宣傳會起到多大的效果。

根據喬恩·戈登的報告，花費3萬美元可以讓銷量在20萬份以上的報紙，連續報導週想要的新聞，每次版面不少於各版的1/4。

如果該新聞銷量不錯，報導時間可以延長。

第二他低估了當前報紙的影響力。

現階段克林頓總統還沒上位，也沒有提出‘發展資訊高速公路，振興美國經濟增長‘的口號，網際網路行業還處於個起步階段。

沒有網際網路和新聞網站，報紙、廣播、電視等傳統媒體在社會層面上影響極大。

現階段很多人都有看報紙的習慣。

這也導致報紙上的靈異故事傳播速度極快，閱讀量也比較大。

這是林克沒有考慮到的情況，屬於意外之喜。

“嗨，索菲亞，這裡。”

莫妮卡抬起手來，衝著門口方向招了招，個身材苗條的金發女孩大步走過來，穿著白色條紋體恤，藍色印花裙，拖鞋，打扮的很時尚。

個子中等，身材比較扁平，樣貌中上，令人印象深刻的是她的皮膚很白皙，氣質也不錯。

仔細看了看，是個熟人。


第66章 美女導演
來人叫索菲亞·科波拉。

《教父》系列導演弗朗西斯·福特·科波拉的女兒，尼古拉斯·凱奇的堂妹，也是未來讓斯嘉麗·約翰遜大火的電影《迷失東京》的導演。

索菲亞·科波拉今年21歲，比林克大歲，從前是演員。

1971年弗朗西斯·科波拉導演拍攝《教父》第部時，索菲亞出生，在《教父》片尾飾演個接受洗禮的嬰兒。

1989年拍攝《教父3》時，索菲亞·科波拉18歲，在《教父3》裡飾演新任教父的女兒瑪麗。

她幾乎伴隨著《教父》系列長大成人，也是好萊塢有名的星二代。

“林克導演，聽莫妮卡說起過你幾次，很高興認識你。”

索菲亞·科波拉來到卡座前，明亮的眼睛上下打量著林克。

“科波拉小姐，我也很高興認識你。”

林克與索菲亞握握手，莫妮卡拉著索菲亞坐在對面的布藝沙發上，叫來服務生點咖啡。

“林克，你猜猜我們怎麼認識的？”

莫妮卡笑道。

“在《驚情四百年》劇組？”

“不，比那更早，1989年我簽約到精銳模特管理公司做模特，來到巴黎發展，在參加香奈兒時裝表演時，與索菲亞認識，她當時是香奈爾藝術總監卡爾·拉格斐的助理。”

莫妮卡解釋道。

“只是幫忙接聽電話。”

索菲亞·科波拉聳聳肩膀。

索菲亞是義大利裔，會些義大利語，在巴黎香奈兒時裝秀上遇到從義大利來的莫妮卡，主動與她交談，來二去成了熟人。

而索菲亞·科波拉那段時間去巴黎的原因很簡單。

在89年《教父3》上映後，她憑藉糟糕的演技，獲得第11屆金酸莓獎最差新人獎和最差女配角獎。

很多媒體批評她的演技非常糟糕，是《教父》系列裡最大的敗筆。

索菲亞事業遭遇較大打擊，在好萊塢發展不順利，因此跑去巴黎學設計。

做了年多助理設計師，被她媽媽勸回美國發展，現階段在加州藝術學院學習繪畫和攝影，是名職業攝影師。

莫妮卡在《驚情四百年》中的角色也由索菲亞推薦。

兩人關係還算親密。

“林克導演，聽說你和莫妮卡曾經住在同棟公寓裡？”

索菲亞·科波拉打量著他問道。

“是的，在小鳥街的青年公寓，她住樓下我住樓上。”

“那你們現在是什麼關係？”

“你認為呢？”

“我不確定，原來我和莫妮卡聊過，她喜歡的是那種高大英俊，很有個性的男生，而不是你這種。”

“哦？我缺少哪點？”

林克笑道。

“索菲亞，你不瞭解林克，他是個很棒的男人，不止高大英俊，有個性，還非常有魅力，他也很有才華，這點不用我說你也知道，林克滿足我對伴侶所有的期待。”

莫妮卡·貝魯奇見兩人說話的狀態不太和諧，主動插話緩和。

“高大英俊勉強算是，有個性和魅力這點我不認可，我看過他的電視專訪，表面上溫和儒雅，像是個紳士。

而據我瞭解，這類人大致分成兩種，種是真正的溫和儒雅，不論在家裡還是公眾場合都樣，這種人缺乏活力和激情，與他們生活在起，時間久了會非常乏味。

另種是表面上溫和儒雅，私下裡性格非常差，脾氣暴躁，酗酒家暴，與這種人生活在起，會遭遇什麼，不用我說。

林克導演，請問你是哪種人？”

索菲亞·科波拉用銀勺攪動著咖啡，似笑非笑地問道。

“科波拉小姐，你喝咖啡的時候喜歡加牛奶嗎？”

林克指了指咖啡桌上的玻璃奶瓶問道。

“不喜歡！”

索菲亞·科波拉皺起眉頭不解地看著他。

“我喜歡，莫妮卡也喜歡，我聽說喝咖啡不喜歡加牛奶的人性格比較尖銳，在聊天的時候喜歡在沒有問題的事情上找出問題，與聊天對象爭執，用這種辦法來戰勝對手。

而產生這種性格的原因是，這種人在家庭內部或者個人社交圈裡缺少話語權和傾聽者，為了爭取說話的權利，他們習慣用這種偏激的方式來挑起爭議，以此引起別人的關注。”

“你說這些是什麼意思，你認為我是那種不講道理的女人？”

索菲亞·科波拉的聲音變得尖銳起來。

“沒有，隨便聊聊，請不要太激動。”

林克輕輕笑，拿起咖啡杯示意。

“索菲亞，你告訴我想認識下天才導演林克，我才介紹他和你認識，怎麼見面之後又吵起來？”

莫妮卡·貝魯奇拉了拉她，表情略無奈。

“沒有吵！我只是問他是哪種人，他不正面回答我，反而說我脾氣暴躁，性格偏激，喜歡沒事找事？你看看我暴躁嗎？！”

“你可以自己看看！”

莫妮卡拿出化妝鏡照著她的臉。

鏡子裡她那張帶著義大利風格的瓜子臉佈滿激動的暈紅，黑色眉毛幾乎要豎起來，副準備與人吵架的姿態。

索菲亞揮手推開，深吸幾口氣，臉上露出絲生硬的笑容。

“林克導演，抱歉，是我太激動了，我不該大聲說話。現在讓我們回到上個話題，性格溫和的人分兩種，你是哪種？請正面回答我的問題。”

“科波拉小姐，請問你喝咖啡加牛奶嗎？”

林克聲音溫和地問道。

“你！”
索菲亞眯著眼睛盯著他，呼吸變得急促，雙手在桌子下握成拳頭。

“我的意思是，咖啡像人樣，不同搭配方式的咖啡代表著不同性格的人，你喜歡咖啡裡不加牛奶，認為這種咖啡口味最好。

而我喜歡加牛奶，莫妮卡也喜歡，你不能因為個人口味不同，把喜歡咖啡裡加牛奶的人當成異端，這種想法是狹隘的。

世界上最好喝的咖啡不是某些人評選出來的，而我們在試過很多種口味的咖啡中，找到最適合自己的種。

你問我是什麼類型的溫和儒雅？這個問題需要有答案？

不需要，只需要莫妮卡認為我性格不錯，享受與我相處的時光，哪怕我是個性格暴烈的酒鬼，或者是個私下裡毫無激情的男人，有什麼關係？
彼之毒藥我之蜜糖，甘之如飴，我想這點不難理解。”

林克晃了晃咖啡杯，空氣裡咖啡的味道愈發濃郁香醇。

索菲亞聽著他的話，情緒也漸漸平穩下來，詫異地看了他眼，回頭沖莫妮卡說：“你和他吵架應該從來沒有贏過。”

“我們從來不吵架。”

莫妮卡微微笑了笑，隔著桌子拉著林克的手。

“好吧，林克導演，我再次向你道歉，我不該問那個問題。”


“沒關係。聽說你在學習攝影？”

“是的，學了年多。”

“你將來準備做導演？”

“沒有，只是拍些自己喜歡的照片，我準備做設計師。”

索菲亞攪動著咖啡，眼睛眨了眨。

林克點點頭，岔開話題後，他也沒有繼續追問下去，拿起桌上的雜誌翻看。

索菲亞和莫妮卡在對面聊天，聊化妝聊電影，聊最近的八卦新聞。

什麼施瓦辛格與女演員歌蒂·韓疑似出軌；小天后瑪麗亞·凱莉在夜店喝得酩酊大醉，在街上浪舞；基弗·薩瑟蘭招妓，與女友茱莉亞·羅伯茨爆發爭吵；克林頓宣佈參加競選等。

聊了會又聊到他身上。

“林克導演，最近媒體上也有很多關於你的負面評論，聽說你的新電影即將上映，你不擔心負面評論太多，電影票房太差，影響到你天才導演的稱號嗎？”

索菲亞似笑非笑地問道。

“索菲亞，你說了不跟林克爭論，怎麼又開始了。”

莫妮卡捂了捂額頭。

“我沒有要爭論的意思，我只是看到這些新聞後心裡產生的疑問，林克導演，可以問問嗎？”

“不擔心。”

“為什麼？”

“我的電影很好看，首映的時候如果你有興趣，可以來看看。”

“好，我定來。”

索菲亞輕哼聲，首映的時候如果電影太爛，她定會把今天受到的氣全部還給林克，讓他知道惹惱自己的後果。

“嘿，索菲亞，你也在這裡喝咖啡？”

三個著裝華麗的男女走過來。

三人都是大明星。

線女星米歇爾·菲佛，80年代最美女星之，代表作品《疤面煞星》《危險關係》，以及不久前上映的《蝙蝠俠歸來》。

第二位是達斯汀·霍夫曼，好萊塢線明星，1990年憑《雨人》獲得奧斯卡影帝。

第三位是在《教父3》裡飾演男二號‘文森·柯里昂’的安迪·加西亞。

“嘿，三位大明星，你們好啊。”

索菲亞·科波拉熟稔地跟三人打招呼。

“索菲亞，聽你媽媽說你在學習當導演？什麼時候能看到你的電影？”

“沒有，在學攝影，隨便拍點東西。”

索菲亞在回答米這個問題時，眼睛偷瞄林克眼，剛才林克問她是不是準備當導演，被她口否決，現在米歇爾·菲佛轉述她媽媽的話，差點讓她露餡。

“索菲亞，當初在教父劇組裡，我們合作很愉快，你要不要考慮重新做演員，我接到個新劇本，有個角色很適合你。”

安迪·加西亞溫和地笑道。

“不了，我對表演完全沒有興趣。”

“好吧。你好，林克導演，很高興在這裡見到你。”

安迪·加西亞上前伸手招呼道。

“加西亞先生你好！”

林克與加西亞握握手。

達斯汀·霍夫曼和米歇爾·菲佛似乎沒有認識他的想法，與索菲亞打了聲招呼，三人走向拐角的咖啡桌。

“林克，你的電影會在近期上映嗎，那你危險了，達斯汀和安迪的新電影《無名英雄》已經定檔，你們的電影要是碰到起上映，哼哼，結果恐怕會很不好看。”

索菲亞·科波拉麵帶笑容，露出準備看好戲的表情。

“會嗎？”

林克不在意地笑了笑。

索菲亞·科波拉見他依然雲淡風輕的表情，拳頭再次在桌子下面凝聚起來。

如果可以，她很想在這個比她小歲，卻被冠上‘天才導演’的傢伙臉上打拳，讓他不要這樣得意。

可是這傢伙脾氣太好，不管怎麼挑撥他，他也不生氣發怒，這樣個人想跟他打架也找不到機會。

索菲亞暗暗決定，等林克的新電影上映後，如果票房成績太差，定要找到機會當著他的面調侃他，狠狠出口惡氣。

　感謝支援，加更感謝。




第67章 刑事案件
“林克，我不知道索菲亞見到你之後會說那些話，她太年輕，有些任性，說話也很隨意，你別跟她計較。”

陽光瀰漫的咖啡店裡，在索菲亞·科波拉離開後，莫妮卡·貝魯奇坐到他身邊向他道歉。

“沒關係。與她聊天也挺有趣的。”

“是的，索菲亞口才很好，平時喜歡與別人爭論，其他人爭不過她，常常在她這裡吃癟，剛才你和她聊天時她有好多次差點被你氣得跳起來，最後又不得不忍氣吞聲，我第次見她在聊天的時候吃癟，你太棒了。”

莫妮卡·貝魯奇挽著他手臂笑道。

“比起誇我口才，我更希望你在床上誇我很棒。”

“哧～，你本來就很棒，而且越來越棒，我們ML也越來越合拍，不是嗎？”

“沒錯，是靈域交融的感覺。”

林克抬起她的下巴，在她紅唇上吻了吻。

莫妮卡雙臂纏著他的脖子獻吻。

周圍的男人們看到兩人接吻，狠狠地羨慕了把林克，恨不得腳踹開他，以身代之。

叮鈴鈴鈴！

包裡的手機響了起來。

林克鬆開莫妮卡，打電話的人是電影發行部經理喬恩·戈登。

喬恩·戈登向他匯報個情況，兩週前南加州穆列塔市發生樁兇殺案。

妻子遭遇家暴後，晚上趁著丈夫睡覺，連開三槍殺死丈夫。

警方以故意殺人罪將女人抓捕。

只是在檢方起訴時，犯罪嫌疑人的辯護律師稱女人有夢遊的習慣，晚上入睡後，身體不受控制地拉開抽屜，拿出手槍殺死丈夫，這種狀況不屬於故意殺人。

經過醫生鑑定，女人今年先後兩次流產，確實存在焦慮抑鬱等精神問題，也有可能會引發夢遊等狀況。

目前法院方面正在討論犯罪嫌疑人是不是故意殺人，有沒有刑事責任能力，該不該將故意殺人罪變成無罪開釋。

這個案子比較有趣，也是近期加州比較受關注的刑事案件之。

“夢遊殺人？難道你想利用這個案子宣傳電影？”

林克摸著下巴問道。

“老闆，最近我在考慮電影宣傳的事，怎麼用最少的錢，做到最好的宣傳效果。在報紙上看到這個新聞後，我想到了個主意，立即打電話聯絡犯罪嫌疑人的辯護律師，詢問案子的情況。

我發現這個案子有定的操作空間，我們可以讓犯罪嫌疑人改口，稱從小遭遇幽靈困擾，晚上經常夢遊。

為瞭解決這件事，犯罪嫌疑人在心理醫生的建議下，在臥室裡安裝了台攝影機，來拍攝晚上的情況，那晚案發的情況全部被攝影機拍到。

我們再藉口從警方手裡拿到錄影帶授權，經過剪輯後當成紀錄片式電影放映，憑我們電影的質量，上映後定能引起轟動。”

喬恩·戈登說道。

“這屬於虛假宣傳，而且特別假。”

這樣做雖然能給電影帶來定的熱度，但電影涉嫌虛假宣傳，愚弄觀眾，等熱度過去後，留下的負面效應更大，會影響到他這個導演的名聲。

不太划算。

不過他也沒有完全否定喬恩·戈登的想法。

喬恩·戈登在宣傳電影時肯花時間想辦法，這點值得鼓勵。

他告訴喬恩·戈登可以將這個案子與電影聯絡起來，但不能由我們去做。

最好借用娛樂小報，用種民間傳聞的方法，把這件事傳播出去，引起觀眾的注意和好奇。

事後即使有人追查起來，我們也可以攤手說不知道，完全不明白兩件事為什麼被聯絡在起，大概是巧合。

畢竟電影錄影與案子有很多共同之處。

觀眾看完之後，也許會從電影劇情聯想到那個案子。

“老闆，你是對的，你提出的宣傳方案弊端更小，用你的辦法我們也能節省很多資金。”

“你們先根據這個案子，擬訂個詳細的宣傳計畫，週的時候我們開會時討論。”

“好的老闆，週末愉快。”

掛上電話，林克從包裡拿出筆記本和簽字筆，開始琢磨喬恩·戈登這個提議的可能性。

怎麼設計能最大限度地利用好這個案子，同時規避這種宣傳策略帶來的風險。

——

週林克來到公司與喬恩·戈登等人討論該方案的可行性，具體該怎麼做，宣傳到什麼程度？需要防備哪些風險。

經過三天的討論和設計，喬恩·戈登拿出份詳細的宣傳方案，計畫在電影上映前期實施。

“喬恩，你和唐律師去趟穆列塔市，與犯罪嫌疑人和她的辯護律師當面談談，簽下合約，讓他們配合我們的宣傳，如果宣傳得當，犯罪嫌疑人有機會獲得減刑。”

“好的！”
喬恩戈登點點頭。

在宣發部門積極為電影上映造勢時，丹尼爾·德維托帶著《直播：鬼影實錄》先後參加了在加拿大魁北克省舉辦的蒙特利爾國際電影節，以及紐約評論人電影節。

因為是恐怖電影，題材比較新，缺乏藝術性，電影沒能在兩個電影節上獲獎。

而後來為驚悚類電影設立的‘尖叫電影節’目前尚未創辦。

《鬼影實錄》也沒能通過電影節的獎項來提升含金量。

而林克新電影《鬼影實錄》不斷參加電影節，卻沒能拿到任何獎項。

這個新聞也被眾多媒體報導。

主流輿論稱林克的新電影在舉辦內部試映會時，沒能得到好萊塢發行公司的認可。

他想通過電影節來得到認可，得到國際片商的青睞，可惜他的電影不符合評委們的口味，最後什麼獎項也沒有拿到。

實際上，《鬼影實錄》在電影節放映期間，受到不少片商的關注，很多外國片商想要拿到電影海外放映權。


只是林克的報價太高，而片商們對電影票房的估計太低，在價格上沒談攏，因此沒有達成合作，並不是賣不出去。

除了報導林克的新電影沒有獲獎。

也有媒體揭露近期靈異類新聞氾濫的原因：林克在為宣傳新電影造勢，試圖用這種辦法製造輿論，引起人們對這類電影的關注。

《好萊塢報導者》在報導中提到林克為了宣傳新電影，先後投入數百萬美元資金，而這些資金全由他個人自掏腰包。

如果這部電影票房低於預期，林克有極大可能會遭遇財務危機，他的公司也會受到影響。

《娛樂週刊》在報導中說根據認識林克的人瞭解到，林克在工作中是個非常固執的人，凡是他認定的事，定會堅決執行下去，誰勸阻也沒用。

這種性格幫助他成功發行低成本電影《活埋》，並憑著這部電影成為百萬富翁，千萬富翁，著名年輕導演。

但在條錯誤的道路上固執下去，這種性格也會帶著他走向失敗，甚至會破產。

《名利場》雜誌評論稱，林克是今年好萊塢導演圈最耀眼的明星，也有可能會成為最快墜落的流星，林克是否能在電影圈立足，新電影將會起到極為關鍵的作用。

等等。

在這種不利的輿論導向下，林克的新電影《鬼影實錄》正式定檔。

下月初，電影將在北美AMC院線旗下14家影院點映。

《鬼影實錄》是否能獲得成功，點映期間的票房成績非常關鍵。

在《鬼影實錄》檔期確定後，媒體上出現許多唱衰該片的聲音，原因是當前正處於暑期檔收尾階段，依然有很多商業大片正在火熱上映。

包括蒂姆·波頓導演執導的商業大片《蝙蝠俠歸來》。

哈利福特森主演的《愛國者遊戲》，克林特·伊斯特伍德、摩根·弗裡曼等人主演的西部片《不可饒恕》。

布魯斯威利斯、梅麗爾·斯特裡普等人主演的喜劇電影《飛躍長生》。

湯姆·克魯斯、傑克·尼科爾森、黛米摩爾等人主演的《義海雄風》。

等等。

以及即將上映的商業片《雙面女郎》《無名英雄》《吸血鬼獵人巴菲》等，在電影市場上有極高的關注度。

在這種情況下，林克依然堅持上映新電影，《綜藝》雜誌評論林克不止是個固執的人，也是個瘋狂的人，這種人在好萊塢要麼登上王位，要麼走向毀滅。

“哈哈，幾萬美元拍成的爛電影也敢放在暑期檔上映？林克這種人不是固執，而是愚蠢。”

比佛利山莊別墅裡，小羅伯特·唐尼抖了抖手上的報紙，嘴角輕蔑地笑了笑。

“林克走狗屎運成功次，以為自己無所不能，每次都能成功，這種人不需要多理會，他會把自己玩死。”

基弗·薩瑟蘭躺在女人雪白的膝蓋上，嘴裡叼著根特製的捲菸，吞雲吐霧。

“我們還要不要安排媒體繼續攻擊林克和他的新電影？每週幾萬美元，也是大筆錢。”

小羅伯特唐尼問道。

“可以停止了，林克選擇在暑期檔上映新電影，是自尋死路，接下來不需要我們安排人攻擊他，等電影首週票房出爐，媒體會爭相報導他的慘狀，林克也會從狗屁天才導演，變成無人問津的垃圾導演，哈哈哈～”

基弗·薩瑟蘭撫摸著亞裔女人雪白的膝蓋，拿著嘴裡的捲菸，輕輕按在膝蓋上。

啊！！

女人發出聲痛呼，從沙發上跳起來，雪白的膝蓋上多出個血泡。

“哈哈哈！”

基弗·薩瑟蘭拍著大腿狂笑。

小羅伯特·唐尼看了眼，笑著搖搖頭。


第68章 電影首映
“林克，電影要上映了，你緊張不緊張？”

電影院門口，克里斯·鮑爾走來走去，顯得很焦慮。

“不緊張。”

“你花了那麼多錢宣傳電影，如果票房資料太差怎麼辦？到時候你在《活埋》上賺到的錢全都賠出去。”

“沒關係，賠了再賺。”

西好萊塢，博物館藝術影院，下午《鬼影實錄》在這裡舉辦首映儀式。

之所以把首映儀式現場放在這裡，而不是格羅夫購物中心AMC影院，是因為這家影院距離加州大學比較近，不到千米。

除了這家，同期上映的14家影院，也全部在各大城市的高校附近。

原因很簡單。

在電影上映之前，公司將電影交給美國電影協會MPAA評級。

經過稽核，被評為R級電影，即是限制級，17歲以下觀眾要求有父母或成人陪同觀看。

這部電影裡沒有色情、粗口、血腥暴力內容，原本可以申請PG-13級。

只是在審查時，MPAA認為電影劇情太恐怖，不符合PG-13的要求。

而R級電影的受眾大都是年輕人，他們喜歡冒險，喜歡找刺激。

看到經典的恐怖電影，也樂意分享給周圍的人。

在高校附近影院上映，方面可以保證首映票房成績，另方面也有利於傳播和推廣。

至於這場首映儀式。

因為在宣傳時，《鬼影實錄》被認為是部真實發生的紀錄片，男主角已死，女主角下落不明，沒有導演沒有編劇，猜猜看影業也只是拿到電影的放映權。

如果林克帶著莫妮卡、傑瑞米·諾森等人出席，反而會破壞電影的神秘感。

索性不鋪紅毯，也沒有入場儀式。

在首映儀式上，林克和猜猜看影業邀請了上百位影評人和媒體記者前來參加，以及62名曾在宣傳期間給報紙寫鬼故事的熱心讀者。

以及金凱瑞、索菲亞·科波拉、蕾妮·齊薇格、TNT主持人比利·克里斯托等人。

當初在TNT電視台做訪談時，林克曾公開說過會用手持攝影機拍攝部電影，並邀請比利·克里斯托觀看。

今天是兌現承諾的日子。

“比利，歡迎你。”

電影院裡，林克伸手與比利·克里斯托握了握。

“哈哈，林克，我是主持人，說話比較直接，要是新電影不符合我的胃口，別怪我在電視節目上說這部電影的壞話。”

“沒問題，你可以隨便講，不過我認為你會喜歡這部電影。”

“哈哈，希望你是對的。”

送走比利·克里斯托，林克繼續招呼其他人。

包括《好萊塢報導者》副主編亞倫·庫奇、《洛杉磯時報》娛樂版主編羅斯·斯坦頓、《先驅論壇報》主編麥克斯·布魯門特爾，著名記者托馬斯·米勒。

以及洛杉磯著名影評人魯丁·巴切勒、威廉·沃爾福、賈斯汀·張等人。

這些人裡有的是作家，有的是記者、電影人，也有國家影評人協會的成員。

在網路時代沒有來臨之前，報刊雜誌受眾比較多。

這些經常在報紙上發表評論的影評人，在電影圈輿論界具有極大的話語權，類似於‘意見領袖’。

有的冷門電影在他們的推介下，變成熱門電影，譬如《窮街陋巷》《失衡生活》等。

有些熱門電影在他們的批評下，變成部大爛片。

這類電影很多，幾乎所有的商業電影都會遭到他們的批評。

對待這些影評人，林克保持平常心，因為他知道自己當前想要的是什麼，是更多的美鈔，豪車豪宅伴侶，穩定而奢華的生活。

榮譽次之。

只要電影票房夠好，被人在報紙上批評幾段話也無傷大雅。

“嘿，林克！”

林克剛送走位重要嘉賓，左肩被人從後面拍了下，他回頭向左看，右邊肩膀又被人拍了下，身後傳來嗤笑的聲音，似乎不止人。

“嗨，索菲亞，謝謝你幫拍掉衣服上的灰塵，你人真不錯。”
“誰幫你拍灰了。我只是想考察你的反應能力，考察的結果是你很笨拙。”

索菲亞·科波拉得意地笑道。

來人正是索菲亞，她今天換了身較正式的服裝，黑色絲質吊帶裙，高跟鞋，披散著金棕色長髮，戴著串珍珠項鏈，個玫瑰金手鐲。

打扮的很淑女，只是說話的語氣和動作距離淑女這個詞相距甚遠。

她的同伴是個身材高挑的女生，十八九歲，披著金棕色長髮，肌膚白皙，東歐人面孔比較立體，雙銀灰色瞳孔看起來很特別。

這人林克也不陌生，曾在《卓別林》首映儀式上見過次，是在該片中飾演女配角的米拉·喬沃維奇，也是未來《生化危機》系列的女主角。

“這是米拉，我帶她來看電影，莫妮卡在哪，我沒有找到她。”

“在那裡，戴鴨舌帽的人是她。”

林克指了指前排觀眾席。

“莫妮卡是女主角，為什麼要搞得這麼神秘？”


“這部電影是紀錄片，沒有表演，也沒有女主角，你說話的時候要注意保密。”

“你這是虛假宣傳。”

“這是宣傳策略。”

“哼，我不管什麼策略，只要電影不好看，你別怪我說話難聽。米拉，我們走。”

索菲亞·科波拉帶著米拉·喬沃維奇去觀眾席找莫妮卡。

林克繼續在影院裡與受邀前來的嘉賓打招呼。

“索菲亞，你和林克很熟嗎，為什麼跟他聊那麼多？”

過道上，米拉·喬沃維奇搭著索菲亞的肩膀問道。

“這是第二次見面，他是個很有趣的傢伙，也很有才華。”

“你指的是《活埋》？年初《活埋》上映時，聽朋友說那部電影很酷，我好奇也去看電影，結果看了不到十分鐘，就睡著了，那部電影很乏味，沒什麼意思。”

米拉·喬沃維奇撇了撇嘴角。

去年她主演的《重回藍色珊瑚礁》上映後獲得五項金酸莓獎提名，給她的事業帶來很大的影響。

後來在經紀公司的協調下，她好不容易在大熱文藝電影《卓別林》裡拿到個重要女配角。

本想靠著這部電影回血，拿到些正面評論。

結果遇到黑馬電影《活埋》。

媒體用兩部電影打擂台，無論在口碑還是在票房上《卓別林》都被《活埋》比下去。

她在電影裡的努力付出也沒被多少人關注到。

白努力場。

“他個人自編自導自演拍出《活埋》，他的能力沒人能否認。

我還看過他寫的劇本，構思非常棒，劇本設計也非常專業，連我爸爸也誇讚過他，說他是個很有潛力的傢伙。

可這個傢伙比我還小歲。”

索菲亞不爽地瞥了眼在過道上與人交談的林克，身得體的西裝，修長挺拔的身材，五官輪廓雖然沒有歐美男人立體，但他的容貌在歐美人眼裡同樣也很英俊。

比他外形更吸引人的是他的氣質，驕傲、自信、野心勃勃。

站在人群中，像是顆耀眼的明星。

莫妮卡說的不錯，這傢伙確實有點魅力。

索菲亞輕哼聲。

“索菲亞，那個是不是莫妮卡？”

米拉·喬沃維奇拉住索菲亞的手臂，指著第三排中間穿著黑色長裙，身材豐腴的女人問道。

“是她。林克說她的身份需要保密，我們先坐在這裡，電影看完後再去打招呼，順便告訴林克他的新電影很爛。”

索菲亞和米拉在第四排中間的位置找到兩個空位坐下。


第章 觀眾反應
“林克，下次別拍這種電影了，連個首映儀式也沒有，我想找明星幫你捧場也沒機會。”

山姆·哈斯克爾說道。

“有機會的，我下部電影是大片，首映儀式定會很熱鬧。”

“下部電影確定了？”

山姆·哈斯克爾停下腳步，黑褐色眼睛詫異地看著他，“這部電影還沒上映，你就確定了下部電影？你每次都那麼快嗎？”

“我有計畫的，下部電影拍什麼已經確定，不過拍攝時間未定。”

“有沒有適合詹妮弗的角色？”

山姆·哈斯克爾看了眼身邊默不作聲的詹妮弗·康納利。

“沒有，下部電影的主角們是高中生。”

“詹妮弗今年22歲，演高中生也沒什麼問題。”

“她看起來過於成熟，不過詹妮弗要是感興趣，試鏡的時候也可以來試試。”

詹妮弗·康納利22歲，身材不胖，腰部纖細，那對熊大熊二卻很有份量，看起來不比莫妮卡的小，顯然是營養過剩。

還有她比較成熟的氣質，與《死神來了》女主角的外貌設定不太符合。

不過這女人要是肯配合，選她當女主角也可以試試。

來到觀眾區後，林克與山姆·哈斯克爾、詹妮弗·康納利告辭，隨即走上前台向前來參加首映儀式的嘉賓和觀眾們致謝，與大家聊聊這部電影的創作經歷。

博物館藝術影院是AMC院線旗下影院之，裝修較為豪華，也是經常舉辦首映儀式的影院之。

觀眾席可容納830人觀影，在猜猜看影業的大力宣傳下，今天現場觀眾席位基本坐滿。

“看起來還不錯。”

山姆·哈斯克爾坐下後看了看周圍，向身邊的詹妮弗·康納利說，“為什麼不多跟林克聊幾句呢？你是個女生，美女，與同齡人搞好關係是你的拿手好戲，為什麼對林克那麼冷淡，我記得你並不歧視亞裔。”

“聊什麼？我和他不熟，也沒有共同語言。”

詹妮弗·康納利面無表情地望著前方，藍灰色的眼睛也同樣平靜。

“珍妮，好萊塢競爭有多激烈，不用我告訴你你也知道，你要想轉型成功，在好萊塢站穩腳跟，就需要大量的資源。

林克是導演，也是名優秀的編劇，與他交好，對你只有好處沒有壞處。”

“他個只會拍幾萬美元小成本電影的導演也能幫到我？”

“為什麼不能？他在20歲的時候，用兩萬美元創造出影史上票房收益比最高的電影，這點連史蒂文·斯皮爾伯格、喬治·盧卡斯、馬丁·斯科塞斯等也做不到，你怎麼會小瞧這樣個人？”

山姆·哈斯克爾揚著劍眉驚訝地問道。

“我沒有小瞧他。只是《活埋》的成功有很大的偶然性，沒有人能複製這種成功，他也不行。

新聞上說，這部電影的試映會很失敗，沒有電影公司願意跟他合作，他只能自費發行，我不認為他會繼續走運。”

詹妮弗·康納利抱著手臂，凶脯的弧度顯得更加險惡。

“誰告訴你試映會很失敗，相反，試映會很成功，在試映會之後，不是沒有電影公司願意發行他的電影，而是他對電影的期待太高，那些電影公司給出的條件無法滿足他的胃口，他才會選擇自費發行，不是其他公司不願意合作。”

詹妮弗·康納利聽著他的話，眨眨眼睛看著台上的人，表情依然沒什麼變化。

“另外，看個人是否會成功，不應該只看他眼前做的事情是成功還是失敗，而應該看他身上是否具備成功人士該有的特質。

林克不僅有才華，也有能力，擅長社交，手段靈活，性格堅毅，敢打敢拚，喜歡冒險，不畏懼失敗。

這樣個人，即使這部電影失敗了，也不會影響到他的事業，他具有成功者的品質，將來定會走向成功。他值得你多些熱情。”

山姆·哈斯克爾皺著眉頭，神色嚴肅地說道。

“好吧，我聽你的，下次見到他跟他多聊幾句，對他更熱情些。”

詹妮弗·康納利說道。

山姆·哈斯克爾看了看她，不知道她的真實想法，但也沒有再囉嗦。

在好萊塢混，機會是自己爭取的，看到機會而不去爭取的人，在這個圈子裡也會慢慢被邊緣化。

現階段詹妮弗·康納利有公司支援，不缺少資源，所以不太在意結交林克。

如果未來她的事業遭遇挫折，獲得的資源減少，看到同行們個個超過她，或者等林克變得更成功時，也許她會改變主意。

啪啪啪！
林克走下前台，影院裡的燈光暗下來，電影開始放映。

開始是男女主角圍繞攝影機討論的劇情。

男女主角的台詞設計很般，電影鏡頭晃來晃去，看起來確實是部紀錄片，而不是部標準意義上的好萊塢電影。

“只是這樣嗎，看起來很無聊。”

觀眾席上，米拉·喬沃維奇嚼著口香糖說道。

“無聊？你不覺得很新奇嗎？

般電影在開拍前會精心佈置片場，設計比較精煉的台詞，演員們在鏡頭前賣力表演。

而在林克這部電影裡，什麼也沒有，沒片場沒劇本沒專業演員，甚至連導演也沒有，只有個拿著攝影機的男主角在隨便拍攝。

太酷了，原來電影還可以這樣拍。”

索菲亞·科波拉拍著手激動地說道。

“你認真的？這種電影與家庭錄影沒什麼區別，只要有手有攝影機就能拍出來，你怎麼會認為這種電影很酷？”

米拉·喬沃維奇不解地眨著銀灰色眼睛。

“正因為這樣才很酷，我聽說這部電影的試映會很成功，很多電影公司的製片人在看完之後，給予極高的評價，如果部電影用這種方式拍攝出來，還能獲得眾多著名製片人的好評，說明這部電影在某方面做得非常成功。”

索菲亞·科波拉說道。

米拉·喬沃維奇撇撇嘴角，不以為然。

當劇情來到第夜，臥室裡的色調變得陰森，敞開的房門外黑漆漆片，像是隨時會有怪物從外面闖進屋內。

影院裡的氣氛也變得緊張，很多人不敢盯著門口看。

空空空空空～
影院音響裡傳來陣驚悚的聲響，不斷刺激著觀眾的耳膜，讓人身上發冷，心裡也變得忐忑不安。

“好像有些恐怖。”

米拉·喬沃維奇忍不住朝索菲亞那邊靠了靠。
索菲亞卻饒有興致地盯著銀幕看，她想看看林克怎麼用手持攝影機拍電影，製造恐怖氣氛來嚇人。

“啊！！”

隨著劇情的展開，影院裡不時傳來陣陣驚叫聲。

開始只有幾個人，驚叫聲此起彼伏。

到了第13日晚之後，驚叫聲常常成片出現，有時是幾十人，有時是幾百人。

到15日，在男女主角離開後，房間裡吹進陣冷風，放在桌上的占卜板忽然動起來。

觀眾席上數百人發出驚呼聲，有人大喊著動了動了，有鬼。

喊叫的聲音有男有女。

還有人抱著手臂瑟瑟發抖。

“怎麼會是恐怖電影？我討厭恐怖電影。”


金·凱瑞拉著老婆梅麗莎·沃默的手臂，小心翼翼地看著大銀幕。

“你是個男人，膽子能不能大點？”

梅麗莎·沃默不滿地說。

“膽子大小與是不是男人沒關係，男人也可以沒膽量。啊，太可怕了，早知道是恐怖電影，我就不接受林克的邀請了。”

到了17日晚，男主角在臥室門口灑上很多洗衣粉來追蹤幽靈。

當大家看到地板上出現很多白色腳印時，嚇得大叫。

很多女生雙手擋著眼睛不敢看，但又不想錯過精彩的劇情，只能透過指縫偷偷看。

到了18日晚，屋子裡響起空空空的聲音，男主角醒來後，房門忽然被重重地關上。

“啊！！”

米拉·喬沃維奇嚇得趴在索菲亞的肩膀上。

索菲亞也非常害怕，感覺全身發冷，手臂上的汗毛幾乎立起來。

只是她不想錯過學習林克的機會，抱著手臂盯著銀幕。

第19日白天，男女主角正在吃飯時，路上傳來陣跺腳聲，兩人跑到樓上查看，男女主角的照片被割裂。

女主角感覺身後有什麼東西在呼吸。

忽然女主角肩膀上的頭髮被吹起縷。

“啊！！！”

影院裡八百多人齊聲驚叫，還有人嚇得跳起來，像女主角樣往外跑。

“有鬼！有鬼！”

金凱瑞大喊道。

“閉嘴！”

妻子梅麗莎·沃默嫌丟人，用手摀住他的嘴巴。

“嗚嗚～”

在這些失聲尖叫的人裡除了金凱瑞、米拉·喬沃維奇幾個，也有比利·克里斯托、亞倫·庫奇、托馬斯·米勒、賈斯汀·張等上了年紀的人。

他們是資深電影人，看過很多恐怖片，自以為不會被嚇到。

只是《鬼影實錄》這部電影用類似直播的方式拍攝，拍攝奇怪的聲音，拍攝男女主角日常，非常有帶入感。

他們跟著男女主角經歷次次恐怖事件，在情緒上也代入到角色中。

當男女主角受到驚嚇時，他們也會下意識地叫出來。

當所有人都被嚇得尖叫時，現場氣氛不會變得熱烈，相反會更驚悚，甚至會被身邊人的叫聲嚇得打哆嗦。

“山姆，你應該早告訴我這部電影很恐怖，你早說我就不來了，我討厭恐怖片。”

詹妮弗·康納利用手指塞著耳朵，雙眼緊緊閉起來。

“這是新式恐怖電影，你是演員，應該多瞭解些。”

山姆·哈斯克爾笑道。

雖然是第二次看，對劇情比較熟悉，可山姆·哈斯克爾依然不敢盯著房門看。

每當聽到空空空的聲音，看到地板上的腳印時，依然會後背發涼，汗毛倒豎。

這種感覺讓山姆·哈斯克爾很興奮。

這是林克第二部電影，也是很關鍵的部，這部電影連看兩遍也很恐怖，說明電影的觀影體驗很不錯。

上映後票房成績也許會很不錯。

只要這部電影成功了，林克就能在電影圈立足，成為著名青年導演。

而他是林克的經紀人。

好處很多。

“啊！！”

“太嚇人了，我不看了！”

“該死，為什麼我總感覺後面有什麼東西？”

“這部電影不對勁。”

影院裡很多人大叫，也有人嚇得跳起來，還有女生嚇得抱成團。

原本只有八分恐怖的電影，在這些觀眾的尖叫聲中變得十分恐怖。

　感謝書友‘silent*star’打賞。




第70章 掌聲如潮
“噝！這也太恐怖了。”

“這種電影怎麼拍出來，為什麼看起來那麼普通卻那麼嚇人？”

在洛杉磯另家電影院裡，本·阿弗萊克抱著手臂不敢盯著大銀幕看。

“這就是電影裡的經典劇情設定，屋子裡有怪物，先告訴觀眾，屋子裡有隻可怕的怪物，讓觀眾心裡產生種強烈的不安感。

隨著男女主角的描述，大家不斷腦補怪物的形狀和可怕之處，沒等怪獸出來，大家已經被腦子裡的怪獸嚇得發抖。

另外，那個房門太嚇人了，晚上開著房門睡覺，外面還黑洞洞的，就像是用把槍頂在觀眾的頭上，不安感更加強烈。

當大家成了瑟瑟發抖的鵪鶉，這時隨便傳來點奇怪的聲音，點點影子，也會被嚇得哇哇大叫。

林克太厲害了，他絕對是挑撥觀眾情緒的高手。”

馬特·達蒙說道。

“啊！！”

第19日白天，當女主角站在過道上，頭髮忽然被吹起來時，電影院裡爆發出陣整齊的尖叫聲。

有人被嚇得摀住眼睛，有的被嚇得抱住頭，還有人被嚇得離開座位，蹲在地上，用前面的座位擋著眼睛。

“該死，太嚇人了，我頭髮豎起來了。”

本·阿弗萊克雙手抓著頭髮說道。

“啊！”

“有鬼！！”

“電影院裡有鬼。”

忽然正前方的位置有個黑人青年跳起來，嚇得往外面跑，邊跑邊喊有鬼。

“詹姆斯，別跑，是我吹的風。該死，真是個膽小鬼。”

後面有人想勸黑人青年回來，黑人早跑出了電影院。

“無聊！”

馬特·達蒙繼續看電影。

正看著，忽然感覺後面有風，很冷，他扭過頭就看到本·阿弗萊克面無表情地收回手。

劇情來到第20日晚，片淡淡的影子從白色房門前飄過，電影院裡很多人摀住嘴巴，嚇得不敢出聲。

床單被吹起來，露出女主角的腳。

忽然有什麼東西抓著女主角的腳腕，把女主角從床上拖到地上，從臥室裡拖到門外。

臥室外傳來陣尖叫，男主角起來往外跑，房門砰地聲被什麼東西重重關上。

男主角拉開房門跑到黑漆漆的過道上，外面傳來陣陣尖叫聲。

幾秒鐘，過道上恢復平靜，男女主角生死不知。

電影院裡也變得寂靜無聲，連呼吸聲也沒有，所有人都睜大眼睛看著黑漆漆的房門外，膽顫心驚地觀看劇情走向。

三四秒後，男主角抱著女主角回到臥室裡。

大家鬆了口氣。

“太可怕了。索菲亞，我有時候睡覺也會從床上掉到床下，你說會不會是幽靈干的？”

電影院裡，米拉·喬沃維奇抱著索菲亞的手臂緊張地問道。

“別自己嚇自己，世界上沒有鬼。”

“你怎麼知道，也許有鬼，只是我們和卡蒂樣，看不到它們在哪。”

“你也可以買台攝影機，睡覺之前放在桌子上，看看有沒有鬼。”

“聽起來不錯，不過算了，如果真有鬼那就太可怕了，還是裝作什麼都不知道更好，噝，鬼又要來了嗎？”

第21日夜，臥室裡的燈被關上，房間裡的光線變得陰森。

攝影機依然拍攝著臥室和敞開的房門，只有螢幕上的計時器在顯示著時間的流逝。

在凌晨1點多時，空空空的聲音響起來，女主角卡蒂身體僵硬地從床上爬起來，走到男主角那邊，站在那裡靜靜地盯著男主角。

“卡蒂又夢遊了。”

金·凱瑞壓低聲音問道。

“噓，別說話。”

“老婆，你晚上會不會這樣看著我？”

“別說話！”

電影院裡靜悄悄的，雖然銀幕上的畫面沒有多大變化，可大家看到卡蒂站在床邊動不動，身上不自覺地發冷。

尤其是那些身邊有夢遊症患者的觀眾，想到晚上睡覺時，被人冷冷地盯著看，就止不住全身發冷。

攝影機上的時間開始快進，很快從凌晨點多變成兩點多。

女主角卡蒂挪動腳步往門外走。

沒多久樓下傳來卡蒂的尖叫聲。

男主角從床上爬起來向外面跑，幾秒鐘後，樓下傳來激烈的打鬥聲和尖叫聲。

三四秒後，音響裡的聲音忽然安靜下來。

大銀幕變成靜止畫面，只有計時器在秒秒地倒數。

這個時候影院裡也變得異常寂靜，觀眾們緊張兮兮地看著銀幕，連大氣也不敢喘。

嘭咚！嘭咚！嘭咚！

外面傳來陣拖沓的腳步聲，從遠到近，聲音越來越清晰。

“什麼東西？”

本·阿弗萊克手掌擋著眼睛，只留出點縫隙看著黑洞洞的房門。

嘭咚！嘭咚！
腳步聲更加清晰，像是來到門口。

氣氛也變得更加緊張壓抑。

這時所有觀眾都小心地看著黑洞洞的房門。

呼！
忽然個東西從門外丟進來，砰地聲砸中攝影機鏡頭，像是什麼東西被人從黑洞洞的門外丟到銀幕上，朝著電影院裡的觀眾砸過來。

“啊！！！”

很多人大叫，有的被嚇得跳起來站在座位上，有的嚇得用雙手擋在前面。
“法克！什麼東西！”

嘭咚！臥室裡的攝影機倒下，從歪斜的鏡頭裡，卡蒂披散著黑色長髮，身上沾滿鮮血，像是行尸走肉般站在門口。

被扔過來掉在地上的東西正是男主角，男主角趴在地板上動不動。

這個鏡頭雖然沒有男主角被丟過來砸在攝影機上驚悚，但卡蒂身上血淋淋地站在門口，也依然讓很多觀眾心驚肉跳。

卡蒂腳步僵硬地走到男主角屍體旁邊，趴下來撕咬男主角的脖子。

“啊！！”

本·阿弗萊克忽然叫起來。

嚇得周圍的人大跳。

本·阿弗萊克摸了摸後頸，好像被什麼掐了下，很痛。

他轉頭看向馬特達蒙。

馬特·達蒙收回手，面無表情地看著銀幕。


女主角卡蒂忽然抬起頭，滿臉血污地盯著攝影機。

這幕讓很多觀眾不寒而慄。

卡蒂盯著攝影機鏡頭，慢慢地走過來，忽然朝著攝影機撲過來。

“啊！！”

觀眾席上很多人忍不住被嚇得大叫。

米拉·喬沃維奇嚇得抱住索菲亞，索菲亞也嚇得轉過頭不敢看銀幕。

金凱瑞在老婆梅麗莎·沃默的懷裡瑟瑟發抖，卻斜著隻眼睛瞄著銀幕。

而膽小的詹妮弗·康納利在看到第20日夜時，已經嚇得摀住耳朵，閉著雙眼，什麼也不敢看。

“太可怕了，我演的時候沒有感覺，為什麼在電影院裡看會這麼可怕。”

觀眾席上，莫妮卡·貝魯奇靠在林克懷裡瑟瑟發抖。

“是你演的太好了。”

林克輕輕拍著她的後背。

“不，是你拍的太好了。”

莫妮卡吻了下他。

大銀幕暗下來，影院裡的燈光亮如白晝。

觀眾們慢慢回過神來，有人在抹著額頭的汗水，有人還抱著手臂瑟瑟發抖。

啪啪啪！
角落裡有人鼓掌。

啪啪啪！
觀眾席上很多人自發鼓掌。

啪啪啪！啪啪啪！
影院裡所有的觀眾站起來鼓掌，掌聲如潮水般湧動。

“林克，恭喜你，這部電影很精彩，差點沒嚇死我。”

索菲亞·科波拉拍手靠過來說。

“謝謝！很高興看到你沒事。”

“林克，你這部電影太嚇人了，梅麗莎差點被嚇壞。”

金凱瑞帶著老婆梅麗莎過來道喜。

“你呢，有沒有被嚇到？”

“我？哈哈，我個大男人怎麼可能會被嚇到？你快別開玩笑了。”

金·凱瑞咧著嘴笑道。

“林克，恭喜你，這部電影非常不可思議，上次你說要用手持攝影機拍部電影，我完全不能相信，但現在你做到了，而且非常出色。”

比利·克里斯托拍著手說。

“謝謝！”

“林克導演，這部電影很令人驚喜，不止對我，對電影圈也是如此，在你這部電影出來之前，沒有人能相信用這種方式拍電影也會如此精彩，但是你做到了，林克導演，你的確是位很有創造力的導演。”

《綜藝》雜誌主編賈斯汀·克羅爾鼓掌笑道。

“謝謝！這是我的榮幸。”

林克謙遜地說道。

“林克導演，恭喜你，拍出部好電影。”

“林克導演，你開創了種新的導演方式，給所有希望成為導演的人指明條道路，這太了不起了。”

“林克導演，預祝你新電影票房大賣。”

《好萊塢報導者》副主編亞倫·庫奇、《洛杉磯時報》娛樂版主編羅斯·斯坦頓、《先驅論壇報》主編麥克斯·布魯門特爾，著名記者托馬斯·米勒、影評人魯丁·巴切勒等圍上來，向林克表示祝賀。

啪啪啪！
三分鐘後，觀眾們仍然在鼓掌，許多人為林克為這部電影大聲歡呼。

“珍妮，電影怎麼樣？”

山姆·哈斯克爾拍著手，看向身邊的詹妮弗·康納利。

詹妮弗·康納利正看著人群中的林克，聽到山姆·哈斯克爾問話，她回過神來眨眨淺藍色的眼睛。

“還行。”

“你剛才說林克只會拍幾萬美元的電影。那麼給你2萬美元，或者給你認可的導演2萬美元，你認為你或者那些導演能拍出來這種質量的電影嗎？”

“.好吧，我承認林克很厲害，是個很有潛力的導演，下次見到他我會對他熱情些。”

詹妮弗·康納利說道。

“為什麼不現在去恭喜他？”

“我之前沒多理睬他，現在電影成功了，人人都在恭喜他的時候，我也去恭喜他，會不會太勢利眼？”

“不會，學會欣賞別人的優點，真誠地稱讚別人的成功，這是種強者的心態。”

山姆·哈斯克爾擠著人群向林克走去。

詹妮弗·康納利吸了吸挺翹的鼻尖，猶豫幾秒，也跟著上前向林克道喜。


第71章 反應熱烈
“太嚇人了。馬特，晚上我們起睡怎麼樣？”

走出影院的時候，本·阿弗萊克抱著手臂說道。

“不要。看完這種電影，兩個人睡才最可怕。”

“林克確實有點實力，兩個演員，台手持攝影機，處別墅，就能拍出部品質不錯的恐怖電影，也許我們應該試試。”

“太難了，這部電影的構思才是最重要的部分，我們有攝影機，有別墅，不缺演員，但沒有劇本，能拍出什麼電影？”

“好像可以拍色情片，嘿嘿，馬特，你要不試試？”

“別開玩笑了。”

兩人正往外走，個影院的工作人員叫住他們，說有件事想徵求他們的同意。

“什麼事？”

“是這樣的。”

工作人員告訴他們，發行方準備剪輯部短片，來紀錄觀眾們在觀看《鬼影實錄》時的反應。

剛才在看電影時，兩人表現的很驚悚，被現場攝影機拍下來。

工作人員代表發行方徵求他們的意見，想把兩人的鏡頭放進短片裡，問兩人是否願意？
“我們剛才的表現都被拍下來了？”

本·阿弗萊克想到自己在看電影時的反應，忍不住陣臉紅。

“是的，我們只是拍攝觀眾的反應，如果你們不同意，發行方會立即刪掉你們的鏡頭，不會讓鏡頭流傳出去，不過這些鏡頭被發行方採用後，你們也有機會登上電視，體驗成為演員的樂趣，請問你們是否同意？”

工作人員問道。

“不同意，我也是演員，對上電視節目沒興趣。”

本·阿弗萊克毫不猶豫地說道。

“好的，稍後我們會刪掉你們的鏡頭。”

工作人員離開。

“這種鏡頭太丟臉了，放到電視上被熟人看到更丟臉，這種事誰會同意？”

本·阿弗萊克說道。

“上電視是種很難得的體驗，我想有很多人會同意。”

馬特·達蒙注意到現場有五個戴著掛牌的工作人員在跟觀眾聊天，徵求他們的意見。

幾個觀眾聽說可以上電視，毫不猶豫地答應下來。

比起被熟人看到的尷尬，登上電視節目，體驗當演員的樂趣，這種經歷明顯更酷。

“林克用這種方式宣傳電影，不得不說，挺有創意的。”

本·阿弗萊克說道。

“是的，很有創意，效果應該也不錯。”

馬特·達蒙回頭看著《鬼影實錄》的電影宣傳海報，是男女主角坐在床上，目光朝向黑洞洞門口的場景。

“林克真厲害，他不只會拍電影，在宣傳電影也很有套。他這麼厲害還這樣努力，我們什麼時候能追上他。”

馬特·達蒙愁眉苦臉地問道。

“別急，慢慢來，我們也才20歲，還有很多機會的。”

本·阿弗萊克自信地擺擺手。

馬特·達蒙搖搖頭，在好萊塢發展，步快，步步快。

林克這部電影看起來很不錯，放映結束後很多人鼓掌歡呼，還有人說要再看遍。

按照這種情況來看，這部電影上映之後即使票房沒有《活埋》那麼火爆，也不會虧本。

如果這部電影繼續賣座，林克就能真正在好萊塢站穩腳跟，成為著名導演。

而他們還是好萊塢不知名演員，要想追上林克的腳步，談何容易。

“咦，你看那個人像不像小羅伯特？聽說他和林克關係很差，他怎麼會來給林克的新電影捧場？”

本·阿弗萊克指著出口的位置說道。

馬特·達蒙看了眼，確實是小羅伯特·唐尼，以及基弗·薩瑟蘭，旁邊那個身材高挑的女人似乎是茱莉亞·羅伯茨。

——

“羅伯特，你覺得這部電影怎麼樣？”

電影院出口，基弗·薩瑟蘭皺著眉頭問道。

不等小羅伯特·唐尼回答，從兩人身邊經過的幾個觀眾也在討論這部電影。

“鬼影實錄真酷，路易斯剛才差點嚇尿。”

“別說我，你不也樣，你剛才嚇得從椅子上跳起來，還不止次。”

“詹姆斯才最誇張，嚇得躲在椅子下面，喊他也不出來。”

“這部電影真酷，我要是膽子大些，定會再看遍。”

“會回到學校，可以多喊些人來看，看看他們會被嚇成什麼樣。”

“真是個好主意，布蘭登膽子最小，我敢打賭，他定會被嚇哭。”

“還有珍妮，麗娜，哦，我定要帶她來看電影，你們想想看，如果麗娜看電影的時候被嚇到會發生什麼？”

“撲到我懷裡？”
“該死，是撲到我懷裡尋求安慰，嘿嘿，這個主意太棒了。”

“謝特！我也要帶安吉拉來看，這次我定能泡到她。”

幾個大學生打扮的年輕人邊走邊熱烈討論電影，有的在嘻嘻哈哈打趣同伴在看電影時的窘態，有的在想辦法利用這部電影泡妞。

小羅伯特·唐尼和基弗·薩瑟蘭臉色陰沉，表情很不愉快。

在電影上映之前，聽弗萊德·歐林幾個製片人在報紙上說林克的新電影超級爛，三歲小孩也能拍出來。

很多小報也在報導中宣稱林克的新電影必撲，林克不僅會因此丟掉‘天才導演’的光環，還有極大可能會破產。

他們與弗萊德·歐林認識，聽到他說的那樣確鑿，以為是真的。

結果根本不是那樣。

這部電影開頭部分確實般，隨便個導演也能拍出來。

但這部分劇情放在整個電影裡點也不多餘，反而很容易讓觀眾產生代入感，讓人會忍不住跟著電影鏡頭，進入到卡蒂和米卡的生活裡，看他們做飯吃飯睡覺。

旦代入到男女主角的生活裡之後，也會下意識地跟著男女主角經歷他們面臨的恐怖事件。


等到夜裡出現恐怖聲音和奇怪動靜時，大家會變得非常緊張，體驗到的驚悚感會更加強烈，比過去恐怖電影裡的那些血漿，恐怖面具、斷肢殘體等元素更恐怖。

這是種新式恐怖電影。

以前林克在啟動第二部電影時，說過要探索新的導演方式，探索市場，探索觀眾，從這部電影的質量以及上映情況來看，他似乎成功了。

該死！

如果林克是他們的朋友，他們會因此感到高興，但林克不是，相反他們很不喜歡林克這個人。

個討厭的人成功了，只會讓人覺得更討厭。

“羅伯特，別擔心，他這部電影雖然比較恐怖，但鏡頭很搖晃，質量也般，也屬於粗製濫造的電影，而且恐怖電影受眾不多，這部電影票房絕不會太高，至少沒有《活埋》那樣高，林克不可能直走運。”

基弗·薩瑟蘭搭著小羅伯特唐尼的肩膀說道。

小羅伯特唐尼點點頭。

這部電影雖然恐怖，但點也不精緻，也沒什麼藝術性，是部純粹的商業電影。

上映後，口碑肯定不會太好，票房也不會太高。

只要票房成績別太高，林克在圈裡充其量是個比較厲害的B級片導演，永遠進不了主流導演圈。

威脅不會太大。

“這部電影很差嗎？我怎麼覺得還不錯。”

茱莉亞羅伯茨戴上墨鏡說道，“題材很新穎，比起以前的恐怖電影，這部《鬼影實錄》有很大的創新，看起來不只恐怖，也很新鮮有趣。

另外你們說的鏡頭很搖晃，這種搖晃的鏡頭明顯是導演故意的，可以增加劇情和角色的代入感和真實性，也能增加電影裡的恐怖氣氛，在恐怖電影裡運用這種鏡頭不僅不會讓電影減分，反而會讓電影增色不少。”

小羅伯特·唐尼和基弗·薩瑟蘭臉色更陰沉。

“不信你們可以聽聽大家的議論，大家都在說電影很恐怖，有幾個人在討論鏡頭晃不晃？因為這種討論沒有必要，這是恐怖電影，切元素都在為恐怖服務，其他的都不重要，這點林克做得很好。”

茱莉亞羅伯茨聳聳肩膀，把快要滑倒手臂上的挎包帶拉起來。

“別說了朱莉亞。”

基弗·薩瑟蘭看到小羅伯特唐尼表情不悅，皺著眉頭沖茱莉亞·羅伯茨搖搖頭。

茱莉亞羅伯茨看了兩人眼，“從《活埋》和這部《鬼影實錄》來看，林克是個很有才華也很有能力的導演，未來在好萊塢也會有不錯的發展。

而你們兩個是著名年輕演員，將來少不了要合作，我認為你們與林克搞好關係，比成為對手的好處會更多，為什麼不嘗試著緩和你們的關係？
林克個新人，在好萊塢沒有多少根基，只要你們肯緩和關係，我想他肯定也不會繼續跟你們計較，他個導演，來好萊塢是為了拍電影，成為著名導演，而不是給自己製造對手和困難，這種對他沒有好處的事，他只要不蠢就不會做。”

“閉嘴！朱莉亞。”

基弗·薩瑟蘭看到小羅伯特唐尼表情更不好，瞪了眼朱莉亞·羅伯茨，“林克是不錯，可我和羅伯特比他更強，我們並不想跟他合作。

另外你說林克不想給自己製造麻煩，這點你錯了。

上次林克在TNT電視台接受採訪時，刻意提起羅伯特醉酒批評《活埋》的事，在電視上逼迫羅伯特向他道歉，如果他真不想與羅伯特為難，或者但凡尊重點羅伯特，他就不會那樣做。

他公開要求羅伯特道歉，這就是最大的無禮，也是對羅伯特的不尊重。

後來我們給過他機會，只要他公開向羅伯特道歉，我們可以不跟他計較，但是過去了這麼久，他並沒有道歉，甚至連點道歉的意思也沒有。

這樣個人，讓我們怎麼跟他緩和關係？”

“哼！”

小羅伯特·唐尼冷著臉，表情非常不悅。

“可我怎麼記得是羅伯特先公開指責林克的新電影，嘲笑他蹭紅毯？”

“朱莉亞，閉嘴！那次羅伯特喝醉了，喝醉酒的人說的話也要計較嗎，另外羅伯特也是電影人，有資格表揚部電影，也有資格批評部電影，他不喜歡《活埋》，在採訪中實話實說有錯嗎？
如果批評部電影就要道歉，那些影評人每天都需要公開道歉，你認為這樣合理嗎？”

基弗理直氣壯地呵斥道。

茱莉亞·羅伯茨對基弗的狡辯無話可說，看到小羅伯特·唐尼也認可基弗的話，她也不再勸說兩人交好林克。

到了停車場後，茱莉亞羅伯茨提前上車離開。

“林克這部電影雖然還不錯，但問題也很大，回去後我們多找些媒體來批評這部電影，讓大家別上當，他這部電影的票房不會太高。”

基弗·薩瑟蘭說道。

小羅伯特·唐尼回頭看了眼電影院外高高掛起的《鬼影實錄》電影海報，冷哼聲坐進車裡。


第72章 首日票房
“林克，告訴你個好消息，我剛潛伏在電影院門口，聽到很多人說，看遍不過癮，準備再看遍，還有人說要帶著朋友起來看，要嚇嚇他們。”

離開博物館電影院時，克里斯·鮑爾激動地說道。

“是個好消息。”

“林克，大家都很喜歡看這部電影，你估計下，這部電影能拿到多少票房，有沒有1000萬？”

克里斯·鮑爾趴在車窗上，望著人來人往的電影院門口。

“千萬應該能輕鬆拿到。”

“林克，你別把目標定得太高。這部電影製片成本不到10萬，我覺得能拿到100萬已經很棒了，不需要千萬，那太難了，不太現實。”

劉小莉抱著小挎包說道。

“這部電影製片成本雖然不到10萬美元，可這段時間的宣發投入超過300萬美元，你只希望電影拿到100萬票房？劉小莉，你很想看到公司破產嗎？”

“啊？糟糕，我忘了計算宣傳投資的部分，算上宣發投入，300多萬成本，100萬票房確實太少，只是1000萬美元票房會不會太多？上部電影《活埋》大賣完全是運氣，不可能每部電影都能大賣，我覺得這部電影只要不賠本就算成功。”

劉小莉眨著漂亮的桃花眼，臉頰上帶著思索的神色。

“作為公司的員，你要對公司的項目有信心，對我這個老闆有信心，在這個時候你要往好處想，積極樂觀些，別說喪氣的話。”

“我知道我知道。我只是不想你高興的太早，免得票房低於預期你會失望。好吧，你說的對，我應該對這部電影有信心，希望《鬼影實錄》大賣5000萬，不，1億美元，怎麼樣，是不是很有信心？”

劉小莉唇角含笑問道。

“還行。”

林克打量她眼，“什麼時候換髮型了，挺漂亮的，這個髮型很適合你。”

“沒有換髮型，只是稍微燙了點，你不要亂看。”

劉小莉拿著包包擋在臉上，臉頰早被他句話說的緋紅片，小腿也不自覺地交叉。

“別擋了。作為個都市白領，你該自信點，自信的女人最美，懂嗎？”

“好吧，你要看就看，不許說什麼怪話，也不許誇我。”

劉小莉放下白色包包，紅著臉頰白他眼，又不好意思地偏過頭看向窗外。

她穿著身白色ol女士職業套裝，小西裝搭配齊膝筒裙，西裝內搭配著白色裹胸，露出白皙精緻的鎖骨，條細細的寶石項鏈懸在微露的事業線上，像是垂掛在銀河邊的行星。

她的髮型做了些微調，依然是黑色長直髮。

只是臉頰兩側的頭髮做了燙卷處理，顯得很蓬鬆很有質感。

搭配著那張清麗秀美的臉頰。

既大氣又時尚，都市麗人加御姐的風範。

只是御姐此時臉頰和耳垂變紅，顯然在氣質上還有些差距。

“你看夠沒有？色狼樣。”

“不錯，很漂亮，那些女明星也比不上你。”

“誰要你誇我了。”

劉小莉輕哼聲，拿起份報紙放在膝蓋上胡亂翻看，束髮絲從耳邊垂下來，落在報紙上，她伸手輕輕挽起來，耳廓變得更紅。

林克輕輕笑，也不再調戲她，讓司機開車回公司。

呼～
克里斯·鮑爾鬆了口氣，每次與林克，以及另外的女人相處時，他總感覺自己很多餘，有時候很想跑邊去，卻總是找不到機會。

下次再遇到這種事，他定要提前離開，留在這裡聽他們打情罵俏太尷尬了。

車子回到公司，林克在猜猜看影業坐鎮，統籌電影的宣傳和發行事宜。

電影宣傳是通過媒體推齣電影上映的資訊，吸引觀眾來電影院裡觀看。

這部分工作在個多月前已開始進行。

在上映後做得更密集些。

現在各大報紙、電台及電視台都有林克新電影《鬼影實錄》上映的資訊。

在沒有預告片的情況下，宣傳的主要方向有三個。

是《活埋》導演林克帶著新作品歸來，號召《活埋》的影迷觀看。

在《活埋》大賣後，林克成了名導，第二部電影也成了很多人關注的對象。

這種新聞本身就有報導的價值，不用猜猜看影業公關，在電影上映前後，主串流媒體會主動報導這件事。

大家想看看他第二部電影怎麼樣。

是成功或者失敗。

是否能延續《活埋》的驚喜。

是好運導演還是實力導演？
就憑他著名導演的頭銜，在宣傳時可以幫他節省上百萬宣傳費用。

第二是通過宣傳電影的基本資訊，來吸引觀眾。

包括林克拍攝這部紀錄片的初衷，是小時候住在艾爾蒙地的老宅裡，經常聽到奇怪的聲音，有時候入睡後，會感覺有什麼東西盯著自己看，像是傳說中的幽靈。
為了查明真相，看看世界上有沒有幽靈，林克決定用攝影機做實驗，結果在實驗中，拍攝到了超自然現象。

由於在前期宣傳時，猜猜看影業通過報紙投放了很多鬼故事和靈異事件的報導，在全社會範圍內營造種世界上有幽靈的氛圍，勾起人們對世界的好奇。

有了好奇心，觀眾看到《鬼影實錄》的介紹，也會懷著好奇走進電影院裡看看。

第三個宣傳方式是在電視上投放觀眾觀看《鬼影實錄》時受到驚嚇的精彩瞬間集錦。

由於內部試映時鏡頭不夠。

在電視上投放精彩集錦的計畫要到三天之後。

首映三天能拿到多少票房，主要看電影的質量。

在電影發行方面，當前《鬼影實錄》僅在14家影院點映。

與《活埋》相同的是，交錢上映。

不同的是，這次猜猜看影業交的比較多。


在點映期間，每家影院每日租金6000美元，保底放映六場，相當於每場觀眾必須在100人以上才能回本。

由於是租下影院放映電影，票房成績與影院方面關係不大。

猜猜看影院能拿到80%以上票房。

具體能拿到多少，主要取決於電影上映的次數，如果票房成績夠好，需要增加上映場次，影院方面也能拿到10%左右分成。

用這種方式發行電影比較費錢，風險也很大，但如果電影票房夠好，收益同樣很大。

在公司裡忙碌天，第二天下午，林克拿到首日票房資料。

《鬼影實錄》上映首日，在美國14家影院拿到16.4萬美元，單館日均票房達到1.17萬美元，超過盈虧線七千多美元。

在所有點映電影裡，單日單館票房超過6000美元屬於及格，超過1萬美元屬於優秀。

近五年點映票房成績最好的電影是1990年11月上映的文藝電影《與狼共舞》，日均單館4.27萬美元。

《鬼影實錄》上映時，沒有大明星引流，也沒有大規模宣傳，首日單館票房突破1萬美元。

成績很優秀。

另外根據發行部門的工作人員統計，上映前半天，14家影院票房上座率不高，平均數值為68%。

到了後半天，觀影人數激增，14家影院上座率為92%。

根據工作人員調查，很多觀眾看完遍之後，接著看第二遍，有的呼朋喚友，帶著很多人來看，出現人傳人的現象。

根據這種情況來看，第二日上座率會更高，票房資料也會更好。

“林克，首日票房多少？”

克里斯·鮑爾眼巴巴地問道。

丹尼爾·德維托、邁克爾·裡森、劉小莉也盯著他手裡的檔案。

“首日票房16.4萬美元，日均單館1.17萬美元。”

林克把檔案遞給丹尼爾·德維托。

“16萬美元？這個成績怎麼樣？”

克里斯鮑爾疑惑地問道。

“非常好，日均單館票房超過5000美元屬於有發行潛力的電影，超過1萬美元屬於非常有潛力，也就是說《鬼影實錄》票房潛力極大。”

邁克爾·裡森激動地說道。

“耶！耶耶耶！”

克里斯·鮑爾鼓著雙臂肌肉，興奮地大叫。

啪啪啪！
劉小莉雙手放在胸前呱唧呱唧地鼓掌，笑容滿面。

“都別高興得太早，這才第天，首週票房成績好才算真的好。丹尼爾，觀眾集錦宣傳片做的怎麼樣，做好了就拿去電視台播放。”

“剪輯好了，你看看。”

丹尼爾·德維托拿出份錄影帶。

林克拿出來放在SVHS錄放機裡播放，集錦時長2分35秒，共出現64位觀眾的鏡頭，每個人在觀看《鬼影實錄》時表現都不同，但動作都非常誇張非常有趣。

由於搞怪的鏡頭比較多，昆汀嚇得跳進勞倫斯班懷裡的鏡頭在眾多鏡頭裡也不算特別誇張。

辦公室裡，大家看得哈哈大笑。

“不錯，拿去交給幾家電視台放映，儘量讓更多人看到我們的電影。”

“好！我這就去安排。”


第73章 影院爆滿
在CBS、FOX和TNT電視台電影和娛樂頻道播放觀影集錦的工作，公司方面已提前預定好時段，並支付了上百萬美元廣告費。

丹尼爾·德維托把錄影帶交給三家電視台後，三家電視台從第二天中午開始播放該錄影。

“哈哈，昆汀，這是你嗎，你怎麼會被嚇成這樣？哈哈，太搞笑了。”

公寓裡，《落水狗》編劇也是昆汀的夥伴羅傑·艾瓦裡看著電視裡，昆汀被嚇得跳到勞倫斯班德的懷裡，忍不住哈哈大笑。

“閉嘴！不許笑！”

昆汀·塔倫蒂諾黑著臉喊道。

在答應林克貢獻自己的錄影後，他暗暗做了很多心理準備，本以為能平靜地接受自己在電視上出醜的事情。

可真正在電視上看到這幕時，他還是會忍不住臉上發燙，心裡尷尬極了。

早知道會這麼尷尬，當初就不該答應林克。

“沒關係，鏡頭播放速度很快，每個人兩三秒，般人認不出來是你。”

勞倫斯班德安慰他，同時讓羅傑·艾瓦裡別再刺激昆汀。

昆汀看著快速播放的鏡頭，想想也有道理，這麼快的播放速度也許沒幾個人能認出來。

叮鈴鈴～叮鈴鈴～
昆汀拿起手機接通電話，打電話的是他老媽康妮女士。

康妮女士說在電視裡看到他在看電影時被嚇得跳起來，問那個人是不是他？

“媽媽，你也看到了？”

昆汀抓著臉無奈地問道。

“剛在FOX娛樂頻道看到的，挺有趣的。”

“FOX頻道也有？”

昆汀看了眼電視，是TNT電影頻道，也就是說這個觀影集錦不止在家電視台播放，而是在很多家。

同樣也表示這個觀影集錦也會被很多人看到。

昆汀現在非常非常後悔答應林克在電視上公開放映自己的片段，太丟臉了。

“昆汀，你有女朋友嗎？”

“啊？沒有，媽媽，你怎麼突然問這個問題？”

“沒有嗎？”

康妮女士在電話裡猶豫幾秒，“那你喜歡女生嗎？”

“什麼？”

“昆汀，我和你爸爸都是很開明的人，沒有那麼保守，如果你不喜歡女生，喜歡男生，我們也會支援你，你不用擔心我們有什麼想法，爸爸媽媽愛你。”

“什麼？！媽媽你在說什麼，我什麼時候不喜歡女生了？”

“我看到你和男生起看電影，你被嚇到後跳到他懷裡，你們是什麼關係？”

“朋友！是朋友！媽媽，你不要誤會，我的取向很正常。”

昆汀黑著臉連忙向康妮女士解釋，那人是勞倫斯班德，是朋友和同事，《落水狗》的製片人。

還說兩人都是直男，昨晚上起在酒吧泡妞，不止個，是兩個。

昆汀自稱是100%直男。

解釋了半天，才讓康妮女士相信他的取向很正常，勞倫斯班德也不是他的男朋友。

掛上電話，昆汀無力地靠在沙發上，心裡暗罵林克混蛋，他決定想出個苛刻的要求讓林克來做，不然完全沒辦法化解今天遭遇的難堪。

——

“哈哈，這個宣傳片真有趣，跟昆汀的表現比起來，我這樣也不算太誇張。”

相比昆汀，另個被選入集錦的人卻不那麼在意。

這人就是金·凱瑞。

金凱瑞在看完電影後，也有工作人員找到他，說起觀影集錦的事，徵求他的意見。

金凱瑞感覺很有趣，也沒多猶豫就答應下來。

今天在電視上看到《鬼影實錄》的宣傳片，開始覺得很難為情，但考慮到自己是喜劇演員，在電視電影裡經常搞怪，這種鏡頭對他來說也沒什麼。

如果被粉絲認出來，反而是件很有趣的事。

金凱瑞看完宣傳片後，打電話給林克，告訴他這個宣傳片非常有趣，《鬼影實錄》的票房定會非常棒，約他有空打籃球。

——
“哈哈，馬特，看看那個傢伙，嚇得跳到別人的腿上，還有那個嚇得撲到女友懷裡.太有趣了，早知道這麼有趣，那天我們也該答應下來，今天也能看到我們的鏡頭。”

別墅裡，本·阿弗萊克看著電視拍手大笑。

“你看《鬼影實錄》的時候被嚇得尖叫，捂著臉不敢看，比女生膽子還小，這種丟臉的錄影你敢公開放映？”

馬特達蒙翻著劇本說道。

“有什麼不敢。被嚇到的人不止我個，有很多人，這說明電影很驚悚，我被嚇到很正常。”

本阿弗萊克說道。

馬特達蒙搖搖頭，繼續翻看電影劇本。

作為同齡人，林克的電影越好讓他壓力越大，必須要抓緊時間追趕，不然再過幾年他們需要仰望林克。

當金凱瑞、昆汀、本·阿弗萊克等人看到觀影集錦時，林克以及全美很多觀眾都從電視上看到這個很另類的電影宣傳片。

大家看到那些人在看電影時被嚇得做出很多有趣的動作，忍不住哈哈大笑。


同時也對這部電影產生些好奇。

這部叫《鬼影實錄》的電影真的有那麼嚇人嗎？

這些人的表現是真還是假的？

真的有人用攝影機拍到幽靈的蹤跡嗎？

這部電影是林克的新作品，會像《活埋》樣有趣嗎？

很多人帶著種種好奇走進電影院，買張《鬼影實錄》的電影票。

“老闆，好消息，14家影院打來電話，週末所有場館爆滿，上座率達到九成以上，有的場館直接滿座，截止到下午3點，14家影院放映次數全都超過12次，排片率是同期第。”

喬恩·戈登在過道上看到林克，興奮地大喊道。

啪啪啪！
辦公室裡的員工聽到這個消息，紛紛放下手裡的工作鼓掌歡呼。

“不錯，希望下周成績會更好。”

林克笑道。

“老闆，AMC院線集團打來電話，說電影點映成績超出預期，提議在下周擴大上映規模。”

邁克爾·裡森也拿著電話喊道。

“他們準備給《鬼影實錄》安排多少家影院？”

“347家！”

“太少了，再聯絡其他的院線，告訴他們《鬼影實錄》的票房成績，這是部絕不容錯過的電影項目，讓他們給《鬼影實錄》安排1000家以上影院。”

“好，我這就去聯絡。”

邁克爾·裡森匆匆離開。

當前北美地區有四大院線。

第是帝王院線，也翻譯成君威院線，旗下有564家影院共7307塊銀幕遍佈美國和加拿大。

第二多廳院線AMC，旗下有379家影院共5260塊銀幕，美國的大城市基本都有。

第三喜滿客院線，旗下341家影院共4582塊銀幕。

第四卡麥克院線，旗下有275家影院共2942塊銀幕。

剩下的還有數百家小院線，包括阿拉莫影城、聯合院線、General院線、Loews Cineplex娛樂院線等。

大的院線旗下擁有上百家影院，小的家。

大的影院裡有十多個影廳，小的塊銀幕。

據《綜藝》雜誌統計，當前全美有7744家影院，共27805塊銀幕。

超過100家影院的院線屬於主流院線。

也是電影發行公司合作的對象。

院線也是盈利機構，只要電影票房潛力大，能提高上座率，沒有哪個院線會把部能賺錢的電影拒之門外。

這也是林克敢開口要1000家影院的底氣所在。


第74章 錯失億

《鬼影實錄》上映第四天，週末三天票房成績出爐。

該片在14家影院總計收入159.6萬美元票房，日均單館票房成績達到3.8萬美元。

其中週末日均單館成績達到5.6萬美元，上座率達到92%以上，幾乎場場爆滿。

因為電影非常火，很多觀眾想看卻發現周圍的影院沒有上映。

很多影迷向影院反應，要求擴大《鬼影實錄》放映規模。

AMC院線方面看到電影點映票房成績極好，也向林克提出建議，提前結束點映，在旗下更多影院放映《鬼影實錄》。

在猜猜看影業和AMC院線的協調下，從週開始，《鬼影實錄》從14家擴展到437家影院，上映城市遍及全美各主要城市。

受到觀影集錦的影響，更多的觀眾湧入電影院觀看《鬼影實錄》。

而《鬼影實錄》本身也不錯，劇情很驚悚，很多觀眾看完之後，紛紛向周圍的人推薦。

《鬼影實錄》還未大規模上映，在美國電影市場上已呈現火爆的趨勢。

鑑於這種情況，帝王院線、喜滿客院線、卡麥克等等院線，主動聯絡猜猜看影業，願意為這部電影提供更多的影院和排片率。

在猜猜看影業的聯絡和協調下，從下週開始，《鬼影實錄》將在北美地區1873家影院，共14417塊銀幕上映。

與同期上映的幾部商業片放映規模相差不大。

《鬼影實錄》上映第二週，在AMC院線旗下437家影院拿到1318萬美元，從周票房排行榜第13位飆升到第三。

票房冠軍是在本週五上映的動作驚悚片《愛國者遊戲》，由哈里森·福特、肖恩·賓、安妮·阿徹等明星主演。

出品方是派拉蒙影業，製片成本4500萬美元。

首映三天在2365家影院拿到1851萬美元票房，成為本週冠軍票房。

還算不錯。

亞軍是在暑假檔初期上映的劇情片《義海雄風》。

該片由哥倫比亞影業和城堡石影業聯合出品，由湯姆·克魯斯、傑克·尼科爾森、黛米·摩爾、基弗·薩瑟蘭等大明星主演。

製片成本2000萬美元。

前三週在1925家影院拿到6312萬美元。

本週在2201家影院拿到1618萬美元，票房潛力極大，也被認為是年度十佳電影之，也是暑期檔票房最高的電影之。

排在第三的是猜猜看影業出品的《鬼影實錄》，無大牌演員，小公司出品，製片成本2萬美元。

本週票房1318萬美元。

上映十天累計票房1477萬美元。

排在第四的是上映第六週的商業大片《蝙蝠俠歸來》。

本週票房812萬美元，累計票房1.47億美元。

排在第五名的是與《鬼影實錄》同期上映的《無名英雄》。

主演是奧斯卡影帝達斯汀·霍夫曼、奧斯卡最佳女配角吉娜·戴維斯、在去年獲得奧斯卡金像獎最佳男配角和電影金球獎最佳男配角雙提名的安迪·加西亞等。

幾乎是全明星加全演技派陣容。

然而票房表現卻很般。

本週在1826家影院上映，僅拿到521萬美元票房，不到《鬼影實錄》的三分之。

在本週票房排行榜上，還有《不可饒恕》《飛躍長生》《雙面女郎》等熱門電影，本週票房成績都排在《鬼影實錄》之後。

在《完全電影》《好萊塢報導者》等媒體將該榜單公佈後，輿論嘩然。
主要原因是《鬼影實錄》的票房成績太驚人了。

僅2萬美元成本，在437家影院上映，周票房居然能超過千萬，達到驚人的1318萬美元。

更是將《蝙蝠俠歸來》《不可饒恕》《飛躍長生》等商業大片和高品質電影踩在腳下。

這個成績太驚悚了，比《鬼影實錄》本身更令人感到驚悚。

“1318萬美元？！《鬼影實錄》這周拿到1318萬美元票房？這怎麼可能？這部電影製片成本才2萬美元，才在四百多家影院上映，怎麼可能會拿到這麼多票房？”

米拉麥克斯影業，哈維·溫斯坦看到報紙上的資料，臉上的肥肉在微微顫抖。

震驚！

不可思議！

後悔！懊惱！
錯失億的念頭在腦子裡亂竄。

“怎麼會這麼多票房？該死！那天在試映會上，我的態度應該更堅決些，多給林克些好處，如果這部電影的發行權在我們手裡，這些票房也會有我們部分。”


哈維·溫斯坦懊惱地說道。

“現在說這些太遲了，就像我們在聖丹斯電影節上錯過《活埋》樣。”

鮑勃·溫斯坦看著《鬼影實錄》的票房成績，也羨慕的直流口水。

製片成本2萬美元，上映十天拿到1477萬美元，收益比達到700多倍，這還只是上映10天的成績。

個月後會有多少票房？
根據當前的情況，《鬼影實錄》票房成績有極大可能超過《活埋》，創造出更大的票房收益比紀錄。

這部電影太賺錢了。

沒能參與進去，分杯羹太虧了。

“怎麼會這樣？”

哈維·溫斯坦嘴角顫抖地說，“看過《鬼影實錄》之後，我也能看出這部電影不錯，有買下來發行的意願，只是林克提出的分成方式比較誇張，這部電影在宣傳上也要投入很多錢。考慮到林克上部電影大賣，連續兩部電影大賣的機率不大，我也沒有繼續糾纏。

可誰能想到林克第部電影大賣，第二部電影仍然能大賣，票房收益比第部更好，這太不可思議了，從前沒人能做到。”

鮑勃·溫斯坦吐了口氣，這種事從前確實沒人能做到。

很多導演出道時的電影非常驚豔，票房和口碑都不錯。

到第二第三部電影時，質量會出現很大的波動，有的在波動中成長，變成著名導演，有的在波動中墮落，成為好萊塢顆流星。

個新導演前兩部電影接連大爆，第二部比第部更爆的幾乎沒有。

可現在林克做到了，做成了件看似不可能的事。

這件事恐怕不止哈維無法接受，好萊塢很多同行都很難接受。

“我錯了，我太小看了林克，他值得我們用更真誠的態度去籠絡他。”

哈維很快從震驚中恢復過來，拿起辦公桌上的電話打給林克，準備祝賀他新電影大賣。

打遍沒打通，第二遍依然忙碌，過了十多分鐘再打，才撥通林克的電話。

哈維暗嘆，隨著《鬼影實錄》大賣，林克在娛樂圈裡的名聲更進步，未來找他合作的人會越來越多，以後想跟他合作也不容易。

早知道林克這麼強，當初在聖丹斯電影節上，說什麼要買下他的電影。

哈維再次後悔當初在聖丹斯電影節上沒能對林克這個華裔導演耐心點。


第75章 誰都沒想到

“上映十天，票房收益比達到700多倍。”

“林克真是個不可思議的人啊。”

新線影業總裁辦公室，羅伯特·謝伊看著報紙嘆息道。

“這部電影的票房成績確實很驚人，在本週票房資料出來後，圈裡幾乎吵翻了，沒個人敢相信在競爭激烈的暑期檔，這部製片成本極低的電影能賣出這麼多票房，這幾乎是奇蹟。”

新線影業副總裁西蒙·費爾斯說道。

“確實很難相信，我看過這部電影，還不錯，很新穎，劇情安排也不錯，但與好萊塢主流電影相比，製作方面顯得太過粗糙，既不商業也不藝術，賣點不多。

我預計這部電影票房在兩三百萬之間，錄影帶銷量或許會不錯，可誰能想到”

羅伯特·謝伊苦笑著搖搖頭。

在看到《鬼影實錄》本週票房後，他也不得不承認自己走眼了。

小看了林克，小看了這部電影，也估計錯了觀眾對這部電影的喜愛。

從《活埋》開始，好像越來越看不懂觀眾，也看不懂電影市場了。

看不懂市場，把握不住風向，自然也賺不到這筆錢。

“是沒人能想到。現在很多人都在研究這部電影大賣的原因，我們這邊也在研究。”

西蒙·費爾斯說道。

“有什麼結果？”

“根據我們研究，這部電影成功的原因有三點。

電影拍攝方式很新穎，林克用類似直播的方式拍攝男女主角的日常，看似很粗糙，但代入感極強，觀眾們也喜歡這種新穎的拍攝方式，特別是年輕群體。

第二點是劇情方面很精彩，不僅有感官刺激，也有心理刺激，驚悚效果極佳，受到恐怖片影迷的喜愛和支援。

從第第二點可以得出結論，這部電影在受眾定位上，林克做得非常精準，這是部面向年輕人的電影。

電影驚悚、新穎、有趣，不像其他電影那樣本正經，這也是《鬼影實錄》在上映後，迅速得到年輕群體支援的原因。

第三點是猜猜看影業在宣傳上做得非常好，也非常大膽。

在《鬼影實錄》上映前個月，猜猜看影業斥資兩百多萬美元，通過媒體管道在社會上製造恐怖氣氛，引起人們對靈異事件的興趣和關注。

這是在創造市場。

在電影上映後，猜猜看影業花費大筆資金在三家電視台黃金時段播放觀眾觀影集錦。

這種宣傳方式新奇有趣，迅速引起年輕群體的關注，也讓年輕人群體紛紛走進影院觀看這部電影。

據我們瞭解，目前猜猜看影業在宣傳電影上的花費已超過400萬美元。

部製片成本僅2萬美元的電影，林克卻敢花費400萬美元宣傳推廣，這點做得非常大膽，也是我們分析得出這部電影能大賣的主要原因之。”

西蒙·費爾斯說道。

“400萬美元，確實很大膽。”

據媒體報導，林克通過《活埋》賺到1200萬美元左右的分成，400萬美元相當於他總身價的三分之。

個從貧民窟走出來的人，在做事情時不吝惜錢，敢孤注擲，這點非常難得。

林克這人不止固執堅毅，才華橫溢，眼光精準，身上也有種很強的賭性。

這種人要是不出意外，未來必然能成大事。

羅伯特·謝伊盯著報紙上的票房數字沉默片刻，拿起電話打給林克，再次希望能有機會與林克合作。

如果真的有機會與林克合作，他將會不再吝惜錢財，給予林克最大的支援。

——
“去把大衛給我叫來。”

卡洛克影業總裁辦公室裡，總裁馬里奧·卡薩爾看著報紙上《鬼影實錄》的票房資料，他握著拳頭，額頭上的血管不停跳動。

《鬼影實錄》試映之前，猜猜看影業派人送來邀請函，請他們過去看林克的新電影，探討合作的可能。

當時他在忙著別的事，沒時間過去，便安排製片人大衛·羅特曼去參加試映會。

大衛·羅特曼參加完試映會回來，告訴他林克的新電影很爛，屬於那種有手就能拍出來的電影。

他和弗萊德·歐林等製片人看了三分鐘，感覺眼睛受到了侮辱，也沒耐心繼續看下去，便提前離開。

馬里奧·卡薩爾看到報紙上關於林克新電影的評論負面居多，以為林克的新電影確實很爛，也沒有把這件事放在心上。

後來猜猜看影業安排人過來道歉，提到大衛·卡薩爾提前退場的事，他也沒在意。

可誰想到大衛·羅特曼口中的爛片，在上映後會拿到這麼多票房，甚至比《活埋》更高。

根據當前票房資料和漲跌幅度，媒體預測這部電影北美票房成績有極大可能突破1億美元。

100000000美元票房啊！！


去年共有253部電影在北美地區上映，僅有6部電影北美票房破億，無例外全是大片。

而林克這部電影的製片成本僅2萬美元卻有機會拿到1億美元票房。

如果預測沒錯，這將是5000倍的票房收益比。

再算上錄影帶和海外票房等，收益比有極大可能超過1萬倍，這個數字比在股市裡遇到支‘神股’盈利更多。

可惜！

“老闆，你找我。”

製片人大衛·羅特曼推開門走進來。

馬里奧·卡薩爾正要說話，忽然聞到股酒味，他頓時怒不可遏，拿著報紙丟在大衛·羅特曼的身上。

“滾！給我滾出去！立刻馬上！”

當馬里奧·卡薩爾、羅伯特·謝伊、哈維·溫斯坦等人看到《鬼影實錄》的票房時，好萊塢七大影業高層，四大經紀公司高層，好萊塢眾多大明星大導演也看到這個數字。

《鬼影實錄》上映十天，北美地區票房累計達到1477萬美元。

而這部電影的製片成本僅2萬美元。

相當於700多倍的票房收益比。

媒體預測該片收益比在5000倍以上，比林克第部電影《活埋》成績更好。

七大影業高層看到這個資料，暗暗可惜當初在試映會上沒有接受林克的提議，給他25%北美票房。

如果能拿到這部電影的發行權，將來在開董事會時，電影公司高層們也能更坦然地面對股東們的質詢。

可惜低估了這部電影的潛力。

而CAA、WMA、ICM、UTA經紀公司的高層們則把林克的名字寫在筆記本上，列為重點關注對象。

至於電影圈的導演和演員們，有的羨慕林克賺錢的能力，有的主動走進電影院，準備學習林克拍電影的方式。

有的開始想辦法與林克交好，希望有機會與他合作。

在這期間，林克每天要接到上百次電話，手機和耳朵打到發燙。

　Ps.終於等到了第二輪推薦，感謝大家的支援。下週二當天的追讀非常重要，麻煩大家在當天看到最後章，希望有機會進入三輪，再次感謝。



第76章 票房大爆發

叮鈴鈴！叮鈴鈴！
“哈哈，林克，恭喜你新電影大賣，你這部電影的票房成績真是太驚人了。”

“謝謝！我運氣比較好。”

“不，你不只運氣好，電影也非常精彩，我昨天和朋友看了兩遍，差點沒嚇死，你什麼時候有時間起喝酒？”

“好啊，不過最近比較忙，等電影放映結束了，我約你。”

辦公室裡，林克放上電話，走到落地窗前，伸了個懶腰。

今天天氣不錯，陽光燦爛，天空瓦藍瓦藍的，沒有片白雲。

路邊整齊的棕櫚樹在陽光下隨風輕輕搖晃著樹葉，道路上車來車往，只因落地窗的玻璃隔音，他能看到很多司機在不停按喇叭，卻聽不到絲噪音。

吱呀！

身後傳來開門的聲音。

“老闆，要不要喝茶？”

劉小莉的聲音從後面傳過來。

“不了，給我瓶礦泉水。”

“好！”

劉小莉踩著高跟鞋走到櫃檯前，取了瓶礦泉水過來。

“給！”

劉小莉把礦泉水遞給他，與他並肩站在落地窗前，攏了攏耳邊的長髮，偏過頭看了他幾眼，忍不住問道，

“你在看什麼？”

“看美女！”

林克輕笑道。

“流氓！怪不得你平時喜歡站在這個位置，原來你在看街道上的美女。”

劉小莉白了他眼。

林克這傢伙什麼都好，長得帥，性格好，有才華，可惜有點好色，還不著調。

如果不好色，這傢伙幾乎是個完美的男人。

“看美女怎麼能算流氓，我用欣賞的眼光來看待女性，類似於你們女人喜歡賞花，賞珠寶、漂亮衣服。”

“你這是在物化女性。”

“不錯，來美國半年，連這個詞也學會了，有進步。”

“那當然。”

劉小莉笑了笑，才來美國時什麼都不知道，有點傻乎乎的，在美國生活半年多，學習到很多新知識新名詞。

完全不是半年前那個謹小慎微的女人可以相比。

“所以你最好不要欺負我，我現在可不是那麼好欺負的人。”

“好吧，最近工作比較多，有沒有覺得很辛苦？”

“不辛苦。我感覺很好，非常好。”

劉小莉毫不猶豫地說道。

她擔心說辛苦，被林克送到財務部門當會計，整天坐辦公室裡，那種工作雖然薪水比較多，可比當助理乏味多了。

她喜歡現在的工作，忙碌卻很精彩，比過去當舞蹈演員還有趣。

“這段時間宣傳電影，每個人都很忙，為了補償大家，我準備了點小獎勵，你的獎勵在辦公桌上，你自己去拿。”

“什麼獎勵？”

“自己去看。”

林克頭也不回地指了指辦公桌。

劉小莉懷著好奇來到辦公桌邊，找了找看到個長條形的紅色天鵝絨盒子，盒子上印著奢侈品卡地亞珠寶的logo。

“是這個嗎？”

她不確定地問。

“是的！”

“什麼東西？”

“你沒手嗎，不會自己打開看看。”

“你能不能好好說話。”

劉小莉橫了他眼，懷著好奇打開盒子，刷～道璀璨的光芒在眼前亮起，她白皙的臉頰上也折射出道炫目的光斑。

盒子裡是條做工極為精緻的寶石項鏈，菱形鏈條用白金打造，下面是個樹葉狀吊墜，吊墜鑲著塊綠色水晶和許多碎鑽，在陽光下璀璨奪目。

“真漂亮！”

劉小莉下意識地讚歎，反應過來後又急忙捂著嘴唇，瞅了林克眼，林克依然面朝窗外。

“這是你給公司員工們準備的獎勵？人條寶石項鏈？這也太奢侈了，日子不過了？”

雖然不知道這條項鏈的具體價格，但從這段時間逛街得出來的經驗，這項鏈價格最少在1萬美元以上，似乎比鄔君梅脖子上那條的造型更漂亮。

公司上下二十多人，人條項鏈，豈不是要花二十多萬美元？
“你傻嗎？怎麼可能全給項鏈，男人是西裝領帶，女職員是項鏈、超市購物卡、電影票等，如果你不想要項鏈，也可以選擇購物卡。”
“不要。我要項鏈。”

劉小莉美滋滋地說。

雖然超市購物卡能買到不少東西，可這條項鏈太漂亮了，她經常穿低胸的職業裝，需要條項鏈搭配，而她只有條很普通的項鏈。

她早有買項鏈的想法。

可每次去商場看，便宜的看不上，貴的買不起。

這條項鏈非常漂亮，造型非常符合她的審美，戴起來定會很好看。

讓她用項鏈換購物卡，她才不會換。

“要不要我幫你戴上？”

林克轉過身問道。

劉小莉眨著眼睛看了看他，伸手把盒子遞給他。

林克輕輕笑，攏起她的長髮，從她纖細白皙的天鵝頸上摘下那條戴了很久的項鏈，把綠水晶項鏈戴在她的脖子上。


手指劃過她溫熱的肌膚時，劉小莉肩膀微微顫抖，身上的香味也隨之變得濃郁。

“真美！”

林克按著她的肩膀站在鏡子前。

劉小莉臉色早已通紅，手指撫摸著項鏈，咬著下唇顫聲說：“是很漂亮，你選項鏈的眼光很好。這條項鏈多少錢？”

“不值多少錢。”

“騙人，這是名牌貨，肯定很貴。這真的是公司的獎勵嗎？”

劉小莉感覺臉頰發燙。

“不是獎勵是什麼，難不成是定情信物。好了，劉助理，你可以下去了，別在這裡打擾我工作。”

林克擺擺手，走向辦公桌。

劉小莉嬌俏地白他眼，收到他的禮物本來挺感動的，想謝謝他，可這傢伙態度太惡劣了，根本不配得到她的感謝。

劉小莉踩著高跟鞋氣呼呼離開，走到門口想起件事。

“尊敬的林大老闆，您的新電影大賣，鄔君梅、陳沖幾個老鄉托我代他們向您表示祝賀，同時想請你吃飯，請問您老什麼時候有時間？”

“最近沒有，過段時間我請他們。”

“好吧！林大老闆。”

劉小莉關上房門，低頭看了看胸前的項鏈，對著半透明的玻璃隔間照了照，紅唇溢出動人的笑容。

“劉小姐，老闆在忙嗎？”

過道上，邁克爾·裡森拿著份檔案，快速走過來，臉上也洋溢著興奮的笑容。

“裡森先生，有什麼好消息嗎？”

“哈哈，上週票房資料出來了，你猜猜《鬼影實錄》本週有多少票房？”

邁克爾·裡森本來是個很穩重的人，這個時候也眉開眼笑，有時間與劉小莉開玩笑。

“上上週在437家影院上映，拿到1318萬美元，上週在1873家影院上映，放映規模擴大，能有3000萬美元票房嗎？”

劉小莉問道。

邁克爾裡森搖搖頭，笑道：“你可以再多猜些。”

“難不成有4000萬？”

劉小莉激動地問道。

“你還是太小看老闆的電影了，膽子可以再大些。”

邁克爾裡森打著手勢笑道。

“5000萬？！”

劉小莉的聲音變得尖銳。

“是5182萬美元，周票房冠軍，哈哈哈～”

邁克爾·裡森忍不住大笑幾聲，敲開辦公室的房門走進去。

“5182萬美元？”

劉小莉難以置信地捂著嘴巴。

前十天票房累計1477萬，這是第三週，票房5182萬。

《鬼影實錄》上映17天，在北美地區票房累計達到6659萬美元。

而這部電影的製片成本不到10萬美元，算上宣發投入也不到600萬美元。

“林克真是太厲害了。”

劉小莉握著拳頭揮了揮，原本冷清的表情也變得與邁克爾裡森相似，全是抑制不住的開心和激動。

她回頭看了看辦公室，隔著房門似乎也能看到林克在與邁克爾裡森交談的樣子，這傢伙這麼年輕這麼厲害，好色點，好像也不是什麼嚴重的缺點。

　感謝書友‘ying999’打賞。




第77章 媒體震驚
《鬼影實錄》上映第三週，在北美地區1873家影院拿到5182萬美元票房，登上週票房冠軍的寶座。

《鬼影實錄》也打破票房紀錄，成為世界電影史上，單周票房成績最高的R級電影。

部製片成本僅2萬美元的電影，在大片雲集的暑假檔上映，竟然能擊敗眾商業大片，成為周票房冠軍。

這個成績不僅讓好萊塢上下震動，主串流媒體大呼不可思議。

在《鬼影實錄》第三週票房成績出爐當天，《洛杉磯時報》《好萊塢報導者》《紐約郵報》等媒體在頭版頭條報導了該消息。

《洛杉磯時報》報導稱，‘繼《活埋》之後，林克的新電影《鬼影實錄》再次創造驚人的票房成績，以及驚人的票房收益比。

《活埋》製片成本為2萬美元，上映五個多月，在全球範圍內拿到6800多萬美元票房，創造出3400倍票房收益比，是電影史上票房收益比最高的電影，被《吉尼斯世界紀錄大全》紀錄。

當很多人認為這個紀錄永遠沒人能打破時，僅僅過了五個月，林克推出新電影《鬼影實錄》。

該片製片成本依然是2萬美元。

上映僅17天在北美拿到6659萬美元。

票房收益比達到驚人的3330倍。

距離打破《活埋》票房收益比紀錄只有步之遙。

不。

精準來說，在這篇文章見報時，影史上最高票房收益比紀錄很有可能已經被打破。

《鬼影實錄》已成為電影史上收益比最高的電影。

太驚人了，太不可思議了。

更令人感到不可思議的是，創造出如此驚人成績的兩部電影，出自同位導演之手，林克，個從貧民窟走出來的，當過裝卸工、群演、服務員的，年僅20歲的新人導演。

太驚人了，太不可思議了。’

《洛杉磯時報》重點報導了《鬼影實錄》的票房成績有多麼了不起，林克有多厲害，多麼不可思議。

《好萊塢報導者》《電影綜藝》等娛樂報刊不僅報導林克新電影的成績，也從各方面分析電影大賣的原因，邀請業內知名人士分析林克新電影的優缺點。

在優點方面。

個普遍的看法是，這部電影拍攝手法很新穎，與過去百年的電影相比，《鬼影實錄》的拍攝方式非常新潮，具有開創意義。

無論從劇情設計，到鏡頭運用，片場佈置等，幾乎沒有借鑑老電影的劇情，是部極其大膽的試驗品。

這部實驗作品的成功，也預示著當前的電影行業非常包容，觀眾們不僅能接受商業大片，經典文藝片，也能接受《鬼影實錄》這種另類的創新作品。

這部電影的成功也為更多的電影人指明方向，告訴那些心懷電影夢的人，在好萊塢只要有想法，只要敢付諸行動，就有成功的可能。

在缺點方面。

業內人士普遍認為，這部電影的票房成績太高了，高的有些離譜，雖然這部電影還不錯，但上映三週，在北美拿到六千多萬美元票房。

比很多製作精良的商業片，經典文藝片，比湯姆·克魯斯、蝙蝠俠、哈里森·福特、達斯汀·霍夫曼、黛米摩爾等大明星領銜主演的電影票房成績還高。

這個成績會讓很多著名製片人、著名導演，大牌演員無地自容，也讓好萊塢七大影業高層不得不重新思考電影的製作和投資。
以前好萊塢製片模式是，好故事+好導演+大明星+老戲骨，拍出來的電影定會賣座。

而《活埋》和《鬼影實錄》用驚人的票房資料，告訴他們個新模式，好故事+新穎的拍攝方法+巧妙的行銷手段=高票房。

什麼好導演大明星老戲骨之類，實際上沒什麼卵用。

在提到行銷手段時，許多業內人士對猜猜看影業的行銷方式提出批評，認為《鬼影實錄》涉嫌過度行銷。

在電影上映前，猜猜看影業先是在全社會範圍內製造恐怖氣氛，同時搞虛假宣傳，告訴觀眾這是部紀錄片，是真實發生在美國的事。

這無疑是在愚弄觀眾。

在電影上映後，《鬼影實錄》不播放預告片，而是在多家電視台播放觀影集錦，鋪天蓋地做宣傳。

用種誘騙的方式把觀眾騙入電影院。

業內人士表示這種辦法不可取。

希望猜猜看影業適可而止。


在這些媒體裡，《紐約郵報》《商業日報》等比較關心製片方猜猜看影業在這部電影上的盈利。

《鬼影實錄》在內部試映會上，遭到弗萊德·歐林等數十位製片人的否定，被認為是部垃圾片，票房成績絕不會太好。

也因為這個原因，眾多好萊塢電影公司像放棄發行《活埋》樣，再次放棄《鬼影實錄》。

電影的發行工作也落到新創辦的電影公司猜猜看影業手上。

根據《商業日報》得到消息，由於《鬼影實錄》在點映期間票房成績極好，猜猜看影業在宣傳上投入較大，在與幾大院線商議票房分成時，發行方拿到了個較為強勢的票房分成協議。

在《鬼影實錄》上映前四週，猜猜看影業預計能拿到75%左右的票房分成。

也就是說，如果《鬼影實錄》在本月內票房成績破億，林克和猜猜看影業將能獲得約7500萬美元的票房分成。

這部電影製片成本和宣發成本不到千萬，卻能賺到七千多萬美元利潤。

這個成績太驚人了。

《紐約郵報》宣稱林克將會是下個億萬富翁，位年僅20歲的億萬富翁，位用2萬美元起家的平民富翁，也是位成長速度最快的億萬富翁，用時不到年！！

也因為《鬼影實錄》票房成績太驚人，連以報導政治新聞為主的《華盛頓郵報》也跑來湊熱鬧。

稱華裔導演在美國電影行業取得巨大成就，再次證明美國好萊塢的包容性，是個有才華就能展示自我，實現夢想的地方。

也給林克的成功戴上‘美國夢’的標籤，讓林克著實火了把，多了很多粉絲。

也因為《洛杉磯時報》《紐約郵報》《華盛頓郵報》等主串流媒體的主動報導，讓《鬼影實錄》在全美全世界範圍內名聲大噪，跑去電影院裡看電影的人越來越多。

外國片商也重新找到猜猜看影業，拿出非常有誠意的報價，希望拿到《鬼影實錄》在海外地區的發行權。


第78章 對手出招
“該死！《鬼影實錄》這種爛電影怎麼會拿到這麼多票房？那些觀眾都是傻子嗎，有《蝙蝠俠歸來》《義海雄風》《不可饒恕》這些好電影不看，偏偏去看那部爛電影，他們眼睛瞎了嗎？”

CAA經紀公司辦公室裡，小羅伯特·唐尼看到報紙上《鬼影實錄》的最新票房資料，氣得破口大罵。

“這部電影的票房成績確實很不可思議。”

基弗·薩瑟蘭嘆息道。

前些天在電影院裡看完《鬼影實錄》後，感覺還不錯，比較嚇人，預測到這部電影票房成績不會太差。

可當時他們預測的票房資料是四五百萬。

部投資僅2萬美元的電影，能拿到四五百萬票房，兩百多倍的收益比，這個成績很不錯，已經算是高看林克眼了。

可誰能料到，這部電影上映首個週末，在14家影院就拿到159萬美元票房，上映第二週拿到1318萬美元票房。

第三週更是嚇人，5182萬美元票房，周票房冠軍。

不僅把他和湯姆·克魯斯、傑克·尼克爾森、黛米摩爾等大明星主演的高品質電影《義海雄風》踩在腳下。

還把《愛國者遊戲》《蝙蝠俠歸來》《不可饒恕》等口碑極好的電影踩在腳下。

同時還把同期上映的由奧斯卡影帝達斯汀·霍夫曼主演的新電影《無名英雄》踩在腳下。

成為世界電影史上週票房成績最高的恐怖電影。

在聽說這個票房成績後，他第個反應是不可能，假消息，在確認之後，懷疑這個票房資料不真實，有可能注水。

考慮到猜猜看影業是家成立不到年的電影公司，要人沒人要錢沒錢，想虛報票房也沒那個能力。

最後他也不得不接受現實，林克的第二部電影確實大賣了，賣出了個超出預料的數字。

“林克運氣太好了，第部《活埋》大賣，第二部《鬼影實錄》跟著大賣，票房成績還比第部更好，該死，他的運氣為什麼會這麼好，如果我有他般好運，我的電影也能大賣幾千萬。”

基弗·薩瑟蘭羨慕地說道。

小羅伯特·唐尼陰沉著臉頰沒有說話。

“羅伯特，基弗，你們不用太在意，林克連續兩部電影大賣，不可能每部電影都會大賣，接下來他很有可能會走下坡路。

另外《鬼影實錄》在上映前後過度行銷，把電影當成商品來賣，不僅圈裡人瞧不起他，認為他是個只會用垃圾片賺錢的導演，影迷們也會因為遭到愚弄，不再支援他的電影。

我想要不了多久，也許林克會主動離開電影院圈，去做他的億萬富翁。”

經紀人吉米·瑞奇勸慰道。

基弗·薩瑟蘭點點頭，“這件事是真的，《鬼影實錄》大賣，勢必影響到同期電影的票房成績，也會影響到七大影業的利益，他們絕不會坐視猜猜看影業賺錢不管，接下來他們很有可能會出手打壓猜猜看影業和林克，林克恐怕要過段苦日子。

此外《鬼影實錄》大賣，導致同期電影票房資料快速下跌，那些電影的導演和主演們也會因此敵視林克。

譬如湯姆·克魯斯，聽說他看到這周票房資料後，臉色變得非常難看，在宣傳現場提前退場，還打電話給哥倫比亞影業，要他們加大宣傳力度，稱《義海雄風》不應該被部爛電影踩在腳下，這是對電影的侮辱，也是對他個人的侮辱。
哼哼，林克用部電影同時得罪了七大影業和眾多大牌明星，就算他不退出好萊塢日子也不會好過。”

“確實是這樣的。”

經紀人吉米瑞奇點頭。

聽到兩人這樣說，小羅伯特·唐尼心裡也舒服了些，他喝了口酒，放下酒杯說道：“只是林克這部電影大賣，票房越來越高，我們就這樣看著，什麼也不做？”

“怎麼做？他這部電影已經大賣，從現在的情況來看，北美地區票房破億不難，海外票房大概也在億上下，嘖嘖，按照這個演算法，這部電影全球票房將會達到2億美元，萬倍的收益比。”

基弗·薩瑟蘭羨慕得咬牙切齒。

“林克這部電影不是紀錄片，卻當成紀錄片來宣傳，涉嫌虛假宣傳，我們可以找媒體炒作這件事。

此外這部爛電影票房大賣，導致同期幾部好電影票房大跌，這是什麼，這是劣幣驅逐良幣。

我們應該旗幟鮮明地反對並抵制這部電影，號召影迷們不要上林克的當，更不要為這部電影花分錢。”

小羅伯特·唐尼手指敲著桌面說道。

“這樣做恐怕不好。


方面會激化與林克的矛盾，把雙方的關係搞得更僵，另方面這是電影圈的內部競爭，大家起賺觀眾的錢，擴大電影市場，號召影迷抵制部正常上映的電影，電影製片協會那邊也不會贊成。

而且找媒體炒作也很費錢，我們花錢做件沒有好處的事，不太划算。”

經紀人吉米·瑞奇勸解道。

“沒關係，我從來沒想過與林克搞好關係，得罪了他也沒多大影響，至於錢的問題，我不差錢，錢對我來說只是個數字，只要能讓林克倒霉，多花幾十萬上百萬，我也不在乎。”

小羅伯特·唐尼抽著大麻，對著空中噴出股青煙。

吉米瑞奇看了眼基弗·薩瑟蘭，希望他能勸勸。

基弗·薩瑟蘭笑道：“這是個好主意，現在林克得罪的人不止我們，還有七大電影公司，許多獨立製片公司。

還有湯姆·克魯斯、達斯汀·霍夫曼、傑克·尼科爾森等人。

也許等我們站出來抵制《鬼影實錄》之後，很多人會跟著我們起行動，哼哼，那時候全好萊塢都是林克的敵人，看他的電影還怎麼大賣。”

“哈哈，我也是這樣想的，吉米，快去聯絡媒體，把事情搞得越大越好，不用幫我省錢。”

小羅伯特·唐尼拍著手，興奮地喊道。

吉米·瑞奇暗嘆聲，點點頭，勉強接下這個損人不利己的工作。


第79章 什麼狀況？（加1更，求收藏求追讀）

《鬼影實錄》上映第四週。

在全美2312家影院豪取4834萬美元。

北美地區票房累計達到1億1493萬美元。

成為1992年度北美地區第六部票房過億的電影。

也讓這部電影票房收益比達到驚人的5500多倍。

同時《鬼影實錄》也憑4834萬美元票房成績。

蟬聯周票房冠軍的寶座。

穩穩將暑期檔眾商業大片踩在腳下。

甚至連新上映的《雙面女郎》《吸血鬼獵人巴菲》等商業電影，也沒能撼動這部電影的位置。

票房成績雖然不錯，不過在上映期間，媒體上出現很多關於《鬼影實錄》的負面報導。

有影迷起訴猜猜看影業搞虛假宣傳。

稱這部電影不是紀錄片，卻當成紀錄片來宣傳，那位觀眾表示受到了愚弄，要求退票。

這件事還鬧到洛杉磯地方法院。

雖然影迷敗訴，但也在社會層面上引起不好的影響，《鬼影實錄》也被貼上‘虛假宣傳’‘恰爛錢’等負面標籤。

同時在上週三，小羅伯特·唐尼在接受媒體採訪時，公開表示沒看過《鬼影實錄》，但聽朋友說起過，朋友說這是部水平很差的電影，不值得去電影院裡看。

還當場推薦湯姆·克魯斯的《義海雄風》，達斯汀·霍夫曼的《無名英雄》，克林特·伊斯特伍德執導的《不可饒恕》。

稱這些才是正常人該看的電影。

幾乎同時奧斯卡影帝達斯汀·霍夫曼也在新電影路演儀式上提到這部電影。

表示看過林克的第部電影《活埋》，稱這部電影有些深度，比較有趣。

但《鬼影實錄》是部純粹的噱頭電影。

沒有深度也沒有多少藝術性。

最後達斯汀·霍夫曼臉惋惜地表示林克這個很有潛力的新人導演似乎走錯了道路。

同時好萊塢著名電影評論人肖恩·索普在《洛杉磯時報》上公開發文呼籲：

要求美國電影協會MPAA和北美電影院線協會，嚴格審查在美國影院上映的電影，不能給垃圾片太高的排片率。

給垃圾片太高的排片率，勢必會影響到同期上映的高品質電影的票房成績。

如果好電影上映後票房太差，會打擊到演職人員的積極性，以及電影公司的投資熱情。

從長遠角度來看，也會影響到電影行業的發展，劣幣驅逐良幣，導致各大影院裡爛片橫行，好電影越來越少。

長此以往，電影行業將會不可避免地走向衰落，甚至滅亡。

肖恩·索普的意思是《鬼影實錄》的大賣，勢必會導致電影行業衰落和滅亡。

好大頂帽子。

可這樣篇爛文章，在公開發表後，相繼被三十多家媒體轉載報導。

還有很多電影人發文附和。

認為肖恩·索普說的對，MPAA是該管管在影院上映的電影。

不能讓什麼電影都能在北美影院大規模上映，這樣會擠壓好電影的生存空間。

由於很多人通過媒體附和肖恩·索普的話，時間《鬼影實錄》在電影圈裡人人喊打，口碑急轉直下。

這也是《鬼影實錄》在第四週上映規模擴大後，票房成績卻明顯下跌的原因之。

不過在小羅伯特唐尼、達斯汀·霍夫曼、肖恩·索普等人批評《鬼影實錄》時，也有正義之士站出來聲援這部電影。

著名影評人威爾·羅傑在《好萊塢報導者》上發文，公開反駁肖恩·索普等人的話。

威爾·羅傑的文章主要在討論什麼是好電影，什麼是爛電影。

從電影藝術角度來說，受到專業電影人稱讚的電影是好電影，獲得相關電影獎項的電影也是好電影。

從娛樂角度來講，受到觀眾支援和喜愛的電影，無疑是部好電影。

那麼《鬼影實錄》是不是好電影？
毫無疑問，是的。

從藝術角度來講，林克在這部電影裡，做了大膽創新，用拍攝紀錄片的方式，拍出部精彩的驚悚電影。

與過去的恐怖電影相比，這種新式恐怖電影更驚悚也更有代入感。

林克在這部電影裡的創新和探索，對電影同行們有極大的啟發和借鑑意義。

它不止告訴電影人，怎樣用最少的投資，拍出部合格的電影。
也告訴各位同行在電影行業，因循守舊，固步自封，只會導致電影行業衰落。

而敢於探索和創新的精神，是電影行業發展需要的精神，敢於創新和探索的電影人，也是電影行業發展需要的人才。

這類人代表著電影行業的未來。

威爾·羅傑認為好萊塢電影行業要想發展壯大，需要更多的林克，更多的《鬼影實錄》。

另外從娛樂角度，《鬼影實錄》上映四週，北美票房達到1.15億美元，將近1500萬人次看過這部電影。

大家都喜歡看的電影，會是部爛電影？

當大家都是傻子嗎？

在文章最後，威爾·羅傑強調，林克是個非常年輕，也非常有才華的導演，同時也是個敢於嘗試和探索的導演。

對待這樣的導演，作為電影行業的前輩，應該用開放包容的態度來接納他，鼓勵他拍出更多的好電影。

而不是利用身份惡意打壓他，詆毀他的作品，遏制他的成長。


不停打壓新人導演，打壓新式電影，固步自封，不肯接受新事物，這種行為才會導致電影行業衰落和毀滅。

威爾·羅傑也是著名電影評論人，在電影圈有很多志同道合的人。

他的這篇文章被發表後，也受到很多人的支援和聲援，在媒體上發表些比較正面的評論。

但相比那些負面評論，支援林克和《鬼影實錄》的聲音要小很多。

“老闆，第四週了，要不要安排犯罪嫌疑人發聲？”

辦公室裡，喬恩·戈登問道。

“再等等，現階段《鬼影實錄》在媒體上依然熱度不減，票房跌幅不大，再等週，下周可以安排犯罪嫌疑人公開發聲。”

林克翻看著手上的檔案說道。

“好的。

不過受到這些負面新聞的影響，老闆你在電影圈裡的口碑呈下滑趨勢。

繼續用犯罪嫌疑人炒作，恐怕會讓你的名聲惡化，現在《鬼影實錄》票房成績很不錯，遠遠超出預期。

老闆，我建議我們慎用這種宣傳方式。”

喬恩·戈登說道。

“不用擔心。

作為導演，切用電影說話，只要我能繼續拍出叫好又叫座的電影，就不用擔心沒有好的名聲。

你要記住，猜猜看影業現階段的目標是賺錢，想盡辦法把電影推出去，賺到更多票房收入。

至於藝術和口碑，這種事未來再考慮。”

“明白了老闆。”

喬恩戈登點頭離開。

林克繼續翻看報紙。

正如喬恩戈登說的那樣，隨著《鬼影實錄》票房大賣，媒體上出現很多醜化林克和《鬼影實錄》的電影，也導致這部電影被很多人稱為爛片，林克更是新代爛片導演的代表人物。

甚至有影評人稱他為‘艾德·伍德第二’。

艾德伍德是美國著名B級片導演，活躍於50年代到70年代。

在1959年執導的《外星第九號計畫》，被許多影評人評為史上最爛電影。

IMDb史上最差十部電影中，有三部來自艾德·伍德。

與林克樣，艾德·伍德也是位集導演、演員、製片、編劇、獨立電影公司經營者為體的電影人。

這些影評人把林克和艾德伍德放在起比較，列出共同點，試圖將‘垃圾片導演’的標籤穩穩貼在林克的身上。

可謂是惡意滿滿。

而林克現階段忙著搞電影宣發，也沒有理會那些負面評論。

在週，《好萊塢報導者》刊登篇新聞，新聞上有小羅伯特唐尼在觀看《鬼影實錄》時，受到驚嚇的照片。

這個新聞爆出後，完美戳破小羅伯特·唐尼之前說的沒有看過這部電影的謊言，讓他變成個不誠信的人。

至於達斯汀·霍夫曼等人，《鬼影實錄》票房越高，對他們的傷害越大。

林克繼續在公司坐鎮，監督宣發部門的工作，勢必將《鬼影實錄》的票房潛力完全逼出來，創造更多票房成績，讓這些人無話可說。


第80章 遭到指控
《鬼影實錄》上映第五週，在2102家影院拿到3028萬美元票房，也讓該片北美票房成績達到1.45億美元。

相比第三週第四週，這周票房資料下滑明顯。

方面受到負面輿論的影響，票房下跌，另方面電影上映到後期，熱度過去，喜歡這種電影的人早看過，不喜歡看的也不會來看，下跌在所難免。

根據《電影綜藝》預計，這部電影北美地區票房大約1.8億美元上下，不太可能突破2億。

如果突破兩億美元，這部電影極有可能登上1992年年度票房榜前三，甚至第。

如果讓《鬼影實錄》成為年度票房冠軍，鎮壓切商業大片，經典藝術片，好萊塢那群大導演大明星大概會鬱悶到吐血。

“哈哈哈，基弗、吉米，你們瞧瞧，你們瞧瞧《鬼影實錄》這周票房的資料。”

辦公室裡，小羅伯特·唐尼揮著手裡的報紙興奮地說，“根據《電影綜藝》調查分析，本週《鬼影實錄》票房跌幅遠遠大於正常值。

按照正常下跌趨勢，這周《鬼影實錄》的票房成績應該在3600萬到4200萬之間，因為我們的打壓，這部電影少賺千多萬，哈哈，吉米，當初你說做這種事沒有意義，現在你仍然這樣認為嗎？”

“不，你是對的，這樣做有意義。”

吉米·瑞奇露出個彆扭的笑容。

為了打壓《鬼影實錄》，小羅伯特·唐尼先後花費百多萬美元，通過媒體製造大量與林克有關的負面新聞。

小羅伯特成功了，那些負面新聞讓《鬼影實錄》票房大幅下跌，但這種做法也讓他也花了不少錢，浪費了不少時間和精力。

用這種方法鬥氣，損人不利己。

吉米瑞奇不認為這是場勝利。

“羅伯特，昨天在宣傳《義海雄風》現場，湯姆·克魯斯說你做的不錯，邀請你參加《義海雄風》票房破億的慶祝派對。”

基弗·薩瑟蘭笑道。

“哈哈，吉米，你聽聽，現在連湯姆·克魯斯也主動邀請我參加派對，你還認為這種事沒有意義？”

小羅伯特·唐尼得意地笑道。

“是的，有意義。”

吉米瑞奇點點頭。

雖然小羅伯特·唐尼在好萊塢屬於線明星，但比起頂流明星湯姆·克魯斯來說，無論地位還是片酬都差大截。

通過打擊林克，得到湯姆克魯斯的友誼，也算是個不小的收穫。

叮鈴鈴！
辦公桌上的電話響了起來，傑米·瑞奇走過去接聽幾句，眉毛動了動，臉色漸漸變得很精彩。

“吉米，什麼事？”

基弗·薩瑟蘭問道。

“出了大新聞。”

吉米瑞奇連忙找來份《洛杉磯時報》，頭版頭條的新聞是‘《鬼影實錄》涉嫌侵權’，副標題是‘穆列塔市殺夫案犯罪嫌疑人蒂娜·沃斯特頓女士控告《鬼影實錄》導演林克盜用她的故事。’

“這是真的？”

小羅伯特·唐尼驚喜地喊道。

繼續往下看，這篇新聞主要講述兩個案件。

第個案子是兩個多月前發生在南加州穆列塔市的樁兇殺案。

蒂娜·沃斯特頓遭遇丈夫家暴後，當晚連開7槍殺死睡夢中的丈夫。

事後蒂娜·沃斯特頓被警方抓捕，接著被法院以涉嫌故意殺人罪提起公訴。
在第次庭審中，蒂娜·沃斯特頓聲稱不是故意殺死丈夫，是在睡夢中拿出手槍，無意識開槍殺死丈夫。

蒂娜·沃斯特頓的辯護律師認為當事人是在沒有意識的情況下，殺死自己的丈夫，屬於誤殺的範疇，而不是故意殺人。

辯護律師拿出當事人的看病記錄和服用的藥物名單。

當事人蒂娜·沃斯特頓因為身體原因，無法正常生育，在去年連續兩次接受人工受孕手術，都以失敗而告終。

蒂娜·沃斯特頓因此患上抑鬱症和焦慮症等心理疾病，需要服用大量藥物來緩解病情。

在治療過程中，當事人曾出現過精神恍惚和夢遊的徵兆。

辯護律師稱當事人在遭到丈夫家暴後，精神狀況變得更差，原本沒有緩解的疾病變得更嚴重，在這種情況下，夜晚夢遊開槍殺死丈夫是有可能發生的，也是非常合理的。

由於這個案子涉嫌‘夫妻關係’，‘家暴’，‘抑鬱症’，‘暮夜槍殺案’，‘妻子殺丈夫’，‘夢遊殺人’等比較熱門和離奇的詞彙。

在這個案子在初審時，就被媒體曝出來，度成為美國西海岸較受關注的社會新聞。

許多媒體也曾公開討論過這個案子。


該不該相信蒂娜·沃斯特頓的話？
蒂娜·沃斯特頓是故意殺人還是無意識殺人？
夢遊殺人是否成立？
該給蒂娜·沃斯特頓判什麼罪？

女性讀者相信蒂娜·沃斯特頓的話，支援無罪。

男性讀者認為司法部門應該嚴格審查蒂娜·沃斯特頓的精神和心理狀態。

如果真的患有嚴重的心理疾病，可以酌情減刑，安排她去接受治療。

如果沒病裝病，以此來逃脫懲罰，必須要嚴肅處理。

因為這種案例不能開。

旦蒂娜·沃斯特頓被無罪釋放，將來就會有很多女人借鑑這種方法來逃避刑法。

到了那時候，男性群體人人自危，連睡覺都需要穿著防彈衣。

這種事絕對不能發生。

因為討論比較多，大家也比較關注這個案子。

到了二審時，有很多媒體跑去現場採訪。

可就在二審現場，被告辯護律師提交個新證據，這個證據是盤錄影帶。

聲稱是蒂娜·沃斯特頓在案發前幾週，接受心理醫生的建議，在臥室裡安置台攝影機，來拍攝她的日常生活，用這種辦法從中找到她的病因。

同時辯護律師也代表當事人控告猜猜看影業和導演林克，稱他盜用蒂娜·沃斯特頓的私密錄影帶，經過剪輯後，變成《鬼影實錄》這部紀錄片式電影。

在電影上映後，蒂娜·沃斯特頓聯絡猜猜看影業，要求製片方支付版權費，卻遭到拒絕。

辯護律師當場要求猜猜看影業賠償當事人1億美金。

在辯護律師講話時，觀眾席上的媒體差點興奮地跳起來。

要知道《鬼影實錄》可是當前北美最熱門的電影，每條關於《鬼影實錄》的新聞都有機會登上頭條，受到全美關注。

現在這個大賣的電影竟然與兇殺案與侵權案聯絡起來，變成個非常複雜的案中案。

這個新聞的價值非常高。


第81章 原來是炒作

由於在審判的過程中，出現新的證據，法院當庭宣佈延期審理。

在二審結束後，辯護律師和當事人蒂娜·沃斯特頓當著數十位記者的面，聲稱《鬼影實錄》中有極大部分借鑑了她的故事，甚至有很多劇情與她拍攝的錄影帶高度重合。

她有充分理由懷疑林克在拍攝《鬼影實錄》之前，觀看過她的錄影帶，同時也借鑑了她的拍攝方式，這是種盜竊。

所以她也有理由要求猜猜看影業賠償1億美元。

這個案子在昨天被爆出來，今天登上數十家報紙的頭版頭條，ABC、CBS、CNN等電視台新聞頻道也在滾動播放。

“哈哈哈，原來《鬼影實錄》是借鑑別人的故事，之前我還很疑惑林克個從貧民窟出來的人，怎麼可能寫出這麼好的故事，原來是抄別人的，這次看林克怎麼辦。”

小羅伯特·唐尼看完新聞哈哈大笑。

“確實是個好消息，《鬼影實錄》大賣後，我們《義海雄風》的票房也受到很大的影響，現在爆出這種新聞，《鬼影實錄》票房必然會受到很大的影響，甚至會被要求結束放映。

《鬼影實錄》的票房也會停留在1.5億，這真是個天大的好消息。”

基弗·薩瑟蘭激動地拍手大笑。

“哈哈，不止，別忘了那個女人要求林克賠償1億美金，如果情況屬實，這次林克有很大機率會破產。“

小羅伯特·唐尼拿起酒杯與基弗·薩瑟蘭捧杯。

基弗薩瑟蘭喝了口酒，見吉米·奇瑞依然皺著眉頭。

“吉米，有什麼問題嗎？”

“這件事沒那麼簡單。蒂娜·沃斯特頓的指控裡漏洞太多。”

吉米·瑞奇看著報紙說。

“漏洞？”

“是的，譬如這裡，《鬼影實錄》在四月底開拍，這個案子發生在五月中旬，兇殺案發生的時間比《鬼影實錄》晚大半個月；

還有在《鬼影實錄》上映五週後，蒂娜·沃斯特頓方面才提出指控，看起來更像是利用這種辦法來逃避法律的懲罰。

從案件本身來講，法院方面也不可能承認‘夢遊殺人’‘被惡靈控制殺人’的說法，假如承認這點，過去很多案子都會被推翻，未來很多人都可以用這個藉口逃避懲罰。

美國可能會陷入混亂。

所以，儘管有很多媒體質疑《鬼影實錄》侵權，也不會影響到這部電影的票房，更不可能讓林克賠錢。”

吉米·奇瑞說道。

“也就是說，這個案子，根本影響不到《鬼影實錄》的票房，也不能讓林克倒霉？”

小羅伯特·唐尼握著酒杯，臉色變得非常難看。

吉米·奇瑞皺著眉頭，又把新聞看了遍。

“從現在情況來看，這個案子不僅影響不到《鬼影實錄》的票房，也許還能幫《鬼影實錄》大賣，讓林克大賺筆。”

“什麼意思？”

小羅伯特·唐尼和基弗·薩瑟蘭疑惑地看著他。

他們想看著林克倒霉，結果沒能看到，本來就很失望。

可現在吉米瑞奇說這個案子還會幫到林克。

這點讓他們很難理解。

“從這幾篇報導來看，這件事像是有人在故意炒作，試圖把《鬼影實錄》與兇殺案聯絡起來，增加電影的熱度，也讓電影劇情變得更真實更驚悚，吸引更多的觀眾去電影院裡看電影。”

“炒作？”
小羅伯特唐尼愣了下，忽然眼睛亮，“難道是猜猜看影業，他們想用這種辦法增加《鬼影實錄》的曝光度？”

吉米瑞奇點點頭說，“你們看過《鬼影實錄》，在聽說這個案子後，也會懷疑《鬼影實錄》與兇殺案有關。

而那些沒有看過電影的人，在看到這個新聞後，好奇心更為強烈，會忍不住跑去電影院裡看電影，看看《鬼影實錄》與那個兇殺案有什麼區別？是不是真的抄襲。

如果他們真的這樣做了，可以預見，這周《鬼影實錄》的票房資料很有可能會更好。”

吉米·瑞奇暗暗讚嘆，猜猜看影業太會做行銷了，利用普通人的好奇心把人拉去電影院看電影，《鬼影實錄》的票房成績也會嘩嘩上漲。

他現在忽然佩服起林克這個對手。

這人比小羅伯特唐尼、基弗薩瑟蘭聰明多了。

“也就是說今天爆發出來的大新聞，是林克的手筆，他想用這種辦法騙觀眾去看《鬼影實錄》？”

小羅伯特·唐尼難以置信地問道。

“有可能。”


“該死！他這部電影北美票房成績已超過1.5億，年度票房前十，難道他還不滿意，還想拿到更多的票房？”

小羅伯特·唐尼憤怒地喊道。

“恐怕是這樣的。”

“該死！真該死，他這是虛假宣傳，惡意行銷，我要去揭發他，讓大家別上當。”

小羅伯特唐尼拍著桌子起身。

“沒用的。

方面，這個新聞的報導價值極高，媒體會加大力度報導，讓這個新聞變成個社會熱點事件。

我們站出來發聲，也不會引起多少關注度，即使引起關注，也只是幫《鬼影實錄》做宣傳。

另方面，在看過新聞之後，不會只有我們幾個人能看出來這是猜猜看影業在宣傳電影，很多人都能看出來，很多普通人也能看出來。

但看出來又能怎麼樣，民眾們的好奇心已經被勾起來，像是熊熊大火，我們去揭發去反對，反而會增加電影的曝光度。

那些好奇心被引起的人依然會去電影院買票觀看《鬼影實錄》，來滿足強烈的好奇心。”

吉米瑞奇緩緩說道。

“按照你這樣說，《鬼影實錄》本週還會大賣？”

“很有可能！”

“該死！該死！這部爛電影已經賣出1億多票房，難道他還不滿足，還想賣出兩億三億？林克這混蛋也太貪得無厭了。”

小羅伯特·唐尼揮著拳頭憤怒地砸在桌子上。

基弗薩瑟蘭也緊緊咬著牙齒。

根據《商業日報》報導，如果這部電影北美票房超過兩億，憑這部電影的票房分成，林克能賺到億多美元。

2萬投資賺回1億美元，成為億萬富翁，20歲的億萬富翁，還長得那麼英俊那麼有才華。

真是太可恨了。

基弗·薩瑟蘭看著報紙上林克照片，嫉妒得咬牙切齒。


第82章 票房繼續爆（求追讀）
《鬼影實錄》上映第六週，媒體上爆出個大新聞。

穆列塔市殺夫案嫌疑人蒂娜·沃斯特頓控訴導演林克的新電影《鬼影實錄》借鑑了她的案子，電影情節與她的案子高度重合。

事後卻拒絕支付改編費用，這是侵犯個人隱私權和著作權。

代表律師要猜猜看影業賠償當事人1億美金。

這個新聞被媒體報導後，在全美範圍內引起熱議。

有的討論這個案子，有的討論電影，有的討論世界上有沒有幽靈，有的討論這是不是猜猜看影業在做宣傳。

不管怎麼討論，《鬼影實錄》都是避不開的話題。

為了搞清事情的真相，為了在群體性談話中不被邊緣化，或者為了滿足好奇心、湊熱鬧等目的。

很多沒看過這部電影的人紛紛走進電影院補上這部電影。

《鬼影實錄》的票房資料也應聲上漲。

據AMC院線收集到的資料，在週四當天，《鬼影實錄》上座率從前天的25%，直線突破到80%，為此AMC院線方面不得不臨時增加該片的排片率，從每天六場，增加到12場以上。

預計週末上座率會更高，AMC、帝王院線等在考慮要不要重新擴大電影上映規模。

而《好萊塢報導者》預測《鬼影實錄》本週票房有極大機率達到4000萬以上。

如果達到這個數字，《鬼影實錄》有望在七週內突破2億美元，成為今年北美地區第部票房超過2億美元的電影。

在《鬼影實錄》票房大漲時。

媒體上也出現了很多與林克和《鬼影實錄》有關的負面評論，比前幾週更多。

很多著名電影評論人實名抨擊猜猜看影業在宣傳電影時使用的手段。

稱《鬼影實錄》在上映前，已經涉嫌過度行銷，引起很多電影人的反感。

在這種情況下，林克和猜猜看影業不僅不收手，反而變本加厲，利用刑事案件來捆綁行銷這部電影，製造社會性話題，引起全民關注。

且不說這種做法合不合規矩，就憑這段時間媒體上不停報導《鬼影實錄》，佔用大量公共媒體資源，連新屆大選，南斯拉夫解體、捷克和斯洛伐克分裂，以及巴塞隆納奧運會等國際大新聞，也被這個破新聞壓住熱度。

這點非常過分。

影評人肖恩·索普發文用‘卑劣’，‘惡劣’，‘沒有下限’，‘令人厭惡’等具有強烈感情色彩的詞彙來形容他的個人感受。

《義海雄風》導演羅伯·萊納公開表示委屈，稱如果在票房上敗給《蝙蝠俠歸來》《不可饒恕》等電影他可以接受，但敗給《鬼影實錄》這部B級片，他實在無法接受。

湯姆·克魯斯和傑克·尼克爾森在參加紐約電影論壇活動時，談起電影和宣傳行銷的問題，稱部電影票房的好壞，主要在電影質量上。

部高品質的大製作，在上映後加大宣發力度，會得到影迷的支援和歡迎。

相反，部低成本電影在上映後過度行銷，攪亂市場秩序，這種行銷手段非常不可取。

簡單來說，部電影投入在宣傳上的經費需要配得起它的檔次，《鬼影實錄》這部製片成本僅2萬美元的電影，顯然配不上大陣容的宣傳行銷。

《紐約時報》評論《鬼影實錄》是攪亂電影市場的條鯰魚，林克也是。

“哈哈，林克瞧瞧，你快人人喊打了。”

金色橡樹公寓裡，索菲亞·科波拉揚起手裡的報紙大笑道。

“人人喊打？”

林克放下手裡的劇本，疑惑地看向她。

“你沒看今天的報紙？現在報紙上很多著名電影人站出來發聲，強烈譴責你過度行銷《鬼影實錄》這部電影，讓這部小成本電影配備了不該有的宣傳排面，也讓同期電影關注度下降，票房大跌，大家認為你不講規矩。”

索菲亞·科波拉笑道。

“是的林克，你這部《鬼影實錄》的宣傳實在太過分了，打開電視是《鬼影實錄》的新期觀影集錦，打開報紙，也是《鬼影實錄》新聞，宣傳鋪天蓋地，無孔不入，容易讓人厭煩。”

昆汀·塔倫蒂諾撇撇嘴。

“這部電影的宣發投入只有600萬美元，比《義海雄風》《蝙蝠俠歸來》等大片的宣傳投入少很多，怎麼能說我們宣傳過度？這口黑鍋我們不背。”

林克擺擺手，從莫妮卡手裡接過果汁抿了口。

“是不算過度宣傳，只是林克的宣傳工作做得非常巧妙，用幾百萬投資做出幾千萬的宣傳效果，這不能怪林克和猜猜看影院行銷過度，只能怪同行們在宣傳上太不用心了。”

金凱瑞笑道。

“吉姆是個明白人。”

林克稱讚了金凱瑞的說法。

“好吧，我承認你在前期做的宣傳很好，每週更新觀影集錦的點子也非常棒，但是你們把兇殺案和電影聯絡起來，捆綁行銷，太過火了。

我爸爸說，要是都像你這樣幹，以後電影人不認真研究怎麼拍好電影，全去研究怎麼行銷宣傳電影，長此以往，電影行業會變得團亂糟。”

索菲亞·科波拉笑道。

林克搖搖頭，“你們冤枉我了，穆列塔市兇殺案的宣傳不是我做的，我現在名聲本來就不好，還去搞這種事，這對我有什麼好處？只是多賺幾千萬票房？”

“你的意思是這個案子與你和猜猜看影業無關？不是你們用來行銷電影的手段，是蒂娜·沃斯特頓在冤枉你？”

昆汀·塔倫蒂諾皺眉問道。
“顯然是的，我個正經導演，專心拍電影總能賺到錢，沒有必要為了幾千萬票房，故意給自己戴上抄襲的污名，這明顯不划算，我也不會做這種事。”

“聽起來好像是這樣的。也就是說他們都冤枉路你？那你為什麼不反駁？”

索菲亞·科波拉替他感到不值。

“當所有人都認為是我的錯，即使我站出來反駁，作用也不大。此外我們當導演的，不管污名還是好名聲，最後還是要靠電影作品說話，只要我能拍出好電影，別人的評論不用在意。”

林克淡然地笑道。

啪啪啪！
索菲亞·科波拉拍了拍手笑道，“你這傢伙確實是個很溫和的紳士，我想時間久了大家定會知道你的難處。”

“謝謝！”

林克輕笑道。

昆汀撇撇嘴角，他不完全相信林克的話，這件事就算不是他主動安排人做的，也跟他有很大的關係。

因為在這件事爆出來後，最大的受益者是林克，他能多賺幾千萬美元。


按照誰受益誰有嫌疑的方法來推斷。

林克在這件事上永遠別想擺脫嫌疑。

“林克，你在看什麼？怎麼看著像是個劇本？”

索菲亞問道。

“是的，新劇本。”

“什麼？《鬼影實錄》還沒結束放映，你又開始準備新劇本？！你年要拍幾部電影？你這麼做讓我們怎麼辦？”

昆汀激動地站起來，紅著臉大喘氣。

當初他和林克同期在聖丹斯電影節出道。

現在林克已經連續上映兩部電影，兩部電影接連大賣，而他第二部電影還在難產中。

到林克開始準備第三部電影，他的第二部電影依然在難產中。

這種情況讓他怎麼能不激動？
“昆汀，你小點聲說話，別跟吵架似的。”

史蒂文·索德伯格扯了扯他的衣服。

“林克，你又開始準備第三部電影？天也不休息？”

索菲亞·科波拉問道。

“不是，這是吉姆拿來的劇本，詢問我的意見，不是我下部電影的劇本。”

林克說道。

“原來是這樣。”

昆汀鬆了口氣。

“林克，你下部電影什麼時候拍攝？”

史蒂文·索德伯格問道。

“大概明年吧。今年連拍兩部電影比較累，抽空休息段時間。”

“你這樣想是對的，我們是導演，不是工地的工人，年拍部兩部電影足夠，要注意勞逸結合。”

昆汀勸說道。

林克笑了笑。

“林克，你下部電影拍什麼，有沒有計畫？”

索菲亞·科波拉問道。

“我去年寫了四個劇本投給電影公司，包括《活埋》，原本準備與他們合作拍攝，他們沒有答應，接下來我會先拍剩下的三個劇本。”

“也就是說，第三個電影項目已經確定了，籌備完了就可以開始拍攝？”

昆汀把鬆掉的氣又吸收了回來。

“第三個電影是大項目，籌備期比較長，不會很快開拍的。”

林克笑道。

“好吧！”

昆汀滿意地點點頭。

幸好林克第三部電影不是馬上拍，要是馬上拍，他會被林克這個同期導演逼瘋。


第83章 你好香啊（求追讀）

“昆汀這傢伙真囉嗦，張破嘴說個沒完。”

在昆汀等人離開後，索菲亞·科波拉吐槽道。

“有昆汀在挺熱鬧的，聊天不會冷場。”

“誰聊天會冷場？好吧，你這人比較死板，與你聊天確實容易冷場。”

索菲亞戲謔地笑道。

“你們倆又要鬥嘴嗎？”

莫妮卡·貝魯奇打趣道。

“沒有，我可不敢跟他吵，他多厲害，部兩萬美元拍出來的電影讓所有電影人無話可說，我哪敢跟他吵。”

索菲亞說道。

“是他們對我有偏見，無法接受個比他們年輕也比他們厲害的導演。”

“我也不能接受，你比我還小歲，拍電影卻那麼厲害，為什麼？你是天才嗎？”

索菲亞盯著他問道。

“顯然不是，他們稱呼我為艾德·伍德二世，垃圾片導演。”

“哈哈，那些人亂說，他們是在嫉妒你的才華，也嫉妒你的電影能賺到錢，吃不到葡萄說葡萄酸，對那些人的話，你理也不用理。”

索菲亞說道。

“是的林克，在我眼裡，你是世界上最厲害最有才華的男人，其他的男人比不上你根手指。”

莫妮卡·貝魯奇抱著他的手臂，親暱地枕在他的肩膀上。

林克摸了摸她黑色長捲髮。

索菲亞看到兩人你儂我儂，散發在周圍的粉紅氣氛在漸漸變得濃郁，心裡感覺很不舒服，她抓緊時間說：“林克，你下部電影什麼時候拍？”

“明年吧，我記得剛說過。”

“劇組有沒有組建起來，缺不缺攝像師，副導演我也可以。”

索菲亞眼巴巴地問道。

“你想加入我的劇組？幹什麼？”

“我想跟你學習拍電影。”

“你在開玩笑嗎？你爸爸科波拉導演是當今電影圈的大師級人物，論拍電影沒人比他更精通，你要學習拍電影不找他，跟著我個新人導演能學到什麼？”

“我爸爸他們是老輩導演，拍電影的經驗和想法都很老舊，不適合我，我想跟你這個新人導演學習，看看你是怎麼拍電影的，行不行痛快點。”

索菲亞·科波拉聲音變得嬌橫霸道，卻不讓人討厭。

“可以。不過你要是在我這裡沒學到什麼別怪我耽誤你的時間。”

“我才不是那種人。”

索菲亞微微笑，伸出手要跟他握握，表示言為定。

林克笑著與她握握手。

送走索菲亞科波拉之後，林克繼續看金·凱瑞送來的劇本《神探飛機頭》，部無厘頭搞笑喜劇。

編劇是金·凱瑞。

故事借鑑了在1989年上映的《凱迪拉克神探》，金凱瑞曾在這部電影裡跑龍套。

《神探飛機頭》講的是在橄欖球大賽來臨之際，邁阿密海豚隊的吉祥物海豚“雪花”遭到了綁架，球隊經紀人找到寵物偵探尋找海豚‘雪花’的故事。

男主角的人設以金·凱瑞為範本。

算是金凱瑞為他本人量身定製的劇本。

從這點來講，也能看出金·凱瑞在好萊塢廝混十多年後，找到了條合適的道路，也就是無厘頭喜劇。

金·凱瑞也是憑這部電影大火，確立個人表演事業路線，接著出演《變相怪傑》《阿呆與阿瓜》《永遠的蝙蝠俠》《大話王》《楚門的世界》等大片。

讓金·凱瑞的電影爆火全球，成為好萊塢第位片酬達到2000萬美元的演員，比湯姆·克魯斯、湯姆漢克斯等人的片酬更高。

金·凱瑞今天把劇本帶過來有兩個目的。

第是請他幫忙修改劇本。
在拍出《活埋》《鬼影實錄》之後，他的編劇才華在好萊塢也得到認可，金凱瑞帶著劇本來請教。

第二是《鬼影實錄》大賣後，作為製片方兼發行方的猜猜看影業必然能賺到很多錢，媒體預測猜猜看影業憑票房分成、錄影帶、續集版權等，能賺2億美元以上。

如果猜猜看影業能賺到這些錢，將有機會躋身好萊塢十大獨立製片公司，成為獨立電影領域顆新秀。

有錢有實力。

金凱瑞帶著劇本過來，也想問他有沒有投資的意願。

《神探飛機頭》是金凱瑞的崛起之作，北美票房破億，製片成本大約1000萬美元。

顯然是個盈利的項目。

林克也不打算拒絕。

如果可以他準備把金·凱瑞拉入猜猜看影業旗下，把那些低成本喜劇電影全拍出來。

“劇本怎麼樣？”


莫妮卡在椅子後攬著他的肩膀。

她剛洗過澡，身上透著沐浴露的香味，黑色長捲髮也從後面垂落到他的肩上。

林克放下劇本才發現的天空窗外被暮色籠罩，街道上霓虹閃爍，而身邊莫妮卡·貝魯奇也換上身黑絲睡衣。

白皙豐腴的肌膚被黑色蕾絲花邊映襯得更加白膩光滑，讓人忍不住想要觸摸，感受她的溫度和柔軟。

天黑了，林克不是工作狂，也沒有繼續工作的打算。

他丟下劇本，拉著莫妮卡抱在懷裡，手掌習慣性地爬進她的睡衣裡，探索隱藏在她身上的秘密。

“你好色。”

莫妮卡抱著他的脖子笑道。

“你好香。”

林克嗅了嗅她的髮絲和脖子。

莫妮卡撲哧笑，大方地把脖子靠過來。

“親愛的，你要執導這個劇本嗎？”

“沒有這個想法，我喜歡拍正經電影，這種搞笑片我不擅長。”

他是個正經且嚴肅的導演，擅長驚悚懸疑、劇情片、愛情片等，不擅長拍喜劇拍，拍的不好容易變成爛片。

這是他沒打算親自執導的原因之。

第二他手裡有更好的劇本，拍出來也能賺錢，沒有必要在其他電影上耗費時間。

如果要拍《神探飛機頭》可以花錢請個，花費不會太多。

另外他也想做個實驗，不當導演，只當編劇、製片人，在電影完成後，是否能獲得獎勵和票房補貼。

如果可以的話，將來專心做製片人，年拍十部電影，得到的獎勵會更多，體能也會嘩嘩上漲。

以後在拍電影或者拍莫妮卡的時候，也不用擔心體力不夠。

“輕點！你怎麼總喜歡捏我屁果。”

莫妮卡咬著他的耳廓。

“你是不是胖了？”

“沒有！好吧，比上個月胖了2磅多，你不喜歡嗎，我明天就減掉。”

“喜歡。胖點更好，手感很好，抱著也很好。”

“真心話？”

“真的。我現在就證明給你看。”

“哈哈～”

不等天黑，林克和莫妮卡在書房裡胡鬧通，放在書桌上檔案資料幾乎被浸濕。


第84章 小看了林克（加1更，求追讀）
當林克和莫妮卡在書房裡享受人倫之樂時，媒體圈和娛樂圈裡關於《鬼影實錄》與穆列塔市殺夫案之間的聯絡依然在被熱烈討論。

在主流輿論方面，媒體重點報導穆列塔殺夫案嫌疑人蒂娜·沃斯特頓當庭指控《鬼影實錄》侵權，大熱電影《鬼影實錄》陷入侵權風波。

在這系列報導裡，三流小報表現比主流報紙更加活躍，也更有想像力。

《世界新聞週刊》在報導裡極力鼓吹世界上有幽靈的存在。

認為蒂娜·沃斯特頓說的都是對的，她沒有殺害她的丈夫保羅·沃斯特頓，殺死保羅·沃斯特頓的是藏在家裡的幽靈。

如果切都是真的，那麼林克的《鬼影實錄》有極大可能是在聽說蒂娜·沃斯特頓身上的經歷後，從中找到靈感，創作出這樣部非常恐怖的電影。

因此林克和猜猜看影業應該支付蒂娜·沃斯特頓版權費，蒂娜沃斯特頓也該被無罪釋放。

《世界新聞週刊》為什麼要這樣報導？

因為這是家以報導奇聞軼事、荒誕新聞為主的報紙，曾經編造過蝙蝠男孩、外星人P'Lod、巨型蝗蟲、千年木乃伊出土懷孕等。

而宣揚世界上有幽靈，可以增加《世界新聞週刊》的發行量，這波熱度《世界新聞週刊》肯定不會錯過。

還有《舊金山紀事報》《國家諮詢報》等報紙也發文詳細解析穆列塔市殺夫案和林克的新電影《鬼影實錄》，以及兩者之間可能存在的關係。

在這些媒體的宣傳下，《鬼影實錄》和穆列塔殺夫案被緊緊地聯絡起來。

很多人開始支援犯罪嫌疑人蒂娜·沃斯特頓，認為她沒有殺人，殺死她丈夫是藏在屋裡的幽靈。

有支援這個說法的媒體，自然也有反對的方。

《洛杉磯時報》《紐約郵報》《芝加哥論壇報》等正經報紙否認這種說法。

認為蒂娜·沃斯特頓將案子與《鬼影實錄》聯絡起來，是想用這種方法脫罪，法院方面應該嚴審查，不受外界輿論的干擾。

也有媒體批評猜猜看影業在宣傳電影時，利用非常規手段來吸引民眾的注意，既破壞了電影市場秩序，也有干擾司法公正的嫌疑。

這是種非常不正確的做法，應該被嚴厲禁止。

但由於媒體沒有證據，在批評猜猜看影業時用詞比較委婉，避免出現法律糾紛。

在媒體直接或間接地引導下，全美民眾都注意到了《鬼影實錄》。

《鬼影實錄》在北美輿論界熱度暴漲，同期上映的《義海雄風》《無名英雄》《愛國者遊戲》等電影的報導量加起來也比不上《鬼影實錄》。

《鬼影實錄》熱度暴漲，也帶動票房暴漲。

上映第六週，《鬼影實錄》票房跌逆，在2034家影院收入5339萬美元票房，刷新R級電影單周票房記錄，同時也連續三週蟬聯北美地區周票房冠軍。

由於《鬼影實錄》票房長得太猛，導致同期上映的電影票房大跌。

除了《愛國者遊戲》，其他電影票房都在1000萬以下。

原本有希望在本週北美票房破億的《義海雄風》，本週票房收報741萬美元，比上週跌幅達到63%，累計票房9819萬美元。

達斯汀·霍夫曼等人主演的《無名英雄》本週僅收入97萬美元票房，累計票房1062萬美元，預計要賠本。

《好萊塢報導者》稱《鬼影實錄》不是攪亂北美電影市場的鯰魚，而是條虎鯨，口吞掉市場上所有的票房，讓同行們餓肚子。

《名利場》在本週發文稱，隨著《鬼影實錄》的成功，林克已成了現階段好萊塢最耀眼的明星，他的名氣比湯姆·克魯斯、小羅伯特·唐尼等電影明星也不遜色。

對於個導演來說，林克無疑很成功，但同時《鬼影實錄》的成功也嚴重影響到同行的利益。

未來林克要想在好萊塢堅守下去，會遭到更多的非難和挑戰。
《名利場》這篇文章的意思很簡單，林克憑著《鬼影實錄》賺到很多錢，與此同時也得罪了很多人，要想繼續在好萊塢發展，難度加大。

隨著第六週票房資料出爐，《鬼影實錄》在北美地區票房累計達到1.98億美元，距離突破2億美元只有步之遙。

而在上週，《電影綜藝》等媒體預測《鬼影實錄》北美地區票房僅1.8億，沒多大機會突破2億。

僅僅週時間，媒體不得不改口，預測《鬼影實錄》北美票房在2.8億美元上下，按照當前的熱度，有定機會突破3億。

“3億美元啊！上帝，瞧瞧我錯過了什麼。”

哈維·溫斯坦看到報紙上的數字，忍不住仰天長嘆。

暢想著，假如在年初聖丹斯電影節上沒有歧視林克這個華裔導演，對他多些耐心，對《活埋》多些耐心，用個極低的價格拿下《活埋》的版權，用個很有誠意的合同簽下林克。

那麼在這個時候，米拉麥克斯影業將不只擁有黑馬電影《活埋》，還能同時擁有神片《鬼影實錄》。

米拉麥克斯影業憑藉著這兩部電影大賺三四億美元。

有了這三四億美元，米拉麥克斯影業在好萊塢的地位將會更上層樓，成為獨立電影製片領域的領頭羊，甚至有機會成為‘好萊塢第八大’。


只可惜當初在聖丹斯電影節上沒能發現林克的才華和巨大潛力，讓米拉麥克斯影業失去次騰飛的機會。

有這種想法的人不止哈維，新線影業的羅伯特·謝伊比他感觸更深。

當初在發行《活埋》時，林克親自找到他洽談合作，多次到新線影業查看情況，很希望與新線影業合作。

只可惜他小看了林克這個年輕人，將到手的寶藏拒之門外。

在1990年羅伯特·謝伊依靠發行沒人願意發行的《忍者神龜》，大賺億多美元，而《忍者神龜》的製片方是港島嘉禾電影公司。

隨著《忍者神龜》大賣，羅伯特·謝伊的眼光也被很多人認可。

可這次，他也憾失黑馬。

而《鬼影實錄》票房大賣，也讓個人名譽掃地，成為沒有眼光的代表人物。

這人便是著名製片人弗萊德·歐林。

弗萊德·歐林是城堡石影業簽約製片人，參與過《當哈利遇到莎莉》《母礦》等電影製作，在電影圈小有名氣。

當初《鬼影實錄》拍攝完畢，發函邀請各大電影公司參加電影試映，弗萊德·歐林也受到公司的委派，來到猜猜看影業看電影。

誰料電影剛開始幾分鐘，連主要劇情是什麼也沒搞清楚，弗萊德·歐林就站起來大罵《鬼影實錄》是爛片，不值得浪費時間，隨即帶著批熟人離開。

在離開後，還對著記者大放厥詞，把《鬼影實錄》和林克批的無是處。

結果，《鬼影實錄》上映六週，北美票房累計達到1.98億美元，票房收益比高達1萬倍，成為電影史上票房收益比最高的電影。

這種電影要是爛電影，什麼電影是好電影？
據說在《鬼影實錄》大賣後，城堡石影業雖然沒有辭退弗萊德·歐林，但也給他放了長假，讓他出門散心。

與弗萊德·歐林同離開的十多位製片人在公司裡的境況也同樣變得尷尬，經常遭到同事們的調侃。

而這切都是因為他們看輕了《鬼影實錄》。


第85章 這是實力
“詹妮弗，看到了嗎，這就是林克，用2萬拍電影，賺到兩億票房，現在你還會輕視他嗎？”

WMA經紀公司辦公室裡，山姆·哈斯克爾指了指報紙上的林克的照片，以及照片旁邊的票房資料，1.98億美元。

根據《商業日報》估測，林克及猜猜看影業憑票房分成能分到1.2億美元，個年僅20歲的億萬富翁在所有人的關注中誕生。

“山姆，我沒有輕視他。我只是覺得他太年輕，當導演應該不怎麼厲害。可我沒想到他運氣那麼好，《鬼影實錄》能拿到那麼多票房。”

詹妮弗·康納利翻看著報紙說道。

“這不是運氣，是實力。林克的電影都是自編自導，在發行電影時，也由他親自敲定宣發計畫。《鬼影實錄》的成功不僅表明他是個好導演，還是個充滿聰明才幹的電影發行人。

他是個電影方面的全才，即使不做電影導演，去做個編劇，演員，製片人等，也會非常成功，他這樣優秀，怎麼能說他的成功是運氣好？”

“好吧，他確實很強，年輕代導演裡沒人比他做得更好。但《鬼影實錄》能賣出這麼多票房，就沒有運氣的因素嗎？如果沒有前段時間發生在南加州穆列塔市的案子，《鬼影實錄》還能拿到那麼多票房嗎？”

詹妮弗·康納利吸了吸挺翹的鼻尖，打死也不願意承認從前小看林克是沒有眼光。

“不不，我不那樣認為。你看看報紙上的報導，在《鬼影實錄》上映前個月，猜猜看影業已經開始炒作幽靈事件，這說明他們在努力地做宣傳。

這個時候即使沒有穆列塔市的兇殺案，他們也會從其他地方找到類似的案件進行捆綁行銷，用盡切手段來宣傳《鬼影實錄》。

這就是在沒有機會的情況下，努力地創造機會。

穆列塔市的案子是林克在宣傳電影時主動抓住的機會，而不是憑空得到的運氣，這點你不能否認。”

山姆·哈斯克爾問道。

“就算你說的很對，《鬼影實錄》當前這麼火，全是林克憑實力搞出來的。但林克為了宣傳電影，不擇手段，擾亂電影市場，導致同期十多部電影票房大跌，也讓這些電影背後的電影公司虧損。

報紙上說林克未來在好萊塢的發展會受到很多挑戰，意思很明顯，七大影業不會輕易放過林克，將來會找機會報復林克。

山姆，你是他的經紀人，這個時候該想辦法保護好他這個優質客戶，而不是在這裡不停誇獎林克，告訴我他有多優秀。”

詹妮弗·康納利狡黠地笑了笑。

“哈哈，詹妮弗，你這樣想是因為你不瞭解好萊塢的遊戲規則。好萊塢出現個會賺錢的導演，七大影業只會想辦法拉攏他，與他合作拍電影賺大錢，而不是想辦法打壓他，阻止他賺錢。與他合作拍電影能賺到錢，打壓他什麼也賺不到，做這種事有什麼好處？
另外好萊塢七大影業是七家公司，公司之間競爭激烈，打壓林克只會被競爭對手利用，沒有哪家公司會這樣做。”

山姆·哈斯克爾笑道。

詹妮弗·康納利眨眨眼睛，抬頭看了眼山姆·哈斯克爾。

“好吧，我承認林克很厲害，會兒寫賀卡給他，恭喜他票房大賣，可以嗎？”

“這是你的自由。你和林克都是我的客戶，如果你們相互幫助，對你們各自的事業都很有好處，特別是你的事業，上次林克說他的新電影女主角可以讓你試試。你和林克年齡差不多大，平時多打電話交流，應該會有很多共同語言。”

“好吧，我這就去打電話，求求大導演林克給我個電影角色。”

詹妮弗·康納利吸了吸鼻子，抱著幾本時尚雜誌離開辦公室。

山姆·哈斯克爾看著她的背影笑了笑，雖然詹妮弗表面上對林克挑三揀四，實際上還是很關心林克的事，也很欣賞林克，只是為人比較傲嬌，不會在嘴上表現出來。

詹妮弗離開後，山姆·哈斯克爾繼續看報紙，看到報紙上林克新聞和照片，他無奈地嘆了口氣。

當初簽下林克時，林克是個新秀導演，在好萊塢小有名氣，但沒有現在這樣大。
那時候給林克當經紀人，他期待著有天與林克聯手接下大電影項目，從中賺到經紀人分成。

可現實並沒有朝著他預想的道路發展。

林克比預料中成長的速度更快，加入WMA經紀公司不到半年，從新人小導演變成票房過億的大導演，身價也超過億。

與小導演合作，可以給他提出很多工作上的建議，幫他接工作組建劇組，從中賺取經紀人分成。

這是種合作夥伴關係。

與億萬富翁大導演合作，他沒辦法提建議，也沒資格跟他合作。

兩人的關係從合作夥伴變成從屬關係。

他需要服務好林克，打理好他導演之外的工作。

這種工作做起來更難。

不過手下客戶裡出現位大導演，他在公司裡的地位也直線提升，從初級經紀人，變成中級經紀人，工資增多，辦公室裡也多出個會客廳。

還不錯。


咚咚咚！
“請進！”

進來的人是同事芭芭拉·科曼，個外型靚麗，也很能幹的女人。

芭芭拉也是WMA中級經紀人，手下有三位明星客戶，最大牌的是蒂姆·羅賓斯，以及憑電影《雙峰》在圈裡嶄露頭角的新人女演員梅晨·阿米克。

“哈哈，芭芭拉，你怎麼來了？”

山姆·哈斯克爾起身熱情地問道。

“有時間嗎，起喝杯咖啡。”

“可以。不過你先說有什麼事，我聽人說過，你的咖啡不那麼容易喝到。”

“哼。蒂姆很欣賞林克，希望有機會認識他，你可不可以介紹下？”

“這件事嗎？如果是這件事，我有資格喝你的咖啡。”

山姆·哈斯克爾玩笑道。

女人橫了他眼，扭著腰肢出門。

山姆哈哈笑，連忙跟上去。

詹妮弗·康納利在對面咖啡廳，看到山姆笑呵呵地跟在芭芭拉·科曼屁股後面大獻殷情，鄙夷地撇撇嘴角，嘀咕句‘舔狗’。

看到雜誌上林克的照片，她猶豫了會，拿起電話打給林克。


第86章 海外上映
當《鬼影實錄》在北美熱映時，海外地區發行工作也順利展開。

由於猜猜看影業創立不久，沒有海外發行能力。

本次《鬼影實錄》的海外發行工作主要由三星-哥倫比亞影業負責。

三星-哥倫比亞影業背後是索尼財團。

從《鬼影實錄》北美票房破億之後，好萊塢七大影業以及海外各國片商紛紛趕到猜猜看影業，希望能拿到《鬼影實錄》在海外地區的版權。

在談判時，三星-哥倫比亞影業提出的報價最有誠意。

1500萬美元基礎版權費用，20%海外票房分成，18%錄影帶髮行分成。

哥倫比亞影業的要求是拿到《鬼影實錄》續集版權，同時希望林克繼續執導續集。

這個條件比海外地區片商們給的價格更好，也更有保障，回本速度也更快。

在思考過後，林克答應與哥倫比亞影業合作。

只是交易的條款做了些修改。

1500萬美元版權費和20%海外地區票房分成不變。

以600萬美元的價格將《鬼影實錄》錄影帶髮行權賣給哥倫比亞影業，不管賣出多少，猜猜看影業不參與分成。

以850萬美元的價格將這部大熱電影的續集版權賣給哥倫比亞影業，林克可以代寫兩部續集的劇本，甚至做監製，但不會繼續執導。

這樣做的好處是可以快速回本。

對哥倫比亞影業這樣的大公司來說，通過發行錄影帶，每年收入幾萬幾十萬美元，持續十多年幾十年，細水長流。

但對林克來說，每年收點分成，不如次性買斷，早點把錢拿到手裡更划算。

哥倫比亞影業方面收到新修改的條款後，過了兩天回應他，可以接受，但有個條件，希望能跟他簽訂三部電影片約。

未來他執導的三部電影，哥倫比亞影業有優先投資的資格，投資比例不低於30%。

林克在思考過後，將三部改成1+2部，先合作部試試，看雙方的合作是否順利。

順利可以多合作幾部，不順利雙方有重新選擇的權利。

此外，他前兩部電影大賣，後續電影則不定。

如果下部電影票房成績太差，哥倫比亞影業也可以改變主意，不再繼續投資他的電影。

這個協議可以當成個非正式約定，不需要寫入合同。

哥倫比亞影業方面接受了他的意見。

哥倫比亞影業之所以這麼好說話，主要原因與哥倫比亞本身的情況有關。

在1988年，日本電子業巨頭索尼準備進軍好萊塢。

經過幾個月的談判，在1989年1月，索尼集團收購了CBS哥倫比亞公司旗下的CBS唱片公司。

到10月份，索尼以34億美元的價格成功併購哥倫比亞電影公司，並承擔哥倫比亞公司16億美元的附帶債務。

好萊塢七大影業之的哥倫比亞影業變成日本人的公司，在好萊塢引起極大的動盪，認為這是‘日本人的文化入侵’，‘新的珍珠港事件’。

在拿下哥倫比亞影業之初，索尼集團安排很多日本人管理公司，結果水土不服，差點把公司搞破產。

1990年索尼集團不得不宣佈撤走所有在哥倫比亞影業任職的日本職員。

同時以2億美元收購古貝爾-彼得斯娛樂公司，並聘請該公司的兩位合夥人，著名電影製片人彼得·古貝爾和喬恩·彼得斯擔任哥倫比亞影業的聯合董事長。

哥倫比亞影業才漸漸走上正軌。

哥倫比亞影業雖然是家成立近70年的老牌公司，但在被索尼集團收購後，也是家全新的電影公司。

為了能在幾大影業的競爭中生存下來，索尼財團加大在電影方面的投資，繼續與獨立電影公司合作。

包括與卡洛克影業聯合出品《終結者2》，與美國西洋鏡電影公司聯合出品《驚情四百年》，與城堡石影業聯合出品《義海雄風》等等。
花幾千萬美元收購大賣電影《鬼影實錄》海外發行權和錄影帶、續集版權等，對背靠大樹的哥倫比亞影業來說，也只是筆小交易。

談判時，看到哥倫比亞影業代表很輕鬆就答應下來，林克暗想是不是報價太少了？早知道該多報些，也許能多賺幾千萬美元。

談判結束後，哥倫比亞影業按照合同規定，在週內陸續將2950萬美元，分三次轉到猜猜看影業帳戶上。

林克看到賬上的數字，再次感覺要少了。

哥倫比亞影業在拿到《鬼影實錄》的海外發行權後，立即著手電影發行事宜。

首週在北美之外21個國家各地區上映《鬼影實錄》，拿到約3629萬美元票房。

票房成績高於預期，索尼娛樂集團總裁辦公室特意向林克發來賀電，稱讚他這部電影票房潛力巨大，是部深受世界人民喜愛的電影，期待與他深度合作。

林克也表示期待。

當前日本股市暴漲，所有日本公司都有錢，索尼財團自然也不差錢，與哥倫比亞影業合作，好處很多。

叮鈴鈴！叮鈴鈴！
辦公室裡，林克放下檔案，拿起桌上的電話接通，意外地發現是詹妮弗·康納利打來的電話。


這女人長得漂亮，卻比較傲嬌，整天板著臉，像是誰都欠她幾美元，典型的小仙女綜合症患者。

“林克導演，在忙嗎？”

“有點。不過能接到你的電話，再多的工作也要往後排。”

“為什麼？”

“因為你說話很好聽，也很有趣，與你交流是件很愉快的事，比工作更令人愉快。”

“真的？山姆說我不擅長社交，也不會和別人聊天，跟我聊天真的會感到愉快嗎？”

“當然。和你聊天的時候，有時不需要聽到你的聲音，只需要知道電話那邊的人是你，聽著你的呼吸聲，也是種很愉快的體驗。”

電話裡的呼吸聲變得紊亂。

“我沒那麼好，我脾氣很壞，有時候會胡亂發脾氣，我媽媽常說我很任性。”

“你發脾氣的時候肯定是因為別人不肯聽從你的意見，也不尊重你的選擇，是這樣嗎？”

“你怎麼知道？！”

“我看得出來，你與其他的漂亮女生不同，你不止擁有優秀的外表，還擁有個強大且獨立的內心，你討厭被別人支配你的生活，為了個人自由和獨立，你通過發脾氣不合作的方式來進行反抗，這也說明你是個勇敢的女性。”

“我沒那麼好。”

電話裡的聲音忽然變得很溫柔，“林克，你現在在做什麼？”

“在看票房資料，北美的以及海外的，很多，但也不得不看，我需要通過資料來瞭解市場動向，是否需要繼續做宣傳，或者聯絡發行部門等等。”

“林克，你真厲害。不僅會演戲寫劇本，會拍電影，還會管理公司，太厲害了，沒有人比你更厲害了。”

詹妮弗·康納利語氣輕快地說道。

“真心話嗎？現在圈裡很多人說我是個只會賺錢，不懂電影藝術的垃圾片導演。”

“他們在胡說，他們在嫉妒你的才能。他們無法在票房上打敗你，就想在其他方面貶低你。實際上《活埋》《鬼影實錄》的藝術性並不比那些主流電影的差，只是那些人不肯承認，旦承認了就會顯得他們的電影很失敗，他們的人生很失敗。這就是好萊塢，習慣通過踩低別人來彰顯自己，非常虛榮。”

“詹妮弗，你說話真好聽。”

“哈哈，也沒有，只是跟你聊天感覺很輕鬆也很愉快。”

“我也是這種感覺。你現在做什麼？”

聊了半個多小時，林克掛上電話，看著還沒看完的檔案，搖頭笑了笑。


第87章 美女投懷
《鬼影實錄》在海外地區上映第二週，在67個國家和地區拿到5307萬美元票房，創造好萊塢恐怖電影在海外地區單周票房記錄。

也是在這週，《鬼影實錄》北美地區第七週票房成績出爐，與第六週相比，票房跌幅比較大，在北美1831家影院收入3127萬美元，跌幅達到43%。

票房大跌的主要原因是暑假檔結束，《鬼影實錄》熱度下降，美利堅民眾的注意力被其他的新聞分散，譬如老布什與克林頓競選。

另外穆列塔市法院在觀看辯護律師遞交的錄影帶後，表示只是份普通的家庭錄影帶，不能作為證物，並向辯護律師發出警告。

而被告蒂娜·沃特斯頓因患有嚴重的心理疾病，同時遭遇家暴。

經過陪審團投票表決，法庭裁決，蒂娜·沃特斯頓被判無罪，但必須接受嚴格的精神和心理治療。

穆列塔市殺夫案結案。

《鬼影實錄》無法再捆綁炒作，熱度進步下降。

這也是《鬼影實錄》本週票房下跌的原因。

儘管本週票房只有3127萬美元，但依然是周票房冠軍。

北美地區票房累計達到2.31億美元，也是1992年第部票房超過2億的電影。

全球票房達到3.2億美元。

咚咚咚～
“進來！”

“老闆，齊薇格小姐來了。”

劉小莉推開房門，身後走進來個穿著藍色吊帶連衣裙的女人，藍灰色眼睛，金發白膚，外型中上。

雖然比不上莫妮卡、妮可·基德曼等人的頂級顏值，不過她現在23歲，足夠年輕，紅潤的臉蛋滿滿的膠原蛋白，身材也不是好萊塢演員裡流行的瘦，較為豐滿白皙。

女人叫蕾妮·齊薇格，《鬼影實錄》的女二號，實際上只有不到三分鐘的戲份，六七句台詞，在電影裡存在感不高。

蕾妮·齊薇格現在只是個新出道的小演員，不過未來發展不錯，演過多部大熱電影。

包括《甜心先生》《冷山》《BJ單身日記》等，並獲得奧斯卡最佳女主角獎、金球獎最佳女主角等，是個很有潛力的女演員。

“蕾妮，歡迎來猜猜看參觀，感覺怎麼樣？”

林克起身與蕾妮·齊薇格打招呼。

“唔，感覺公司不大，比七大影業小很多。只是猜猜看影業發行的電影卻能在票房上擊敗七大影業，感覺更加神奇，更加不可思議。”

蕾妮·齊薇格微微笑道。

“《鬼影實錄》成功也有你的功勞。”

“林導演，《鬼影實錄》是你的作品，你說有我的功勞，那我就不客氣了。”

蕾妮·齊薇格笑容明媚地說。

她笑的時候蘋果肌會向上移動，眼睛稍稍眯起來，身上也透著開心勁兒。

這種笑容顯得很真實，富有感染力，不像圈裡很多人皮笑肉不笑，經營式微笑。

這大概跟她的出生地有關，德克薩斯州人，牛仔的故鄉，身上也有女牛仔的氣息。

劉小莉走進來放下兩杯水，隨即關上門離開。

“蕾妮，找我有什麼事嗎？”

“林導演，我是來求職的，我看到猜猜看影業在招聘員工，你們要演員嗎？我大學主修英語專業，輔修戲劇表演，演過舞台劇，如果有幸能加入猜猜看影業，我定會努力工作，為公司創造更大的價值。”

蕾妮·齊薇格雙手放在膝蓋上，挺直腰背看向他，說話時臉上依然帶著笑容，只是語氣裡透著絲絲緊張。

林克輕輕笑，“蕾妮，你是個很有潛力的演員，如果公司經紀部門，我也會樂意簽下你，只是猜猜看影業當前的主要業務是製作發行電影，不涉及演藝經紀工作。”

“我可以應聘其他的崗位，導演助理，編劇助理，我在學校裡參與過舞台劇的編導工作，我也有信心做好這份工作。”

“你學過導演？”

“是的。雖然我不精通，但我有信心在最短時間內入門。”

蕾妮·齊薇格表情略激動，顯得很在意這份工作。

林克也不得不讚嘆她的大學沒白上，腦子夠靈活。

在好萊塢競爭最激烈的行業無疑是演員。

相比導演、製片等行當，演員門檻最低，即使沒長相沒身高的人，在好萊塢只要夠努力，也有機會成為名演員。

但門檻低也導致演員行業基數極大，當前好萊塢註冊的職業演員約23萬人，而每年出品發行的電影250部左右，需要用到的主角配角演員大約3000人上下，很多劇組的男女主角重複使用。
從這些資料也能看出當前演員行業的內部競爭有多激烈。

般新人演員來到好萊塢之後，如果沒有背景，沒有被大型經紀公司簽下，最少要在底層拚搏兩三年，運氣好的遇到部大賣電影，有機會更進步，運氣差的需要拚搏更久。

蕾妮·齊薇格屬於沒資源，外型也不夠突出的新人演員。

幸運地參演了大賣電影《鬼影實錄》。

但因為劇情的原因，這部電影為她帶來的關注度很低，不止是她，連女主角莫妮卡在電影大火之後，也沒多少媒體報導她。

在這種情況下，蕾妮·齊薇格有兩條路。

是繼續從底層演員開始奮鬥，不斷參加試鏡，期待遇到部好電影，演出個好角色，引起媒體的關注和專業電影人的認可。

這種選擇運氣成分比較大。

二是利用好與《鬼影實錄》導演林克是熟人這點，想辦法加深雙方的關係。

林克不止是大賣電影導演，製片人，電影公司老闆，還是位新晉億萬富翁。

當前美國的億萬富翁也只有七百多人。


能認識位億萬富翁，並有機會與他在辦公室裡聊天，這種機會難能可貴。

蕾妮·齊薇格很想抓住這個機會。

林克聽到蕾妮·齊薇格的話，靜靜地打量著她，大學剛畢業的女生，金發，長相還算不錯，身材也不錯。

似乎可以試試。

“林導演，如果有幸在你身邊工作，我願意付出切。”

蕾妮·齊薇格在他的注視下，臉色變得紅潤，聲音也帶著激動的震顫。

“付出切？”

林克笑著搖搖頭，起身走向辦公桌，在裝有資料的櫃子裡找了找，拿出個劇本。

“蕾妮，你看看這個.”

等他轉過身，眼睛突然被閃了下，不知道是落地窗外的陽光太過耀眼，還是蕾妮·齊薇格的肌膚過於白皙。

他只看到落在地上的藍色連衣裙，搭在胸前金燦燦的長髮，以及蕾妮·齊薇格那張比蘋果還紅的臉頰。

“身材很棒，很符合我的要求。不過你先把衣服穿起來，不穿衣服談工作容易走神。”

林克拿著劇本坐回沙發上。

蕾妮·齊薇格低著頭面色通紅地穿上裙子。

“這是我在看過伊利諾伊州布萊爾女巫事件後改寫的個劇本，拍攝方式與《鬼影實錄》差不多，紀錄片式電影，用手持攝影機拍攝，你可以看看。”

“林克，這是你第三部電影嗎？”

經過剛才的尷尬，蕾妮·齊薇格在跟他相處時更隨意了些，看劇本時特意坐在他身邊的位置，湊過來時不僅讓人能聞到她身上的香水味，也能感受到她身體散發的熱量。

“是也不是。我會擔任這部電影的製片、編劇、剪輯，但不會擔任導演。

這是部比《鬼影實錄》更注重真實性的紀錄片式電影，不適合我來執導。

這部電影的導演是劇中的女主角，如果你不擔心這部電影會給你的事業帶來負面影響，可以嘗試下。”

“我願意。”

蕾妮·齊薇格毫不猶豫地說。

“你可以先看看劇本，認真考慮幾天。當前的輿論對紀錄片式電影很不友好，在《鬼影實錄》大賣後，我受到不少批評。這部電影恐怕也樣，如果你想參與這個項目，必須要提前做好被批評的心理準備。”

“我願意。我剛說過，只要有機會在你身邊工作，我願意付出切。”

蕾妮·齊薇格認真地說道。

“好吧。這個劇本你先拿去看，注意保密。公司這邊正在籌備這個項目，切順利的話，大概下個月開拍。”

“好，林克，謝謝你。”

蕾妮·齊薇格抱著他的手臂，開心地親了下他。


第88章 粉的紅的
送走熱情的蕾妮·齊薇格，林克回到辦公桌上繼續看檔案。

偶爾抬起頭看到那片被陽光照到的地方，眼前又不自覺地閃現出那個女人曼妙的曲線，白皙的肌膚，金燦燦的長髮。

這個年齡的女人確實各有各的美好之處。

咚咚咚！
“老闆，你找我。”

丹尼爾·德維托走進辦公室來，穿著板正的西裝，內襯格子襯衫，戴著黑色眼鏡，比常人大的腦袋，地中海的面積也略顯寬闊。

“坐！”

林克指了指對面的椅子，拿起《女巫布萊爾》的劇本放到他面前。

“老闆，這是你的新劇本？”

“是的，你先看看。”

“老闆，你年拍三部電影，會不會太快了？”

丹尼爾·德維托扶了扶眼鏡腿。

“這部電影我不會當導演，你先看看劇本再說。”

“好吧！”

丹尼爾·德維托挪了挪屁股下的椅子，趴在辦公桌上看劇本。

《女巫布萊爾》講的是加州大學電影學院的學生安娜，在報紙上看到伊利諾伊州布萊爾女巫的調查報告後，邀請同學麥克和喬治去伊利諾伊州拍攝部關於女巫布萊爾的紀錄片。

三人開車來到伊利諾伊州，在洛克艾蘭市威爾頓小鎮採訪當地的住戶，詢問有關女巫布萊爾的情況。

小鎮居民為他們講解了些女巫布萊爾的事蹟，告訴他們女巫很危險，最好不要進入森林探險。

三人不相信女巫的存在，冒險進入森林，並在森林裡遭遇系列離奇事件。

最後三人遇難。

年後路人在森林裡找到他們的攝影機，以及記錄他們遭遇的錄影帶。

這些錄影帶就是《女巫布萊爾》的來源。

所以這是部真正的紀錄片。

看完劇本後，丹尼爾·德維托緊皺著眉頭，露出複雜的表情，欲言又止。

“有什麼問題嗎？”

林克放下籤字筆問道。

“這個劇本.”

丹尼爾·德維托張了張嘴，很想問問林克，劇本劇情是不是太簡單了，所有劇情以尋找‘女巫布萊爾’為主線，亮點不多，恐怖氣氛也比不上《鬼影實錄》。

這種電影拍出來真的會有人看嗎？

只是在問出這句話之前，忽然覺得很熟悉。

在拍攝《鬼影實錄》之前，他也非常懷疑電影拍完之後會不會有人看，會不會讓公司破產？

結果《鬼影實錄》上映後，大賣特賣，部製片成本僅2萬美元的電影，竟然在北美地區拿到2.3億美元，強勢鎮壓《蝙蝠俠歸來》《義海雄風》等大片，成為前三季度北美地區票房冠軍。

這個票房資料到現在都讓他腦子裡發懵，不敢相信是真的。

《鬼影實錄》的大賣也讓他對自己的眼光產生質疑，不敢再當面質疑林克的決定，免得再次打臉。

“劇本怎麼了？”

“呃，劇本.很好。林克，你剛說不親自執導是什麼意思？”
“你也看到了，這個劇本設計的劇情是真實發生的事，是部紀錄片，比《鬼影實錄》更真實，至少在電影發行時，必須要這樣宣傳，才能吸引觀眾來電影院觀看。”

“虛假宣傳？這種把戲我們已經玩過次，觀眾看到後不定會上當。”

“這種怎麼能叫上當？這是策略。在拍攝時，我們不用掛上猜猜看影業的名字，發行工作可以交給其他電影公司來做，譬如哥倫比亞影業，新線影業，米拉麥克斯，我相信他們在錯過《活埋》《鬼影實錄》之後，定不會再錯過《女巫布萊爾》。”

“只是.只是這種電影真的會有人看嗎？”

丹尼爾·德維托還是忍不住問出了這句嚥不下去的話。

“當然有。沒有也沒關係，這部電影的預算大約2萬美元，虧損也虧不了多少錢。”

“又是兩萬預算？！”

丹尼爾·德維托倒吸口涼氣。

《活埋》2萬，大賣。

《鬼影實錄》2萬，大賣。

《女巫布萊爾》2萬，難道也會大賣？


現在他聽到兩萬就忍不住渾身顫抖。

林克這傢伙把低成本電影玩到了極致，甚至到了種強迫症的程度，所有電影預算必須兩萬以下，多報些好像不舒服似的。

“2萬美元差不多，不夠再補，總投資不會超過十萬美元。”

原版《女巫布萊爾》拍攝於1998年，那時候通貨膨脹率比較高，需要花費6萬美元。

現在兩三萬差不多。

“好吧，我同意你的說法。這部電影什麼時候拍攝，需要我們製片部做什麼？”

丹尼爾·德維托放下對劇本的懷疑，開始認真思考拍電影的事。

“首先，你們製片部需要出個人，來充當導演，最好是有個導演經驗的人。”

“這個沒問題，製片部有三人做過導演相關的工作。這部電影也屬於新式恐怖電影，導演年齡最好年輕些，艾德·麥裡克今年28歲，他比較合適。”

“可以。第二，女主角安娜已經定下，你再按照報紙上失蹤人員的樣貌，尋找兩位男演員。”

林克拿出份《先驅論壇報》，翻到‘女巫布萊爾’相關調查報告，上面有十多位失蹤人員的照片。

這些人裡有的是失蹤人口。

有的是前幾週在宣傳靈異事件時，為了烘托氣氛，隨便找來的照片，照片上的人臉比較模糊，黑漆漆片，仔細看會比較嚇人。

這也是他為宣傳《女巫布萊爾》提前鋪路。

按照照片選出兩個樣貌相似的男演員，將來電影上映時，方便宣傳。

至於蕾妮·齊薇格長得不像沒關係，在拍攝時可以讓她染髮，稍微調整些妝容，不仔細看也認不出她是《鬼影實錄》的小配角。

認出了也沒關係，《鬼影實錄》裡女二號也是個大學生，身份樣，也同樣是驚悚電影。

問題不大。

“劇本裡有十二個小鎮居民，其中有三個比較重要的群演，在選角時，儘量找那種長相比較奇特的特型演員。”

“好的，我這就去安排。”

丹尼爾·德維托帶著劇本離開。


第89章 三女人看片

之所以選擇投資《女巫布萊爾》這部電影，林克的目的有三個。

第是在這個時候拍攝《女巫布萊爾》比較合適。

《女巫布萊爾》原本劇情設計的時間點在1994年，劇中人物沒有行動電話，才會在森林裡迷路。

在今年拍攝，時間和背景比較吻合。

第二在宣傳《鬼影實錄》時，他借用媒體炒作了‘女巫布萊爾事件’，很多人在看報紙後，對這件事有個初步印象。

在宣傳時會比較方便些。

第三點是主要原因。

在系統更新後，他不太瞭解新系統怎麼評判部電影，需要計算幾個項目，票房補貼上有什麼變化。

在投資拍攝《死神來了》之前，他需要用個小電影項目來做實驗。

根據具體情況，來判斷是繼續拍攝《死神來了》更賺錢，還是其他電影項目補貼更高。

避免做無用功。

咚咚咚！
“進來。”

邁克爾·裡森推開門走了進來。

“老闆，你找我。”

“麥克，我需要你聯絡下《世界新聞週刊》那邊，我準備與《世界新聞週刊》聯合炒作女巫布萊爾事件，最好將這件事炒作成真。”

林克拿出份《世界新聞週刊》放在桌面上。

《世界新聞週刊》創辦於1979年，是家三流報紙，這裡的三流指的是內容，全都是胡編亂造，以報導奇聞軼事、荒誕新聞為主。

也就是造假。

在過去十多年報導過外星人事件、時間旅行、大腳怪、尼斯湖水怪、百慕達三角、蝙蝠男孩、瑪麗蓮夢露詐死、希特勒詐死等。

暢銷全世界的《世界十大未解之謎》有半內容由該報編造，在全球有數十億讀者。

今年3月份《世界新聞週刊》與電視台合作，打造了期‘蝙蝠男孩’的視訊，講的是科學家羅恩·狄隆在西弗吉尼亞發現個長得像蝙蝠的孩童，並拍下段比較模糊的視訊錄影。

該錄影在電視台播出後，在全美引起轟動。

該報在八十年代初，發行量度達到120萬份，現在維持在二三十萬份之間，在美國依然比較有影響力。

藉著《世界新聞週刊》來炮製‘女巫布萊爾’事件，正好很合適。

“老闆，需要炒作到什麼程度？”

邁克爾·裡森問道。

“可以借鑑《世界新聞週刊》炒作蝙蝠男孩的方式展開，持續炒作兩個月以上，除了報紙，廣播、電視台也可以利用上，儘量讓更多的人知道‘女巫布萊爾事件’。你們先做個宣傳方案出來，有時間我們起探討。”

“好的。我先安排人收集相關資料，看看有多少值得炒作的地方。”

邁克爾·裡森離開。

下午四點多，也到了該下班的時間，林克叫來劉小莉交代幾聲，開車回到金色橡樹公寓。

剛走進公寓，小客廳方向傳來陣靡靡之音。

是女人發出的叫喊聲，高亢且令人心潮澎湃。

聲音聽起來很熟悉，是莫妮卡·貝魯奇的聲音。

林克掛上外套，換上拖鞋來到小客廳。

小客廳被改成個小家庭影院，三排座椅，個酒水吧檯，套音響和雷射投影裝置。

光線暗淡。

索菲亞·科波拉、米拉·喬沃維奇三人坐在沙發上，眼睛眨不眨地盯著投影幕布。

莫妮卡坐在中間，被兩人拉著手臂。

“別看了，我聽到外面有聲音，好像是林克回來了。”

莫妮卡紅著臉說道。

“沒關係，再看會，嘖嘖，林克這麼厲害嗎？穿著衣服看起來沒多大，不，沒多強壯，脫了衣服全身都有肌肉，怪不得你說林克可以滿足你對男人所有的需求，原來是真的。”

索菲亞眼睛眨也不眨地看著銀幕。
林克看了眼幕布上正在放映的《鬼影實錄》未公開放映版，是他和莫妮卡晚上在臥室裡拍的錄影帶。

在剪完《鬼影實錄》後，他又剪了個成人版小電影，80多分鐘，主要講述兩人在聖迭戈別墅裡生活的場景，從早到晚，包括做飯、洗澡、ML等私密場景。

留下這個錄影帶的目的是為了紀念兩人在聖迭戈的日子。

有時他和莫妮卡也會拿出來看看。

沒想到莫妮卡會拿出來跟索菲亞和米拉·喬沃維奇分享。

為了不讓幾人尷尬，他退回到客廳，接了杯水喝下，沖裡面喊道：“莫妮卡，我回來了。”

“我在這裡。”

莫妮卡快速從小客廳裡出來，臉頰比桌上的草莓更紅。

“在幹什麼，臉怎麼通紅？”

“沒幹什麼。”

“真的？”


林克伸手要摸她的裙底。

“別亂動！”

莫妮卡勾著他的脖子，壓低聲音笑道，“索菲亞中午過來串門，說要看錄影，我讓她自己去看，不知她怎麼搞的，把我們的私密錄影給找出來，等我看到，她和米拉已經開始看了，還不許我關上。”

正說著索菲亞·科波拉和米拉·喬沃維奇從家庭影院裡出來，邁著小碎步，臉色比莫妮卡的更紅。

米拉·喬沃維奇站在索菲亞身後，看了他眼就低下頭不敢再看，不知是害羞還是害怕，只是她比索菲亞高挑些，想藏在索菲亞身後也藏不住。

“嗨，索菲亞、米拉，今天沒上班嗎？”

“沒有，最近沒工作。”

索菲亞說道。

“下個月公司開部戲，如果你有興趣，可以跟著去看看。”

“新電影不是明年再拍嗎，下個月拍什麼？”

“個幾萬美元的小項目，我負責投資和製作。”

“好吧，明天我去你公司找你，我們在公司聊。”

索菲亞拉著米拉·喬沃維奇忙不迭離開。

“哧～”

莫妮卡關上房門輕聲笑出來。

“笑什麼？”

林克打掃著餐桌問道。

“你有沒有覺得索菲亞喜歡你。”

莫妮卡過來幫忙。

“有嗎，沒感覺到。”

“真的，每次我們聚會她都會主動聊起你，非常欣賞你，你要不要考慮跟她交往？”

“不考慮。我喜歡更大的你不知道嗎？”

林克捏了捏她的蘋果。

“我說的是真的，我年紀比你大可以做你的情人，永遠的情人，只要你不離開我，我可以永遠跟著你。”

莫妮卡抱著他的腰說道。

“別想那麼多。你這麼漂亮也很優秀，像你這樣優秀的女人，我可不願意讓你離開。”

“真的？”

莫妮卡認真地看著他。

林克沒有說話，把她按在餐桌上，用實際行動告訴她是真的。


第90章 美女貼上來

在《鬼影實錄》大賣後，林克搖身變，從小千萬富翁，變成准億萬富翁。

莫妮卡開始患得患失。

她擔心的不是林克在外面有多少個女人，而是林克成了億萬富翁和大導演之後，嫌棄她年齡大，轉而把目光投向更年輕的女人。

而林克暫時沒有這種想法。

年輕女人雖好，但生理和心理上不成熟，比較麻煩。

可以與她們交流體液，而非感情，旦在那方面泥足深陷，必然會影響到個人事業，不划算。

而莫妮卡雖然年紀偏大，但比較聰明、成熟，性情穩定，知道什麼事該做，什麼事不該做，與她相處比較輕鬆。

林克暫時不想改變這點。

——

“林克，你真厲害，100磅的砝碼，你口氣拉50下，你身體素質快趕上專業運動員了。”

上午，公用健身房裡，金凱瑞走過來說道。

“沒那麼誇張，只是最近鍛鍊比較多。”

林克用毛巾擦了擦汗。

體能被系統強化過三次後，感覺上確實輕鬆了很多，以前晚上和莫妮卡敦倫幾次之後，第二天起來容易腳軟腿軟，多跑幾步會出虛汗。

現在不會。

現在早上起不來的人是莫妮卡。

而他起來之後還能跑五千米，做四組引體向上，四組拉力訓練。

體能越來越強橫。

這也是他在成為億萬富翁之後，選擇繼續拍電影的原因。

帳戶上錢再多，也比不上有個強壯的身體。

“吉姆，你新電影什麼時候上映，好像叫《鬼馬精靈》對嗎？”

林克披上毛巾，坐在凳子上休息。

“已經上映了，上上週在洛杉磯家影院點映，只是很不幸，點映成績太差，無法保證盈利，電影公司放棄繼續在影院上映，改成發行錄影帶。”

“發行錄影帶也不錯，等上架了我買張回來看看。”

“我有。我送你份。”

金凱瑞坐在他對面，猶豫了下，“林克，我的新劇本怎麼樣？就是《神探飛機頭》。”

“劇本很有趣。如果你有興趣合作，猜猜看影業可以投資出品這個電影項目。”

“真的？！”

金凱瑞興奮地蹦起來。

今天他假裝偶遇林克，本想稍微問問林克在看過劇本後，對劇本的評價。

如果林克不滿意，他可以拿回去繼續修改，改到林克滿意為止。

只要林克願意投資，不管林克說什麼他都願意聽。

可剛問出口，林克就直截了當地告訴他，劇本不錯，猜猜看影業有興趣投資。

這是他這些年聽到過的最好的消息。

要知道這傢伙可是林克，新晉億萬富翁，當前圈裡最亮眼的導演，准年度票房冠軍導演。

《神探飛機頭》能得到他的稱讚，這是他這些年受到最大的鼓勵。

“是真的。喜劇電影直很受觀眾們的歡迎，你這個劇本也很有趣，有定的投資價值。”

“太好了，太好了。”

金·凱瑞拍著手掌原地打轉，忽然停下來，“林克，你會讓我當男主角嗎？”

“這是你為自己寫的劇本，男主角當然是你。”

“太好了，太好了！”

金凱瑞更加激動，拉著林克的手握了握，“林克，我們什麼時候開始拍攝？”

“明年初。不過我不會擔任導演，你在好萊塢時間更久，有沒有合適的人選推薦？”

“林克，你不做這部電影的導演嗎？”
金凱瑞顯得失望。

“我不擅長拍喜劇電影。”

喜劇電影風格活潑，電影主旨是輕鬆搞笑，目的是逗笑觀眾。

有時候為了增加喜劇元素，可以忽視邏輯，忽視細節問題，不注重台詞優美和表演技巧，只要能在影院裡把觀眾逗得哈哈大笑，這部喜劇就算成功，其他的都不用在意。

這種電影般正經導演掌控不住火候，容易拍成結構鬆散的爛片。

“我有個合適的人選，湯姆·沙迪亞克，他是位劇作家，也是位導演，曾在《佩姬·休出嫁》《凱迪拉克神探》兩部電影裡做過導演助理和製片，我在寫《神探飛機頭》時他給了我很多指點，只是我不確定他是否合適。”

金凱瑞猶豫地說道。

林克不知道這位湯姆·沙迪亞克是誰，不過也沒有立即拒絕，他準備叫來湯姆·沙迪亞克聊聊，有沒有能力當導演，聊過之後，有幾分本事，差不多能知道。

“可以。你有時間了可以帶他來猜猜看影業，讓我和他聊聊。”

“好！我會兒就聯絡他。”

金·凱瑞興奮地說道。


在金凱瑞離開後，林克繼續訓練。

當他扛著槓鈴做深蹲時，正前方美腰機上來了個身材高挑的金發女人，波姬小絲。

女人穿著黑色彈力褲，草綠色運動背心，紮著金色長馬尾，額頭帶著個黃色髮帶。

她的身材很好，大長腿，穿著緊身裝，前凸後翹。

在做擴胸運動時，胸脯曲線變得更加突出，有時會露出段白皙的腰肢。

從肢體比例和曲線上看，她的身材比莫妮卡好些。

受到這女人的影響，林克原本能連續做30個負重深蹲，結果只做成26個，大腿開始顫抖。

在他放下槓鈴後，波姬小絲邁著大長腿過來。

“上午好，林克。”

波姬小絲笑盈盈地打招呼。

“上午好，波姬。”

“林克，你看起來真強壯，像是舉重運動員樣，身體非常結實。”

波姬小絲打量著他說道。

“我以前是裝卸工，現在是扛著攝影機的導演，都是靠身體吃飯，沒力氣可不行。”

林克聳聳肩膀笑道。

“哈哈，你說的真有趣。你們當導演的人經歷也很有趣，你做過裝卸工，卡梅隆導演做過卡車司機，結果你們都成功了，太厲害了。”

“是嗎？上午好，卡梅隆導演。”

林克衝著波姬小絲身後的方向打招呼。

“你在跟我開玩笑對嗎？”

波姬小絲狐疑地眨眨眼。

“林導演，上午好，恭喜你的新電影大賣。”

詹姆斯·卡梅隆粗獷的聲音從後方傳過來。

來的人不止卡梅隆導演，還有他的同居女友琳達·漢密爾頓。

琳達·漢密爾頓挺著肚皮，像是有五六個月身孕。

琳達·漢密爾頓也向林克和波姬小絲打招呼。

林克禮貌地回應兩人，聊了幾句新電影，詹姆斯·卡梅隆拉著琳達·漢密爾頓離開。

“慘了，你覺得卡梅隆導演有沒有聽到我說他是卡車司機？”

波姬小絲略顯尷尬地問道。

“沒關係的，卡梅隆導演本來就做過卡車司機，你說他是卡車司機，也不什麼髒話。”

“好吧，我相信你。”

波姬小絲微微笑，就近在他旁邊鍛鍊，把性感腰臀曲線大長腿展示給他看，讓他不能靜下心來鍛鍊。


第91章 奧斯卡影后（加更）

鍛鍊結束，林克乘坐公用電梯上樓，走進電梯時，裡面站著位穿著灰色女士西裝的女人。

頭髮也不算太短，八字型劉海短髮，側面頭髮約莫到唇角的位置。

女人肌膚白皙，長相精緻，透著種凌厲的知性美。

同時也有些眼熟，像是朱迪·福斯特。

聯想到房產經紀人埃倫·赫伯特說過朱迪·福斯特也住在這裡。

這個女人大概確實是朱迪·福斯特。

朱迪福斯特是好萊塢頂級電影明星，代表作有《計程車司機》《沉默的羔羊》《暴劫梨花》等，在1989年1992年分別憑《暴劫梨花》和《沉默的羔羊》獲得奧斯卡最佳女主角獎，也是當前圈裡最年輕的雙料奧斯卡影后。

與這女人有關的新聞裡有兩個比較有名。

第個是發生在1981年3月的‘里根總統遇刺案’。

凶手約翰·欣克利被抓捕後表示喜歡朱迪·福斯特，為了引起她的關注，所以模仿《計程車司機》男主角拜克爾刺殺總統。

在刺殺案爆發後，年僅18歲的朱迪·福斯特也成了國際風雲人物，不止是好萊塢明星，在當時政界也有些名聲。

第二個是她的取向，她是公開的拉拉。

“福斯特女士上午好。”

林克向對方打招呼。

“林克導演你好。”

朱迪·福斯特點點頭。

“福斯特女士，你也住在這裡？”

“是的，在這裡有處公寓，偶爾過來住。”

朱迪·福斯特抿著嘴唇，說話的聲音也比較清淡。

“真巧，我也住在12層。”

林克望著亮起的樓層按鈕說。

“哦！”

朱迪·福斯特回應道。

電梯到了12層，林克禮貌地讓朱迪福斯特先走。

朱迪·福斯特拎著手提包向右走，腳下是中跟鞋，走路的聲音比較輕。

只是走了幾步，她忽然回過頭，看見林克跟在身後，距離她不到三步。

朱迪福斯特頓時變得警惕起來，抿著嘴唇，臉上的線條也變得生硬凌厲。

這層樓只有兩套公寓，套在左側套在右側。

如果林克真的住在十二層，兩人不可能朝同個方向走。

那麼他跟過來幹什麼？
“福斯特女士，要進來喝杯茶嗎？”

林克也沒理會她警惕的眼神，走到公寓門前打開房門。

朱迪·福斯特愣了下，俏臉上閃過絲尷尬，原來是自己搞錯了方向。

“不用了。”

朱迪·福斯特匆匆離開，腳步聲比之前顯得匆忙雜亂，連髮梢也隨風飄了起來。

林克笑笑，關上房門。

——

《鬼影實錄》在海外地區上映第三週，在87個國家和地區拿到5453萬美元票房，刷新全世界恐怖電影單周票房記錄。

《鬼影實錄》海外地區票房累計達到1.43億美元。

北美地區，本週票房跌幅依然比較大，在北美1637家影院收入1816萬美元。

北美地區票房累計2.5億美元。

依然是今年截至目前票房最高的電影，排在第二的《蝙蝠俠歸來》，1.67億美元，比媒體預測的少千多萬美元。
《義海雄風》當前票房1.12億美元，票房漲幅比預料的少三千多萬。

還有同期的《無名英雄》《愛國者遊戲》《雙面女郎》《無名英雄》《吸血鬼獵人巴菲》等電影，北美票房資料都比最初預測的少。

媒體分析原因，罪魁禍首是《鬼影實錄》。

今年暑假檔總票房大約20億美元，六十七部電影分潤，平均每部電影兩千六百多萬美元。

而《鬼影實錄》部電影吞下2億多美元，等於在所有人盤子裡搶飯吃。

這也讓圈裡電影人對林克的批評達到個新的高度。

很多同行借助媒體批評林克拍爛片，只想賺錢不講藝術的偽導演，劣幣驅逐良幣，擠壓優秀電影生存空間，搞亂電影市場之類。

對此林克也不在意，現階段他拍電影的目的是賺錢，積累資本，其他的暫時不考慮。

《鬼影實錄》上映九週後，第三批票房分成到賬。

三批票房分成總計1.74億美元，比媒體預測的多些。

與發行《活埋》不同，《鬼影實錄》由猜猜看影業獨資出品並行行，點映期間的費用也由公司出錢承包影院。


在點映期間，憑5.8萬美元的日均單館成績，超過最高的《與狼共舞》，成為近五年點映票房成績最好的電影。

有了這個資料，在與幾大院線談票房分成時，林克也更有底氣。

在好萊塢，票房分成比例不是固定的數字。

七大影業比獨立電影公司拿到的分成多些。

七大影業出品的主要是商業電影，宣傳規模大，熱度高，票房成績普遍較好。

發行這種電影，院線方面盈利比較高，除了票房盈利，還有周邊盈利，譬如飲料食物，電影紀念品等。

在談票房分成時，院線方面也會給予很多的優惠。

以迪士尼的電影為例，去年上映的動畫片《美女與野獸》前四週票房分成高達92%。

製片方和發行方等拿92%，院線方面只抽取8%。

但隨著電影上映，上座率慢慢降低，票房和周邊收入下降，院線方面投入的成本在增多，票房抽成也在增加。

從第五週到八週，票房分成變成6:4，院線方面拿40%。

在八週以後，發行方獲得的分成慢慢減少，院線方面拿到的分成漸漸增多，直到電影放映結束。

這種方式也是好萊塢最流行的階梯式分賬。

而獨立電影公司在與院線談判時相對弱勢些，票房分成較少。

《鬼影實錄》在發行時，猜猜看影業與院線方面的分成模式是前六週75：25，後四週50:50，隨著上座率下降，猜猜看影業拿到的票房分成也在慢慢降低。

在前六週能拿到這個分成比例，還要得益於《鬼影實錄》點映成績和前十天票房成績不錯，否則七三分成，六四分成。

賺到1.74億美元之後，林克帶著律師肖恩·唐飛了趟紐約，在華爾街成立了家名為金閃閃投資公司，簡稱‘閃金資本’。

計畫拿出2億美元，在未來幾個月內陸續購入少量微軟股份。

微軟公司1986年3月在納斯達克掛牌上市，當時市值5億200萬美元，經過六年發展，市值達到185億美元。

隨著克林頓上台，資訊高速公路計畫被提出，微軟、IBM、蘋果等網際網路公司將會迎來個高速發展期。

到1995年Windows 95發行，微軟佔據全球網際網路作業系統90%以上，市值翻倍。

到2000年前後，網際網路泡沫破裂前夕，市值增長到6000億美元。

在這之前，投資微軟很划算。

不過他也不打算買入太多微軟股份，買太多容易引起注意，同時也不容易買到手，儘量保持在5%上下，不多不少。

現階段正處於美國‘黃金十年’的開端，除了微軟，還有很多潛力巨大的公司，包括沃爾瑪、蘋果、可口可樂、LV、雅虎、思科等，也不用擔心有錢沒地方做投資。

在股市上賺到錢之後，可以用來投資拍攝大製作，賺到更多的獎勵和體能加成。

　順利進入第三輪推薦，謝謝所有書友的支援，加1更感謝。



第92章 有人被嚇死

“林克，恭喜你啊，《鬼影實錄》全球票房達到4億美元，比大片《蝙蝠俠歸來》的還高，真了不起。”

電話裡，詹妮弗·康納利激動地說道。

“還有什麼，能不能多誇我幾句。”

林克靠在辦公椅上，邊打著電話，邊畫《女巫布萊爾》的導演指令碼。

“你喜歡我誇你？”

詹妮弗·康納利笑道。

“是的，今天報紙上有幾千篇文章誇讚我，什麼天才導演，奇蹟導演，白手起家的億萬富翁之類，不過對我來說，這些誇讚加起來也比不上你句真了不起。”

“哈哈，你真是個自負的傢伙。好吧，那我誇你很聰明很有才華怎麼樣，你會寫劇本會拍戲會演戲會攝影，是個很全能的傢伙，你通過自學成為導演，拍出《活埋》那樣精彩的電影，太不可思議了。”

“還有嗎？譬如長相性格之類，有沒有值得誇讚的地方，當然了，如果你不能欣賞亞洲男人的容貌，我也不會勉強你。”

“原來你不只自負，還非常自戀、臭美。”

詹妮弗在電話裡笑個不停。

“這不是自戀，我只是想知道在你的印象裡，我是個什麼樣的形象，美或者丑，雅或者粗魯，冷漠或者親和，我很想知道你對我的看法。”

林克繼續在稿本上寫寫畫畫。

“我只見過你兩次，能有什麼印象，你這傢伙怎麼說呢，不算特別英俊，但看起來很舒服，身材不是那麼高大，卻很挺拔修長，比較符合我的審美。”

“如果我正站在你面前，準備吻你，你會躲閃嗎？”

“哈，很可能會，我們只是在電話裡聊的不錯，面對面不定。”

“說得很對，週末有沒有時間，我們起去遊樂場玩。”

“遊樂場？我們已經成年了，去遊樂場合適嗎？”

“為什麼不，小時候我想去遊樂場玩，那時候沒錢也沒時間，現在有了錢也有時間，為什麼不找機會彌補童年的遺憾？你小時候在紐約，定經常去兒童樂園玩，我想找你這個熟人帶帶我。”

“沒有，我怎麼可能經常去玩。我爸爸經營服裝店，我媽媽是古玩交易員，他們工作非常忙碌，根本沒時間帶我去遊樂園，到十歲我開始拍廣告拍戲，還要上學，非常忙，從小到大沒去過幾次遊樂場，我連過山車也沒玩過。”

“那就這麼說定了，週末去遊樂場彌補遺憾。”

“好吧。”

掛上電話，林克打電話給劉小莉，要她訂兩張魔術山遊樂場Magic Mountain的全套門票。

魔術山在洛杉磯北部的Valencia城，以驚險刺激的過山車著名，有很多適合小孩子玩的項目。

林克曾帶著劉小莉和劉茜茜去玩過幾次，對那裡比較熟。

咚咚咚！
丹尼爾·德維托推開辦公室房門，手裡拿著沓資料。

“老闆，經過兩輪篩選，我們從兩百多人裡選出六位合適的演員，你要不要看看。”

“行！”

林克本打算不看，忽然想起挑選演員也會增加參與度，看看也無妨。

丹尼爾·德維托遞過來的資料裡，還有十多位失蹤人員的照片，與入選演員的照片做對比。

最上面兩個竟然是熟人。

馬特·達蒙和本·阿弗萊克。

“這兩人我認識，他們怎麼也來試鏡？我記得試鏡要求裡有條，沒有表演經歷者優先，他們兩個以前拍過電影。”

“老闆，你和他們有矛盾嗎？”

“沒有，是朋友。”

“好吧，選他們是因為他們在試鏡時表現比較好，配合也好，馬特·達蒙在五六年前拍過戲，這兩年沒有，在銀幕上他們是陌生面孔，本·阿弗萊克目前沒有上過大銀幕。第二點他們與失蹤人員裡的麥克、安東尼長得比較像，化妝後更像。”

林克拿著報紙看了看上面的照片，確實有三四分像，實際上在他眼裡，除了那些熟悉的男明星，其他人的長相差別不大。

“行吧，那就打電話，讓他們兩個來試試。”
林克把資料遞交給丹尼爾。

考慮到《鬼影實錄》才上映不久，用紀錄片式電影的宣傳方法，很難把普通觀眾誘騙到電影院裡。

這也讓《女巫布萊爾》在宣傳上有些難度。

票房方面有多少補貼，他也說不準。

現在只能用這部電影做實驗，如果票房補貼太少，可以多拍幾次，或者不上映，只發行錄影帶。

幾萬美元的製片成本，即使虧損也虧不了多少。

“老闆，出事了。”

不等丹尼爾離開，邁克爾·裡森和劉小莉急匆匆走進來。

“什麼事？”

林克坐起身子。

“前天午夜場，紐約州福勒縣位牙醫在看《鬼影實錄》時心臟病發作猝死，昨天《紐約每日新聞》報導了這個消息，今天上午CNN電視台在早間新聞上播報該新聞，《今日美國》等報紙也紛紛轉載，現在很多人知道了這件事。”


邁克爾·裡森說道。

林克翻出《今日美國》，在社會版上，有則新聞報導的正是這件事。

在紐約州北部福勒縣，位53歲的牙醫在電影院裡觀看《鬼影實錄》時心臟病發作，經過搶救醫治無效死亡。

據報紙上說，當時電影院裡只有二十多人，牙醫獨自坐在後排，心臟病發作時沒人注意到他。

等電影放映結束，影院裡重新放映其他電影時，有觀眾發現他躺在座椅下動不動。

觀眾報警。

經過醫生檢查，死者死於心臟病猝死。

但牙醫的家人聲稱牙醫沒有心臟病，堅持認為是看電影嚇死的，要求影院方面賠償，甚至還要林克賠償1億美金。

《今日美國》等媒體呼籲院線方面提前下架《鬼影實錄》。

原因是這部電影很驚悚，前幾週熱映時，每場觀眾多，現場氣氛比較熱鬧，看電影不會太嚇人。現在電影放映到後期，每場觀眾太少，電影變得恐怖，在看電影時容易發生意外。

除了這次，在過去三週內，先後有兩人在看完《鬼影實錄》後意外死亡。

第人是在看電影回家的路上，不知道什麼原因，車子在平坦的公路上發生側翻，司機死亡。

被媒體報導後，很多人稱那人是被電影裡的幽靈嚇出心理陰影，才遭遇車禍。

第二例的起因是場惡作劇，幾個黑人在看完《鬼影實錄》後，裝鬼嚇唬膽小的同伴，因為黑人比較黑，晚上看起來像幽靈。

捉弄對象受到驚嚇，從台階上滾下去摔死。

這兩起事故雖說與電影有聯絡，但聯絡比較薄弱。

媒體方面和死者家屬也沒理由怪罪到電影上。

但這次不同，那位牙醫是在觀看《鬼影實錄》的過程中死亡。

雙方因果關係加強。

同行們不會放棄這個拉踩《鬼影實錄》的好機會，媒體也會趕來湊熱鬧，把事情鬧大。

這件事對《鬼影實錄》來說，是次不小的危機，處理得當是機會，處理不當就會很麻煩。

“觀眾在影院裡意外離世，這很不幸。”

林克沉吟了片刻說道，“如果有媒體來採訪，可以表示遺憾，同時重申我們的觀影須知，這是部恐怖電影，驚悚程度較高，18歲以下和有高血壓心臟病等問題的人謹慎，其他的交給院線方面應付。”

“好的老闆！”

　感謝書友ying999、情歌V逍遙打賞。




第93章 好運又來了

正如林克所料，紐約州福勒縣牙醫‘驚死案’被CNN、《今日美國》等媒體報導後，引起很多人的關注。

由於這不是第次意外，而是第三次。

部電影接二連三牽涉到死亡案件。

這說明什麼？
說明《鬼影實錄》不正常。

原本這部電影就夠驚悚，現在接二連三引起觀影群眾意外死亡事故，讓《鬼影實錄》變得更加驚悚。

《洛杉磯時報》《好萊塢報導者》《美國論壇報》等大型媒體紛紛作出報導。

有的媒體在陳述事實。

有的在炒作《鬼影實錄》中的靈異元素，故意把三次意外死亡事故引申到靈異事件上，讓案件變得更加玄奇。

在這些媒體中，《世界新聞週刊》表現最積極。

為了湊熱鬧，該報提前發行期特刊，在文中以極其肯定的口吻聲稱《鬼影實錄》裡的惡靈是真實存在的。

三起死亡事故也與電影裡的幽靈有關。

不過被《鬼影實錄》裡幽靈殺死的人不止三人，而是28人。

《世界新聞週刊》在報紙中詳細列舉28名死者的身份和死亡時間、死因等資訊。

共同點是28名死者在死亡之前，全都看過《鬼影實錄》。

該報還邀請到三位靈異學研究博士做專訪，講解幽靈誕生的原因，過去幾年有哪些經典的幽靈殺人案，與‘鬼影實錄殺人案’的共同點。

借助三位博士之口，告訴讀者《鬼影實錄》裡的幽靈是真實存在的，具有高度的傳染性。

觀眾們在觀看這部電影之後，有極大可能被電影裡的幽靈盯上，甚至被幽靈跟隨到家裡。

同時博士也告訴讀者，幽靈是吸收負面情緒誕生、成長。

要想對付幽靈，不被幽靈傷害，在未來段時間裡最好保持個好心情，做些快樂的事。

切記不要被負面情緒困擾，旦被負面情緒困擾，幽靈就會乘虛而入，每個人都有極大可能陷入危險之中。

在《世界新聞週刊》最後版，是篇引申閱讀。

該文章講的是‘世界禁曲’《黑色星期天》引起的眾多死亡事件，《黑色星期天》創作於1933年，歌詞的主要內容是描述創作者在失去戀人後，感到悲痛欲絕，度想要輕生。

歌詞和曲調都非常悲傷。

在歌曲發行後十多年裡，有130多人在聽過該歌曲之後，自殺身亡。

1936年《時代》雜誌刊登了該新聞，引起全球轟動。

後來世界多國公開禁止發行《黑色星期天》，這首歌也變成‘世界禁曲’。

《世界新聞週刊》提起這件事的是想證明《鬼影實錄》與《黑色星期天》樣，也能導致意外發生，應該被全球禁止。

該報特刊發行後，三天內在北美各地區賣出35萬份。

這件事也在美國引起巨大的轟動和爭議，被稱為‘鬼影實錄電影殺人案’。

很多民眾向美國院線協會和美國政府提出抗議，要求禁止《鬼影實錄》繼續上映。

在康乃狄克州、緬因州、馬塞諸塞州、新罕布夏州等8個相對保守的地區，有10萬多人發起簽名活動，要求禁止在本地影院放映《鬼影實錄》。

多個城市的議員也站出來，表示支援民眾的選擇，建議提前下架《鬼影實錄》。

電影上映到現在，從影院裡下架對林克影響不大，對院線的影響最大。

院線方面不願意錯過這個賺錢的機會，但也不能不理會民眾的反應。

經過協商，各大院線聯合發出聲明。

從下周起，《鬼影實錄》上映影院數量從1217家縮減到665家。

為了保證影迷的人身安全，建議各地影院在放映前做好人數統計，單場觀影人數不低於30人，人太少，電影會更驚悚；

建議觀眾結伴觀看，最好在兩人以上；

建議各地影院在放映《鬼影實錄》期間，做好安全保障工作，安排兩名以上工作人員或醫務人員，防止觀眾出現意外。

同時院線方面再次發出警告：《鬼影實錄》劇情高度驚悚，請患有高血壓、心臟病等疾病的觀眾切勿前往影院觀看。

——
“哈哈，林克好運也有到頭的時候，這次砍掉半的影院，林克要少賺幾百萬美元。”

米拉麥克斯影業，鮑勃·溫斯坦指了指報紙上的聲明笑道。

哈維·溫斯坦也在看報紙，只是他沒有笑容，臉上表情凝重。

“怎麼了？這不是好消息嗎？”

鮑勃·溫斯坦不解地問道。

雖然《鬼影實錄》大賣，對米拉麥克斯影業旗下幾部電影影響不大，但同行是冤家，個壯大的猜猜看影業對米拉麥克斯來說不是什麼好事。

還有《鬼影實錄》這段時間太火了，林克靠這部電影賺到太多錢，現在好萊塢沒個人不嫉妒他。

看到他倒霉，這對嫉妒他的人來說，像是在夏天吃冰淇淋，爽到爆炸。

哈維摸著下巴胡茬，“這件事會不會是個陰謀？”

“陰謀？”

鮑勃·溫斯坦不解。


“幾週前穆列塔殺人案，開始大家都以為林克要倒霉，結果從頭到尾是場行銷策劃，讓林克多賺幾千萬。

現在電影上映到收尾階段，媒體上突然爆出這種觀看《鬼影實錄》死亡案件，讓這部電影熱度更高，劇情也更有話題性，從這點來看，也像是次電影行銷。”

哈維·溫斯坦說道。

“這不可能。林克又不是瘋子，為了宣傳電影去殺幾個人？”

“林克這個人很不簡單，在結果沒有出來之前，絕不能小看他。”

哈維·溫斯坦眯著眼睛說道。

在猜猜看影業和電影院線發出聲明後，好萊塢同行們以及那些敵視林克的人預測《鬼影實錄》票房會受到影響，林克也會損失上千萬美元。

然而結果出乎意料。

《鬼影實錄》在限制發行後，很多沒看過這部電影的觀眾，再也忍不住好奇去了電影院裡看電影。

很多看過這部電影的觀眾，為了尋找刺激，故意選擇人少的場次觀看，還有人發起‘膽小鬼遊戲’，比比誰的膽量更大。

同時還錄下觀影錄影，發給猜猜看影院，希望被猜猜看影業選中，拿到電視台播放。

受到這些因素的影響，《鬼影實錄》上映到第十週，再次出現票房跌逆，從上週的1135萬美元，漲到1503萬美元。

《鬼影實錄》北美地區票房累計到達2.76億美元。

媒體預測這部電影北美地區票房有極大機率突破3億美元大關。

超過《小鬼當家》《蝙蝠俠1》《終結者2》等商業大片，成為近五年北美地區票房最高的電影。

媒體預測的資料讓很多電影人抓狂。

大家辛辛苦苦投資幾千萬拍電影，到頭來還比不上部成本僅2萬美元的恐怖電影。

這種事讓誰遇到心裡也無法平衡。

很多電影人在接受採訪時，毫不掩飾對他的敵意。

好萊塢著名電影評論人肖恩·索普在《洛杉磯時報》上稱林克是好萊塢電影市場秩序的‘破壞者’，貪得無厭的‘吞噬者’，為了炒作電影無所不用其極的‘野心家’。

上個月用‘穆列塔殺夫案’捆綁炒作，這次利用幾場意外死亡事故炒作，是在吃‘人血饅頭’。

達斯汀·霍夫曼在接受採訪時稱，電影宣傳講究適度，不要讓人討厭，而有的同行沒有做到。

湯姆·克魯斯稱讚林克是個優秀的電影商人，希望有機會與他合作。

小羅伯特·唐尼在參加《週六夜現場》時，用不屑的口吻說被騙去影院看《鬼影實錄》的觀眾都是笨蛋。

以上種種指責，林克無法辯駁。

雖然‘電影殺人事件’系列報導與他關係不大，但電影票房逆勢上漲，他成了實際受益者。

得了好處，不想背鍋也不行。

為了澄清誤會，林克接受邀請，再次走進TNT電視台，參加新期‘比利說電影’節目。


第94章 電視訪談
“林克，歡迎再次做客‘比利看電影’節目，你知道嗎，你是本節目開辦以來，第位在年之內連續兩次參加本節目的電影人。”

TNT電視台節目錄製大廳，主持人比利·克里斯托笑道。

“所以我又不小心破了個記錄？”

“哈哈，是的，從你出道以來，連續打破電影史多項記錄，包括電影史最高票房收益比記錄，最低成本創造最高票房記錄，最年輕億萬票房導演，近五年最高票房記錄，最高恐怖電影票房記錄，最高點映票房記錄，蟬聯最多次周票房冠軍記錄，最多次票房跌逆記錄等等，這太了不起了。”

啪啪啪！
台下眾多觀眾鼓掌歡呼。

林克揮手表示感謝。

“林克，《鬼影實錄》上映後，連續打破多項票房記錄，其中多項紀錄由你上部電影《活埋》創造。

對此有媒體評價你是這方面的專家，非常瞭解市場和觀眾，擅長拍攝觀眾喜歡的電影，也有媒體認為你是個好運的導演，《活埋》《鬼影實錄》大賣全靠運氣。

針對這兩種評價，你認為在《活埋》《鬼影實錄》大賣後，技術性的東西多些，還是運氣多些？”

比利·克里斯托問道。

“應該是運氣。”

“哦？”

比利·克里斯托明顯愣了下，“我以為你的答案會是半運氣，半技術。”

“你問的是電影大賣，哪個因素多些，我的答案是運氣。”

林克打著手勢說道，“在好萊塢，有個事實我們必須承認。

在電影拍攝時，技術佔據主導，沒有技術的導演拍不好電影。

但在電影上映後，運氣起到更大的作用，運氣好的電影成為票房黑馬，譬如《鬼影實錄》。

運氣不好的電影在上映後接連遭遇挫折，譬如《與狼共舞》。

這部電影非常棒，前年11月份的檔期也很好，但誰也沒想到會遇到《小鬼當家》和《亞當斯家》兩匹黑馬。

這兩部電影成本不高，技術上或者說藝術性也遠遠比不上《與狼共舞》，上映後卻受到觀眾的追捧，創造出驚人的票房成績。

如果沒有這兩部電影，《與狼共舞》有極大機率成為年度票房冠軍。

這點也說明在電影上映後，運氣成份極其重要。

《鬼影實錄》上映時，暑期檔即將結束。

《蝙蝠俠歸來》等商業大片上映到尾期，同期上映的電影裡沒有出現《小鬼當家》《亞當斯家》這樣的爆款，所以《鬼影實錄》不小心成了爆款。

這很難不說明是種運氣。”

林克面對鏡頭侃侃而談。

“這傢伙真狡猾。”

沙發上，索菲亞看著電視說道。

“為什麼這樣說？”

米拉·喬沃維奇問道。

“比利·克里斯托問他電影成功靠的是技術還是運氣，不管他回答是運氣還是技術，事後都會遭到同行的指責，可他在回答時，避重就輕，告訴大家所有大賣電影都有運氣成分，《鬼影實錄》也是。這等於什麼也沒說。”

索菲亞吐槽道。

“與媒體打交道不該這樣嗎，我經紀人說，在回答記者問題時，可以說正確的廢話，但不能說錯誤的實話，說錯話問題很大。”

“我知道，但是林克這傢伙才20歲，在做採訪時表現得這麼狡猾，點也不像20歲。”

索菲亞輕哼道。

米拉·喬沃維奇盯著她的臉看了看，笑道：“索菲亞，這段時間你經常提到林克，關注他的動態，你是不是喜歡他？”

“別亂說，我欣賞他的才華，不是喜歡他這個人。”

索菲亞抱著米拉不讓她再說話。

電視裡，比利·克里斯托繼續問道：“林克，我們知道《鬼影實錄》是你第二部電影，也是你第二部成為爆款的電影，接連兩部電影大賣，如果說是運氣，你的運氣會不會太好了？”

“好像是這樣的。在《活埋》大賣後，很多人說這是運氣，我是個幸運的導演，首部電影才會大賣，但下部定會遭遇失敗。
所以在拍攝《鬼影實錄》之前，我也做好了虧本的打算。只是在電影上映後，票房成績節節攀升，成績比《活埋》更好。

這個時候我才發現，幸運女神好像仍然眷顧著我。”

林克玩笑道。

“該死，這個混蛋又在炫耀，不就是拍了部票房過億的電影嗎，有什麼了不起？每年票房過億的電影有七八部，區區部算什麼？”

電視機前，小羅伯特·唐尼喝著威士忌，醉醺醺地罵道。

“林克太囂張了，真希望他下部電影吃個大虧。”

“最好破產。”

“哈哈，沒錯。”

基弗·薩瑟蘭喝得滿臉通紅，拿著酒瓶與小羅伯特·唐尼碰杯。

茱莉亞·羅伯茨看到兩人的樣子，搖搖頭，起身離開基弗薩瑟蘭的公寓。


電視裡，比利·克里斯托繼續問道：“林克，你說《鬼影實錄》大賣是運氣，但也有人不這麼認為，有人認為這部電影大賣是技術。”

“是嗎？這些天我在報紙上看到了太多批評我的文章，也有人承認我拍電影的技術不錯？”

林克饒有興趣地問道。

“是的！”

比利·克里斯托看著資料說，“《好萊塢報導者》的亞倫·庫奇在新期電影專刊裡寫到，我們所有人都小看了林克，《鬼影實錄》大賣絕對是電影拍攝技術和電影行銷技術的最完美結合。

亞倫·庫奇先生說，你是個很大膽、很聰明、很有創造力的新人導演，在《鬼影實錄》這部電影裡有你對新式電影的思考和探索，包含很多新元素，這也是《鬼影實錄》成功的原因。

而其他導演不能拍出這種電影，是因為他在好萊塢熏陶時間太久，早已接受好萊塢電影固定模式，早已失去了創造力以及創新的勇氣。

亞倫庫奇先生認為老導演們應該向你學習，學會創新，大膽嘗試。”

比利·克里斯托說道。

“這個點評很深刻。”

林克微微笑道。

“別急，還有，亞倫庫奇先生還點評了你的電影行銷技術，他在文章中提到，在《鬼影實錄》上映前後，猜猜看影業相繼投入上千萬美元宣傳資金，這是個非常大膽的做法。

同樣大膽的是你宣傳電影的方式，包括在電影上映前，安排很多靈異類新聞報導，營造出‘幽靈’是真實存在的假象。”

“等等，比利，這不是假象，這是事實，因為你無法證明幽靈不存在。”

林克說道。

“好吧，我們先不討論幽靈是否存在，我們先說亞倫庫奇的評價。

亞倫庫奇先生說在電影上映後，猜猜看影業繼續賣力宣傳電影，先後利用穆列塔市的案件和多起觀影意外死亡案，來行銷這部電影，讓《鬼影實錄》在上映期間，始終保持極高的熱度。

他認為這是《鬼影實錄》大賣的關鍵，沒有這些行銷策略，《鬼影實錄》票房很難破億，你是否認可這種說法？”

比利·克里斯托問道。

聽到比利·克里斯托問起這個問題，電視機前很多觀眾打起精神，想看看林克怎麼回答。

因為這個問題裡有坑。

在過去幾天，很多人批評林克用不正當的方式行銷電影，吃人血饅頭。

如果林克認可亞倫庫奇的說法，也等於當眾承認用這種方式行銷電影。

事後少不了要被媒體批評。

如果林克否認，這幾件事被媒體認定與林克有關，想否認也很難。

林克處於個兩難境地。


第95章 林克的解釋

“不！這個說法是片面的。”

“哦？”

聽到林克這樣說，所有人都打起精神來，想看看他怎麼胡編。

“我承認在《鬼影實錄》上映前，通過媒體發佈了些近期發生的靈異事件，用這些新聞來提起公眾對靈異事件的興趣。

我們宣傳部門工作人員大約發佈了三十多篇新聞稿件，計畫宣傳兩週。

然而在宣傳的過程中，媒體發現公眾對這些新聞報導非常感興趣，報導這些新聞的媒體銷量大漲。

因此在我們宣傳開始後，很多媒體也跟風發佈同類新聞，報導數量是我們發佈的幾百倍上千倍，這也導致那段時間媒體上充斥著靈異類新聞的原因。

從這點說明，不是我們在宣揚靈異事件，而是大家對這些事很感興趣，主動追尋這類報導。

看到大家對這類新聞感興趣，我們信心大增，這也是我們在前期敢投入大筆資金宣傳電影的原因所在。”

“林克說的是真的假的？你們報社當初報導靈異事件，是拿了猜猜看影業的好處，還是跟風報導？”

The Edison酒吧裡，《洛杉磯時報》記者艾爾·西蒙斯轉頭看向幾個同行。

“前期確實是公關，後來很多小報看到報導靈異事件可以提高銷量，也追風報導同類新聞，那段時間打開報紙，上面全是鬼故事，這種宣傳力度僅靠公關做不到。”

《論壇報》記者托馬斯·米勒說。

“這麼說，林克運氣確實不錯。”

《今日美國》記者邁克爾·弗格森說道。

“就算這個不是猜猜看影業的手筆，其他兩個必定是，看看這傢伙怎麼否認他用‘穆列塔命案’行銷電影。”

電視裡，林克繼續說第二點。

在承認宣傳靈異事件是猜猜看影業的手筆後，林克否認利用‘穆列塔命案’捆綁行銷《鬼影實錄》。

“吁吁～”

聽到他否認，電視機前很多人發出噓聲，不相信這件事跟他無關。

連節目錄製現場，也有觀眾大喊不信。

“哈哈，林克，大家不相信你的說法，你準備怎麼說服他們？”

比利·克里斯托笑道。

“這是真的，我會用年時間來說服大家相信這點。”

林克豎著食指自信地說。

“哦？”

“我先說為什麼是真的，《鬼影實錄》劇本是我在三月份完成初稿，四月份開始拍攝，而穆列塔市那個不幸的案件發生在5月份，這注定我不可能借鑑該案件。

其次《鬼影實錄》上映個多月後，蒂娜·沃斯特頓女士發表聲明，稱《鬼影實錄》與她的個人經歷相似。

而我們都知道《鬼影實錄》與蒂娜·沃斯特頓家裡發生的事，確實有些相似。

作為當事人的蒂娜·沃斯特頓女士在看過電影後，也許突然想起那晚發生的事，把她代入女主角卡蒂，把丈夫代入男主角米卡，誤以為《鬼影實錄》是在拍攝她家裡的事。

聽說蒂娜·沃斯特頓女士在經歷那些糟糕的事情後，精神狀態不佳，在看到電影後代入感更深，所以才會在法庭上發起控訴。

我們諮詢過心理學專家，專家認為以沃斯特頓女士的精神狀態，出現這種狀況的機率比普通人高。

這也是我在遭到誹謗後，決定不起訴沃斯特頓女士的原因。

最後希望沃斯特頓女士早些恢復健康。”

林克說道。

啪啪啪！
現場傳來陣掌聲。

比利·克里斯托也拍拍手，“林克，你剛說的用年時間來證明是什麼意思？”

“比利，別急，請先聽我解釋第三點。”
林克擺擺手說道，“不久前在紐約州福勒縣發生了起意外事故，有位觀眾在觀看《鬼影實錄》時，遭遇意外離世，據法院鑑定，屬於突發性心梗猝死，聽到這個消息，我非常詫異，也為當事人的遭遇感到悲傷。

在事發後，我立即聯絡幾家院線，請他們做好觀眾安全工作，寧可少賣出些電影票，也不要因為疏於防範，導致意外再次發生。

雖然做出了這些安排，但我也預料到，《鬼影實錄》票房成績必定會受到這件事的影響。

昆汀·塔倫蒂諾導演看到新聞後，打電話給我，告訴我《鬼影實錄》的好運到頭了，接下來不會再有人看這部電影。”

“昆汀，這是真的嗎？”

電視機前，勞倫斯班德問道。

“假的，林克在電視上說的話你個字也別信。”

昆汀撇著嘴說。

電視裡，林克繼續說，“我告訴昆汀沒關係，只要別再發生這種不幸的事，電影票房停止增長也可以接受。

當時不止昆汀·塔倫蒂諾導演這樣想，很多媒體也用調侃的口吻說我的好運到頭了，《鬼影實錄》終於要停下鯨吞票房的腳步了，其他的電影也可以鬆口氣。

比利，上週你有沒有看過這類新聞？”


林克停下絮叨，看向好久沒說話的比利·克里斯托。

“是的，我不止聽過，還在節目上說過，我說發生這種事，是霍爾特醫生及其家人的不幸，是《鬼影實錄》的不幸，卻是同期電影的幸運，沒有《鬼影實錄》競爭，大家都能成功賺回些票房。”

比利·克里斯托聳聳肩說，“可我沒想到在這種情況下，《鬼影實錄》票房成績不跌反增，在第十週實現票房跌逆，這確實非常令人意外。”

“是的，原本我以為觀看《鬼影實錄》引發觀眾心臟病，導致其他人不敢再看。

可令人感到意外的是，影迷們膽量比預料的更大，有人故意趁著影院沒人去看《鬼影實錄》，體驗最佳觀影效果。

還有人發起‘膽小鬼挑戰遊戲’，看誰在看《鬼影實錄》時不會被嚇到等等。

在眾多影迷的支援下，《鬼影實錄》票房成績不跌反漲。

這點不僅你感到意外，我和所有人都很意外，媒體也感到意外。

也因為電影票房跌逆，媒體上開始出現很多不和諧的聲音，稱這件事是猜猜看影業在炒作，利用他人的不幸賺錢。

我無法否認，因為電影票房增長，我確實能多賺到錢。”

林克攤攤手，露出個無奈的表情。

“所以這件事不可能是你們在炒作。”

比利·克里斯托說道。

“沒錯，《鬼影實錄》當前票房2.8億美元，我用2萬美元拍出的電影，拿到這麼多票房，還有什麼不滿意的？而且在電影上映末期炒作，這非常不划算，收入低於成本，沒人會做這種蠢事。”

林克表情嚴肅地說。

“林克說的是真的嗎？近期這些炒作‘電影殺人事件’的新聞跟他沒有關係？”

米拉麥克斯影業，鮑勃·溫斯坦問道。

“假的。如果沒有推手，這件事不會引起這麼高的關注度。”

個製片人說道。

鮑勃·溫斯坦看向兄長哈維。

哈維抽了口雪茄，嘴裡吐著煙氣，“不管真假，林克賺了錢，挨罵也是應該的。”

“據說這傢伙憑《鬼影實錄》賺到兩億多美元，2萬變2億，真是太會賺錢了。”

鮑勃·溫斯坦羨慕得咬牙切齒。

“不用羨慕，好萊塢是娛樂資本的地盤，他個華人想獨吞兩億沒那麼容易，很快就會有人找他放血，他要是不願意，哼哼，就別想在好萊塢立足。”

哈維盯著電視裡英俊的年輕人冷笑。


第96章 壞事變好事

“好吧，林克，我相信你說的話，我想經過你的解釋，大家也相信了你的話，這件事不是你在炒作，對嗎？”

比利·克里斯托拿著話筒對準觀眾席。

“是的，我們相信林克。”

“這是意外，不是炒作。”

“我們喜歡《鬼影實錄》，這部電影非常酷。”

觀眾席上數百《鬼影實錄》影迷激動地喊道。

“謝謝！謝謝大家的支援。”

林克笑了笑，之前幾張合影沒白拍，會可以多給影迷們幾份簽名。

“林克，恭喜你澄清誤會，接下來我們回到上個問題，你說會用年時間來證明沒有炒作，年時間怎麼證明？”

“我準備用下部電影來證明。

下部電影上映後，不做任何炒作，全靠口碑發酵，如果票房達到賣座的水平，就證明我的電影不用炒作行銷也能賣座。

如果達不到，就說明《鬼影實錄》大賣是運氣，是炒作的結果，這個證明怎麼樣？”

林克笑道。

“哇喔，林克，你認真的？你敢用第三部電影票房打賭？現在媒體上很多人說你是個幸運兒，但你不會直好運，在《活埋》《鬼影實錄》大賣後，第三部電影必定會虧損，你敢用第三部電影票房打賭，難道不怕輸嗎？”

比利·克里斯托興致勃勃地問道。

“不怕。在拍攝《鬼影實錄》之前，我說過用這部電影做實驗，來探索電影市場，瞭解觀眾們的口味，現在我對市場和觀眾都很瞭解，下部電影我有充足信心拍出部觀眾們喜歡的電影。”

林克勾著嘴角，態度拽拽地說道。

“吹噓！這混蛋在吹噓！太囂張了。”

小羅伯特·唐尼衝著電視不屑地說道。

“林克這是飄了，在《活埋》《鬼影實錄》接連大賣後，他開始變得自滿，把運氣當成自己的實力，我敢打賭，他第三部電影必定會虧損。”

基弗薩瑟蘭說道。

“這也是件好事，等他第三部電影上映後票房虧損，我定要把這個節目拿出來，重播百遍，讓所有人都看看他這個時候的嘴臉。”

小羅伯特·唐尼冷笑道。

“是的，會找幾家媒體把這件事宣傳出去，讓林克不能賴賬。”

“就這麼幹。”

兩人拿起酒瓶碰杯，哈哈大笑。

“林克怎麼能這樣說，這不是在給自己挖坑嗎？”

勞倫斯·班德不解地說道。

“哼哼，你以為他還是以前的林克嗎，不再是了，他現在是大導演林克，億萬富翁林克，連續兩部低成本電影大賣，讓他對拍電影充滿信心，自認為天下無敵，他說出這種話很正常。”

昆汀咧著嘴笑道。

“要是林克第三部電影虧損，他會不會哭死？”

“林克今年才20歲，出道才年，早點受打擊對他的發展有好處，我很期待看到他受到打擊的模樣。”

昆汀嘿嘿直笑。

“爸爸，林克說他現在很瞭解市場和觀眾，有信心讓下部電影繼續賣座，他說的是真的嗎？”

索菲亞·科波拉看向走進客廳的弗朗西斯·福特·科波拉導演問道。

“電影市場的風向每個月都在變化，觀眾們的口味也時刻在變，在好萊塢沒人敢說摸清了市場和觀眾，林克敢這樣說，是因為他太年輕了，受到的打擊太少，初生的綿羊不怕老虎。”

科波拉導演搖搖頭。

“你的意思是他下部電影定會賠本？”

“賠不賠本我不知道，但以他現在的心態，想拍好部電影很難。”
科波拉導演擺擺手走了。

索菲亞皺了皺眉，拿起電話決定打給林克，要他說話謹慎點，不要太囂張。

“哈哈，索菲亞，你聽到林克要吃虧就給他打電話，還說對他沒意思？”

米拉·喬沃維奇趴在索菲亞肩膀上取笑道。

“我決定加入他的劇組鍛鍊，他就是我的隊友，知道他要吃虧，我自然不能看著什麼也不做。”

“知道了，你們只是隊友，純潔的隊友關係。”

米拉打趣道。

索菲亞不跟她鬥嘴，繼續給林克打電話。

——

在新期‘比利看電影’播出後，林克再次成為娛樂圈熱點人物。


方面是他在訪談中否認《鬼影實錄》上映期間的炒作與他有關。

而在此之前，輿論普遍認為這是他的手筆。

現在他公開否認，很多人不信。

另個讓他熱度大漲的點是他在訪談中稱摸清楚了電影市場的風向，也充分瞭解了觀眾們喜好，有極大信心讓下部電影繼續大賣。

表現得異常狂妄。

該節目播出後，在好萊塢引起極大的爭議。

很多電影人站出來抨擊林克。

稱林克在《活埋》《鬼影實錄》大賣後，變得驕傲自滿，洋洋自得，自以為掌握了電影市場的動向和影迷們的喜好，實際上他什麼也不懂，他下部電影必定會遭遇慘敗。

著名導演斯蒂芬·弗雷斯在接受《環球郵報》採訪時表示：

電影是門非常複雜的工程，也是種極其高深的藝術。

在這個領域裡，即使阿爾弗雷德·希區柯克、雷德利·斯科特、奧遜·威爾斯等電影大師，也不敢輕言瞭解電影市場和觀眾的喜好，其他人更做不到這點。

著名影評人魯丁·巴切勒在評論這件事時說，《鬼影實錄》在票房上取得的成功，可以令任何人感到振奮。

作為這部電影的導演，林克有驕傲自得的資本，只是《鬼影實錄》的成功，不代表下部電影的成功，也不代表林克已經成長為個成熟的導演。

作為個新人導演，林克對待導演這份工作應該更慎重，不可驕傲自滿，自滿的結果必定會不如人意。

等等。

看過林克的採訪後，所有人都認為他飄了，變得驕傲自滿，接下來他必定會摔跤吃大虧。

大家都等著看他的笑話。

對此林克暫時沒有什麼表示。

他在忙著籌備新電影《女巫布萊爾》，忙著陪莫妮卡逛街，忙著與詹妮弗·康納利約會。

還抽空參加了場好萊塢華人聚會，認識了幾位華裔演員，尊龍、陳沖、鄔君梅、王姬等。

日子忙碌而充足，完全沒時間理會外界的輿論。

不過這些新聞報導也有好處，《鬼影實錄》上映到第十週，驚險地穩住了千萬票房的關口，周票房達到1018萬美元，周票房第5名。

也是1992年第部連續10週在北美地區票房排名前五的電影。

這1018萬美元也讓《鬼影實錄》北美地區票房累計達到2.86億美元。

今年北美地區第部票房超過2.8億美元的電影。

票房突破三億指日可待。


第97章 嫉妒啊嫉妒

“3億美元？林克你這是要瘋嗎？”

好萊塢克維爾酒吧，昆汀·塔倫蒂諾滿臉嫉妒地瞪著林克。

“沒有三億，《鬼影實錄》上映到現在，該看的人都看了，後續最多能拿到1千萬左右票房，《鬼影實錄》在北美地區的票房大概2.98億上下。”

林克拿著啤酒謙遜地說道。

“2.98億和3億有區別嗎？你這部破電影只花了2萬美元，結果拿到3億票房，這絕對是世界上最糟糕的事。”

昆汀罵罵咧咧。

“昆汀，林克是我們的朋友，《鬼影實錄》大賣，我們該恭喜他，怎麼能說很糟糕？”

光頭史蒂文·索德伯格勸說道。

“他的電影大賣對我來說可不算什麼好消息。

幾個月前，在這個酒吧裡，我和他打賭，賭第二部電影誰的票房成績最高，他這部破電影賣出3億美元票房，你覺得我還有獲勝的希望嗎？”

昆汀氣呼呼地說道。

“啊，我想起來了，這個，好像確實沒什麼希望。《鬼影實錄》北美地區票房預計3億，海外票房預計3億多，這就是六億美金，近五年也沒有這麼高的票房。

除非喬治·盧卡斯導演願意讓你執導《星球大戰7》還有點機會。”

史蒂文·索德伯格笑道。

“這就是了，我的電影還沒開拍就不得不面臨必敗的結局，你認為我的心情會很好？”

昆汀端著啤酒咕咚咚往下灌。

林克搖搖頭，“你不能只看到電影大賣，你還要看到有多少人在批評我，有多少人因為這部電影對我產生敵意，以及這部電影為我的事業帶來多大的困難，看清這些之後，我想你的心情也許會好些。”

“林克的想法是對的。”

史蒂文·索德伯格說：“《鬼影實錄》大賣，讓林克在世界電影圈名氣大振，但這部電影也切實影響到很多人的利益，包括電影公司和眾多演職人員。”

“還有觀眾，觀眾才是最重要的。”

林克補充道。

這部《鬼影實錄》與未來的那部《麻辣滾燙》的遭遇有點相似。

質量中等偏上，不算多好。

但宣傳做得太誇張，鋪天蓋地，導致同期的電影受到影響，也導致同期很多電影主演的粉絲們很不爽這部電影，對這部電影惡語相加。

《鬼影實錄》也樣，這種熱度遠超過部兩萬美元電影該承受的體量。

票房高，謾罵也多。

另外林克憑《鬼影實錄》賺到兩億多，而娛樂圈資本沒能分杯羹，以資本的逐利性，不眼紅打壓他才怪。

“是的，這些壞處都不利於林克在電影圈裡的發展，未來他在好萊塢發展遇到的困難會比我們更多些，昆汀，你應該安慰林克。”

史蒂文說道。

“林克，重來次，你還會選擇拍攝《鬼影實錄》嗎？”

昆汀問道。

“當然。票房也是種榮譽，沒有哪個導演會嫌棄他的電影票房過高。”

林克微微笑道。

昆汀輕哼聲，轉頭看向默不作聲的羅伯特·羅德里格茲，也是《殺手悲歌》的導演，圈裡的新秀。
“羅伯特，你怎麼看待林克的《鬼影實錄》？”

“毫無疑問，這是部神作。”

羅伯特·羅德里格茲二十歲出頭，留著黑色捲髮，短短的胡茬，濃眉大眼，五官特徵很有墨西哥人的風格。

不過他在美國出生，美式英語比較標準。

“神作？你是不是把林克捧得太高了？另外我們朋友之間說話，不必要太介意，說難聽點，林克不會生氣的。”

昆汀說道。

“我說的是事實，對我們這些獨立電影人來說，要想在好萊塢站穩腳跟，票房成績是第個必須考慮到的因素，第二個才是口碑。

好萊塢七大影業也只會跟有票房潛力的導演合作，而不是只能拿獎的導演。

林克用2萬美元拍成《鬼影實錄》，上映後全球票房超過5億，票房收益比達到驚人的2.5萬倍，這個資料從前沒有人能做到，以後也不會有。說是神作，毫不過分。”

羅伯特·羅德里格茲聳聳肩膀。


“昆汀，是不是不服氣，要不你也用兩萬美元拍部電影試試？”

史蒂文玩笑道。

昆汀哼了哼，兩萬美元讓他拍電影，大概不夠劇組天的開銷。

“我拍電影比較摳細節，注重電影的質量，藝術性，這也注定我的電影預算不能太低，預算太低，拍出來的電影也不怎麼樣。”

昆汀眼睛轉，想到個好主意。

“林克，這次是我輸了，要不我們再賭場，賭第三部電影，比比誰的電影能拿到更多的獎項，輸了請全場的人喝酒。”

“沒有必要。我在籌備第三部電影，而你第二部電影還遙遙無期，這種賭法沒有意義。對了，你第二部電影什麼時候拍，預算多少，還要不要投資？猜猜看影業會是個很好的合作夥伴。”

林克問道。

在成名後，不止他創辦了猜猜看影業，昆汀也創辦了家名為A Band Apart電影公司，可以翻譯成’法外狂徒影業’，取自法國導演讓·呂克·戈達爾的部電影作品名。

法外狂徒影業也是昆汀第二部電影的出品方之。

“初步預算1000萬美元，你要投資嗎，可以給你40%份額，但有個條件，你不能干涉我的拍攝工作，這句話我也對哈維·溫斯坦說過。”

昆汀說道。

“你確定不要我插手拍攝的事？我的眼光很敏銳，鑑賞能力很高，在我的指點下，你的電影會變得更精緻，也更受觀眾喜愛。”

“.不用，我是導演，電影是我的兒子，我只希望他出生後長得像我，而不是任何人。”

昆汀態度果決地說。

“如你所願。”

林克舉杯笑道。

他也明白昆汀這麼果斷接受他投資的原因。

是這部電影投資確實比較高，有定的風險，需要多個合作夥伴來承擔風險。

第二是引入猜猜看影業後，電影出品方變成三家公司，他可以趁機掌握劇組的控制權和剪輯權，而不被號稱‘大剪刀’的哈維干擾。

對個導演來說，沒什麼事比掌控劇組，拿到電影最終剪輯權更重要了。


第98章 妮可基德曼（求收藏求追讀）

“林克和昆汀·塔倫蒂諾導演幾人在那邊喝酒，我們要不要過去打招呼？”

比弗利-克維爾酒吧裡，妮可·基德曼用藍色眼睛看了眼那邊正在聊天的幾人，回頭徵詢丈夫湯姆·克魯斯的意見。

“他們看到我們也在，為什麼不主動過來打招呼。”

湯姆·克魯斯翻看著報紙，頭也不抬地說道。

“好吧，他們確實很沒有禮貌。”

妮可·基德曼晃動著雞尾酒杯，看了看臉色冷淡的丈夫，帶著惡趣味說，

“不過林克這傢伙也很厲害不是嗎，他自編自導自己發行，用2萬美元拍出全球票房高達6億美元的電影，說是世界奇蹟不算誇張，而且他只有20歲，身價過億，長相還那麼英俊”

“夠了！”

湯姆·克魯斯拍了下報紙，“他只是暫時好運，不可能永遠好運，這種人與買彩票中獎的暴發戶沒什麼區別，也沒什麼值得稱讚的地方。”

“是嗎？”

“你別以為我在嫉妒他，我說的是事實，你看看他的兩部電影，有什麼水平可言，我認識的那些導演說，《活埋》《鬼影實錄》這種電影在好萊塢99%導演都能拍出來，只是林克運氣好，在個有利的市場風口拍出這樣兩部電影，與他個人能力無關。”

湯姆·克魯斯說道。

“林克至少是個很有才華的編劇，聽說他寫的劇本很棒，很多電影公司搶購。”

妮可·基德曼托著下巴，紅唇露出莫名的笑意。

“你很欣賞他？那你可以過去陪他喝酒，我沒有強制要求你留在這裡。”

“怎麼會呢，與親愛的相比，世界上沒有哪個男人比你更優秀，有你在這裡，我不會多看其他的男人眼。”

妮可·基德曼拉著湯姆·克魯斯笑意吟吟。

“嗨，湯姆，妮可，抱歉我們來遲了。”

大明星理查·基爾帶著超模妻子辛迪·克勞馥走過來。

湯姆·克里斯和妮可·基德曼起身打招呼。

——

“林克，在看什麼？”

“湯姆·克魯斯和理查·基爾也在這裡喝酒。”

林克收回視線說。

“要不要過去打招呼？妮可·基德曼和辛迪·克勞馥也在，她們兩個可真是大美人。”

昆汀·塔倫蒂諾吧唧幾下嘴巴，表情變得猥瑣不堪。

“林克應該不會主動去跟湯姆·克魯斯打招呼的。”

史蒂文·索德伯格說道。

“為什麼？”

“你忘了，前段時間湯姆·克魯斯公開批評過《鬼影實錄》，認為這部電影宣傳太多，佔用公共資源，導致其他的電影曝光度大幅下跌。

在湯姆·克魯斯發聲後，他的影迷公開燒燬《鬼影實錄》的海報，強烈要求影院提高《義海雄風》排片率。這明顯是在針對林克。”

史蒂文說道。

昆汀哈哈笑，“林克，我記得不止湯姆·克魯斯批評過你和《鬼影實錄》，小羅伯特唐尼、基弗·薩瑟蘭、達斯汀·霍夫曼、羅伯·萊納導演等人也批評過你這部電影，看來你剛才說的是對的，你這部電影雖然賺錢，但也在無形中得罪了很多人，還是大明星。”

“這種事不好笑。”

“不不，很好笑。這段時間整個好萊塢被《鬼影實錄》的票房資料壓得喘不過來氣，我們導演圈也樣，現在看到你吃癟，我忽然覺得好開心，哈哈哈～”

昆汀張大嘴巴，笑得像個大傻春。

林克搖搖頭，舉起手朝著過道的位置招了招，個穿著女式襯衫，黑色波點半身裙的女孩走了過來。

女孩二十歲出頭，D罩杯，A4腰，披散著金棕色長髮，髮質像綢緞般絲滑，容貌精緻，挺翹的鼻尖像是童話故事裡的精靈。

她身上最迷人的是那雙藍灰色眼睛，又大又亮，清澈迷人。

“詹妮弗·康納利？林克你是在跟她打招呼？”

昆汀驚訝地叫起來。

就見林克起身拉著詹妮弗·康納利坐下，向幾人做介紹。

昆汀注意到林克說話的時候，把手放在詹妮弗·康納利的腰上，那隻罪惡的手掌，親密地摟著詹妮弗·康納利纖細的腰肢，手指幾乎觸摸到她的小腹。

這種姿態像是在摟著他的女人。

詹妮弗是他的女友？

不對。

昆汀記得林克的女友是莫妮卡·貝魯奇，個身材超級性感的義大利美女。

為什麼林克現在又摟著詹妮弗·康納利？

這傢伙在幹什麼？
趁著詹妮弗·康納利起身去洗手間，昆汀蹭地跳起來，坐到林克身邊，攬著他的肩膀，壓低聲音問道，
“老實交代，你和詹妮弗是什麼關係？”

“好朋友，單純的好朋友。”

“呵呵，那莫妮卡呢，你們分手了？”

昆汀眼睛轉了轉。

“當然沒有，莫妮卡在家裡看劇本。”

“.什麼意思？你這混蛋腳踏兩隻船？”

昆汀扯著他的衣領質問道。
這混蛋不止泡走了義大利美女莫妮卡·貝魯奇，還把玉女明星詹妮弗·康納利摟在懷裡，還公然說詹妮弗·康納利也是他的女友。

這混蛋太不要臉了。

林克疑惑地看著他，不明白他激動什麼。

“有什麼問題嗎？”

“你腳踏兩隻船，你不覺得這裡很有問題嗎？”

昆汀壓低聲音狂吼。

史蒂文·索德伯格、羅伯特·羅德里格茲、勞倫斯·班德、羅傑·艾瓦裡幾人停止交談，奇怪地看著兩人。

“什麼問題。上次去你的公寓，你的臥室裡有兩個女人，你不也左擁右抱嗎？”

“那能樣嗎，那兩個是應召女，她們來我家上班，我是她們的顧客，這不是左擁右抱。”

“有什麼區別，嫖娼的人更高尚嗎？”


林克玩笑道。

昆汀·塔倫蒂諾看到詹妮弗·康納利回來，指了指林克，咬牙切齒地說，“你墮落了。”

“你們在聊什麼？”

詹妮弗·康納利笑盈盈地坐回到林克身邊。

“昆汀快三十了也沒有找到女友，他問我為什麼能約到你，向我請教經驗，我告訴他，有機會可以帶他喜歡的女孩去坐過山車。”

林克摟著詹妮弗笑了笑。

“別提過山車了，我懷疑你是故意的。”

詹妮弗·康納利指著他，漂亮的臉頰上露出絲不滿。

“什麼故意的？”

“哼，你明知道我會害怕，還帶我做些很危險的項目，讓我下來腿軟，這就是故意的。”

“那是次很棒的約會不是嗎？”

“的確是。”

詹妮弗·康納利笑著吻了吻他。

“.”

昆汀在對面翻了個碩大的白眼，今天只是約林克出來喝酒，沒說要帶女伴，現在卡座裡七個男人，就林克懷裡抱著個大美人。

這狀況看著更像是林克在炫耀他新到手的女友。

不過這把確實讓林克炫耀到了。

這傢伙不止在家裡藏著莫妮卡·貝魯奇，身邊還帶著‘當紅小花’詹妮弗·康納利，這桃花運也太好了。

昆汀嫉妒得咬牙切齒。

“康納利小姐，我是你的影迷，可以幫我簽個名嗎？”

羅伯特·羅德里格茲比較難為情地問道。

“可以啊，你是林克的朋友，也就是我的朋友，簽名小問題的。”

詹妮弗·康納利接過羅伯特·羅德里格茲的稿紙本，拿著簽字筆刷刷簽名。

丟人啊～昆汀看了眼羅伯特，約他來之前，這傢伙說是林克的粉絲，非常佩服林克，還說拍攝《殺手悲歌》是受到《活埋》的影響。

可見面之後也沒找林克要簽名，現在遇到詹妮弗·康納利，忙不迭地要簽名，還副羞答答的模樣。

果然美女比偶像更重要。

“羅伯特，你在寫新劇本？”

林克指了指那個稿紙本，A4大小，捲起來隨時能放到衣兜裡。

“是的，不過也不算，只是在寫開頭，我習慣在身邊帶著個小本子，隨時隨地記錄突然想到的靈感。”

羅伯特·羅德里格茲說道。

“是個不錯的辦法。新劇本寫好之後，如果缺少投資可以來找我，還有史蒂文，你們都是很有才華的導演，如果需要投資都可以來找，我包投。”

“哈哈，林克，這是你說的，我正好有個項目需要投資，過幾天拿給你看怎麼樣？”

史蒂文·索德伯格笑道。

“沒問題，隨時來都可以。”

林克笑道。

史蒂文·索德伯格、昆汀·塔倫蒂諾、羅伯特·羅德里格茲三人是年輕代導演裡的佼佼者。

投資他們的電影，即使現在虧本了，將來也能賺回來。

此外，有票房補貼系統在，即使這幾人拍出來的電影太差，在拍攝製作過程中，只要他參與進去，也許能拿到票房補貼。

哪怕點點補貼，票房資料也不會太差。

所以這種投資穩賺不賠。

還有在他說出這些話時，詹妮弗·康納利把他的手臂抱得更緊了，像是把她珍視的東西抱在懷裡。

林克能清晰感受到她大D神杯的柔軟。


第99章 衛生間偶遇（求追讀求收藏）

喝了幾杯酒，林克中途去洗手間方便，出來時正好遇到妮可·基德曼，身暗紅色吊帶連衣長裙，暴露出來的肌膚白得發亮。

他向妮可·基德曼問好。

妮可·基德曼也笑盈盈地回應，稱讚《鬼影實錄》很好看，在觀看時嚇得尖叫，還說有機會起合作。

正聊著，妮可·基德曼身體晃了下，似乎要摔倒在地，林克下意識伸手扶住她的腰。

“謝謝！”

妮可·基德曼靠著他的肩膀說，香水味和酒氣也從她身上飄過來。

“妮可，你在這裡幹什麼？”

忽然湯姆·克魯斯大步走過來。

“我差點摔倒了，是林克扶住了我，他真是個很溫柔的紳士。”

妮可·基德曼微微笑，若無其事地讓開步。

“克魯斯先生，克魯斯夫人，地板上有水，路過時小心點。”

林克說道。

“哼！”

湯姆·克魯斯面無表情走到妮可基德曼身邊。

右臂抱住她的腰肢，抱的很用力，手指幾乎陷進妮可·基德曼柔軟的皮膚裡。

妮可·基德曼微微皺眉，露出楚楚可憐的氣質。

“林克導演，謝謝你扶住妮可。”

“不客氣，舉手之勞。”

林克抬了抬手，轉身離開，身後傳來湯姆·克魯斯和妮可·基德曼壓低聲音的爭吵。

真是對有趣的夫妻。

回到座位上，來了兩個新夥伴。

蒂姆·羅賓斯和他的同居女友蘇珊·薩蘭登。

兩人都是四十多歲，好萊塢著名演員。

前者參演過幾部不太有名的電影，包括《爆竹皇后》《名嘴大丈夫》《叢林熱》《大玩家》等，未來讓他大火的角色是《肖申克的救贖》男主角。

比起蒂姆·羅賓斯，蘇珊·薩蘭登名氣大了很多。

代表作品包括《末路狂花》《情挑六月花》《豔娃傳》《大西洋城》等。

拿到過兩次奧斯卡金像獎最佳女主角獎提名。

林克與蒂姆·羅賓斯較熟悉。

山姆·哈斯克爾曾帶著蒂姆·羅賓斯來猜猜看影業拜訪過他。

而蘇珊·薩蘭登是位很開朗直爽的大姐，除了有點大姐大的氣質，其他方面感覺還不錯。

“林克，很多人說你拍電影的技術很爛.”

噗！！

不等蘇珊薩蘭登的話說完，蒂姆·羅賓斯口啤酒噴到地上。

“咳咳，蘇珊，你說這個幹什麼，這是那些嫉妒林克的人在胡說，不是真的，你沒必要在這裡說這件事。”

蒂姆·羅賓斯擦著嘴巴，另隻手在後面悄悄扯了扯蘇珊·薩蘭登的牛仔褲兜。

“別亂摸我屁股。我的話沒說完，你怎麼知道這個問題不能問？”

蘇珊·薩蘭登拍了下蒂姆羅賓斯的手，衝著林克繼續問道，“林克，很多人說你拍電影的技術不行，兩部電影也很般，全靠炒作才能拿到那麼多票房，你怎麼看待這種說法？”

蒂姆·羅賓斯捂著額頭，臉上陣尷尬。

林克不在意地笑道：“我接受批評，但不認可他們的說法。拍攝第部《活埋》時，資金有限，攝影機和其他器材全是租借來的，拍出來的電影未經雕琢，各方面比較粗糙是真的。

而《鬼影實錄》是偽紀錄片，為了追求真實和驚悚感，我放棄了電影的精緻感，對鏡頭、台詞，演員表演，場景佈置等方面要求也不嚴格。

從藝術性上講，確實存在不足。
但從觀影體驗來看，《鬼影實錄》不比任何部驚悚片遜色。”

“這麼自信？與《閃靈》《異形》《銀翼殺手》《恐怖角》這些經典驚悚片相比，《鬼影實錄》也毫不遜色？”

蘇珊·薩蘭登翹著腿，手裡夾著根菸，臉上帶著幾分笑容。

蒂姆·羅賓斯扯了扯她的衣服，要她別再問了，問這種問題不知道林克是否尷尬，現在他快尷尬死了。

“是的，毫不遜色。《閃靈》本質上是家庭倫理片，《異形》和《銀翼殺手》是科幻片，《恐怖角》是劇情片，都不算是純粹的驚悚電影，只有《鬼影實錄》是。

在這部電影裡我們將驚悚做到極致，所有的劇情和場景都為驚悚這個主題服務，這也是《鬼影實錄》看起來比較驚悚的原因。”

林克說道。

啪啪啪！
“林克，你說的太好了。”

蒂姆羅賓斯搶先說道，“每個導演只要能做好種設定，拍出來的電影就不會很差。

而有的導演為了追求藝術性，故意在劇情電影裡，穿插很多動作片，在動作電影裡穿插很多情色內容，在科幻片裡穿插喜劇元素等，看起來不倫不類。我完全贊同你的觀點。”

蘇珊·薩蘭登瞪他眼，“我也沒說我不讚成，我和林克聊這些，是想看看他是個什麼樣的人。現在看來他不像媒體上宣傳的那樣驕傲自大，反而謙遜自信，成熟穩重，很有魅力。蒂姆，你該向林克學學，怎麼做個成熟的男人。”


“不用。我覺得你愛我，有很大部分原因是我不夠成熟。”

蒂姆·羅賓斯拉著蘇珊嬉笑道。

“是的，你是我兒子。”

“媽媽！”

蒂姆·羅賓斯果斷叫出來。

林克和詹妮弗·康納利詫異地笑了起來。

這兩人同居五年多，到現在也沒結婚，大概是比較享受這種隨時可以叫兒子叫媽的關係。

和諧又變態。

“嗨，林克.蒂姆，蘇珊，你們幾個怎麼會在起喝酒？”

禿頂的布魯斯·威利斯和妻子黛米·摩爾走過來打招呼。

“我晚熟，林克早熟，我們很聊得來。”

蒂姆·羅賓斯玩笑道。

在布魯斯威利斯夫婦加入後，卡座裡的氣氛變得更加熱鬧。

十多個人起說笑，常常令周圍的人側目。

“最近新聞上很多電影人站出來公開指責林克，我以為他在好萊塢人人喊打。現在看來，並不是想像的那樣。”

不遠處座位上，唇角長著顆美人痣的超模辛迪·克勞馥，撐著下巴回頭看了眼林克那邊。

“蒂姆·羅賓斯和林克都是WMA旗下客戶，大概從前認識。”

丈夫理查·基爾笑眯眯地說道。

“確實是這樣，布魯斯威利斯與昆汀·塔倫蒂諾認識，與林克應該不熟悉。”

對面的湯姆·克魯斯說。

“林克、昆汀幾人是導演圈裡的新秀，潛力極大，認識他們也有好處。”

妮可·基德曼回頭看了看。

“與昆汀、史蒂文·索德伯格比起來，林克和羅伯特差遠了，他們四個不是個水平。”

湯姆·克魯斯說道。

“確實，昆汀的《落水狗》，索德伯格導演的《性、謊言、錄影帶》藝術水平明顯高些。”

理查·基爾附和說。

妮可基德曼還想再說點什麼。

湯姆·克魯斯在桌下拉著她的手，稍稍用力，暗示她不要再說了。


第100章 左擁右抱（加更，求追讀）
聚會結束，林克在停車場送走昆汀幾人，開車帶上詹妮弗·康納利來到她的公寓過夜。

上次在魔術山遊樂場約會過次後，兩人的關係變得更加親密，隔三岔五約到起，做些愛做的事。

有時在林克新買的公寓裡，有時在詹妮弗·康納利的公寓裡。

詹妮弗容貌清純，略戀愛腦，但也是個比較喜歡玩刺激的女人，性格比身材還火辣，骨子裡充滿野性。

好在林克身體素質好，每次都能陪著詹妮弗玩到底。

每次兩人都很享受。

不過每次約會結束後，林克依然會回到金色橡樹公寓休息。

對於他和詹妮弗·康納利約會的事，莫妮卡也知道二，但不會在意。

無論在美國，還是義大利，成功的男人有幾個情人非常正常，如果個男人在成功後沒有情人反而顯得沒有魅力可言。

不過在詹妮弗出現後，莫妮卡對他更好了。

每天主動給他做早餐，陪他逛街，在臥室裡也變得更主動，各種火辣的姿勢，似乎想要榨乾他。

林克投桃報李，買跑車給莫妮卡當禮物，銀行卡最高消費金額提升到20萬美元。

同時有合適的角色也會留給莫妮卡，譬如《神探飛機頭》女二號，《死神來了》女二號，都可以讓她來試試。

另外他也準備創辦家經紀公司交給莫妮卡來打理。

現在是1992年，很多未來的大明星還是小蝦米，譬如蕾妮·齊薇格、馬特達蒙幾個，提前簽下他們加以培養，將來也是個賺錢的途徑。

同樣有了經紀公司之後，往後在用人上也不用受到CAA等經紀公司的限制。

——

過完週末，林克回到公司，繼續打理電影上的工作。

《鬼影實錄》上映到第14週，北美地區票房正式突破3億美元，達到3.02億美元，海外票房也累計達到2.52億美元。

總票房5.54億美元。

林克憑票房分成及其他版權收入，陸續賺到2.85億美元。

儘管他憑《鬼影實錄》賺到不少錢，但在這個過程中，也受到不少批評指責，同行們罵他是垃圾片導演，不懂電影藝術只會搞炒作，是電影市場的破壞者等等。

他當前在娛樂圈裡的口碑毀譽參半。

除此之外，《鬼影實錄》大賣，也讓好萊塢七大影業盯上了他，紛紛提出要收購猜猜看影業，報價1500萬，要林克帶著公司去給他們打工。

林克沒答應，有票房補貼系統在，他寧可關掉公司也不會給別人打工。

七大影業重新提出合作計畫，並暗示合則兩利，不合作就把他當成對手，讓猜猜看影業破產，讓他在好萊塢無法立足。

對於七大影業的警告，林克沒有置之不理。

七大影業背靠大型傳媒集團，傳媒集團背後是猶太財團，華爾街資本。

他們控制著電影院線、經紀公司、新聞媒體，甚至白宮。

如果他們真要聯起手來對付猜猜看影業，以他當前的能量還無法抗衡。

在考慮過後，林克主動與七大影業接觸，提出合作計畫。

目前合作對像有三個，哥倫比亞-三星影業。

在商議《鬼影實錄》海外版權時，他和哥倫比亞影業已敲定合作，只要合作順利，雙方會繼續合作下去。

剩下兩個是新線影業和米拉麥克斯影業。
目前華納影業正計畫收購新線影業，收購成功後，新線影業會變成華納兄弟電影公司旗下的子廠牌，主要負責製作獨立電影。

與新線影業合作，等於跟華納兄弟合作。

而米拉麥克斯影業近幾年在獨立製片領域表現不錯，接連發行多部賣座電影，包括《性，謊言，錄影帶》《我的左腳》《天堂電影院》《天倫之旅》《飛鷹計畫》等，還拿到多項奧斯卡提名和獎項。

米拉麥克斯影業的表現也引起七大影業的關注。

近期華特迪士尼向米拉麥克斯發起收購，報價8000萬美元，同時提出7億美元的製片計畫，給予溫斯坦兄弟高度自治權。

在收購成功後，米拉麥克斯影業也會成為迪士尼旗下的子廠牌。

與米拉麥克斯合作，也等於跟迪士尼合作。

暫時與三家影業合作，也能緩解與七大影業的矛盾，減緩七大影業對猜猜看影業的打壓。

在與三家公司合作時，林克也可以趁機多賺錢，成為資本方。

有了錢之後，猜猜看影業可以通過完善電影宣傳和發行管道，提高電影宣發能力，漸漸擺脫七大影業的控制。


在與幾家公司敲定合作後，猜猜看影業未來幾個電影項目多了三個合作方。

其中《神探飛機頭》與哥倫比亞影業合作，預算1200萬美元。

林克擔任投資人，總製片，藝術指導等。

導演是由金凱瑞推薦的湯姆·沙迪亞克導演，電影主演暫定金凱瑞男，莫妮卡飾演反派女二號，其他演員暫缺。

《低俗小說》與米拉麥克斯影業、法外狂徒影業合作。

導演是昆汀，預計投資1000萬美元。

這部電影猜猜看影業只參與投資，不參與製作。

《七宗罪》與新線影業合作，預計在明年下半年開拍。

導演人選未定，羅伯特·謝伊希望林克能執導這部電影，林克暫時沒答覆。

與這三家合作也有好處，將來他看上三家公司旗下的電影項目，也可以提出投資，如果遭到拒絕，他可以換其他公司合作。

這是個雙贏的局面。

除了與三家公司合作的項目，猜猜看影業手裡還有兩個獨立出品的電影。

《女巫布萊爾》，預算5萬美元。

林克擔任監製和編劇、剪輯等，索菲亞·科波拉擔任副導演，攝像師等，由蕾妮·齊薇格、馬特達蒙、本·阿弗萊克擔任主演。

預計在下周開拍。

《死神來了》，預算1500萬美元。

這將是林克導演的第三部作品，預計在明年三四月份開拍。

“丹尼爾，聯絡下馬特達蒙和本阿弗萊克，問他們準備得怎麼樣，讓他們來公司試拍，下周去山裡拍攝。”

林克打電話給丹尼爾·德維托。

“好的老闆，我現在聯絡他們。”


第101章 快看，有美女（求收藏求追讀）
“你相信有鬼嗎，女巫布萊爾的傳說？”

“聽起來很熟悉，我姐姐在布萊爾高中，那片森林在聖誕節前後會在大地上爬行，像是有腳樣。”

啪嗒！

“本，你丟劇本幹什麼？快拿起來，我們繼續對練。”

別墅裡，馬特·達蒙正唸著台詞，看到本·阿弗萊克丟掉劇本，四仰八叉地躺在沙發上。

“我不想念了。”

本·阿弗萊克拿起瓶可樂，咕嘟嘟地灌進胃裡，拿起薯片往嘴裡塞。

“為什麼？”

“這個劇本看起來太糟糕，劇情沒意思，角色也很沒意思，這種電影拍出來會有人看嗎？”

“當然，這可是林克的電影，你在質疑林克的電影會沒人看？”

馬特達蒙質問道。

“我們不提林克，只論這個劇本的劇情，劇情有意思嗎？這部電影講三個大學生在看過女巫布萊爾的報導後，組隊去伊利諾伊州探險，路上邊走邊採訪，最後在森林裡迷路，被女巫殺死。

看起來像是部奇幻冒險電影，可劇本裡從頭到尾沒有女巫的角色，也沒有特效和打鬥的場面，更沒有男女主角聯合起來，鬥智鬥勇，殺死女巫的劇情，反而被女巫幹掉。

這種劇情完美地避開所有的爽點，讓整部電影變得淡薄無聊，我敢打賭，這部電影上映後，定沒幾個人會去看。”

本·阿弗萊克癱坐在沙發上，邊說邊吃，下巴像是有漏洞，薯片掉落不少在衛衣上。

“我不這樣認為。你看過《活埋》《鬼影實錄》，在看電影之前，把劇本給你看，你會覺得這兩部電影好看嗎？”

馬特達蒙問道。

“好像是這樣的。你的意思是，把這個劇本拍成電影後會變得好看？”

“顯然是的，演員和導演的思維是不同的，我們看到的是簡單的劇本，無聊的劇情，而在導演的構思中，劇本是立體的鮮活的，有顏色、聲音、動作、恐怖的氣氛，也許還有特效。把這些因素綜合起來，定會很精彩。”

“我不能確定。不過我覺得我們選擇《女巫布萊爾》，而放棄《校園風雲》和《年少輕狂》這兩部電影，似乎有些衝動了。”

“我們已經放棄了，現在說這些也沒用，為了這部電影我們忙碌了很多天，現在該做的事是專心排練好劇本，演好我們的角色，爭取讓這部電影變得更精彩。你說呢？”

馬特·達蒙朝著本·阿弗萊克伸出手。

本·阿弗萊克撇撇嘴角，借力從沙發上站起來。

兩人繼續排練。

叮鈴鈴～
電話鈴聲響起來。

馬特達蒙放下劇本，接起電話。

是經紀人帕特里克·懷特塞爾打來的電話，告訴兩人猜猜看影業準備開始拍攝《女巫布萊爾》，要兩人去公司開劇本會，同時試拍段劇情。

“耶！終於開始拍攝了。”

本·阿弗萊克興奮地揮了揮拳頭。

“等等，帕特里克，城堡石影業那邊有沒有消息，他們準備什麼時候拍攝《心靈捕手》？”

馬特達蒙問道。

“暫時沒有消息，有消息我會通知你們。”

“好吧。”

掛上電話後，馬特·達蒙和本·阿弗萊克開車來到猜猜看影業，參加劇本會和試拍。

“真不明白林克怎麼會給公司取名叫猜猜看，聽起來點氣勢也沒有，如果是我的電影公司，我會叫它二十世紀影業，咆哮獅子影業，銀河系影業，反正比猜猜看影業好聽。”

本·阿弗萊克看著猜猜看影業的Logo吐槽。

“猜猜看影業也很有不錯。聽到這個名字，你就會產生疑惑，猜猜看猜什麼？為什麼要叫這個名字，好奇心會讓你記住這家電影公司。
另外，林克前兩部電影是驚悚懸疑類型，猜猜看也能表明這家公司主要拍攝什麼類型的電影你怎麼不走了？”

正說著，馬特·達蒙撞到本·阿弗萊克的肩膀上。

“快看，有美女，大美女。”

本·阿弗萊克衝著正前方抬抬下巴。

前面過道上走來個身材高挑的美女，穿著白色襯衫黑色半身裙，漂亮的長捲髮披散在香肩上，肌膚白皙豐腴。

那張臉特別性感，長長的睫毛顯得眼睛很大，紅唇也讓她的容貌變得更加豔麗。

她身上擁有種美國女人沒有的風情，非常引人注目。

“是貝魯奇小姐，林克的女朋友，你不要亂看。”

馬特·達蒙拉了拉本低聲說道。

“前幾天我在報紙上看到林克和詹妮弗·康納利的緋聞，說他們在交往，怎麼貝魯奇小姐也是林克的女朋友？”


“這是林克的私事別說了，貝魯奇小姐過來了。”

馬特達蒙連忙鬆開本·阿弗萊克，禮貌地向莫妮卡·貝魯奇打招呼。

本·阿弗萊克也連忙收斂起臉上多餘的表情，禮貌地問好。

“你是馬特和本？”

莫妮卡·貝魯奇停下來，打量兩人眼，含笑說道，“我聽林克說起過你們，還有你們在火車上的遭遇。上去吧，林克在辦公室等你們。”

“好的，貝魯奇小姐。”

“貝魯奇小姐再見！”

馬特達蒙和本·阿弗萊克側身揮手，看著莫妮卡踩著高跟鞋離開。

“莫妮卡真漂亮。”

本·阿弗萊克小聲說道。

“別亂說話。”

“所以林克的女朋友到底是莫妮卡還是詹妮弗·康納利？”

“這跟我們沒關係。我們來這裡的是拍電影，不是打聽八卦，你最好認真點。”

“我知道。只是你不好奇嗎，又或者說他們兩個都是林克女友？上帝！林克真是太幸福了，等我有錢了，我也要找兩個女朋友，不，三個，比林克還要多個。”

“林克過來了。”

兩人來到猜猜看影業辦公區，正好看到林克帶著個金發女孩過來，這個女孩雖然沒莫妮卡性感火辣，但外型不錯，氣質也不錯，看起來也很美。

“看來我要找四個，不然不可能有林克的多。”

本·阿弗萊克小聲說道。

馬特達蒙抬腳踩在他的腳尖上。

本·阿弗萊克倒吸口涼氣，表情頓時變得扭曲。

“嘿，馬特，本，歡迎來猜猜看影業，馬上要到中午了，我們去樓下的肯德基店邊吃邊聊怎麼樣？”

“好的，我們聽你的。”

馬特達蒙笑道。


第102章 電影開拍（求收藏求追讀）

“本，你腳怎麼了？”

下樓時，林克注意到本·阿弗萊克走路跛腳。

“啊？沒什麼，剛才不小心踢到鐵板上，活動幾下就沒問題了。”

本·阿弗萊克連忙跺了幾下腳，表示不礙事。

“這就好，下周我們開始拍攝《女巫布萊爾》，拍攝週期大約十天，你們提前做好準備。”

林克邊走邊說，順便向兩人介紹身邊的蕾妮·齊薇格。

接下來他們三人要起拍電影，彼此熟悉些方便工作。

來到公司樓下肯德基店，林克點了些炸雞和飲料，邊吃邊跟三人聊劇本。

這個劇本比《鬼影實錄》拍起來簡單，全實景拍攝，不需要配樂，不需要打光，不需要太多的表演成分，不需要準備太多的道具，對拍攝的要求很低。

也確實更像部紀錄片。

他需要告訴三人的是，不管信不信伊利諾伊州有女巫，在拍攝這部電影時，儘量懷著好奇心去拍攝，把布萊爾女巫當作真實的存在。

個在森林裡生活了上百年，喜歡在夜間出沒，喜歡在樹林裡懸掛很多奇怪的擺件，喜歡把人帶到牆角殺死的邪惡女巫。

在承認這點後，大家在行動之前才會表現出興奮和激動的情緒，在森林裡探險時才會表現出好奇、恐懼、絕望、歇斯底里等情緒。

表現真實些，觀眾才會相信女巫布萊爾是真的，才會懷著好奇來看電影。

如果不真實，也就無法騙到觀眾。

這是林克請他們來這裡吃肯德基的目的，在開拍前給他們做好心理工作，讓他們代入到角色中，投入到劇本的故事裡。

如果有人做不到，可以退出。

“林克，我有個問題可以問你嗎？”

本·阿弗萊克吃著炸雞問道。

“問吧，隨便問。”

“林克，這樣拍會有人看嗎？上次在宣傳《鬼影實錄》時，你們也說是真實的紀錄片，結果不是，很多媒體指責你們搞虛假宣傳。

現在拍攝《女巫布萊爾》，也用這種方式，觀眾應該不會再上當。如果沒有人看，這部電影豈不是要虧損。”

本·阿弗萊克問道。

“在拍攝《鬼影實錄》之前，我曾公開表示過，頭幾部電影是實驗性質的電影，用電影做實驗，不在意票房和口碑，完全按照個人的想法拍攝。

這部電影有沒有人看，不重要，即使明知道沒人看，我也會按照我的預設，繼續完成這部作品。”

“林克，你的想法非常酷。”

馬特達蒙搶在本·阿弗萊克前面說，“這部電影投資不高，即使票房低於預期，也不會讓你有什麼損失，用這種劇本來做實驗，確實非常合適。

另外，《活埋》《鬼影實錄》也是你的實驗作品，結果在上映後大賣，這部《女巫布萊爾》也有賣座的潛力。

也就是說，這部電影失敗，你不會損失什麼，如果成功，你會多部大賣電影。這個實驗非常划算。”

林克笑道：“馬特，你說的不錯。還有點，我是新人導演，不熟悉導演的各項工作，需要多練練才能執導大製作。

《活埋》《鬼影實錄》《女巫布萊爾》這三個劇本很簡單，也很適合練手，這也是我選擇拍攝它們的原因。”

聽了他的話，本阿弗萊克嘴角狂抽了幾下，林克自稱新人導演，不知道怎麼拍電影，還需要多練練。

這話聽起來非常合理，點漏洞也沒有。

但是這傢伙用來練手的電影《活埋》《鬼影實錄》，個創造出3500倍票房收益比，個成為年度票房冠軍，收益比達到兩萬多倍。

在票房上碾壓眾好萊塢頂級導演。

就這林克還說不會拍電影，還在練手。

這話要是被圈裡那群大導演聽到，絕對會抓狂，把林克恨死。
“本，還有什麼問題嗎？”

“哦，沒有了，用低成本電影練手非常合理，電影學院裡導演專業的學生也經常這樣做，只是他們沒你這樣厲害，拍出來的電影沒人看。”

本·阿弗萊克說道。

蕾妮·齊薇格接過話說：“大學裡那些導演專業的學生看到林克用兩萬美元拍出《活埋》《鬼影實錄》，賺到幾億票房，他們非常羨慕。

現在很多大學導演系專業的學生在向林克學習，控製成本拍電影，然後來好萊塢賭賭運氣。

媒體報導說，這幾個月好萊塢電影公司收到不少來自導演專業學生的錄影帶，有幾百部作品。

媒體還提出個疑問，誰會是下個林克？從現在來看，目前成功了個羅伯特·羅德里格茲導演。”

林克搖搖頭，不看好那些跟風的新人導演，那些人沒有好劇本，沒有過硬的導演技術，也沒有票房補貼，虧本風險極高。

不過想到自己憑己之力帶偏許多新人導演的道路，也是件很有趣的事。

林克繼續吃炸雞，喝啤酒，與三人聊劇本。

等索菲亞·科波拉到了之後，林克帶著幾人來到公司租下來的片場試拍，主要是女主角出發，三位演員見面的戲份。


試拍效果很差。

主要原因是三人沒調整好心態，在鏡頭前用力過猛，表演痕跡很重，讓人看著不真實。

“Cut！”

“蕾妮，面對鏡頭時不用太嚴肅，身體放鬆些，當作是你在拍攝家庭錄影，要不你拿著攝影機試試自拍的感覺？”

房間裡，林克站在攝影機三腳架後方說。

“好吧，讓我來試試。”

蕾妮·齊薇格笑了笑，走過來偵錯幾下攝影機，設定成自動拍攝模式，然後倒退幾步，面向鏡頭笑道，
“好，這裡是我的家。週末我將會離開這裡，去拜訪傳說中的女巫布萊爾，這些是我準備的工具書，包括《基礎閱讀：怎麼在森林裡活下來》《因為你不知道將要發生什麼》，這是很重要的書，它能說清楚發生在科菲的事情，它看起來很舊，還有這是我的野外生存筆記本。”

蕾妮·齊薇格拿著攝影機，拍攝桌面上幾本工具書。

“cut！”

“還不錯，比上場稍好，但代入感依然不夠強烈，你需要進步加強對角色的認同。”

“好的，我會抓緊時間準備。”

蕾妮·齊薇格笑道。

林克也在房間裡試了試馬特·達蒙和本·阿弗萊克的戲。

兩人準備得很充分，台詞背得滾瓜爛熟。

在試拍時，本阿弗萊克稍好些，因為這傢伙在表演時很放鬆，副吊兒郎當的模樣，正好符合角色人設。

而馬特·達蒙過於認真而不夠放鬆，像是在演舞台劇。

林克和馬特聊了聊，給他做心理疏導，指點他怎麼拍，第二次試拍情況稍微好了些。

“好了，試拍結束，大家表現得比預期好。

如果你們沒有問題，在下週，我們正式開始拍攝《女巫布萊爾》，預計拍攝十天，你們做好工作安排，在拍攝期間儘量不要請假。有問題嗎？”

林克問道。

“沒有！我隨時都可以。”

蕾妮·齊薇格聳聳肩膀笑道。

“我們也是。”

“那好吧，今天的見面會到此結束。”


第103章 搞點副業（求收藏求追讀）
在馬特達蒙和本阿弗萊克離開後，林克和索菲亞·科波拉回到公司，交代她們些工作。

“什麼？你要我來做這部電影的導演？”

索菲亞露出驚訝的表情。

“是的，我有其他的工作，沒時間跟你們去伊利諾伊州拍攝，不過我做好了電影指令碼，你按照上面構圖拍攝，基本不可能出錯。”

林克拿出這段時間畫出來的電影指令碼。

指令碼包括每場戲的鏡頭設計，台詞，表演方法，場景設計，拍攝方法，光線，化妝，角色站位等。

幾乎把整部電影的劇情，用圖畫的方式呈現出來。

有這個指令碼在，稍微有點水平的導演都能拍出來。

索菲亞學過攝影，也跟著科波拉導演學過做電影導演，這種紀錄片式的電影對她來說難度不大。

索菲亞翻看著厚厚的指令碼，越看越震驚，這指令碼比她爸爸畫的還詳細，按照指令碼拍攝，等於照抄作業，難度幾乎沒有。

“可是，我還沒準備好做個導演。”

索菲亞猶豫地說。

她之所以加入林克的劇組，是想跟林克學習拍電影，看看他怎麼把部低成本電影拍成人人都喜歡的賣座電影。

她也想過當導演，但不是現在。

這太突然了。

“沒關係。丹尼爾·德維托會擔任執行製片，負責拍攝的每個環節，猜猜看影業製片部會安排兩位副導演給你當幫手。

另外我忙完了手上的工作會到劇組做監製，替你把關。在拍攝的時候你可以像我樣，把這部電影當作練手之作，按照你的想法去做，不要給自己太大的心理包袱。如果電影完成後，你擔心拍的不好，遭到輿論批評，也可以不署名。”

林克說道。

“聽起來不錯，只是你是導演，《女巫布萊爾》是你的電影，這個時候有什麼工作比拍電影還重要？不會是泡妞吧，新聞上說，你和詹妮弗·康納利也勾勾搭搭，是不是真的？”

“別亂說，我和詹妮弗是同個經紀人，平時交往多些很正常。我最近忙的工作是它。”

林克拿出本包裝精美的書籍遞到索菲亞手裡。

“什麼？”

索菲亞看了看書名，上面寫著《星際穿越》，封面上是個穿著太空服的人，飄在黑暗的太空中，周圍環繞著很多資料。

封面上還有作者名，林克Link。

“這是你寫的？”

“閒的時候隨便寫了幾篇科幻小說，投給Tor Books出版社，出版社那邊還說不錯，就答應給我出版。《星際穿越》出版後，銷量還不錯，各地出版商邀請我去參加簽售活動，我推脫不開，只能把劇組交給你，先忙這件事。”

“你還挺全能的，這本書送我了，讓我看你寫得怎麼樣。”

索菲亞帶著書離開。

來到停車場，她也沒著急開車，拿出《星際穿越》趴在方向盤上看了看。

原本只想看篇，看看這本書的水平怎麼樣。

結果看了夜想看第二頁，看完篇忍不住接著看下篇，越看越上癮，眼睛也越看越累，連字也看不清楚。

抬頭，外面的天黑了。

索菲亞開車快速回到家裡，也顧不上吃飯，匆匆鑽進臥室裡繼續看書。

《星際穿越》有1030多頁，53.3萬個單詞，分為8個故事科幻故事，三個中長篇，八個短篇，包括《星際穿越》《火星救援》《這個男人來自地球》《地心引力》《原始碼》《明日邊緣》等。

每篇都非常精彩。

這些科幻故事裡講述了很多未來世界的事，包括星際軌道、無人駕駛汽車、滿大街的充電汽車，電動坦克、核動力飛機、無人機、星鏈、用電磁網回收火箭等等。

還有觸屏手機，觸屏電腦，網路直播，植入大腦皮層的通訊工具，植入眼角的攝影技術，智慧型手機器人，網際網路AI等。
還有火星、木星、月球、黑洞理論，空間跳躍、與外星人接觸、星際戰爭等星際探險。

這些東西雖然在過去的科幻小說裡也有人寫到，但從沒有《星際穿越》寫的這樣詳細、真實、歷歷在目，像是親身經歷樣。

寫得太精彩了，索菲亞看得停不下來。

直看到凌晨四點多才囫圇吞棗地看完遍。

中午起床後，索菲亞蓬頭垢面地走出臥室找吃的，被她慢慢看到批評頓。

“索菲亞，你昨晚在幹什麼，怎麼睡到中午才起來？”

“看書。”

“看書？整夜都在看書？是正經書嗎？”

“當然。科幻小說。”

索菲亞拿起《星際穿越》衝著她媽媽晃了晃。

“索菲亞，你什麼時候喜歡起了科幻小說，我記得你比較喜歡那些無腦的愛情小說。”


索菲亞的哥哥調侃道。

“哼，懶得理你。爸爸，最近有本非常棒的科幻小說上架，你有沒有看過？”

索菲亞坐在餐桌上問道。

“沒有，什麼科幻小說？”

“給，先借給你看會，看完快點還我，我還要再看遍。”

索菲亞把《星際穿越》遞給科波拉導演。

科波拉導演接過來看了看，“林克？是拍電影那個林克？”

“是的。”

“他也會寫小說？”

看到作者是林克，科波拉導演已失去了翻開的興趣，林克的劇本雖然寫得不錯，但他個編劇寫小說，能寫出什麼好故事？

“你先看，別這麼早下結論。”

索菲亞不滿地說。

看在索菲亞的面子上，科波拉導演翻開小說，準備看幾頁，當面指出幾個漏洞，然後告訴索菲亞不要把林克想得太厲害，跟你老爸比起來，他還太嫩了。

只是看完第個篇小說《火星救援》，科波拉導演吧唧了幾下嘴巴，忍不住重新精讀遍。

驚訝地發現這篇科幻小說確實不錯，無論劇情設計還是細節描述，都非常科幻，有對未來世界科學技術的描述，也有科技時代中人類的生活方式變遷，以及科技發展與人性的思考。

硬科幻結合軟科幻，原本科幻小說中的兩個流派，在這篇小說裡融合得非常巧妙，也導致這篇科幻小說口味非常純正。

是近些年少有的符合口味的科幻小說。

科波拉導演吧唧幾下嘴巴，繼續看第二篇，第三篇。

“爸爸，看完了嗎，我也要看。”

索菲亞吃完早餐過來。

科波拉導演沒理她，擺擺手，拿著書鑽進書房裡。

索菲亞翻了個白眼，老頭子口是心非。

書沒看完，她只能開車到比弗利大道書店，把剩下的十六本書全部買下來，自己留本，剩下的送給周圍的人當禮物。


第104章 新書上架（求收藏求追讀）
“林克，你太厲害，《星際穿越》太精彩了，我昨天打開就沒捨得放下，連我爸爸、喬治盧卡斯導演看了也非常喜歡，誇你很有才華。”

辦公室裡，林克接到索菲亞·科波拉的電話。

“他們也看了我的書？很高興他們能喜歡。”

“是我推薦的，我爸爸說這部小說裡的故事都非常棒，也非常適合改編成電影，盧卡斯導演看過小說後說在你的書裡獲得了創作靈感，準備引用些到《星球大戰》續集裡。

他們還希望有時間可以跟你聊聊。

林克，你太棒了，我從沒見過他們用那麼多美好的詞彙稱讚過個年輕人，除了你。”

索菲亞·科波拉的語氣裡透著開心。

“非常謝謝你幫忙推薦書。你也很棒，是我遇到過的同齡人中最有才華的女生。”

“真的？”

“當然，我答應讓你加入我的劇組可不是因為你漂亮，而是你很有才華，身上還有種不同於其他女生的氣質，我想我們會合作的很愉快。”

“哈哈，如果我找你約會你會答應嗎？”

“什麼時候？在哪約會？等等，現在不行，我要去紐約參加簽售會，還有電影快開拍了，你需要忙碌起來。”

“知道啦，Boss！我會把電影拍好的，另外再說句，你的書很棒。”

聊了幾句，林克掛上電話，坐下後翻了翻報紙。

《洛杉磯時報》頭版有條新聞是著名科幻作家拉里·尼文推薦《星際穿越》的短評。

拉里·尼文對這本書的出現表示驚喜，認為這是部非常有想像力和創造力的作品，既有對未來世界的暢想，也有對未來的深刻反思，值得所有喜歡星際和時空旅行的讀者觀看。

沒等他看完評論，桌上的電話又響了起來，劉小莉告訴他Tor Books出版社副總編輯利茲·格林斯基線上上。

“上午好，利茲！”

“哈哈，林克，你猜猜《星際穿越》這周賣了多少本？”

利茲·格林斯基在電話裡大笑。

“多少？”

利茲·格林斯基在電話裡用非常興奮的語調告訴林克。

《星際穿越》發行首週，首印5萬冊全部賣完，現在各地圖書出版商紛紛打電話催貨，預定量達到20萬冊。

出版社第二批準備印刷50萬冊。

如果50萬冊全部賣完，《星際穿越》有望登上今年科幻類暢銷小說榜前十。

“50萬冊能賣完嗎？”

科幻作品在小說類型裡比較小眾，看的人不多，除了拉里·尼文、埃德加·萊斯·巴勒斯等著名科幻作家的作品，新人作家的作品很難賣完這些書。

“哈哈，50萬冊絕對沒問題，《星際穿越》上架後反應非常好，每天出版社都能接到讀者打來的電話，誇讚這部科幻小說集非常棒。

我打電話給拉里·尼文、亞瑟·克拉克幾個，找他們寫書評，他們口答應下來，稱讚你這本書非常好，所以別說50萬冊，500萬冊也有可能。”

“哈哈，這真是個好消息。”

林克和格林斯基聊了聊後續發行工作。

小說的發行與電影、專輯發行差不多，需要花錢做宣傳，擴大小說影響力，包括參加媒體採訪，各地簽售會，粉絲見面會，科幻作家沙龍等。

宣傳做得好，可以提升銷量。

“林克，賣了多少本？”

看到他放下電話，劉小莉迫不及待地問道。

“上週5萬冊全部賣完。”

“太好了，林克，你真厲害。”

劉小莉滿臉崇拜地看著他，漂亮的桃花眼在放光。

“還好吧。”

林克輕輕笑，他也沒想到被自己修改過的40%原創的科幻小說在上架後會大受歡迎。

“小莉姐，接下來兩週，我要在外面宣傳小說，公司裡的事交給你和邁克爾，遇到無法決定的事，可以打電話，也可以等我回來再說。”
“知道了。要不要我跟著你起，我可以在身邊照顧你。”

劉小莉靠近他溫柔地說。

“不用了，搞簽售會要在各個城市跑來跑去，比較麻煩，不適合你去。另外出版社和圖書公司那邊安排有工作助理，你不用擔心。”

“好吧，你小心點，保重身體，每天不要工作的太累，你現在是大老闆，有什麼事交給別人做，不需要親自動手，你的身體最重要。”

劉小莉在他面前輕聲細語。

“小莉姐，你真好。”

林克看著她紅潤的臉頰，忍不住把她摟進懷裡，感受著她的心跳以及身上的溫度。

“啊，你，你幹什麼，你別這樣，快放手，叫別人看到不好。”

劉小莉瞬間臉色通紅，急忙看了眼門口，在他懷裡用拳頭敲他的背，下比下輕。

“小莉姐，你是我最親近的人，也是對我最好的人，我現在越來越離不開你了，你也別離開我好嗎，讓我來照顧你，有我在，沒有人會欺負你和茜茜。”


林克擁抱著她的腰肢，下頜貼著她的額角，在她耳邊輕輕說道。

劉小莉漸漸平靜下來，身上的香味也變得溫馨柔和，不只是香水味，還帶著種很誘人的體香，讓人蠢蠢欲動。

劉小莉仰著紅彤彤的臉頰白了眼，“壞傢伙，別想用甜言蜜語哄我，這裡除了你，沒人會欺負我。”

“主要是你太好欺負了。”

林克撫摸著她的臉頰，用手背感受肌膚傳來的柔軟細膩，手指上撩劃過垂下的髮絲，幫她挽在耳朵後側，露出精緻清麗的臉頰，不甚嬌羞的風姿。

她羞澀的時候臉頰變得更加俏麗水潤，眉眼間透著絲絲媚態，顰蹙間展露出的風情，令人心跳加速。

傳說這種女人媚骨天成，容易讓男人淪陷，導致身體虧空，不知道是真是假？
林克低下頭，親吻她芙蓉似的臉頰，以及玫瑰色的唇角，突然陣劇痛從腳背傳來，他倒吸口涼氣，不得不暫時放開懷裡的女人。

“小林子，你剛說什麼，說我好欺負，你確定？”

劉小莉雙手叉著腰肢，似笑非笑地說道。

“噝，之前確定，現在很不確定，劉小莉，你這婆娘是不是太狠了，你這腳差點把我腳干報廢。”

“哈哈，對付你這樣的色狼，必須要下重手，要讓你知道痛，看你下次還敢不敢佔我便宜。”

劉小莉翹著唇角，眼睛微微發亮，似乎欺負人會讓她感到興奮。

“不敢了，你是女俠，只有你能欺負別人，沒有人能欺負你。”

林克坐在沙發上揉腳背。

“你知道就好。”

劉小莉蹲下來要幫他揉腳。

咚咚咚！
“老闆，在忙嗎？”

丹尼爾·德維托在門口問道。

“進來吧。”

劉小莉走到門口拉開門，邀請丹尼爾·德維托進來。

“老闆，《女巫布萊爾》片場已經準備妥當，群演也全部找到，隨時可以開始拍攝。”

丹尼爾說道。

“打電話給索菲亞，召集劇組人員開拍，不能再拖下去了，如果下雪了，拍起來不方便。”

“好的，我稍後通知他們。老闆，你腳怎麼了？”

“噝，沒事，踢到鐵板了。”

撲哧～

劉小莉忍不住笑出來。


第105章 新書銷量（求訂閱求收藏）

第二天《女巫布萊爾》劇組集合，丹尼爾·德維托和索菲亞各帶支隊伍開始拍攝工作。

林克參加了《女巫布萊爾》在洛杉磯劇組的開機儀式之後，跟隨《星際穿越》宣傳小隊開始在美國各大城市舉辦簽售會。

由於他是名人，新書質量不錯，在發行後又得到很多著名科幻作家和名人的推薦，三重有利因素的加持下，《星際穿越》熱度急速上升。

小說的銷量也在攀升，首週賣出5萬套，《星際穿越》在圖書界名聲嶄露，很多人注意到這個本書，也注意到書的作者林克。

第二週，圖書發行公司開始做宣傳，林克也在各地舉辦簽售會，銷量急速上升。

第二週賣出21.7萬套，舉沖上《紐約時報》每週暢銷書排行榜第四位。

按照當前的銷售趨勢，《星際穿越》首月銷量預計在80萬套以上，未來年內有望賣出500萬套。

根據他和出版社簽訂的合同，《星際穿越》發行後，他可以拿到15%的版稅分成。

本精裝版《星際穿越》售價52美元，平裝版42美元，銷售5萬冊他可以分到約36萬美元，銷售50萬冊，拿到360萬美元分成，500萬冊，3600萬美元，比很多電影賺的更多。

另外《星際穿越》大火，影視遊戲版權也會變得非常值錢，如果他不打算執導，賣給其他電影公司，也能賺到不少錢。

所以在宣傳小說時，只要有圖書公司邀請，他會儘量趕去參加。

在他和出版社不遺餘力的宣傳下，《星際穿越》這部小說在美國的影響力越來越大，連娛樂圈裡的同行們也知道林克最近寫了本銷量很好的科幻小說。

“林克，《星際穿越》真的是你寫的？”

林克在路易斯維爾市立圖書館參加簽售會時，昆汀·塔倫蒂諾急吼吼地打來電話。

“是啊，書你看了嗎？”

“謝特！這怎麼可能是你寫的，你每天那麼忙，既要拍電影還要管理公司，還要泡妞，你哪來的時間寫書？還寫幾十萬字？！”

昆汀·塔倫蒂諾質問道。

“我記得那個誰說過，時間就像海綿裡的水，只要擠擠就會有的。每天工作幹完後我會擠出幾個小時來寫書，每天幾千字，寫完這本書用了差不多半年，也不算太快。”

林克笑道。

“該死，你工作完了你不好好休息，還要擠出時間寫書？寫出本暢銷書？！”

“是啊，不然每天工作完，剩下的時間幹什麼？”

“剩下的時間喝酒看電視打牌不好嗎？”

“沒意思，像是在浪費生命。”

“哼！你這混蛋太可惡了，拍電影接連大賣，拿到年度票房冠軍，寫小說變成暢銷書作家，你這混蛋才20歲，你這麼卷讓我們這些同齡人怎麼辦？”

電話裡昆汀咬牙切齒地說道。

“我記得你今年快三十了，不算同齡人吧？”

“滾！”

昆汀那邊氣惱地掛上電話，不久又發來條資訊，恭喜他新書大賣，要他回來請客。

除了昆汀，史蒂文·索德伯格、羅伯特·羅德里格茲、蒂姆·羅賓斯、金凱瑞、陳沖、波姬小絲、布魯斯·威利斯、羅伯特·謝伊、哈維·溫斯坦等人也打來電話。

有的恭喜他的新書大賣，誇讚書很好。

有的問他什麼時候回洛杉磯，找他要簽名。
在他變成暢銷書作家後，大家好像變得更熱情了些。

詹妮弗·康納利在《星際穿越》發行後，也多次打電話給他，激動地說這本書非常好看，反覆看了五遍也覺得很有趣，問他怎麼能寫出這麼精彩的科幻小說。

林克說自己是外星人，她是在跟個外星人約會、造愛。

詹妮弗·康納利聽了之後笑個不停，也覺得他是外星人，因為他在那方面很厲害也很貪婪，不像個正常人，還問他什麼時候回洛杉磯，非常想跟他這個外星人約會、造愛。

林克說週末就回來找她造愛。

莫妮卡第次打電話給他時，說在洛杉磯沒事做，問能不能陪他起參加簽售會，跟著他到處看看。

林克答應下來。

莫妮卡飛過來後，跟在他身邊當助理，分擔部分工作，照顧他飲食起居，對他比以前更體貼。

《星際穿越》發行第三週，在美國各州賣出42.6萬冊。

《紐約時報》每週圖書暢銷排行榜第三，僅次於著名作家羅伯特·詹姆斯·沃勒的新作品《廊橋遺夢》，約翰·格雷的兩性作品《男人來自火星，女人來自金星》。


累計銷量達到萬冊，比出版社預測的多出十多萬本。

也說明這本書質量確實不錯，讀者們喜歡看。

預計在首月能賣出100萬冊。

“該死，林克不是導演嗎，怎麼又跑去寫書？這種爛書怎麼會有那麼多人看？他們都沒長腦子嗎？”

咖啡館裡，小羅伯特·唐尼翻看《洛杉磯時報》，看到林克新書大賣的新聞後，像是吞了隻蒼蠅，非常不舒服。

“也許是的，林克沒讀過大學，本身文化水平不高，拍出來的電影也都是沒什麼文化內涵的B級片，那些沒文化的人喜歡看。《星際穿越》也樣。”

基弗·薩瑟蘭說。

演員大衛·杜楚尼點點頭，表示認可兩人的看法。

“嘿，你們認真的嗎？”

茱莉亞·羅伯茨放下咖啡勺，看向幾人，

“《星際穿越》上架後，拉里·尼文、亞瑟·克拉克，還有許多大學教授都在推薦這本書，認為這本書的水平非常高。

你們卻說這本書不好，只有沒文化的人喜歡看？你們看過這本書嗎？”

“不用看，林克個連大學都沒讀過的人能寫出什麼好東西？還大學教授推薦？只要錢給到位，我可以讓總統幫我推薦電影。”

小羅伯特·唐尼不屑地說。

“哇，你好厲害啊。《卓別林》上映的時候你拉來半個娛樂圈明星做宣傳，怎麼不找總統幫忙？是擔心票房太差，收不回來成本？”

朱莉亞·羅伯茨冷笑。

“朱莉亞閉嘴！”

基弗·薩瑟蘭狠狠地瞪了她眼。


第106章 返回劇組（求訂閱求追讀）
小羅伯特·唐尼臉色變得漆黑，《卓別林》上映後，很多人幫他做宣傳，結果在票房上還是被那部該死的《活埋》碾壓，這是他的恥辱，也是傷疤。

可茱莉亞羅伯茨這該死的女人竟然當面提起。

“羅伯特，你別跟她般見識，她沒讀過幾天書，沒什麼見識，也不會說話，為她的話生氣不值得。”

基弗薩瑟蘭勸說。

“哼，是啊，你們幾個文化水平高，整天瞧不起這個，瞧不起那個，可實際上呢，你們從小到大大概連本厚度超過100頁的書也沒看完過，更別說寫書。

人家林克再沒用，也寫過幾個水平極高的劇本，拍過兩部載入影史的電影，寫科幻小說三週賣出70萬本，得到大群教授的稱讚。

而你們天天除了喝酒嗑藥嫉妒林克，還做過什麼有意義的值得吹噓的事？沒有，件也沒有，我真不明白你們這樣的人，怎麼敢瞧不起林克？”

“滾！朱莉亞，你給我滾！”

基弗·薩瑟蘭破口大罵。

“走就走，我還不稀罕跟你們喝咖啡。”

朱莉亞·羅伯茨提著小挎包頭也不回地離開。

小羅伯特·唐尼罵了句法克，腳踢翻椅子，推翻咖啡桌，滿臉憤怒地走出咖啡廳。

基弗薩瑟蘭聳聳肩膀，與大家不歡而散。

在《星際穿越》第三週銷量出爐後，林克除了接到大家的祝賀，還接到很多電影公司和著名製片人的電話。

電影公司方面希望能買下《星際穿越》幾部作品的影視版權，其中三個中長篇小說改編權的報價達到1000萬美元。

林克沒有鬆口，但也沒有完全拒絕，表示將來有興趣與幾大電影公司合作開發幾個電影項目。

在圖書出版界，雖然做宣傳辦簽售會也能提高小說的銷量，但最能提高小說銷量的辦法是把小說翻拍成電影電視劇，通過影視劇讓小說成為全球知名IP。

譬如《哈利波特》系列，《飢餓遊戲》系列，《暮光之城》系列、《五十度灰》等，也都因為電影改編比較成功而暢銷全球。

把小說改編成電影可以賺到雙份錢。

林克自然不會拒絕。

只是現階段特效技術水平不高，書裡很多場景拍不出來。

那些電影公司買到改編權後不定會立即拍攝，或者先拍部垃圾片搶佔版權。

這樣做對宣傳《星際穿越》沒有多少好處。

林克準備留幾年，等猜猜看影業壯大了，再與其他的電影公司合作拍攝這種大製作。

《星際穿越》銷量不錯，出版社和圖書公司們喜出望外，決定投入更多的資金來宣傳這本書。

林克的行程安排也變得更緊密，每週最少飛五個城市，做十多場簽售會。

連續跑了二十多天，參加了四十多場簽售活動，林克在月底返回洛杉磯，進入《女巫布萊爾》劇組，查看電影的拍攝工作。

在美國轉了大圈，前後用了差不多四週時間，然而《女巫布萊爾》劇組依然沒有殺青。

主要原因是索菲亞·科波拉這個人太有自己的想法了。
原本按照他的指令碼來拍，十天時間差不多能拍完。

只是拍了兩天之後，索菲亞打來電話，說發現按照他給的指令碼拍攝，最後拍出來的東西會很難看，不僅鏡頭搖晃，構圖毫無美感，劇情設計也非常單薄。

怎麼看都像是部垃圾片。

索菲亞不願意拍垃圾片，提出要修改劇本。

要在新劇本裡加入女巫布萊爾的角色，通過描述，讓觀眾知道布萊爾是個不幸的女人，因為過去遭遇的種種不幸，導致她性格變得扭曲，開始報復其他人，特別是男人。

索菲亞還要修改劇本的結尾。

原本的結尾是，三個大學生全被布萊爾殺死，事後手持攝影機被人找到，經過電影公司剪輯後，變成這部紀錄片式電影。

索菲亞修改的版本是布萊爾用詭異的辦法殺死兩個男配角，但在最後被女主角搞定，女主角用攝影機砸傷了她。

女巫臨死前，忽然清醒過來，向女主角說出她的遭遇：
‘布萊爾原本也是個攝影師，與男友來到威爾頓小鎮探險，後因為起衝突，男友被當地居民殺死，布萊爾被強暴，後被丟進個深不見底的洞窟裡，幾乎死掉。

布萊爾醒來後開始瘋狂報復.’

聽到這裡，林克立即喊停。


這個故事越聽越有些耳熟，認真想了想，劇情與世界十大禁片之《我唾棄你的墳墓》很像。

《我唾棄你的墳墓》上映於1978年，由梅爾·扎奇自編自導自費發行，講的是個女作家在旅遊時遭到四個男人的侮辱，醒來後用殘忍的手段殺死四人。

在2010年該片被翻拍，血腥和殘暴程度降低很多，也從禁片變成普通R級電影。

林克拒絕了索菲亞的提議，如果按照她的修改方法來拍，電影會面目全非，另外這部電影預算5萬美元，按照她說的拍，100萬也搞不定。

他要求索菲亞按照原來的設定拍，如果她不願意，就把導演的工作交給副導演艾德·麥裡克，這部電影很簡單，隨便交給個懂得用攝影機的人也能拍。

索菲亞不情不願地答應下來。

在後來的拍攝中，據丹尼爾·德維托匯報說，索菲亞雖然按照電影指令碼拍攝，但對鏡頭對演員演技對片場佈置的要求極高，也導致拍攝進度緩慢。

林克問丹尼爾為什麼不阻止。

丹尼爾聲稱按照索菲亞的想法來拍，電影的質量更高些，票房成績也有保證。

林克聽了差點沒氣翻過去。

早知道把電影交給其他人拍會鬧出這麼多幺蛾子，他說什麼要等電影拍完了再去參加簽售會。

也因為《女巫布萊爾》拍攝進度緩慢，劇組開支已嚴重超出預算，他不得不暫停國外的簽售會，回到劇組收拾爛攤子。

“林克，看看，我這樣拍是不是比你設計的更好。”

導演監視器前，索菲亞播放拍攝的鏡頭要他評價。

林克看了會，看得額頭血管突突直跳。


第107章 極道流電影？（求訂閱）

索菲亞拍攝的畫面很美很精緻，很有藝術性。

但這部電影是紀錄片，最重要的是真實。

只有真實才能讓觀眾相信電影裡的故事是真的，只有相信它是真的才會有代入感，才會感到驚悚。

而索菲亞拍攝的鏡頭太規整太精緻，像是個經過精心打扮的女人，雖美但假，矯揉造作。

毫無真實性可言。

“怎麼樣？你別發愣，說句話。”

索菲亞推了推他的肩膀。

“這是什麼意思？蕾妮和馬特對視幹什麼，為什麼看起來很曖昧？”

林克指了指螢幕。

“他們是年輕男女，在旅行的時候對彼此產生好感不是很正常嗎？”

林克嘴角抽了抽。

“這又是什麼意思，本的表情為什麼看起來很不爽？”

“我的設想是女安妮喜歡男邁克，男二查理暗戀安妮，邁克與查理是好友，不願意看到查理傷心，因此沒有接受安妮的示好，故意裝作不知道安妮喜歡他。”

“什麼亂七八糟的，我這是恐怖片，不是愛情電影，誰讓你插入感情戲的，還是最惡俗的三角戀，這種戲份除了分散觀眾注意力，有什麼用？”

“我不得不這麼做。你這個劇本的故事線太單薄，前面幾十分鐘劇情除了走路就是聊天，或者採訪居民，太單調了，也毫無戲劇性，按照這麼拍，沒人會去看這部電影。”

索菲亞毫不退讓地說。

林克捂了捂額頭，“你的想法是對的，加入其他的元素確實會增加電影的看點，很多電影都是這樣處理的，但在這部電影裡，不合適。

這部電影的設計很簡單，三個大學生在好奇心的驅使下，來到威爾頓小鎮探訪女巫布萊爾，這是個紀錄片，關鍵詞有兩個，是真實，二是驚悚，除了這兩點之外，什麼都可以不要。”

“演技也可以不要？”

“可以，只要他們三個在拍攝時能讓劇情變得更驚悚，隨便怎麼演都可以，切為驚悚服務，其他的細枝末節全都可以捨棄。”

“你這是在拍極道流電影？”

“極道？好吧，也算是。”

林克不確定電影行業裡有沒有極道流，但索菲亞的比喻很準確。

“索菲亞，有件事你要明白，我們拍的是部實驗性電影，不是什麼經典文藝片，商業大片。

所以在拍攝時候不需要想得太複雜，也不要給這部電影附加上太多的意義、理想、目標。

這個成本的電影支撐不了太多的東西，強加太多，只會讓電影崩潰，也會讓你自己拍到崩潰。”

“好吧，隨便你了。我原本的計畫就是在劇組給你當助手，是你要我來當導演，既然你覺得我拍的不行，那你自己上，我看看你會拍出個什麼東西。”

“不是我覺得你拍的東西不行，而是在這部電影裡不合適。

這部電影定位的觀眾是十多歲二十多歲，好奇心比較強，喜歡吃快餐的年輕人，喜歡靈異故事和鑑賞水平不高的中老年人。

而不是高學歷高智商的社會精英，這群人大都是唯物主義者，不相信女巫的傳聞，即使拍的再好他們也不會看眼。

電影定位的目標受眾不同，也決定我們拍出來的東西不能太深刻，太深刻的東西他們理解不了，相當於給瞎子跳芭蕾舞，可以理解嗎？”

林克耐著性子說道。

“這也是我爸爸拍的《教父》，票房沒有《E·T外星人》《大白鯊》《小鬼當家》好的原因？”

索菲亞想了想問。

“沒錯，是個道理。”
“好吧，就按照你寫的指令碼來拍，不過你這部電影關於門檻也太低了，我不認為那群人還會被你騙進電影院。”

“誰知道呢。”

林克聳聳肩膀，也不再多說，帶著索菲亞回到劇組，找到蕾妮齊薇格、馬特達蒙三人，告訴他們前面拍的有問題，需要重新拍攝。

不過也不是全部推翻重拍，在索菲亞拍攝的劇情裡，也有部分合格的鏡頭。

這類不需要重拍。

“再拍遍？”

聽到林克的要求後，本·阿弗萊克當面沒什麼意見，私下裡跟馬特達蒙嘀咕。

“我感覺，這部電影要糟。”

“為什麼？”

馬特達蒙在椅子上翻閱劇本，之前索菲亞給的劇本作廢，按照原劇本來拍，他們需要重新記住台詞。

“我在好萊塢混了年多，從沒聽說過有哪個劇組在殺青之後又從頭到尾重拍遍，這是拍電影不是玩遊戲，第把失敗了再來第二把，像林克這樣搞，這部電影不虧才怪。”


“那你是少見多怪了。”

旁的蕾妮·齊薇格插話。

“你來好萊塢也就半年，難道見過很多劇組把部戲來回拍幾遍？”

本·阿弗萊克撇著嘴角，對蕾妮不太服氣。

蕾妮·齊薇格微微笑，手指勾了下耳邊的髮絲，看了眼在攝影機前忙碌的林克，“你們猜猜《鬼影實錄》拍幾遍？”

“嗯？難道不止遍？”

馬特達蒙和本·阿弗萊克驚訝地問道。

忽然他們想起來了，蕾妮·齊薇格是《鬼影實錄》的女二號，對那部戲的內幕很瞭解。

“當然不止遍，第遍男主角是林克，聽說亞洲地區上映的《鬼影實錄》，用的是第個版本。”

蕾妮·齊薇格笑道。

“林克是第版本的男主角，傑瑞米·諾森是第二個版本的男主角，所以《鬼影實錄》拍了兩遍？”

本·阿弗萊克問道。

“不是，根據我的觀察應該是三遍，這部電影有三個版本。”

“三個版本？！”

“部電影拍三遍？”

馬特·達蒙和本·阿弗萊克驚訝的幾乎叫出聲。

“部電影拍三遍，林克這是在拍電影還是在做實驗？哪個實驗結果最好用哪個？”

本吐槽道。

“林克在拍攝《鬼影實錄》之前曾公開說過，這是部實驗性質的電影，用來練手和探索觀眾喜好，既然是實驗電影，拍個兩三遍很正常。”

蕾妮·齊薇格說道。

“難道電影是這樣拍的？”

本·阿弗萊克聽著眼睛大亮，深受觸動。


第108章 本發現了華點
本·阿弗萊克有個導演夢，平時會主動學習導演相關的知識。

在他固有的認知裡，好萊塢所有的電影都是拍完條鏡頭接著拍第二條，最後把所有鏡頭組合起來，經過剪輯後期製作，變成部合格的電影。

而蕾妮·齊薇格卻告訴他，林克根本不這樣拍，他把電影當做場實驗。

先從頭到尾拍遍，不滿意，接著拍第二遍，第三遍，直到滿意為止。

根據過去瞭解到關於導演方面的知識來判斷，這種拍電影的方法行不通。

拍電影很費錢，拍完遍接著拍第二遍第三遍，劇組的花費也會翻倍，花費越大，風險越高。

沒有哪家電影公司能負擔起如此大的開銷。

也沒有哪家電影公司允許旗下導演這樣糟蹋錢。

本·阿弗萊克下意識覺得這樣不好。

但事實卻是林克用這種辦法拍電影。

第部《活埋》叫好又叫座，票房收益比3500多倍。

第二部《鬼影實錄》票房收益比達到3萬倍，成為當前世界電影史上，收益比最高的兩部電影。

如果說林克這樣拍行不通，這兩部電影怎麼可能會大賣？
還在票房資料上鎮壓所有的大牌導演。

難道說林克拍電影的方法才是正統？
其他導演拍的電影沒人看是走錯了路？

只要像林克這樣拍電影，也能成大導演億萬富翁？
“哈哈哈～”

本·阿弗萊克拍著手，激動的手舞足蹈。

比起馬特達蒙想要當大明星，他更想做個導演，就像林克在採訪裡說的那樣，在劇組裡導演才是最酷的那個人，其他的人都是導演的工具。

在好萊塢當導演比當演員爽多了。

之前他沒有選擇當導演的原因是沒有信心。

聽說了林克拍攝電影的辦法後，他似乎看到了條通往成功的光明大道——

只要學習林克的方法，把部電影反覆拍，就定能拍出部很棒的電影。

“本，你笑什麼？布萊爾女巫把你控制了？”

馬特·達蒙搭著他的肩膀晃了晃。

“哈哈，馬特，我知道怎麼做導演了，也許我們可以收回《心靈捕手》劇本自己拍攝。”

本·阿弗萊克忍著激動告訴馬特達蒙他的想法，他要學習林克，把部電影反覆多拍幾遍，從中選出個最優秀的版本拿來放映，這個版本定能賺錢。

馬特達蒙聽著連連搖頭。

“本，你考慮過《心靈捕手》的製片成本嗎？我做過預算，最少要1000萬美元，拍遍1000萬，兩遍2000萬美元，三遍三千萬，投資三千萬，最少要6000萬美元才能回本，最好版本的《心靈捕手》能拿到六千萬票房嗎？”

“能，定能，《活埋》《鬼影實錄》都能拿到數千倍票房收益比，我們的心靈捕手也不錯，不說千倍收益比，百倍，不，十倍總該有吧？”

考慮到1000萬成本的100倍是10億，本·阿弗萊克為人謹慎，沒敢想那麼多。

“別亂想了。就算你想當導演也別學習林克，林克三部電影的成本都非常低，《活埋》兩萬，《鬼影實錄》兩萬，《女巫布萊爾》10萬美元，你用製片成本上千萬的項目學他拍電影？就算你是億萬富翁也不夠賠。”

“本，你可以學習林克，先寫幾個便宜的劇本拍攝，沒準你也能成為大導演。”

蕾妮·齊薇格拍拍屁股上的樹葉，起身走向片場。

“聽起來很有道理。”

本·阿弗萊克摸了摸下巴。

“各位，該入場了。”

“按照之前的安排走位。”

小鎮公路上，林克戴著鴨舌帽，扛著攝影機對準蕾妮·齊薇格、本·阿弗萊克、馬特達蒙三人。

這段戲拍的是三人來到威爾頓小鎮，採訪過鎮上幾個居民後，下步準備進入傳說中女巫布萊爾棲息的森林裡。
“第7場1鏡，開始！”

《女巫布萊爾》版本二拍攝開始。

“有誰想要開機儀式的第個鏡頭？”

本·阿弗萊克在鏡頭外說。

鏡頭掃過馬特達蒙和蕾妮·齊薇格，馬特達蒙蹲在地上偵錯手錶，蕾妮齊薇格蹲在汽車後視鏡後方涂口紅。

“當然是我。”

蕾妮齊薇格走過來，站到攝影機後方，變成掌握攝影機的拍攝者。

鏡頭對準本·阿弗萊克，本拿著個打板工具，在上面填寫時間、場號、鏡號、次數、導演、紀錄片名等資料，這是在為三人拍攝紀錄片做準備。

“需要我們割破手指在上面放點血嗎？”

本·阿弗萊克收起簽字筆問。


“不，我們等會要保留這個的。”

蕾妮·齊薇格拿著手持攝影機說。

“來親下這玩意。”

本·阿弗萊克在上面親下，又把打板遞到蕾妮前面，在搖晃的鏡頭中，蕾妮·齊薇格也親了下。

“這是我們的第幕。”

“上面有我的口紅印。”

蕾妮·齊薇格說道。

“邁克，來，親下。”

本·阿弗萊克把打板遞到馬特達蒙嘴邊，馬特直接在上面咬口。

“別吃下去，我們還有用。”

蕾妮齊薇格說道。

“Cut！”

“不錯，繼續下條。”

這組是黑白鏡頭，用手持攝影機拍攝，鏡頭比較搖晃，畫面也不清晰，但看起來真實。

“等等，這樣拍可以？”

索菲亞·科波拉坐在監視器後方看著螢幕質問道。

“可以！他們三個表現還不錯。”

“這叫不錯？他們三個的表演根本沒有層次感，也沒有感染力，還有你這鏡頭設計太粗糙了，從各個角度切入，會兒長鏡頭，會兒中景，會兒特寫，還不停亂晃？這種質量的鏡頭也可以通過？”

索菲亞問道。

“可以。這是紀錄片，是女主角安妮拍出來的鏡頭，類似於個人旅遊錄影，質量自然不會太高，在這段戲裡他們只需要表現的放鬆點，把這場拍攝當成真正的探險，其他的沒那麼多要求。”

“好吧，我不跟你爭了，我倒要看看按照你這樣拍，最後會拍出個什麼怪物。”

索菲亞說道。

“等著瞧吧，這會是部精彩的電影。”

林克輕輕笑，招呼三人繼續拍攝。


第109章 電影殺青了
“我要向每個人道歉，我太天真了，真的非常非常抱歉，為發生的切感到抱歉。”

鏡頭前，蕾妮齊薇格對著攝影機哭著說，
“現在不管邁克說什麼，這都是我的錯，因為來這裡是我的主意，還有我的堅持，在所有事情上的堅持，我堅持說我們沒有迷路，我堅持要走下去，向南走每件事都被我搞壞了，我們又冷又餓，還受了傷，我們會死在這裡.我愛你媽媽爸爸，對不起.“

“cut！”

“我宣佈，電影殺青！”

林克帶著劇組在伊利諾伊州拍了八天，將所有鏡頭拍攝完成。

因為拍攝日程安排比較緊張，每天要拍六七組鏡頭，有時半夜還在拍，拍到最後大家都比較累。

林克也很累。

他先是到處參加簽售會，回來後也沒休息，接著在劇組拍電影，每天跋山涉水，風吹日曬的，要不是他體能異常充沛，很難堅持下來。

除了他，這些天劇組成員也跟著他鑽樹林，起早貪黑，也很累。

在他宣佈電影殺青後，大家大聲歡呼起來。

“林克，片子什麼時候能剪好？”

公路邊，索菲亞·科波拉穿著衝鋒衣走過來喊道。

“下周吧，我儘量在下周把電影剪出來。”

林克和克里斯鮑爾收拾著器材說。

“好，剪完記得打電話給我，我要看看成片怎麼樣，拍的太難看別掛我的名字。”

“不會的，這會是部好電影。”

林克笑道。

“我不知道電影好不好，不過你的的確確是位好導演，跟著你我學到很多東西，謝謝你。”

索菲亞聲音忽然變得很溫柔。

“相互學習吧，我野路子出身，專業知識儲備不夠，與你合作這些天，也從你那裡學到不少，我們扯平。”

林克笑道。

索菲亞看了看他，忽然哼聲，“上次你說要跟我約會，還當不當真？”

“上次？什麼時候？”

“那次在辦公室裡你給我《星際穿越》的第二天，我打電話誇你的書很好，你也說我很好，同意跟我約會，難道你忘了？”

“哦，是上個月對嗎？我想起了，這些天我們天天在起不算約會嗎？”

林克玩笑道。

“這怎麼能算？每天髒兮兮的，身上不是泥土就是汗，這樣怎麼約會，我說的約會是正式約會。”

“好，剪完電影，我帶你去吃華夏菜。”

“這是你說的，別忘了。”

索菲亞抱了抱他，坐上車子離開。

砰！
克里斯鮑爾扛著個大木箱放在車廂裡，抹了把身上的汗，“林克，索菲亞那妞絕對是愛上你了，我常常看到她盯著你的臉發呆。”

“別亂扯，這是什麼？我不記得劇組裡有這麼個大件。”

林克拍了拍箱子。

“這是道具，是我們道具組這些天的勞動成果。”

克里斯鮑爾打開箱子給他看，裡面是幾十個用繩子和木棍、樹枝等紮成的十字架、人形木偶、奇怪的符號，還有十多塊黑色石頭。

是主演們在森林裡迷路時遇到的物件，傳聞中女巫用來施法的巫器。
在電影裡主要用來製造恐怖陰森的氣氛。

為了真實，林克沒有用那些精緻的物件，只讓道具組就地取材，隨便做了些，也導致這些‘巫器’很粗糙很抽象，乍看就是堆爛樹枝，仔細看也是爛樹枝。

“你把這些東西帶回去幹什麼？燒火？”

“哈哈，林克，你別小看了這些樹枝，他們可是寶貝。你還記得拍《活埋》的時候，用過哪些道具嗎？”

“什麼意思？”

“哈哈，電影拍完後，那些道具是我收起來的，有手機模型、打火機、手電筒、螢光棒、小刀等等，後來《活埋》大賣，聽說電影裡的道具也能個賣錢，我試著把那些道具拿去賣，你猜我賺了多少？”

“所以這些木棍你準備拿回去賣？”

“沒錯，剛入行的時候我還覺得當道具師沒意思，現在發現當道具太有意思了，不僅能發揮我的特長，還能賺到些外快，這可太美了。”

克里斯鮑爾興奮地鼓了鼓手臂肌肉。

“那你要保管好它們，這部電影要等幾個月才能上映，別等上映的時候，它們全爛了。”

林克搖搖頭，也不干涉裡斯鮑爾的做法，劇組裡的道具有的是租借的，有的是買的，有的是道具組做的。


有價值的道具拍完後會分掉賣掉，沒價值的會丟掉，克里斯鮑爾留下堆沒用的木棍準備賣錢也不違背劇組的規矩。

“林克，你別岔開話題，我剛說索菲亞那妞愛上你了，你還有莫妮卡、詹妮弗，我勸你學我多鍛鍊身體，不然那麼多妞會累死你。”

克里斯鮑爾說道。

“放心吧，我身體好著呢。”

林克看了看車上的器材，讓丹尼爾·德維托和克里斯鮑爾親點下，裝完車就走人。

“林克，這輛車上還有位置嗎？”

蕾妮·齊薇格拉著行李箱過來。

“有，坐後排吧。”

林克接過她的東西放在後備箱裡。

“嘖，又來個。”

克里斯鮑爾掃了眼蕾妮的身材，暗暗替林克的身體感到擔心。

“都準備好了嗎？”

“準備好了。”

“出發！”

回到洛杉磯後，林克先在家裡休息了幾天，才回到公司剪輯工作室剪輯《女巫布萊爾》。

這部電影的劇情很簡單，結構也非常簡單，就是女大學生安妮在報紙上聽說女巫布萊爾的故事後，找到兩個同伴，開車到伊利諾伊州尋找女巫布萊爾。

最終在森林裡迷路，相繼被女巫布萊爾殺死。

人們在年以後，發現了他們留下的膠片，記錄了他們失蹤前發生的切。

這部電影講的就是他們從出發到死亡被攝影機記錄下來的整個過程，也可以稱作‘三個大學生的死亡之旅’。

原版在1999年上映，以6萬美元成本，在全球拿到2.48億美元票房，並開創“偽紀錄片”式恐怖電影的先河，引起很多電影人模仿，《鬼影實錄》是跟風者之。

現在他先拍出《鬼影實錄》，再拍《女巫布萊爾》，將兩部電影的順序顛倒。

這部電影是否還能像原來那樣成功，目前還是個未知數。


第110章 超越原版
林克用五天時間剪完全片，看了遍，感覺還不錯，比看過的原版好些。

好的地方有三點。

劇情和節奏方面緊湊些，不像原版裡有很多非常無聊的片段，讓人看過之後非常想要跳過。

二是蕾妮·齊薇格和馬特達蒙、本·阿弗萊克三人在劇中的表現更好，更真實有感染力。

還有林克和索菲亞拍電影的技術更高明。

鏡頭設計、節奏把控、光線聲音、道具設計、氣氛渲染等，做得更成熟。

也讓整部電影的氣氛比原版顯得驚悚、恐怖。

缺點也有。

電影設計感較重，刪掉大段無聊的劇情，讓劇情變得更緊湊，更有戲劇性。

這種做法放在別的電影裡，可以增加電影的觀賞性和恐怖效果，但也在某種程度上削弱了偽紀錄片的真實性。

之所以發生這種情況，也是受到索菲亞的影響。

在他向索菲亞提出‘極道流’拍攝方法後，索菲亞反過來問他，如果真實與驚悚發生衝突，該以哪個為主？

極道流電影的追求應該只有個。

林克認真考慮過後，選擇以驚悚為主。

《女巫布萊爾》是驚悚電影，驚悚是主要賣點，而‘真實’是宣傳手段，也是為‘驚悚’服務。

因為大家聽說這是真實的紀錄片，在觀看時會比較好奇，有代入感。

讓觀眾代入進去的目的也是讓他們感到驚悚。

確定了‘真實’要為‘驚悚’服務的準則後，在拍攝中每次遇到真實與驚悚發生衝突的地方，他會選擇犧牲部分真實性，讓電影變得更驚悚。

這樣做到底好不好，還需要等電影製作完成，看看系統的評價才能確定。

剪完成片，林克把電影交給製作部門做後期，包括調整聲道、亮度、清晰度、片頭片尾等，經過數位化處理，製作成可以在影院裡放映的格式。

製片部門用五天製作完成。

林克打電話給索菲亞、丹尼爾·德維托、喬恩戈登幾人，在公司的放映室，舉辦場小型內部試映會。

電影時長83分鐘。

與《鬼影實錄》樣，也是驚悚恐怖類型。

區別是《鬼影實錄》裡女主角卡蒂想要逃離惡靈卻逃不開，《女巫布萊爾》是主動尋找女巫。

《鬼影實錄》發生的區域在別墅裡，空間狹小，依靠聲音和痕跡來製造壓迫感。

《女巫布萊爾》存在於個較大的地域。因為女巫會巫術，讓進入樹林的人無法出去，實際上也是個封閉的空間。

此外《女巫布萊爾》在秋冬季拍攝，凋零陰暗的森林，冷清的天氣也能增加些陰冷驚悚的氛圍感。

兩部電影也有相似點。

都是使用手持攝影機拍攝，偽紀錄片式電影，《女巫布萊爾》相對真實度較高些，容易讓人相信。

電影裡的演員都不多，《鬼影實錄》兩個，《女巫布萊爾》三個。

主演中都有個非常好奇的人，也是引起災難發生的人，《鬼影實錄》是男主角米卡，《女巫布萊爾》裡是女主角安妮。

還有電影裡的‘怪物’都採取隱身的做法，讓人能聽到聲音，看到它製造出來的恐怖景象，卻看不到實體。

這種電影主要靠觀眾腦補。

擅長腦補的觀眾看起來會很害怕，不擅長的或者對女巫布萊爾不瞭解的人，會覺得這部電影很無聊。

“怎麼樣？”

電影放映結束後，林克詢問索菲亞·科波拉、丹尼爾·德維托幾人的意見。

“你自己認為呢？”
索菲亞問道。

“滿分。”

“這麼自信？”

索菲亞搖搖頭，“我對這部電影的看法沒那麼積極，電影後面二十多分鐘的劇情還算驚悚，前面幾十分鐘相對無趣，還有那幾段搖晃的鏡頭，看得人頭暈眼花，這種電影適合發行錄影帶，在影院裡上映，應該沒多少人會去看。”

“是你對電影的要求太高了。我說過這部電影是拍給普通人看的，這裡的普通人包括受教育程度低、沒有受過高等教育，不相信科學比較迷信的群體。

美國識字率才%，有31%人口不識字，有接近1億人。

只要能把他們騙，不，吸引到電影院裡看電影，這部電影的票房不會太差。”

在電影行業，有的電影票房高，有的電影票房低，其中很大的原因是對觀眾的定位不同。

商業電影定位的範圍較大，全民。

所以商業類電影裡講解的東西不能太深刻，爽點笑點不能太晦澀，脫衣服不能半遮半掩。


要儘量做到讓所有人都能看得懂，看得爽。

文藝電影的目標是知識分子，小眾群體，鏡頭語言和劇情、主題方面可以表達得晦澀些，給人些思考的空間。

譬如商業片裡的男女主角都是帥哥美女，賣點比較明確，夠爽夠色夠勁爆。

文藝電影男女主角需要有演技，表現出來的東西需要夠深刻，讓人回味無窮。

如果商業片拍的太過晦澀深刻，普通觀眾理解不了其中的爽點，像是花了錢卻沒嫖到。

對於這種電影，觀眾只會罵爛片。

很多導演還覺得委屈，認為觀眾水平不夠。

相對應的是文藝電影，如果講的太直白，演員演技太爛，也會被鑑賞水平較高的觀眾罵作爛片。

《鬼影實錄》和《女巫布萊爾》都是面向鑑賞水平較低的普通觀眾。

賣點是恐怖驚悚。

沒有多少晦澀深刻的內涵。

看完之後被嚇到就是收穫。

其他的不能要求太多。

索菲亞認為前半部分無趣，說明她不是這部電影的目標群體。

“所以為了吸引普通觀眾，你故意把電影拍成這樣？也就是說，你有能力拍的更好？”

索菲亞問道。

“不。你知道我和圈裡大多數導演的區別在哪嗎？我不是學院派，專業知識和文化水平比他們低，你要我拍出太高深的東西，我也不大可能做到。”

“我不信。我在好萊塢十多年，與很多導演合作過，你調教演員和運用鏡頭的能力在我認識的導演裡能排在前五。還有個能寫出《鬼影實錄》《女巫布萊爾》《星際穿越》的人，你告訴我你水平不高？”

索菲亞指著他晃了晃食指。

林克笑道，“編劇和導演不樣，以我現在的能力，拍這種水平的電影比較有信心，水平再高些的會比較勉強，這是我多次跟你說過的我還需要練練的原因。”

“將來你練會了，有了信心，你會拍高水平的電影嗎？”

“當然，我的目標是奧斯卡最佳導演，歐洲三大電影節導演獎大滿貫，不拍些高水平作品，想拿到那幾個獎項可不容易。”

“哈哈，你野心挺大的，那你加油，我看好你。”

索菲亞用肩膀撞撞他，略調皮。


第111章 票房補貼和新獎勵
“丹尼爾，你有什麼意見？”

電影放映結束，燈光亮起來，林克看向製片人丹尼爾·德維托。

丹尼爾扶了扶眼鏡腿，表情比較糾結。

他是老製片人，從業十多年，參與過《玫瑰戰爭》《胡佛》《龍兄鼠弟》等電影的製作，自認是個經驗豐富，水平較高的製片。

在他看來，不管是《鬼影實錄》，還是《女巫布萊爾》，都是妥妥的垃圾片。

這部《女巫布萊爾》還比不上《鬼影實錄》。

看《鬼影實錄》的時候會被嚇得心裡冒冷汗，眼睛不敢盯著銀幕，而這部《女巫布萊爾》雖然有些驚悚，但效果比《鬼影實錄》差很多。

這部電影會是好電影？
他很想說不怎麼樣，上映後絕對沒人看。

但上次他說不怎麼樣的《鬼影實錄》成為1992年度票房最高的電影。

這部《女巫布萊爾》在票房出來之前，他不準備多說什麼。

“還不錯，很有趣，可以上映試試，也許拿到個不錯的票房成績。”

丹尼爾·德維托暗想，這部電影要是能賣座，他就去學校裡好好補習下，重新認識下當前的電影市場，重新認識觀眾以及觀眾的愛好，不然會離市場和觀眾越來越遠，變成個三流製片人。

“喬恩？”

林克看向宣發部門主管喬恩·戈登。

“老闆，我沒什麼意見，只要是你的電影，不管什麼水平，我們發行部都會全力發行，爭取吸引到更多觀眾，賺到更多票房。”

喬恩·戈登攤手說道。

“好吧，與《世界新聞週刊》聯合炒作‘女巫布萊爾事件’的事安排得怎麼樣？”

“已經開始了。”

喬恩戈登告訴他，從月初開始，《世界新聞週刊》連續三週在報紙頭版發佈‘女巫布萊爾’相關新聞，在美國引起些反響。

未來兩個月內，《世界新聞週刊》會繼續發佈相關新聞，爭取將‘女巫布萊爾’的熱度搞起來。

“你們又要炒作靈異事件？等等，我記得上次你在訪談節目上說過，下部電影不會公開炒作，用來證明你的能力。”

索菲亞說道。

“是的，我沒忘記，我也說過這部電影我不會掛名字，掛上我的名字會破壞紀錄片的真實性，所以這部電影不算我的作品。”

“你真狡猾。”

“這也是為了電影。”

林克笑了笑，繼續和喬恩·戈登商量宣傳工作。

只是與《世界新聞週刊》聯合炒作還不夠。

因為與《鬼影實錄》相比，《女巫布萊爾》水平較差些，原版之所以能大賣，90%靠炒作，10%是因為電影確實有點意思。

所以《女巫布萊爾》要想大賣，必須在宣傳上下大功夫。

他提出三個宣傳建議。

第是繼續僱傭《女巫布萊爾》劇組的群演們，讓他們住在小鎮上，配合媒體記者的採訪，讓所有人都以為他們是本地人，也能提高電影紀錄片的真實性。

第二在更多媒體上刊登失蹤人口新聞，刊登尋人啟事，儘量讓更多的人知道蕾妮、馬特達蒙、本·阿弗萊克三人的原型失蹤。
第三安排人去伊利諾伊州調查‘女巫布萊爾’，製造些比較驚奇的新聞。

譬如遊客失蹤、兒童失蹤、發現女巫布萊爾的蹤跡、僱傭賞金獵人抓捕女巫布萊爾、當地人站出來否認有女巫的存在、有人站出來自稱是女巫布萊爾或女巫布萊爾的女兒、女性群體公開反對抓捕和迫害女巫、建議政府立法保護女巫的人權，反對迫害女巫，提議讓女巫參選總統等，讓女巫變成個真實的有爭議的名人。

索菲亞聽著他的宣傳計畫目瞪口呆，電影宣傳還能這麼搞？

要是按照林克說的來炒作，就是個傻子也會被炒作成大明星。

“我們要像炒作‘外星人’‘蝙蝠俠男孩’那樣來炒作‘女巫布萊爾’，儘量讓更多的人知道女巫布萊爾的存在，知道她是個危險的神秘的真實存在的人。你們宣發部門制定個宣傳計畫，看看做到這種程度需要多少錢，與宣傳《鬼影實錄》樣，我不在意花費多少錢，我要的是效果。”

林克緩緩說道。

“沒問題老闆，這部電影計畫在什麼時候上映，時間充足的話，宣傳效果更好。”

“《鬼影實錄》還沒放映結束，近兩個月不會上映新電影，你有充分的時間做準備。”

“好的。”

喬恩戈登用筆記下他的話。

“林克，這樣炒作好嗎，你不怕被人罵嗎？”


索菲亞問道。

“怕什麼，這裡是好萊塢，有人跪著賺錢，有人躺著賺錢，有人趴著賺錢，有人靠剝削賺錢，而我只是被人罵幾句就能賺到錢，簡直不要太輕鬆。”

林克聳聳肩膀。

“你真是個.很不可思議的傢伙。”

“看到我這面，你會不會覺得失望？”

“當然不會，我覺得你很強很有智慧，比我爸爸更厲害，他只知道拍電影，根本不懂宣傳炒作，拍出來的電影明明很好，上映之後票房塌糊塗。

他要是有你這樣厲害，就不需要拍不想拍的電影來還債。我現在越來越覺得跟著你學習的決定是對的，我不止要跟你學拍電影，還有很多地方都需要向你學習。”

索菲亞挽著他的手臂，興致勃勃地說。

“我也沒那麼厲害，你不要腦補太多。”

林克哈哈大笑。

【電影製作完成，票房補貼正在統計中……】

【宿主參與度為56.3%，電影完成度87.8%，宣傳效果12%，電影與市場符合程度67%】

【獎勵：1.2倍票房補貼；導演經驗+10%；導演體能+5%；電影質量增幅+10%】

“1.2倍票房補貼？系統稽核更嚴格了，以後想靠票房賺錢也沒那麼容易。”

“電影質量增幅是什麼？”

“難道系統獎勵不止能增強體能，還能提高電影的質量？”

林克對系統的變化感到好奇。

請索菲亞吃了頓飯，林克回到公司放映廳，拿齣電影母帶重新看遍，看看10%電影質量增幅有什麼效果。


第112章 電影質量再次提升
林克將升級版《女巫布萊爾》連續看了三遍。

從電影裡發現了些非常細小的變化，包括鏡頭設計、演員演技、台詞、燈光、音響效果等。

都有些細微的變化。

如果不是他在剪片子時反覆看過幾十遍，對電影裡每個元素都很熟悉，差點沒看出來。

從他的審美來評判，新版本《女巫布萊爾》質量無疑更高了。

不論是演員的演技，還是電影鏡頭設計，聲音亮度畫面等，都有些細微的變化。

之前他剪輯出來的版本儘管完成度比較高，但與新版本相比，依然顯得毛糙，不夠細緻。

用個簡單的例子來比喻。

第版像是剛雕琢出來玉珮，第二版就是被盤過許多遍，外表變得晶瑩剔透，色澤溫潤，看起來檔次更高。

同時他也發現系統評價裡的‘電影完成度’從87.8%變成92.4%，提升了近5個百分點。

其他幾個選項沒什麼變化。

林克記得系統經過更新後，票房補貼以個人參與度、電影完成度、電影獲得獎項、電影宣發投入、電影與市場符合程度為參考，指數越高，獲得補貼獎勵越多。

現在只出現個人參與度、電影完成度、市場符合程度，剩下的怎麼算？
難道電影上映後獲得獎項，票房補貼會再次發生變化？
這些東西還需要探索。

看完電影後，林克回到辦公室，叫來副總裁邁克爾·裡森，詢問產業收購情況。

在《鬼影實錄》大賣後，猜猜看影業計畫出資2000萬美元，並用後續票房收入做抵押，從摩根銀行貸款5000萬美元，用來收購幾家電影電視製片公司、電影發行公司、錄影帶製作發行公司。

收購這些公司有兩個原因。

第個是他準備用收購來的電影公司發行《女巫布萊爾》。

如果繼續用猜猜看影業發行電影，在宣傳的時候，容易被人看出問題來。

用馬甲公司發行，問題會小些。

第二是壯大猜猜看影業的製作和發行能力，提高公司實體資產價值，成為家不需要依靠七大影業也能獨立製作大型電影項目的電影公司，目標是七大影業中的米高梅影業。

米高梅也是七大影業裡唯家沒有完整的製作、宣傳、發行管道的獨立製片公司，這也是米高梅最先破產被收購的原因。

等猜猜看影業整合完成後，林克會開始融資，提高公司的市值。

同時用融資的錢來收購媒體，進步完善電影宣發管道。

這步目標是成為好萊塢電影行業的新巨頭。

“老闆，上次工作會議之後，我帶人調查當前好萊塢獨立電影公司的資產情況，目前梳理了124家相關公司，共找到12個合適的目標，這是資料，你看看。”

邁克爾·裡森推過來沓資料。

林克翻開看了看，排在最上面的是城堡石影業，這家公司成立於1987年，目前參與製作的電影有12部，包括《當哈利遇上莎莉》《蒼蠅王》《危情十日》《義海雄風》等。
城堡石影業製片能力還不錯，在獨立製片領域，常常能進入前十，但發行能力比較差，旗下電影主要依靠新線影業、華納影業、哥倫比亞影業發行。

由於城堡石沒有多少發行能力，也導致該公司沒有電影的版權，而對家電影公司來說，電影版權是最有價值的東西。

根據華爾街投資機構評估，當前城堡石影業當前市值約3850萬美元，資產主要包括家電影製片廠、幾部電影後續版權分成、錄影帶版權、劇本版權、導演演員製片人經紀合同等。

其中《義海雄風》導演羅伯·萊納也是城堡石影業創始人之，曾多次在媒體上批評過林克和《鬼影實錄》。

排在第二的是好萊塢較有名的電影公司‘好機器Good mechanic’，創辦於1990年，是家電影製片公司，目前製作發行了五部電影。

其中包括李安導演的處女作《推手》，創始人詹姆士·沙姆斯幾乎參與製作過李安名下所有電影。

‘好機器影業’也是焦點電影公司的前身。

當前報價1200萬美元。

排在第三的是亞提森娛樂，創辦於1982年，是家老牌獨立電影製片公司，旗下擁有處小型製片廠，參與製作過23部小成本電影，幾乎沒什麼名氣。

後來讓這家公司出名的是，發行黑馬電影《女巫布萊爾》。


亞提森娛樂不僅是製片公司，也具備定的發行能力，旗下也擁有多部B級片版權，價格比好機器影業貴點，報價1800萬美元。

下面還六家電影公司的資料。

包括出品《終結者》第部的Hemdale影業，在詹姆斯卡梅隆離開後，近幾年公司情況變差，報價也不高。

新世界影業，創立於1970年，家電影電視製作和發行公司，旗下電影以恐怖電影為主，包括《吶喊與細語》和《秋季奏鳴曲》《睡衣派對大屠殺》《玉米之子》等。

還有成立於1984年的特裡馬克影業。

以上幾家電影公司報價都在4000萬美元以下，與市值幾十億上百億美元的七大影業相比，無異於小蝦米。

除了電影製作公司，林克重點瀏覽了電影發行公司和錄影帶製作發行公司。

在其中選中兩家公司，三角娛樂Trimark Holdings Inc，這是家電影電視發行公司，成立於六十年代中期，旗下擁有350部影視作品的版權，擁有完整的錄影帶銷售製作業務，報價3800萬美元。

這家公司的創始人喬·費勒梅是獅門影業未來的董事會主席，不過獅門影業目前尚未創立。

第二家是勝利發行公司Triumph Releasing Corporation，也是家電影發行公司，擁有完整的電影和錄影帶銷售製作業務。

勝利發行公司成立於七十年代，旗下擁有130部電影版權，包括《黑天使》《勇氣之峰》等。

雖然電影版權儲備比不上三角娛樂，但旗下電影版權價值相對較高些，報價4000萬美元。

以上幾家電影製作和發行公司情況都比較合適，該買哪家，主要看價格和雙方合作意願。


第113章 產業收購計畫
“邁克爾，製作公司方面，先跟好機器影業和亞提森娛樂談，電影發行公司，這兩家不錯，可以繼續接觸。”

林克在資料上畫了畫，寫了幾條建議，轉交給邁克爾·裡森。

邁克爾·裡森接過來看了看。

“老闆，目前我們公司的電影製片能力還算不錯，電影發行能力需要加強，在收購時要不要先收購發行公司，步步來，同時收購太多，公司的負擔會比較重。”

林克搖搖頭。

“公司目前只投資製作過兩部電影，《鬼影實錄》《女巫布萊爾》，這兩個是小製作，以公司現在的情況，勉強夠用。

不過明年我們要同時投資製作多部電影，《神探飛機頭》《死神來了》《低俗小說》等，僅靠製片部幾個人，根本忙不過來。

公司要想提高電影製作能力，收購其他電影公司是捷徑。

而電影發行公司方面反而可以慢點，猜猜看影業目前僅有部待發行的電影，其他的電影要到明年下半年，可以慢慢來。”

“老闆，我明白了。”

邁克爾·裡森離開後，林克繼續翻看著剩下的資料。

這裡包括電影製作公司、發行公司、特技特效公司、動畫電影公司等。

在這些公司裡，林克發現兩個潛力很大的目標，漫威娛樂公司和皮克斯動畫工作室。

漫威漫畫公司成立於1939年，憑眾多漫畫角色與DC成為美漫的兩座大山，旗下擁有的著名漫畫角色包括美國隊長、蜘蛛俠、鋼鐵人、X戰警、神奇四俠、金剛狼、綠巨人等。

但由於經營不善，在過去十多年裡，漫威娛樂相繼賣掉神奇四俠、金剛狼、蜘蛛俠等著名漫畫角色，用來解決公司的經濟問題。

到1988年，新世界影業出價4600萬美元成功收購漫威，到1989年投資商羅納德·佩雷爾曼又花費8250萬美元從新世界影業手裡收回漫威娛樂。

漫威娛樂幾經波折，依然沒能解決困境。

目前羅納德·佩雷爾曼想通過賣漫畫書，收集卡片的方式來提高旗下漫畫銷量，類似於吃泡麵送卡片，吃得多送得多。

只是到九十年代電影電視行業發展極快，電影電視漫畫的觀眾更多，漫威想要通過賣卡片的方式重新振作起來幾乎不可能。

目前依然處於破產邊緣。

市值大約8000萬上下，依然有下降的空間。

第二個是皮克斯動畫工作室，創始人和總裁是蘋果創始人史蒂夫·賈伯斯。

賈伯斯在1986年退出蘋果，出資1000萬美元從喬治·盧卡斯導演手裡買下盧卡斯影業的電腦動畫部門。

經過多年發展，皮克斯電腦動畫漸漸發展成熟，目前主要為企業製作‘廣告片’，以及電影公司片頭的動畫logo，猜猜看影業的片頭也由皮克斯動畫設計。

皮克斯動畫從1990年開始陸續製作出五個電腦動畫短片《頑皮跳跳燈》（《錫鐵小兵》《小雪人大行動》等，在年初的奧斯卡頒獎典禮上憑電腦輔助製作系統(CAPS)，獲得奧斯卡科學工程金像獎。

雖然皮克斯在電腦動畫方面處於行業頂端，但依然未能實現盈利，前景不明。

當前市值約3000萬美元。

這兩家公司也都是很有潛力的目標，如果能成功收購這兩家公司，或者拿到大部分股份，這對猜猜看影業來說，如虎添翼。

有機會可以找兩家公司的負責人聊聊。

咚咚咚～
“大老闆，該下班了。”

劉小莉站在門口，用手指叩了叩門。

林克看了看腕錶，還不到下午四點。

“你忘了，陳沖鄔君梅幾個回請你吃飯，你答應了。”

“忘了，現在想起來了。”
前段時間與陳沖幾個聚餐，是他買的單，現在幾人要回請他。

林克放下資料，換上件休閒外套，回頭看了眼劉小莉，身灰色女士職業裝，紮著利索的馬尾，肉色絲襪搭配黑色高跟鞋，越來越時尚，也性感迷人。

“你要不要換衣服？”

“我換衣服幹什麼？他們請你吃飯，又沒請我。”

“那我也不去了，我和他們幾個不熟，沒你在說話會比較尷尬，要不你幫我推了。”

“說什麼怪話，人家幾個都到餐館了，你這個時候不去可不像話。”

劉小莉拿著粘毛器幫他刷了刷衣服。

“是你先說怪話可不是我。”

“開玩笑不行嗎，你這人怎麼點也沒有幽默感。”

劉小莉白他眼，手裡的動作很溫柔，嘴巴卻不饒人。

“是，你有幽默感，還有性感，哇，好大。”


林克故意探頭衝著她稍微敞開的襯衣衣領裡看了眼，看到那條寶石項鏈，精緻的鎖骨，以及白皙豐滿的坡度。

“流氓，你看什麼！”

劉小莉連忙捂著胸口，揚著刷毛器要打他。

“好像有個蟲子掉你衣服裡了，要不要我幫你拿出來。”

“去！敢伸手我把它給剁了。你說你個大老闆，什麼沒見過，你就不能正經點？”

“對你，沒法正經。”

林克輕輕笑，哼著歌，先步出門。

劉小莉瞪他眼，低頭看了看被他偷瞄過的衣領，內衣露出些黑色蕾絲邊，顯得周圍肌膚更加白嫩細膩，豆腐樣，她忍不住陣臉紅。

來到樓下，林克走上車子，打了個電話給莫妮卡，說和幾個華裔演員聚餐，晚上要遲點回來，要她早點吃飯。

莫妮卡要他小心點，喝了酒別開車，可以提前打電話給她，她開車過去接他。

林克說知道了。

掛上電話，他又打給詹妮弗·康納利，與她聊了會，約好週末去她那裡過夜。

“你給保姆打個電話，問茜茜吃沒吃，沒吃起去，人多熱鬧，小傢伙也喜歡熱鬧。”

林克沖副駕駛位置上的劉小莉說。

“都是大人，她個小孩子在那裡不好吧？”

“大人多好，可以多收幾個紅包。”

林克玩笑道。

劉小莉斜她眼，拿出手提電話打給家裡的保姆，問茜茜今天的課有沒有上完？

保姆張阿姨說上完了，茜茜在練習鋼琴。

劉小莉要張阿姨給茜茜換衣服，十分鐘後接她出去吃飯。


第114章 小茜茜來了

好萊塢大道，雷克斯公寓樓。

林克把車停在出口的位置，手臂搭著車窗，打量著街邊來來往往的行人。

有黑的白的，美的醜的，高興的抑鬱的，如果有時間有興趣去瞭解他們，剖析他們的人生。

每個人的經歷都能拍成部質量不錯的電影。

轉而林克又搖搖頭，這些人太普通了，即使把他們的經歷搬上大銀幕，又有多少觀眾會捧場？

過了十多分鐘，劉小莉從公寓裡出來，換了身素色收腰連衣裙，披散著烏黑的頭髮，臉頰不施粉黛，依然清麗迷人。

她身後跟著個小丫頭，四五歲大，穿著粉色小外套，藍色小裙子，留著泡泡頭，肉嘟嘟的小臉挺可愛的。

“林叔叔好！”

小傢伙來到車前，聲音甜甜地問好。

“茜茜好。茜茜，今天上了什麼課？”

“英語課，還有繪畫課，鋼琴課。”

“喜歡上課嗎？”

“不喜歡，好喜歡啊。”

小傢伙用大眼睛瞅了眼劉小莉，連忙改口，懂事的讓人心疼。

“英語學得怎麼樣，可以不可以用口語對話？”

林克用英語問道。

“可以啊！我會百句口語對話。”

劉茜茜小嘴叭叭地說了幾句英語。

“她學英語很快，比我更快。”

劉小莉摸著小傢伙腦袋笑道。

“茜茜看著就聰明，像我。”

“茜茜聰明跟你有什麼關係，厚臉皮！”

劉小莉砸他肩膀。

林克笑了笑，開車來到日落大道上的華人餐館China-town，日落大道距離唐人街不到兩公里，這邊華人餐館的口味較正宗。

餐館內部裝修也是華夏風格，仿古庭院設計，入門屏風架子上擺著很多南瓜大小的酒罈，罈子正面貼紅紙，紙上寫著個‘酒’字。

餐館裡很熱鬧，熱火朝天，幾個就餐區幾乎滿座，過道上也人來人往，華夏人外國人都有。

空氣裡充滿中國餐館獨有的味道，酒香混合著肉香，辣味酸味調料味。

原本不太餓的肚子，這時候也變得飢腸轆轆。

來到餐館二樓，臨街的位置有幾個雅緻的包廂。

地板比樓乾淨，也沒多少雜音，林克和劉小莉牽著劉茜茜走到間包廂門口。

“林克小莉，你們來了！”

“林導演，很高興見到你。”

“咦，茜茜也來了，哈哈，你們這家三口看著真讓人羨慕。”

看到他們到了，陳沖和鄔君梅等人熱情地打招呼。

熟人見了叫他林克，不熟的叫他林導演、林先生。

大家都很熱情，時間讓他感受到了華人飲食文化的精髓——氛圍感和儀式感。

“沖姐你別亂說，什麼家三口。”

劉小莉嗔怪道。

“你們兩個走兩邊，中間拉著小茜茜，看著不就是家人嘛。”

陳沖拉著劉小莉和林克打趣。

其他人也在旁邊附和，只把劉小莉說得滿臉通紅，比剛出洞房的新娘子還羞澀。

林克笑了笑，與陳沖、鄔君梅、尊龍幾人握手。

上次聚餐見過他們三人，算是熟人。
這三人曾在1987年上映的《末代皇帝》裡飾演溥儀、皇后婉容、淑妃文繡，該片在1988年獲得奧斯卡最佳影片、最佳導演、最佳改編劇本等九個獎項，也是繼《賓虛》《西區故事》之後，獲得獎項最多的電影。

《末代皇帝》的成功也讓三人在好萊塢名氣大振，成為好萊塢名聲最大的三位華裔演員。

不過好萊塢是歐美演員的主場，無論主角配角，都是白人黑人面孔，亞裔演員在這邊很難立足。

三人裡除了尊龍偶爾能在好萊塢電影裡當男二男三，陳沖和鄔君梅在好萊塢電影裡連配角也當不上。

今天餐桌上還有兩位新面孔，華裔導演王穎和他的太太繆騫人（qian）。

王穎導演原本是港島人，六十年代來美國發展，拍過幾部電影，《點心》《蕩舞》《吃碗茶》等，在好萊塢小有名氣，但不大。

後來比較有名的作品是《雪花秘扇》《中國匣》。

他的太太名氣較大，原本是港島港姐，港島電影明星，周潤發前女友，在89年與王穎導演結婚，現在也在好萊塢發展。

介紹之後，大家坐下來點菜吃菜，林克給劉茜茜找了個碗，在大家開動後，林克先給她的小碗裝滿。

“小莉，瞧瞧林克多會照顧人，誰要是嫁給他，定會很幸福。”


陳沖指著林克說。

“林克看起來就是個好男人，有本事有才華，性格還很好，像他這樣的男人幾萬個人裡也找不到個。”

鄔君梅笑道。

“他哪有那麼好啊，有時候.”

劉小莉注意到大家的眼神，忽然醒悟過來，弄了把耳邊的頭髮，“他也挺難伺候的，給他當助理，每天工作壓力很大。”

陳沖可不會被她的話搪塞過去，拉著劉小莉打趣說，“這就護上啦。小莉，老實說，你們除了上下級，有沒有其他的關係？”

“沖姐你別亂說，我和他只是單純的同事關係，沒別的亂七八糟的東西。”

劉小莉臉頰紅潤。

“我也沒說有什麼亂七八糟的關係，我說的是朋友關係，也沒有嗎？”

“沖姐，不跟你說了。”

劉小莉臉色更紅，看向林克那邊，“你別給她加那麼多，她最近上課活動比較少，都胖了好幾斤。”

“胖點好，胖點可愛。”

林克也沒有再投喂小傢伙，拿起酒杯與大家淺酌幾杯，聊起電影上的事。

在座的幾人裡，今年也只有他有電影上映，其他人要麼在籌備電影項目，要麼在尋找電影角色，實際上也沒什麼可聊的。

大家雖然都是華裔，都在好萊塢工作，但社交圈不同，在圈裡的層次不同，也沒多少共同話題。

好在餐桌上有幾個很會來事的女人，倒也不至於冷場。

“林克，新聞上說《鬼影實錄》全球票房目前已突破6億美元大關，成為近五年來第部全球票房達到6億美元的電影，太了不起。”

鄔君梅笑道。

“是啊，特別是你還是個華人導演，個華人導演創造世界電影票房歷史，國內很多官方媒體也報導這個新聞。”

陳沖眼神炙熱地看著他。

“也沒什麼，主要是運氣好，在拍《鬼影實錄》之前，我也沒想過這部電影會賣出這麼多票房。”

在跟華人同胞聊天時，林克會適當表示謙遜。

“那你運氣也太好了，祝你運氣長虹，每部電影都大賣。”

鄔君梅端著酒杯敬他。

林克與她碰了杯。

“林克，你別喝太多，會要開車。”

劉小莉說道。

“知道了。”

林克喝了小半杯。

陳沖瞅瞅林克，看看劉小莉，趴在劉小莉耳邊說悄悄話，說得劉小莉面紅耳赤。


第115章 華人演員們

繆騫人接過話說，“林導，我聽港島的朋友說，《鬼影實錄》在港島上映兩個月，拿到3212萬票房，2萬美元拍出來的電影，在港島也能拿到三千多萬票房。

港島媒體非常震驚，表示很不可思議。

聽說港島很多導演在研究你的兩部電影，還有些電影公司準備跟風拍攝這類電影，希望能像你樣賺到大錢。”

鄔君梅笑說，“可不止港島電影公司嘞，好萊塢很多電影公司也開始重視低成本恐怖電影，準備學習林克用紀錄片式電影當噱頭，不過我覺得那些電影要想像《鬼影實錄》那樣大賣，恐怕很難。他們那些人可沒有林克這麼厲害。”

“我也沒那麼厲害，主要是運氣好，二是宣傳做的比較多，在這裡論拍電影，王導才是前輩行家，他的《點心》《吃碗茶》我都看過，既有華夏文化內涵，又融合了好萊塢電影風格，水平很高。”

林克岔開話題，看向對面的老導演王穎。

王穎導演今年43歲，二十多歲開始當導演，在導演行業也確實是前輩，在李安出名之前，他是好萊塢名氣最大的華裔導演。

在1985年拍攝的《點心》，由繆騫人、陳沖等人主演，還有1989年拍攝的《吃碗茶》都比較有特色，雖然票房成績不出色，但根基紮實。

“林導謬讚了。我在港島長大，來美國後周圍的人也都是華人，每天聊的看的也是華夏文化，這也導致我拍的電影無法脫離華夏文化背景。

林導你拍的電影是純正的好萊塢式電影，不僅如此，還在好萊塢式電影基礎上有所創新，走到所有好萊塢導演的前面，成為名先鋒式導演，這點很叫人佩服，也值得我學習。”

王穎導演態度熱誠地誇讚道。

“哈哈，不敢當。”

林克與王穎導演碰杯。

“林克，你在做電視專訪時，看起來很張揚，私底下原來這麼謙遜。”

陳沖笑盈盈地說。

“前段時間媒體上很多人批評我，如果我不做出反擊，會被那些人當成老實人欺負，張揚也是被逼無奈。”

“林克，你這樣還好些，出道就拍出兩部大賣電影，讓所有人不敢小看你，而我們這些小演員，旦熱度過了，在好萊塢電影公司那裡就沒有價值，別說被很多電影人罵，現在大概都沒多少人記得我們。”

陳沖說道。

鄔君梅感嘆說，“這是我們華裔在好萊塢生存的難處。日本演員背後有哥倫比亞影業支援，澳大利亞演員背後有默多克和二十世紀福克斯，義大利演員有義大利導演幫，就連墨西哥演員在好萊塢也有那群移民支援。

而我們華裔在好萊塢沒有根基，也沒有背景，想要出頭極難。

林克，你在好萊塢能成為線大導演，還有家電影公司，真是非常難得，非常了不起。”

“林克走到這步也很不容易的。”

劉小莉接過話說，“他從出道以來，電影圈裡那些人對他的敵視從沒有中斷過，從《活埋》到《鬼影實錄》，很多好萊塢線電影明星，線導演公開批評過他，拉踩過兩部電影。

這些人之所以會站出來批評林克，是那些電影公司和經紀公司在搗鬼，他們要趁機打壓林克和我們猜猜看影業。

要不是林克夠謹慎，電影票房也很強勢，讓那些人沒機會下手。

如果《鬼影實錄》票房稍微差點，猜猜看影業資金鏈出現短缺，那些人聯起手來就能讓猜猜看影業倒閉，讓林克沒戲可拍。”

陳沖、鄔君梅、繆騫人幾人附和說林克不容易。

服務員端上道熱騰騰的大菜。

王穎導演是吃喝的行家，指著大菜為大家做介紹，從菜餚的做法到背後的文化典故，如數家珍。

聽著王導講解，道普通的華夏大菜也變得豐富多彩，吃起來口味似乎也與以往不同，好像更可口了。

推杯交盞圈，陳沖重新提起電影的事，詢問林克下部電影什麼時候開拍。

林克說在籌備，大概在明年初。

陳沖和鄔君梅對視眼，問他劇本裡有沒有適合華裔面孔的角色？
林克搖搖頭，《死神來了》裡有七個主要演員，加兩個華裔演員也可以，但肯定不適合陳沖幾人，他們年齡太大了。

“下部戲是校園驚悚片，主要角色們是高中生，要是十八九歲的華裔演員，倒可以安排下。”
林克解釋道。

有票房補貼系統在，他的電影幾乎沒有虧本的可能。

在這種情況下，也可以適當照顧下華人演員，提高華人演員在娛樂圈的地位，改善華人在國際上的形象。

從長遠來看，也是件有意義的事。

陳沖聽到林克說下部戲是高中校園戲，臉上難免露出失望的神色。

“林導，預祝你下部電影大賣。”

繆騫人知道他要開車，舉著果汁杯笑道。

“謝謝！”

“林導，現在猜猜看影業成了獨立電影領域的大公司，你們有沒有投資其他電影的計畫？”

繆騫人笑道。

“有的，明年除了我的電影，還有三個電影項目，猜猜看影業會參與投資製作。”


“林克，你年投資四部電影，不怕虧了嗎？”

聽說猜猜看影業明年要投資四部電影，陳沖和鄔君梅又重新打起精神。

“不擔心，幾部電影投資都不高，在三千萬以下，猜猜看影業可以應付。”

“三千萬還少嗎？林克你真是越來越厲害了，以你的身價回到國內能當首富。”

陳沖看他的眼神更加熾熱。

“差遠了。”

與港島那群百億大亨相比，他這兩三億美元身價不算什麼。

“林導，猜猜看影業有沒有興趣投資其他的電影，我手裡有個電影項目，缺少投資，希望有機會和你聊聊。”

王穎導演說道。

“王導，是你的新電影？”

“是的，部女性題材電影，以四對華裔母女為中心，分別描述她們幾個家庭近百年來的遭遇。”

繆騫人從包裡拿出個劇本。

林克拿過來看了看，名字叫《喜福會》。

與王穎導演說的那樣，講的是四對旅美母女近百年來的遭遇，從而對比出中國女性從受盡辛酸屈辱的祖母輩，逐漸成長為具有獨立人格和經濟地位的新代女性。

林克看過這部電影，俞飛鴻等人演的，水平不錯。

據說李安導演的《推手》《飲食男女》也受到這部電影的影響。

林克草草看了遍劇本，與記憶裡的劇情差不多。

可以投資。

不過他沒有當場拍板。

讓王穎導演有時間來猜猜看影業做客，起聊聊這個劇本。

王穎導演連忙答應。


第116章 吃點豆腐
聚餐結束，大家在停車場揮手告別。

鬧哄哄的群人，轉眼人作鳥獸散。

“尊龍這人性子挺怪的，吃了兩頓飯，前後沒說到十句話。”

林克啟動車子說。

“他這人看起來比較內向，不喜歡社交，大概又是陳沖拉他出來作陪。”

劉小莉笑道。

“聽說他喜歡陳沖？”

“好像是的，陳沖也知道這點，才會帶他來聚餐，不過陳沖這人很要強，也喜歡強勢的男人，尊龍性子太軟，像個大姑娘，陳沖不可能喜歡他。”

“挺可惜的，白瞎了尊龍那張臉。”

“男人最重要的是能力，有本事比長得帥重要。”

劉小莉笑道。

“這也是我不停努力的原因，我不只要當帥哥，還要當個有本事的帥哥。”

“誰說你了，厚臉皮。”

劉小莉嗤笑道。

“媽媽，我肚子好漲。”

劉茜茜揉著小肚皮嘴裡直哼哼。

“誰讓你吃那麼多的，會兒回去多走走，消食兒了再睡覺。”

劉小莉拿著紙巾幫她擦臉蛋上的油漬。

“是林叔叔讓我吃的，我不吃了林叔叔也夾，然後就吃撐了。”

“哈哈，好個沒良心的小丫頭，我看你不停吃，以為你喜歡吃那幾道菜，就不停給你夾菜，現在你吃飽了反過來怪我？”

林克笑道。

“就算我喜歡吃也吃不下三碗，林叔叔你給我加了四碗，最後沒吃完，還剩下好多好吃的，太浪費了。”

劉茜茜小嘴叭叭個不停。

“你個笨丫頭，吃不下就說吃飽了，誰讓你不停吃了，我看你就是饞嘴。”

劉小莉戳了戳她的額頭。

“沒有，我才不饞嘴。”

劉茜茜抱著小手臂犟嘴。

“你媽媽是饞嘴，你是你媽媽生的，所以你也是饞嘴。”

林克笑道。

“這樣嗎？”

小丫頭眨著大眼睛看向劉小莉。

“別聽他胡說，他才是饞嘴。”

劉小莉白了林克眼，“剛在餐桌上陳沖幾個說起華裔演員不容易，你是怎麼想的？”

“沒怎麼想，你想說什麼直接說，我們家人也沒什麼不能說的。”

林克笑道。

被他佔了幾次便宜，劉小莉開始習慣了，現在聽到這種渾話連白眼也不給。

“他們幾個請你吃飯，還說起華人演員在好萊塢不容易，是想請你幫忙，在未來的電影裡給他們安排幾個角色。”

“異國他鄉的，也能理解。”

“你心裡明白就好，別真為了幫他們而修改劇本，我們在圈裡立足也不容易，有時候點疏忽就會導致電影投資虧損。

你在歐美電影裡插入華夏角色，對票房沒幫助不說，反而會影響總體收益。如果電影票房虧了，他們會念在同胞的份上退還片酬嗎？

肯定不會。

來美國討生活的人，不管以前多高尚，在這邊時間久了，個個都變得自私自利，眼裡只有錢，對同胞比對任何人都壞，我來美國大半年，聽過很多華人坑同胞的事。

所以拍電影的時候，你還是像以前那樣，專心拍電影，把電影拍好，其他的不用多考慮。要是有人找你要角色，你讓我來應付他們。”

劉小莉說完，戳了戳他後肩膀，“你在聽我說話嗎？”

“聽著呢，你說的是拍電影的時候以電影為主，不要考慮人情什麼的，對嗎？”

林克笑了笑。

“差不多，你現在事業做這麼大，很多人都盯著你，希望有機會在你身上咬口，陳沖幾個也是樣，越到這個時候你越要小心點，不要給他們機會。”
“你說的對，小心駛得萬年船。小莉姐，有你在身邊真好。”

“哼哼，你現在知道我的好了？只要你別亂來，別欺負我，我會直對你好。”

後視鏡裡，劉小莉臉頰紅紅的，眼睛在燈光下顯得璀璨，薄薄的唇角翹起誘人的弧度，比剛才的糖水櫻桃更甜。

“劉小莉，你好漂亮。”

“別亂說，專心開車。”

劉小莉羞惱地拍他後背。

——

把劉小莉和小丫頭送回雷克斯公寓，離開時林克趁著小丫頭不注意，抱著劉小莉親了幾口，劉小莉反應過來後差點沒踢死他。

回到車裡，手機收到兩條資訊。

陳沖問他有沒有到家，剛才跟他聊天很愉快，希望有機會可以單獨請他吃飯。


林克回覆好，有時間再說。

另條是鄔君梅的資訊，也問他有沒有到家，要他路上小心，後面提出邀請他去家裡做客，她會做很多華夏美食。

林克也回覆好。

開車回到金色橡樹公寓，莫妮卡還沒睡覺，歪在靠近落地窗的沙發上，穿著粉色吊帶睡衣，酥胸微露，腿上蓋著羊絨毯子，塗著紅色美甲的腳從毯下展露出來。

小桌上放著杯紅酒。

手裡拿著《神探飛機頭》劇本。

這部電影講的是邁阿密橄欖球隊在比賽前夕吉祥物海豚失竊，金凱瑞飾演的動物偵探接受僱傭尋找海豚，在尋找的過程中發生系列很無厘頭的故事。

莫妮卡原本的角色是女主角邁阿密海豚隊美女經紀人。

看過劇本後，莫妮卡認為女二號角色人設更有趣，演起來更有挑戰性。

女二號艾露絲是電影裡的大反派，個成熟美豔性感的女裝大佬，也是綁架海豚隊吉祥物的凶手。

湯姆·沙迪亞克導演也認為莫妮卡更適合飾演女二號。

這個角色也就交給了莫妮卡。

“怎麼不開燈？”

林克把小客廳的吊燈打開，整個屋子變得更亮堂。

“你回來了。我剛看劇本的時候屋子裡還沒這麼暗。”

莫妮卡從沙發上起來，濃密長捲髮搭在肩上，絲質睡衣貼著她飽滿的前胸和平坦的小腹，裙襬下若隱若現的曲線，在燈光下分外迷人。

“吃飯了嗎？”

林克摟著她的腰肢吻了吻。

“吃過了，你不在，我隨便做了份意面。”

“要不要再吃點，今晚運動量可能有點大。”

“哈哈，那你還吃嗎？”

莫妮卡掛著在他身上笑道。

“聚會時只顧著說話，吃的不多，我可以陪你再吃點。”

“好，我這就去做。”

莫妮卡親了親他，踩上拖鞋進了廚房。

林克洗澡，換上軟和的衣服，來到餐廳時，莫妮卡已做好了飯，是份香味濃郁的海帶湯，幾塊熱烘烘的披薩。

林克不太餓，喝了小碗湯。

兩人邊吃邊聊起經紀公司的事，原本他準備創辦家經紀公司交給莫妮卡來打理，把蕾妮齊薇格、馬特達蒙、本阿弗萊克等人簽下。

只是莫妮卡對創業和賺錢沒多大興趣。

比起管理公司賺錢，她更喜歡演戲、逛街購物、美容瑜伽、給時尚雜誌拍照等。

切保持美貌的事情都喜歡。

林克沒有勸她做事業，比起事業心比較強的詹妮弗，他反而喜歡莫妮卡這種，有點事業心，但不多。

很有義大利人的風格。


第117章 經紀公司
不過創辦經紀公司的事情也沒擱下。

有次在閒聊時，山姆·哈斯克爾認為創辦新經紀公司，不如收購家。

他現在是電影公司老闆，著名導演，工作太多，再辦家經紀公司會分身乏術。

而收購家經紀公司，或成為家公司的股東，把事情交給其他人，事情會少些。

林克贊同他的意見。

“山姆，有沒有好的建議？”

“你真的想投資經紀公司？我告訴你這行的水很深，不止需要資本還要有人脈資源，政治資源，般人根本把握不住。”

山姆·哈斯克爾搖頭說道。

“我沒想掌控家經紀公司，只是想做筆投資，賺些錢。根據我親身體驗，未來幾年電影行業會越來越賺錢，電影明星也會越來越多，經紀公司盈利會增加，投資經紀公司，屬於比較划算的理財方式。

此外，在《鬼影實錄》大賣後，很多CAA旗下電影人公開針對我，未來我在電影行業的發展會比其他人艱難，成為家經紀公司的股東，不需要擔心被CAA卡住喉嚨。”

林克說道。

“抱歉林克，在你受到攻擊後，我向公司做過報告，要他們聯絡幾位明星客戶出來支援你，只是我的申請被駁回。”

山姆·哈斯克爾黑色瞳孔裡閃過無奈之色，他指了指辦公室外，“你雖然是WMA旗下客戶，但與公司合作不夠密切，公司也沒能從你的電影項目上賺到錢，也不想為你的事出頭。

還有點，實際上在WMA公司內部，很多電影人看到《鬼影實錄》大賣，也很有意見，有的是嫉妒，嫉妒你年輕，嫉妒你賺大錢，有的認為你頻繁地炒作電影，破壞了電影行業規矩，等等，各種原因。

不過我覺得你做的非常棒，部2萬美元成本的電影，在全球拿到6億票房，這簡直是酷斃了，林克，能做你的經紀人是我的榮幸。”

山姆·哈斯克爾激動地拍了拍他的肩膀。

“沒那麼誇張，只是運氣比較好。”

林克笑道。

“是的，運氣好，但能在娛樂圈闖出名聲的人，有幾個人運氣差？”

說到這裡哈斯克爾頓了下，瞅了他幾眼，“林克，我是經紀人，在媒體行業也有些人脈，下次你再搞什麼新聞，記得把我帶上，也讓我跟著賺點錢。”

“沒問題。回到經紀公司上，你在WMA工作了十多年，有沒有考慮出來單干？我們可以合作。”

“單干？”

“是的，邁克爾·奧維茨跳槽後，創立CAA，大衛·格芬跳槽後成為環球音樂唱片副總裁，鮑爾·班尼戴克跳槽後，成立UTA聯合精英，還有迪士尼總裁邁克爾·艾斯納、派拉蒙影業主席的巴裡·迪勒，等等，他們最初都是WMA經紀人，跳槽之後，成為娛樂圈舉足輕重的人物。

山姆，你在WMA做了十年多，比邁克爾·奧維茨等人工作時間更長，也更有能力，如果你願意離開WMA，跟我合作創辦經紀公司，十年之後，不，五年之後，你在好萊塢的地位絕不會比他們幾個遜色。”

林克循循善誘。

山姆·哈斯克爾聽到他的話，呼吸變得急促，拳頭也不知不覺地握緊。

“好！”

“你答應了？那就這麼說定了。”

“等等！等等！”

山姆·哈斯克爾喘了口氣，摸了摸額頭的汗水，苦笑道，
“不行不行，差點被你說動了。林克，不是我不想單干，是時代不同了。

七十年代，WMA家獨大，行業競爭不激烈，這也是邁克爾·奧維茨等人能成功的主要原因。

現在娛樂圈有三大經紀公司，數千家中小經紀公司，經紀公司之間相互競爭，相互挖角，相互攻擊，競爭越來越激烈，每年都有上百家經紀公司倒閉。

在過去幾年也有十多位資深經紀人離開WMA單干，幾年過去了，除了鮑爾·班尼戴克，其他的人全部以失敗告終，收入遠遠比不上在WMA。

而我現在只是個中級經紀人，人脈和能力比不上他們，想要做成更難。

即使你投給我個億，我也沒有把握做好。”

山姆·哈斯克爾自嘲地笑了笑，喝了口快涼掉的咖啡，“如果是我剛進入WMA，你來找我合作創業，我會抱著你的腿不鬆手。在這行做了十多年之後，看過太多內幕，聽過太多故事，我的膽量也變小了，再也沒有了當初的勇氣和銳氣，以我現在的情況，創業也很難成功。”

“可以理解。”
林克點頭笑了笑，這大概就是江湖越老膽子越小的案例。

“給我介紹家適合投資的經紀公司，事成之後，我給你佣金。”

“哈哈，這個可以，我和圈裡很多中小型經紀公司打過交道。”

山姆·哈斯克爾搬出堆資料幫他尋找合適的目標。

過了幾天，在山姆·哈斯克爾的撮合下，他拿出750萬美元入股UTA聯合精英經紀公司，拿到12%股份。

UTA成立於1991年，也就是去年，由鮑爾-班尼戴克經紀公司和領先藝術家經紀公司合併而成。

其中鮑爾-班尼戴克經紀公司創始人之的馬蒂·鮑爾原本是WMA威廉莫里斯經紀公司資深經紀人。

與山姆·哈斯克爾有舊。

UTA經紀公司目前是家中型經紀公司，旗下只有26名經紀人，客戶也只有65人，主要是電影明星、電影導演和電視界的精英。

其中較有名的是導演科恩兄弟，女演員勞拉·鄧恩，歌手斯汀，沒有線大明星。


與CAA、WMA、ICM三大相比還差得很遠。

屬於在夾縫中謀發展。

不過UTA未來發展潛力不錯，靠著不錯的業務水平，在與三大經紀公司競爭中，慢慢發展成好萊塢第四大經紀公司。

旗下客戶涉及到全球各國的文娛圈，很中國演員歌手也是UTA旗下客戶。

市值高達數十億美元。

這也是林克選擇入股UTA，而不是其他中型經紀公司的原因。

而聯合精英經紀公司之所以爽快答應他入股。

方面是公司成立不久，發展缺少資金，目前處於IPO融資階段，林克投資對UTA來說無異於及時雨。

二是聯合精英方面看中他電影公司老闆和著名導演的身份，手裡擁有很多資源，與他合作好處很多。

在他成了聯合精英的股東後，莫妮卡·貝魯奇、蕾妮·齊薇格、金·凱瑞順利成為UTA旗下客戶。

莫妮卡兼任他在UTA董事會代表。

林克依然留在威廉莫里斯。

他現在是威廉莫里斯經紀公司的重要客戶，聯合精英經紀公司的股東，如果有需要，可以同時享受兩家公司提供的服務。

沒必要跳到聯合精英旗下。

叮叮～

“你在想什麼？”

餐桌上，莫妮卡舌尖舔著勺子上的酸奶，笑盈盈地看著他。

“公司那邊有沒有給你安排新劇本？”

“有，我沒接，我準備先演完《神探飛機頭》再考慮其他角色，扎戲太累了。”

“你是對的。專心演好個角色，比隨便演十個更好，我們不缺資源，你可以慢慢挑，不用擔心沒角色可演。”

林克摸了摸她的臉頰，擦掉她唇角的奶漬。

莫妮卡微微笑，跨坐在他身上與他親吻。

晚餐吃完又加餐，從餐桌到臥室，又個漫漫長夜。


第118章 年底安排（求訂閱）

拍完《鬼影實錄》之後，林克把宣傳的事交給喬恩·戈登，把收購其他產業的工作交給邁克爾·裡森，把製作《神探飛機頭》的工作交給丹尼爾·德維托。

而他繼續在美國開簽售會。

開簽售會的原因是《星際穿越》在美國很暢銷，很受歡迎。

不止普通科幻小說迷愛看，連許多大學教授也公開推薦這本書，聲稱林克電影可以不看，但《星際穿越》不可不看，這本書可以讓人看到未來，看到宇宙。

《星際穿越》前三週在美國賣出萬冊，中間在簽售會暫停後，第四週依然賣出41.3萬冊，第五週正式突破50萬冊。

當前在美國總銷量152萬冊，順利超過《廊橋遺夢》《男人來自火星，女人來自金星》等同期書籍，登頂暢銷榜第。

在第六週開始，林克回歸宣傳團隊，繼續在美國各個城市做宣傳，辦簽售會，由於他體能不錯，有時天能簽5000多本書。

刷刷刷！
在舉辦簽售會時，他還遇到很多名人。

包括蘋果前總裁史蒂夫·賈伯斯，雅虎創始人楊致遠，亞馬遜創始人傑夫·貝索斯，以及在賓夕法尼亞大學讀書的埃隆·馬斯科等人。

對他在書裡描述的未來科技大加稱讚，請求他留下聯絡方式，以後能多跟他交流。

林克當時比較忙，沒時間多聊，就把信箱留給他們，有事發郵件聯絡。

連續在外面奔波了三週，林克幾乎將美國各大城市跑了個遍。

到了十二月份，《星際穿越》在美國地區第輪宣傳做完，林克和宣傳團隊回到洛杉磯休整，等明年《星際穿越》發行到國外，再繼續做宣傳。

——

到了年底，公司的工作很多，包括做年終工作稽核，電影票房統計，做來年工作安排，給員工們發獎勵等。

每天都有看不完的材料，簽不完的檔案。

“林克，公司還沒放假嗎？”

詹妮弗·康納利在電話裡問道。

“沒呢，在做新電影項目預算，原本計畫投資四部電影，年底又加了部，明年公司有五個電影項目，工作量翻倍。”

林克用肩膀夾著電話，手裡寫寫畫畫，忙個不停。

“五部？明年你要投資五部電影？太多了，七大影業每年也只有十多部，猜猜看影業是新公司，五部電影能忙得過來嗎？”

“有點忙不過來，你要不要過來幫忙？”

“你真的要我來幫忙？”

詹妮弗·康納利笑道。

“是的，每次聽到你說話，不管多累，我都會感覺很輕鬆，如果在加班的時候有你在身邊，我可以連續工作三天以上，你就是我最好的解乏良藥。”

“這是你說的，明天我就來猜猜看影業陪你上班，到時候你別嫌我煩。”

“不可能會。”

林克放下筆，把電話換到另邊肩膀夾住，繼續跟詹妮弗聊天，問她在幹什麼，聖誕節在哪過？

在他和詹妮弗聊天時，劉小莉抱著檔案從外面進來。

聽到兩人聊天的內容，劉小莉的白眼幾乎能將他淹沒。

“珍妮，有工作來了，我們會再聊，muma～。”

林克掛上電話，扭了扭快抽筋的脖子，感嘆道，“我這天可太忙了，總統的工作量大概也比不上我，小莉姐，你拿的是什麼？”

“活該！有了莫妮卡，還勾搭詹妮弗·康納利，真不知道你怎麼想的，當渣男很有意思嗎？”

劉小莉不給他好臉色。

“小莉姐，不是我想當渣男，是我有難言之隱。”

“什麼病？”

“不是病，好吧，從中醫角度來說，也是種病，叫作陽亢，陽事易舉。”
“陽事？”

劉小莉忽然反應過來，抹紅暈悄然爬上臉頰，羞惱地啐了他口。

“真沒騙你，以後你就知道了。”

林克確實沒騙人。

身體經過多次強化後，不止身體變得強壯，精力變得旺盛，連生理需求也非常旺盛。

從前兩週次，現在隨時隨地都可以。

好在可以控制住，不然每天需要穿著鐵褲衩上班。

“誰想知道那種齷齪事了。”

劉小莉揮著手裡的檔案做勢要拍他，但好歹還給他這個老闆幾分面子，沒拍下去。

“這些是什麼？”

林克接過她手裡的檔案。


“工作。”

劉小莉打開檔案，份份地給他介紹。

由於猜猜看影業明年有五個電影項目投資計畫，其中四個項目正在籌備中，計畫在明年初上馬，也導致年底公司工作很多。

明年初要開拍的電影依次是，《神探飛機頭》《死神來了》《低俗小說》《喜福會》，還有尚未敲定的《七宗罪》。

其中《神探飛機頭》預算1200萬美元，哥倫比亞影業投資800萬美元，猜猜看影業投資400萬美元，在保本的前提下，電影各項收入五五分成，。

這部電影目前已籌備完成，計畫在月份開始拍攝。

《死神來了》預算1500萬美元，由猜猜看影業獨家出品，電影還在選角，計畫在三四月份開拍。

《低俗小說》製片成本1000萬美元，猜猜看影業和米拉麥克斯影業各出資500萬美元。

電影上映後，聯合宣發，票房分成對半。

王穎導演的《喜福會》成本預算1050萬美元，由猜猜看影業和好萊塢影業聯合出品，各出資500萬美元。

《七宗罪》還在排隊。

除了這五部電影，《女巫布萊爾》檔期已定，在明年二月份上映。

“還有這個，《名利場》想為你拍幾張照片，作為明年月份封面，《福布斯》雜誌編輯打來電話，希望可以約個時間採訪你。”

劉小莉俯身指了指檔案。

“福布斯？我那點身價也能上福布斯？”

“傳聞說你今年賺了四億美元，去年福布斯公佈美國400富豪榜上榜門檻是3.5億美元，福布斯雜誌大概認為你也夠資格上榜。”

“哪有四億，我也要交稅的。”

提到繳稅林克就肉疼，企業所得稅和個人所得稅幾乎能從他身上刮掉層皮，但不交也不行，他也只能多想辦法，通過投資股票和慈善等方法合理避稅。

“還有《好萊塢報導者》副主編亞倫·庫奇先生打來電話，要採訪你，給你拍照，因為從目前的票房成績來看，《鬼影實錄》100%是年度票房冠軍。

按照慣例每年在公佈年度票房排行榜時，《好萊塢報導者》會對獲得票房冠軍的電影導演進行專訪。”

“亞倫是老熟人，可以提前安排。”

林克接過來看了看，拿起桌上的電話打給亞倫·庫奇，約在週四做訪談。

“還有《驚情四百年》上映，哥倫比亞影業邀請你出席。”

“這個我知道，莫妮卡說過了。”


第119章 驚情四百年

週五，林克陪著莫妮卡來到比弗利大道電影院參加首映儀式。

《驚情四百年》是哥倫比亞影業與弗朗西斯·科波拉導演工作室聯合出品的電影項目。

從去年下半年開拍拍攝，今年三月份殺青。

電影主演是好萊塢當紅小花薇諾娜·瑞德，英國著名演員加里·奧德曼，他也是《這個殺手不太冷》裡的反派二號。

還有好萊塢當紅小生基努·裡維斯等人。

莫妮卡在電影裡飾演女八號，只有幾十秒戲份，連小配角也算不上。

但在電影海報上，莫妮卡的角色被排在第五位，有個半身像。

哥倫比亞影業在宣傳時也提到莫妮卡，聲稱《鬼影實錄》的女主角卡蒂，意外現身在吸血鬼電影《驚情四百年》中，獻上段驚心動魄的表演。

說來也巧，在《鬼影實錄》裡，莫妮卡飾演卡蒂，最後被惡靈附身，吸食男主角米卡的血。

在《驚情四百年》裡，莫妮卡飾演吸血鬼新娘。

兩部不同時代，不同題材的電影卻因為莫妮卡的角色牽扯到起。

說起來也是件很有趣的事。

“嘿，林克，你來參加《驚情四百年》首映儀式怎麼沒跟我說？”

電影院入口，索菲亞·科波拉追上來問道。

“我以為你知道。”

“我們想給你個驚喜。”

莫妮卡挽著林克笑道。

“確實是驚喜。林克，會跟我去見我爸爸，他早想跟你聊聊了。”

索菲亞邊走邊說。

“終於要見到傳說中的科波拉大導演了嗎，我有些激動。”

“別鬧！我爸爸是你的書迷，沒準會兒他還要找你要簽名。”

索菲亞拍了下他的肩膀。

科波拉導演是好萊塢義大利幫的領袖，也是當前好萊塢導演圈資歷最深的導演，著名導演喬治盧卡斯曾在七十年代給他當過助手。

義大利裔導演馬丁·斯科塞斯導演也到過他的照顧。

他的電影捧紅很多演員，包括阿爾·帕西諾、羅伯特·德尼羅、馬特·狄龍、黛安·蓮恩、尼古拉斯凱奇等，大都是義大利裔演員。

這群人也是好萊塢義大利幫的核心人物。

今天科波拉導演新電影上映，來現場捧場的明星非常多，四五十人，包括影帝馬龍·白蘭度、阿爾·帕西諾、理查基爾夫婦、麥當娜、達斯汀·霍夫曼等。

林克雖然也是明星導演，但在這群老人面前，依然差幾個身位。

在索菲亞的引見下，他見到了弗朗西斯·科波拉導演。

科波拉導演今年53歲，身材肥壯，梳著大背頭，留著滿臉大鬍子，瞧著有幾分黑手黨教父的風采。

科波拉導演見到他之後，並沒有像索菲亞說的那樣熱情，只是寒暄兩句，稱讚他的小說《星際穿越》水平很高，希望他能多寫出幾本這樣的著作。

從頭到尾沒提林克的兩部電影。

好像在他眼裡，林克是個作家而不是導演。

“爸爸，你怎麼不說說林克的電影，《鬼影實錄》全球票房六億多美元，比99%導演的電影票房成績都高，嘿嘿，你不想多說點什麼嗎？”
索菲亞眨著眼睛，俏皮地笑道。

科波拉導演斜了她眼，很勉強地說，“《活埋》很不錯，很有創造力，個新人導演用有限的資金拍出這種水平的電影，你有當導演的潛力。”

“謝謝科波拉先生誇獎，我會努力的。”

林克微笑道。

“爸爸，你這算什麼誇獎？林克用2萬美元拍《活埋》，全球票房七千多萬，用2萬美元拍《鬼影實錄》，全球票房六億多，將來也許能突破七億，這個成績你能做到嗎？你肯定不行，不止你不行，斯科塞斯叔叔也不行。”

旁邊馬丁·斯科塞斯導演正在看熱鬧，想看看索菲亞怎麼懟她爸爸生氣，可沒料到索菲亞不講武德，說到最後調轉槍口對到他身上。

馬丁·斯科塞斯導演今年50歲，長著張比較喜慶的面孔，特別是他的眉毛，濃密烏黑，與科波拉導演的白鬍子樣顯眼。

在聽到索菲亞的話之後，他的眉毛立即垮下來，整張臉變成個‘囧’字。

“索菲亞，好好的你說我幹什麼。”

斯科塞斯導演埋怨道。

“我說的是事實，林克用2萬美元拍攝出部票房上億的電影，這是電影史上的奇蹟，也讓所有新導演認識到件事，那就是在電影行業，資本不是最重要的，才華才是關鍵，個導演只要有才華，就能創造無限可能。


林克也用《鬼影實錄》給你們這些大導演上了生動課，在拍電影的時候，你們推崇的導演理論，你們看好的那些演技派演員，以及每次在拍電影時讓你們煩惱的資本，實際上通通不重要。個好的劇本，個好的想法，個好的行銷策略才最重要。”

索菲亞晃著手指笑道。

“哼！導演理論不重要，演技不重要，難道票房才最重要？按照你這樣說，世界上最好的電影全都是商業電影，如果所有人都按照你這樣做，未來電影院裡全都是商業電影，那麼電影的藝術性怎麼保證？難道全部捨棄掉？”

在談論到這個問題上，科波拉導演的表情立即變得嚴肅起來。

“以前我也認為電影的藝術性很重要，在和林克工作過段時間後，我又覺得不那麼重要。”

“什麼？電影的藝術性不重要？”

科波拉導演變成頭憤怒的獅子，他個文藝派大導演的女兒竟然說電影的藝術性不重要？反了天了。

“你懂什麼？藝術性是所有文藝作品的靈魂，無論繪畫文學電影，部電影沒有藝術性，如同人類沒有靈魂，個沒有靈魂的人是無趣的乏味的，甚至是死的，你認為藝術性不重要？”

科波拉導演不自覺地放大聲音。

周圍的人也紛紛看過來，準備旁觀這場‘科波拉之間’的爭執。

“索菲亞，別說了。”

莫妮卡輕輕拉了拉索菲亞的手臂。

索菲亞是個喜歡與人爭辯的人，爭辯的對象不管男女，不管什麼身份，只要是遇到合適的對象，連她爸爸也可以爭爭。

林克站在索菲亞和莫妮卡之間，站在科波拉導演和馬丁斯科塞斯導演以及圍觀群眾們的對立面，微笑地做個旁觀者。

“爸爸，請不要偷換概念，我說的是藝術性在電影裡不那麼重要，而不是說電影不需要有藝術性，這完全是兩個概念。”

索菲亞說道。

“索菲亞，你說藝術性不重要，那什麼最重要？”

斯科塞斯導演問道。

“當然是娛樂。”

索菲亞說道。

科波拉導演、斯科塞斯導演等人齊齊搖頭。


第120章 開心最重要
“爸爸，在義大利羅馬旅遊時，我曾思考過件事，古羅馬角鬥場的作用是什麼，是帶動羅馬的經濟，還是通過比賽向敵對勢力宣揚武力？我在認真調查過後，發現都不是，角鬥場最重要的作用是娛樂性質，通過角鬥士比賽讓普通公民發洩心中的戾氣，從而減少城市裡的暴亂。

現代的體育比賽也是樣，用體育比賽形式的對抗來代替武器的對抗，同時將所有身體強壯的人聚集起來管理，讓他們玩皮球，也不用擔心這些人在受到刺激後，變成斯巴達克斯式的暴徒。

從全世界範圍內看，所有治安良好的國家，在國際賽事上都比較強勢。

從體育到電影，到繪畫、音樂、舞蹈、小說等，也都是樣。

電影的主要作用是娛樂性，讓普通人在閒暇之餘打發時間，把注意力集中在娛樂新聞和明星身上，而不是密謀暴動，讓普通人從小夢想著當明星，娛樂大眾，而不是當政治家和軍閥。

譬如希特勒，如果他有份好的工作，是個有名望的畫家，他還會從美術生變成個搞亂世界的魔鬼嗎？”

索菲亞笑盈盈地看向眾人。

眾人皺起眉頭，開始聽她說起角鬥場、體育競賽，很多人都想出聲反駁，斥責她是無稽之談，最後聽到她用希特勒來舉例。

這個話題突然變得沉重起來，今年才1992年，距離第二次世界大戰結束不到50年，在場很多人經歷過那次波及全世界的戰亂。

“索菲亞，別胡說，你還太年輕，也沒拍過電影，根本不懂什麼是電影藝術，從明年起你去學習兩年導演理論，就會知道藝術性對電影有多重要。”

科波拉導演瞪了女兒眼，暗想索菲亞在林克劇組工作了不到個月，她的想法竟然變得如此離經叛道。

林克這人有毒。

以後說什麼也不能讓索菲亞和林克混。

再混下去這個女兒就毀了。

“爸爸，我當然知道什麼是電影的藝術性，我認為你所說的藝術性應該包含在娛樂性之內，斯科塞斯叔叔，請先別打斷我的話。”

看到馬丁斯科塞斯導演要說話，索菲亞擺了擺手。

身為紐約大學導演專業教授的馬丁·斯科塞斯導演無奈地閉上嘴巴，雖然他有火車皮的話可以反駁索菲亞，但索菲亞不給他說話的機會。

“我認為我說的沒錯，電影的藝術性應該包含在娛樂性之內，因為般普通電影的作用是用來娛樂普通人，這類普通人指的是沒有接受過高等教育，不懂藝術，審美水平較低的人。

對於普通人喜歡的電影，般高級知識分子和具有較高審美水平的人可能不喜歡。

那麼要想用電影來娛樂這群人，該怎麼做？
很簡單，在普通電影裡加上你們所說的藝術性，用藝術性來摩擦他們的G點，讓他們感到很爽，讓他們把時間消磨在電影上，而不是參加新時代的‘巴黎公社’。

所以藝術性也是娛樂性的種形式，只是面向的群體文化水平更高層，斯科塞斯叔叔，我說的對嗎？”

索菲亞笑道。

馬丁斯科塞斯皺起眉頭想了想，“不對，很片面，藝術還是種財富，譬如梵高畢加索的畫，電影藝術也是樣，具有藝術性的電影，不管過去多少年，依然具有觀賞價值。”

“斯科塞斯導演說的對。”

眾人齊齊點頭。

“斯科塞斯叔叔，你說的具有藝術性的電影是指默片嗎？在有聲電影時代，還有多少人看這類電影，沒有人看的電影有多少觀賞價值？
還有您說的梵高畢加索的畫，有幾個普通人能理解其中的藝術性，沒有多少，大家只知道他們的畫很值錢，所以說梵高，畢加索的畫，也是用來娛樂高知識分子們時間的工具，也屬於娛樂屬性的種形式。”

索菲亞在辯論時說話的速度越來越快，滿臉紅光，像是在做某種很刺激的事。

“索菲亞，別再說了。”

科波拉導演臉色更沉了，雖然索菲亞說的些東西他也認可，但這裡不是她個年輕人發表意見的場所，有什麼話可以回去在餐桌上說，而不是在很多重視電影藝術的電影人面前說。
忽然科波拉導演注意到林克也面帶微笑，他不禁輕哼聲，“林克導演，你也認可索菲亞的論調嗎？”

“是的，非常認可。”

林克笑道。

索菲亞親密地碰了碰他的手臂。

“所以林導演才會拍出《鬼影實錄》這種噱頭電影？”

達斯汀·霍夫曼站在人群中笑道。

由於他個子不高，站在高個子基努·裡維斯旁邊，顯得有些不起眼。

林克看了他眼，“索菲亞說到的藝術性包含在娛樂屬性之內，這點我是認可的。再說到我的電影《活埋》《鬼影實錄》，我始終認為部電影有人看才有價值，不論它的觀眾是鑑賞水平較低的普通觀眾，還是喜歡藝術電影的高級知識分子，都樣。

1776年7月美國簽訂《獨立宣言》，提到所有人都由上帝平等創造出來的，1789年法國頒布《人權宣言》，提到法律面前人人平等。

從此人人平等成為人類共識。


而電影界似乎還沒做到這點，看藝術電影的人瞧不起看普通電影的普通人，從事藝術電影工作的電影人，不屑拍攝商業電影的同行，自認為高人等。

這樣不好。

商業電影服務於90%普通觀眾，文藝電影服務於10%精英階層，大家都是從事服務行業的人，沒必要因為服務的對像是精英階層就沾沾自喜，也沒必要因為自己拍的是商業電影或者噱頭電影而介懷，娛樂行業麼，大家開心就好。”

“說得好！”

索菲亞激動地鼓掌，還伸手要和林克擊掌，像是兩人聯手打了場勝仗。

而其他人則不太愉快地看著林克，雖然他說的是事實，但事實太醜陋了，沒有人看到自身醜陋的面還會開心。

啪啪啪！
長相喜慶的馬丁·斯科塞斯導演忽然拍起手來。

“哈哈，林克、索菲亞，你們說得都很好，你們的觀點讓我耳目新，希望有時間我們多聊聊，讓我這個老傢伙聽聽你們年輕代導演的想法。”

“好的，沒問題。”

索菲亞微笑道。

林克也點頭答應。

看到馬丁·斯科塞斯導演拍手，基努·裡維斯、尼古拉斯·凱奇幾個年輕人也啪啪地拍手。

但在場的大多數依然保持沉默。

沉默持續到《驚情四百年》電影開場，影院裡又變得熱鬧歡騰。

娛樂圈麼，大家開心最重要。


第121章 首映
“林克，我好開心啊，太開心了。”

觀眾席上，索菲亞摟著她另隻手臂，開心得快要跳起來。

“開心什麼，是因為說了那些話，讓那些人沒話說？”

林克笑道。

“是的，從前我爸爸他們聊電影藝術，好像在談論宗教，刻板嚴肅，有時候我提出異議，他們嚴厲抵制止我，根本不接受我那套。

我當時知道的不多，以為電影藝術本身就很嚴肅，輕易說不得。後來我看到你用2萬美元拍的電影，強勢碾壓眾被吹捧上天的好萊塢大片，感覺你真酷。

後來聽說你的極道流電影理論，還有你故意拍電影給普通觀眾看。

我忽然發現你的想法是對的，電影就該拍的通俗易懂點，讓所有人都能看得懂。

而不是那群老頭子，故意把電影拍得晦澀難懂，還自以為很高深，看不懂是觀眾水平不行。

我決定以後也拍普通電影，拍所有人都能看得懂的電影。”

索菲亞說道。

林克摸了把額頭，感覺自己要把個才女導演帶進溝裡。

“索菲亞，你知道我當導演的目標嗎？”

“你說過要拿到奧斯卡金像獎，歐洲三大電影節最佳導演獎。”

“沒錯。你知道評獎的都是些什麼人嗎？”

“什麼意思？”

“奧斯卡金像獎和其他電影節獎的評委們大都是重視電影藝術，具有較高審美水平的精英階層。

我要想拿到這些獎項，不可能永遠拍攝《鬼影實錄》《女巫布萊爾》這類電影，未來我也會拍攝比較有藝術性的商業電影。

我過去是個新人導演，拍攝《鬼影實錄》的目的是賺錢，經濟基礎決定上層建築，沒有錢我也拍不出來那種既讓普通人喜歡的，又讓精英階層稱讚的電影。

所以你要是將來當導演，不要在意什麼商業電影，藝術電影。

你拍你自己喜歡的電影，只有你心裡沒有條條框框，你在藝術創作上才能達到高度自由，才能拍出令人交口稱讚的電影。

所以你不用太執著於在《女巫布萊爾》劇組裡學到的，也不要小看科波拉導演教給你的電影理論，如果你能站在中立的位置，辯證地看待兩種方法，就能找到屬於你自己的路。”

林克說這麼多是擔心索菲亞誤入歧途，學他拍電影的方式工作，他拍電影的技術雖然也比較成熟，導演理論也很新穎，但距離科波拉導演等人的水平還差截。

“我知道。不過我越來越覺得你是個很厲害的傢伙，不論是拍電影，還是思想上。”

索菲亞緊緊地把他的手臂抱在懷裡，夾在不算飽滿的胸脯之間，讓他的手掌貼在熱乎乎的小腹上，似乎並不在意與他親密接觸。

“還好吧，我也沒那麼厲害。”

林克聳聳肩膀。

旁邊莫妮卡看了看兩人，眼裡忍不住陣失落。

林克左手被索菲亞抓著不能動，他也沒有忘記在右邊的莫妮卡，在電影開始放映後，他伸手拉著莫妮卡的手。

莫妮卡也緊緊把他手臂抱在懷裡。

兩隻手臂都熱乎乎的。

“我”

在林克側後方，昆汀揮了揮拳頭，很想朝林克頭上哐哐砸幾下。

他聽說科波拉導演新電影上映，想過來學習下，看到林克坐在這裡，就偷偷潛伏過來，準備給林克個驚喜。

結果沒等他動手，林克先左擁右抱起來了，是真正的左擁右抱，兩邊的女人都知道彼此的存在，還好不介意。

太過分了，這讓他這個單身狗怎麼辦？
更過分的是兩個女孩都是義大利裔，而他也是義大利裔。

兩個義大利裔美女不喜歡他這個義大利大帥哥，反而喜歡林克這個華裔，太可氣了。

為了不給自己添堵，他和勞倫斯班德換位置，眼不見為淨。
電影開始放映，《驚情四百年》講的是德古拉伯爵的故事。

公元15世紀，土耳其大軍征戰歐洲，有吞併歐洲各國的態勢，當時歐洲是基督教地盤，土耳其信奉伊斯蘭，這也是場宗教之戰。

德古拉伯爵奉命前往戰場為上帝征戰，戰事進展順利，但有謠言稱德古拉伯爵在戰場上戰死。

德古拉伯爵妻子伊麗莎白傷心跳樓而死。

按照基督教義，自殺者死後不能上天堂，要墮入地獄。

德古拉伯爵憤怒之下，用劍刺穿十字架上耶穌的心臟，並飲用耶穌的血液，從此變成吸血鬼伯爵德古拉。

這也是歐美民間傳說中吸血鬼始祖德古拉的來源。

在四百年後，個小律師喬納森奉命前往德古拉城堡辦理售房合同。

德古拉伯爵意外發現小律師的未婚妻與亡妻伊麗莎白很像，於是他把小律師囚禁在城堡裡，跑去倫敦與律師的未婚妻米娜約會。

中間的劇情非常狗血，米娜在與德古拉接觸時，漸漸覺醒前世的記憶，開始在小律師和德古拉之間搖擺。


德古拉伯爵到倫敦需要吸血維持人類的狀態，先後殺掉多人，其中包括米娜的閨蜜。

米娜閨蜜變成吸血鬼後，被神秘學家范海辛發現，他們開始密謀除掉德古拉伯爵。

後來小律師和范海辛等人聯手對付德古拉。

在要殺死德古拉時，米娜跑來救走德古拉，後在上帝的感召下，德古拉清醒過來，深感自身的罪惡，請求米娜殺死他。

德古拉的靈魂得以上天堂。

電影還不錯，藝術水平很高，美工頂級，服裝極其考究，場面華麗，音響效果也夠味，男主角加里·奧德曼演技非常精湛，女主角薇諾娜瑞德也很美。

唯不太好的是，故事太老套，風格也太沉重，在敘事上比同類型的《人鬼情未了》差很多。

有點像是華夏版的《黑山老妖之驚情四百年》。

啪啪啪！啪啪啪！
電影放映結束，影院裡響起熱烈的掌聲和歡呼聲，從大家的反應來看，電影還不錯。

林克也拍了拍手掌。

“寶貝，你在電影裡的表現很棒。”

林克沖身邊的莫妮卡說。

“你真這麼覺得？”

莫妮卡笑道，她和其他兩位女演員在片中飾演勾引小律師的吸血鬼新娘，只出現過五次，三句台詞，每次出現都是暴露的服裝，臉上畫著哥特式妝容，演技什麼的根本談不上。

“是的，每次你出現的時候我會目不轉睛地看著你，沒有人比你的表現更好。”

林克抱著莫妮卡親了下。

莫妮卡瞥了眼索菲亞，雙手環住他的脖子，直接跟他濕吻。

“嘿，你們倆親夠沒有？”

索菲亞不爽地道。

“索菲亞，林克的吻技很棒，你要不要試試？”

莫妮卡玩笑道。

“不稀罕！”

索菲亞偏過頭，另隻手卻拉著林克不放。

林克微微笑，鬆開莫妮卡和索菲亞到前面向科波拉導演道喜。


第122章 派對
《驚情四百年》首映儀式結束，林克和莫妮卡受到劇組邀請，參加了在寶格麗酒店舉辦的首映派對。

通過索菲亞的介紹，他又認識了阿爾帕西諾、尼古拉斯凱奇、基努裡維斯、約翰尼德普、薇諾娜瑞德等人。

在派對上，他和基努裡維斯、尼古拉斯凱奇等人能聊得來，但跟年紀較大的，加里·奧德曼、理查·基爾、達斯汀·霍夫曼等人聊不來。

林克主動向幾人打招呼，也沒有得到積極回應。

他也不再搭理幾人。

由於到了年底，美國電影電影金球獎和奧斯卡金像獎開始進行評選，派對上大家聊的話題除了《驚情四百年》，就是對明年金球獎和奧斯卡獎的預測，哪些電影能拿獎。

其中阿爾帕西諾的《聞香識女人》，小羅伯特唐尼的《卓別林》，湯姆克魯斯主演的《義海雄風》，克林特·伊斯特伍德執導的《不可饒恕》等電影被多次談到。

而年度票房排名第的《鬼影實錄》和受到不少好評的《活埋》卻沒人提起。

“林克，你也想拿奧斯卡小金人嗎？”

尼古拉斯凱奇靠在欄杆上，晃著酒杯笑道。

“想。你不想嗎？”

“哈哈，我也想！不過我覺得在場的所有人，你拿到奧斯卡獎的機會最小。”

尼古拉斯凱奇指著他笑道。

“為什麼？”

“你應該知道，奧斯卡學院那些評委的身份，他們是來自各個工會的電影人，而今年你用兩部電影給所有人上了課，告訴大家好的演員不重要，好的攝像師不重要，好的美工不重要，沒有他們電影樣可以大賣。

《鬼影實錄》的成功等於否定了傳統電影運作程序，否定了他們存在的價值，他們把選票投給你才怪。”

尼古拉斯凱奇笑道。

約翰尼·德普接過話說，“《鬼影實錄》票房成績確實太驚人了，把所有人都嚇跳，聽說有人建議《好萊塢報導者》在排列年度票房時不要把《鬼影實錄》計算在內。

因為《鬼影實錄》不論北美票房還是全球票房都是年度第，這讓很多電影人很受打擊，也非常尷尬，他們很有可能會在暗地裡埋怨你，確實不會把票投給你。”

約翰尼·德普穿著整齊的格紋西裝，向後梳著分頭，說話時臉上帶著溫和的笑容，副陽光大男孩的模樣。

這種形象與他幾十年後差別極大。

圈裡人常說演員塑造角色，實際上角色也在塑造著每個演員，也是老戲骨，角色在他/她身上留下的痕跡越重。

沒有演過《剪刀手愛德華》《加勒比海盜》的約翰尼德普也不會變成後來那樣。

“我要是林克就不會在意奧斯卡小金人，六億多美金票房，年度票房冠軍，這兩個標籤比任何電影獎項都要珍貴。”

基努·裡維斯也帥帥地笑道。

“哈哈，我認同基努的話，畢竟年度票房冠軍和奧斯卡最佳影片樣，每年只有部，好萊塢百年歷史，也只有百部電影拿到票房冠軍，這個標籤確實含金量十足。”

尼古拉斯凱奇笑道。

“聽起來很有道理，既然大家這樣說，那我就不爭明年的奧斯卡獎了，把獲獎的機會讓給你們，怎麼樣，是不是很大度？”

林克玩笑道。

“哈哈，好像你能拿到奧斯卡獎樣。”

幾人大笑。

林克笑了笑，確實是開玩笑，《活埋》和《鬼影實錄》都是驚悚電影，可以報名參選明年的電影電視土星獎。

而奧斯卡獎和金球獎評選的電影大都是質量上乘的文藝電影，在技術上有創新的商業電影，《活埋》和《鬼影實錄》不符合奧斯卡評選標準。
林克要想拿到奧斯卡獎，就需要拍出水平更高的電影，以此來得到精英階層的認可。

對於他這個幾乎得罪了半個娛樂圈的人來說，難度極大。

“嘿，幾位帥哥看這裡。”

聽到有人喊帥哥，林克和基努裡維斯、約翰尼德普下意識地轉過身。

咔嚓！咔嚓！
索菲亞拿著相機對準四人連按幾下快門。

林克和基努站在中間，約翰尼德普站左側，只有右側的尼古拉斯凱奇吊兒郎當地靠在欄杆上。

“索菲亞等等，我沒擺好造型。”

尼古拉斯凱奇挺直身體，把領結擺正位置。

“其實沒你也樣。”

索菲亞嘟囔句，重新為四人拍了張。

林克四人穿著深色西裝，身材挺拔，容貌英俊，各有各的帥氣和風度。


“你們在聊什麼，看起來很愉快。”

索菲亞拿著相機問道。

“林克說他想拿奧斯卡最佳導演獎，我們說他拿不到，哈哈哈！”

尼古拉斯凱奇扯著嘴角大笑。

“這有什麼可笑的地方？林克才20歲，連年度票房冠軍都能拿到，奧斯卡最佳導演獎會比年度票房冠軍更難拿到嗎？”

“這不樣，年度票房冠軍比較依賴運氣，奧斯卡最佳導演獎是幾千人評選出來的獎項，不存在運氣成分，所以更難拿到。”

尼古拉斯凱奇說。

在索菲亞和尼古拉斯凱奇說話時，馬丁·斯科塞斯導演走過來找到林克聊天。

誇讚他的《活埋》《鬼影實錄》都很不錯，說他是個很獨特、很有靈性、也很有創造力的導演，在電影領域的潛力極大。

同時也希望他有時間多研究電影理論，拍出更多好看的電影。

馬丁斯科塞斯導演重新聊起電影娛樂性與藝術性。

他認可索菲亞說的娛樂性包含藝術性，但認為藝術性的作用不止取悅精英階層，也能提高普通觀眾的審美水準，讓普通觀眾感受人性、感受到真善美。

同時觀眾審美水平的提高，對電影的要求更高，導演們也會被迫提高自己的能力，來滿足觀眾的需求。

這樣來，電影行業會越來越繁榮。

這也是種長遠打算。

林克點點頭，認可他的觀點。

馬丁·斯科塞斯導演看到他點頭很高興，臨走時把聯絡方式交給他，如果他在創作上遇到什麼困難，隨時可以聯絡他。

斯科塞斯導演是紐約大學教授，說話時也像個老教授，非常認真耐心。

林克真誠地向這位溫和的老人表示感謝。


第123章 衝突
“林克，有沒有覺得馬丁很囉嗦？”

在馬丁·斯科塞斯導演離開後，索菲亞遞了杯香檳到他手裡。

“還好，在我成名之後，電影圈裡有很多人跳出來指責我，甚至叫囂著封殺我，像斯科塞斯導演這樣帶著善意來與我交流的人很少，所以他說的再多，我也不會感到厭煩。”

林克感嘆道。

“好像是這樣，聽你這樣說，我忽然也覺得馬丁老頭有點可愛，下次他再給我上課，給我講大道理，我也對他好點。”

索菲亞俏皮地笑道。

正說著，林克和索菲亞注意到莫妮卡與理查·基爾似乎發生些爭執，莫妮卡不太開心地走過來。

“寶貝！發生了什麼？”

林克上前拉著她的手問道。

“理查·基爾邀請我跳舞，我沒有答應，他繼續上前糾纏，達斯汀·霍夫曼告訴我只要我答應和理查基爾跳舞，就給我介紹個電影角色，我說我不稀罕，也不會和個粗魯無禮的男人跳舞。”

“你做的很好。”

林克攬著她的後背，看向理查·基爾和達斯汀·霍夫曼的方向。

理查·基爾指著莫妮卡的位置，不知跟達斯汀·霍夫曼說了什麼，兩人哈哈大笑。

“理查·基爾看著挺紳士，沒想到私下裡是這種人。”

索菲亞說道。

林克冷冷笑，理查·基爾在電影裡的形象還不錯，但在國外媒體上風評極差，個是插手別人婚姻，二是干涉東大內政。

今年1月份，國際時尚圈發生件大事，著名國際超模周天娜病逝，死因是艾滋病，也是第位公開宣佈患上艾滋病的著名女性，享年41歲。

周天娜是日裔，父親是駐日美軍，母親是日本人，在1972年嫁給著名華裔企業家邁克爾·周。

邁克爾·周也是著名連鎖餐館‘周餐廳’的創始人。

在1989年理查基爾插手兩人婚姻，導致兩人夫妻感情破裂，在1989年底離婚。

去年底理查基爾和超模辛迪克勞馥結婚，年初周天娜病逝。

由於周天娜是名媛，在國際時尚圈名氣較大，她和理查基爾的緋聞在年初也傳播得沸沸揚揚，有媒體報導在周天娜公佈艾滋病情後，理查基爾低調前往醫院做檢查。

此外這傢伙還喜歡黑東大，成立過相關基金組織，拍過反東大宣傳片和廣告，對東大充滿惡意。

他的電影也被東大影院禁演。

理查·基爾曾在印度宣傳電影期間強吻寶萊塢女演員，遭到印度民眾的抗議，電影海報被影迷燒掉，不久被印度封殺。

這人就是個表面光鮮，內在裡齷齪不堪的人。

“理查·基爾先生，聽說你要邀請我女友跳舞？”

林克帶著莫妮卡走到理查基爾幾人前面。

“沒錯，是我邀請的，我的舞技很棒，不信你可以讓你的女友來試試。”

理查基爾勾著嘴角，露出招牌式的笑容，看起來很有迷惑性，會讓人認為他是個不錯的人。

“我的舞技也不錯，要不要找你媽媽來試試？”

林克彬彬有禮地說。

“什麼？！”

當林克的話出口，達斯汀霍夫曼幾人呆立當場，以林克為中心五米範圍內忽然變得寂靜，落針可聞，像是有人摁下暫停鍵。

“該死，你說什麼？”

理查基爾的臉色瞬間變得猙獰，原本英俊的臉頰也肌肉聳立。

“我跳舞的水平確實不錯，不信找你親愛的媽媽來試試，我保證可以讓她老人家玩得開心。”

“法克！清朝蟲，你找死！”
理查基爾怒不可遏，再也顧不上裝逼，揮拳朝他臉上打過來。

“林克快閃開！”

莫妮卡和索菲亞急切地喊道。

林克淡淡笑，身為正宗的華夏人，誰還不會幾手華夏功夫？
看著對方揮過來的拳頭，後退兩步，在對方追上來時，快速側身閃避，在避開時右腳速度慢了點，不小心勾到理查基爾的腳踝上。

理查基爾頓時身體失去平衡，揮著手臂撲倒在放置香檳杯塔的餐桌上。

疊了五層高的香檳塔，數十個杯子稀里嘩啦落在地上，部分劈頭蓋臉砸在理查基爾身上，瞬間理查基爾變成落湯雞爾。

“哇喔！”

周圍的人發出陣驚呼，派對現場的人紛紛扭頭看過來。

“中國功夫！”

基努·裡維斯驚呼道。


基努裡維斯有八分之華夏血統，從小喜歡華夏功夫，見林克個閃避就打翻理查基爾，忍不住叫出聲來。

“理查不是自己摔倒的嗎，哪來的中國功夫？”

尼古拉斯·凱奇疑惑地看著現場。

“我研究過，中國有種功夫叫氣功，不用與對手身體接觸也可以打傷對手，甚至殺人於無形。”

基努裡維斯表情嚴肅地說。

“噝～”

聽到他這樣說，周圍的人倒吸口冷氣，紛紛離林克三米遠，唯恐被他的氣功波及到。

林克無奈地瞅了眼基努裡維斯，傳聞這傢伙是個重度抑鬱症患者，平時不喜歡說話，今天怎麼話這麼多？

他剛悄悄使用勾腳，就是不想讓人看到自己出手，讓所有人誤以為理查基爾沒站穩才摔倒在地。

現在被基努裡維斯解釋，他想深藏功與名也不行。

“大家別誤會，世界上沒有氣功，我也不會氣功，理查基爾先生喝醉了不小心摔倒，與我無關。”

林克攤攤手。

大家瞅了瞅他，剛才理查基爾暴怒出手要揍他，不知怎麼弄的，不僅沒有打中他，反而摔了個狗吃屎。

而在理查基爾摔倒之前，林克除了閃避，確實沒做什麼，難道這傢伙真的會氣功？

“林克，你真的會中國功夫？”

索菲亞激動地問道。

“不會！”

“你肯定會，不然你在床上不會那麼久。”

“床上？你怎麼知道？”

林克‘疑惑’地看向她。

索菲亞臉色紅，沒有告訴他看過他和莫妮卡私密錄影帶的事，拉著莫妮卡笑道，“是莫妮卡告訴我的。”

莫妮卡滿臉愛意地看著他，沒有多說什麼。

“這不是功夫，是天賦。”

林克聳聳肩膀笑道。


第124章 打人？

“林克，你怎麼可以打人？”

達斯汀·霍夫曼氣勢洶洶地站出來。

“我什麼時候打人了？在理查基爾衝過來時，我雙手放在後面，用什麼打人？污衊人需要證據。”

林克背著手問道。

“就算你沒打人，剛才你侮辱理查的媽媽，這非常無禮。”

“我哪句話侮辱了基爾先生的母親？剛才我問理查基爾先生，是否在我女友明確拒絕之後，依然用強勢的語氣邀請她跳舞？理查基爾說是的，自誇舞技很好，邀請莫妮卡試試。

我的舞技也不錯，所以我也向基爾先生發出邀請，請他媽媽來跳舞。請問我說的話裡，哪個單詞侮辱了理查基爾的母親？”

“你”

達斯汀·霍夫曼想指責他不該邀請理查基爾媽媽來跳舞，但林克借用的是理查基爾的話，如果理查基爾說的話沒有歧義，那麼林克的話也沒問題，理查基爾之所以大怒，大概是他的話有歧義。

“達斯汀·霍夫曼先生，聽說你要給我女人介紹電影角色？”

林克打量了下身材矮小、其貌不揚的達斯汀·霍夫曼，“你也配？”

“你！”

達斯汀·霍夫曼仰頭瞪著他，雙拳緊緊握住，掙扎幾下，卻不敢像理查基爾那樣，向他發起衝擊。

達斯汀·霍夫曼雖然演技很不錯，拿到過兩屆奧斯卡最佳男主角獎，還是猶太人，只是他的私生活很混亂，是個性變態，後來在me too運動中，遭到多項性騷擾指控。

“林克！”

身後傳來理查基爾憤怒的喊聲。

林克冷冷地看了眼達斯汀·霍夫曼，回頭看向從香檳杯堆裡爬起來的理查基爾。

這傢伙身上被潑了不知道多少杯香檳，頭髮亂糟糟的，西裝上幹塊濕塊，手掌滴著鮮血，再也沒有之前那副衣冠禽獸的嘴臉。

“基爾先生，大家都是文明人，有話好好說，為什麼要動手打人？”

林克淡淡地說。

“該死的，你敢侮辱我媽媽？我從來沒見過像你這樣無禮無恥的人。”

理查基爾憤怒地問道。

“你邀請我女友跳舞，我平等地邀請你媽媽，怎麼能算侮辱？就算是侮辱又怎樣，像你這種不懂得尊重女性，喜歡破壞別人家庭，喜歡搞種族歧視的人，多半是你媽媽沒有教育好。她並不無辜。”

“該死，我要殺了你。”

理查基爾還想衝過來，卻被周圍的人擋住，勸他不要再打，林克會中國功夫。

林克看了看周圍的人，禮貌地向科波拉導演和其他人道歉。

“抱歉各位，打擾到大家的興致了，我是名導演，在此之前是名裝卸工，沒有接受過多少教育，不懂得忍讓，也不懂得以和為貴，我只知道誰不尊重我，就不值得我尊重，誰向我展示友誼，我就會把他當朋友。

在與理查基爾發生衝突這件事情上，我自認沒有做錯，只是很抱歉讓大家看到這狼藉的幕。

各位，我只是位資歷淺薄的電影新人，很幸運受到科波拉導演的邀請參加這場華麗的派對，認識到如此多優秀的電影人，這是我的榮幸，也很遺憾不能繼續傾聽各位前輩的教誨，請允許我代表科波拉導演的影迷，預祝《驚情四百年》票房大賣，好評如潮！

再會各位！”

林克向科波拉導演告別，帶著莫妮卡離開派對。

“林克，等等，我們起走。”

索菲亞·科波拉牽著裙子跟上來，興奮地誇讚他懟理查基爾的話很過癮，有理有據，讓理查基爾無話可說。

林克笑了笑，手攬著莫妮卡，手拉著索菲亞，離開派對現場。
“索菲亞！”

科波拉導演喊了聲，索菲亞頭也沒回地離開。

科波拉導演臉色慢慢沉下來。

“老夥計，別不開心，林克年輕英俊有才華，有這樣個女婿也不錯。”

馬丁·斯科塞斯笑道。

科波拉導演瞪他眼，背著手臂氣呼呼地走開。

“年輕真好啊！”

馬丁斯科塞斯導演感嘆道。

在幾人離開後，派對服務人員進來打掃現場，大家繼續聊天繼續跳舞。

“基努，你幹什麼去？”

尼古拉斯凱奇看到基努裡維斯往外走。


“林克會中國功夫，我找他學幾招。”

“等等，我們起。”

尼古拉斯凱奇和基努裡維斯也走了。

——

雖然《驚情四百年》首映派對被理查基爾幾人攪黃了，但電影票房成績還不錯，週末三天，在北美地區2491家影院拿到3052美元票房，順利拿到周票房冠軍。

第二週繼續收穫1502萬美元票房。

累計票房達到5372萬美元。

預計票房在八千萬美元以上，相比4000萬美元的製片預算，這部電影穩賺不賠。

不過在《驚情四百年》上映後，媒體上出現不少關於莫妮卡的負面新聞。

說她是豔星，在片中大膽演出，貢獻很多裸露的戲份，還說她是林克的同居女友，從拍攝《鬼影實錄》起保持親密關係。

還有新聞提到林克和莫妮卡·貝魯奇、詹妮弗·康納利、索菲亞·科波拉等人的緋聞，暗示林克是個花心的男人。

同時還提到林克在發達之後，不理睬過去的女友。

這些新聞試圖通過莫妮卡的新聞來攻擊他。

對此林克和莫妮卡方面暫時沒有做出回應。

在本週《鬼影實錄》上映二十週，北美地區票房累計達到3.12億美元，現在僅有不到5家影院還在放映，每週票房幾千美元，預計會在24週左右全部下線。

海外地區票房累計達到3.23億美元，大部分地區已經全部放映過，只剩下少數地區。

這部電影的全球票房在6.35億上下。

林克在這部電影上的總收入約3.2億美元，包括票房分成，錄影帶版權，家庭影院，電影續集版權等。

收到分成之後，剛好到年末，林克拿出200萬美元給公司員工發獎金，包括公司三大主管、劉小莉、莫妮卡·貝魯奇、克里斯·鮑爾、男主角傑瑞米·諾森等人，每人最少5萬美元。

發完獎勵之後，公司放假三週，各自回家過聖誕和新年，林克和莫妮卡、劉小莉、劉茜茜飛到猶他州鹽湖城度假，那裡冬天雪很大，景色很漂亮，過聖誕比較有趣味。

順便參加第九屆聖丹斯電影節，看看有沒有什麼值得關注的新電影。


第125章 吃瓜
到了1993年初，第50屆美國電影電視金球獎和第65屆奧斯卡金像獎入圍名單相繼出爐。

不出所料，《活埋》《鬼影實錄》沒能拿到任何提名。

而小羅伯特·唐尼憑《卓別林》，獲得金球獎劇情類最佳男主角提名，奧斯卡金像獎最佳男主角提名。

湯姆·克魯斯獲得金球獎最佳男主角提名。

攻擊過林克的羅伯特·萊納導演也憑《義海雄風》獲得金球/奧斯卡最佳導演獎提名。

小羅伯特·唐尼在拿到奧斯卡最佳男主角提名後，在檔名人訪談節目上大發感慨。

稱去年初《卓別林》上映時，遭到同行打壓，《卓別林》在宣傳和發行上受到不公平待遇，導致這部電影票房成績低於預期。

現在《卓別林》得到奧斯卡獎和金球獎評委們的認可，拿到最佳男主角在內的多項提名。

這充分證明了《卓別林》是部質量上乘的好電影，也說明電影票房成績並不能代表部電影的質量。

小羅伯特唐尼在說話時非常激動，眼眶發紅，下嘴唇不停哆嗦，像是個受到巨大冤屈，煎熬了十多年，終於沉冤昭雪的人。

“這傢伙真會演戲，比電影裡演的更好。”

猶他州-普若沃Provo度假別墅，落地窗外下著大雪，莫妮卡盤膝坐在軟和的沙發上，懷裡抱著劉茜茜。

劉茜茜小貓似的窩在她的懷裡，靠著她的大胸口，黑溜溜大眼睛盯著電視螢幕，動不動，任由莫妮卡梳弄她的頭髮。

“也許是毒癮犯了，媒體報導他是個癮君子。”

劉小莉也不爽小羅伯特唐尼。

“林克，你說他有沒有可能拿到金球獎最佳男主角？”

“機會很小，劇情類最佳男主角提名人中有阿爾帕西諾，今年阿爾獲獎的機會更大。”

林克坐在壁爐前，壁爐裡燒著大火，他搖晃著鐵架子，在幫三人烤肉。

電視裡，小羅伯特·唐尼抹了抹眼睛，說《卓別林》雖然票房成績不高，卻能得到各個電影獎項的認可，而有的電影票房好到爆炸，全球票房幾億美元，卻是部大爛片。

這種電影除了能賺錢，無是處，不要幾年就會被觀眾遺忘。

主持人問他說的是不是《鬼影實錄》？
小羅伯特·唐尼聳聳肩膀，表示不需要說，很多人都知道這部電影。

還說這種電影給同行們個很不好的示範，讓很多人在拍電影時開始朝‘錢’看，味追求高票房，不注重電影質量和電影藝術。

這種電影的大賣不僅會讓爛電影越來越多，也會讓很多好電影得不到關注和回報，劣幣驅逐良幣，導致電影行業衰落，導致所有的電影人失業。

這種電影非常非常可惡，應該在上映之前被禁止。

說到最後小羅伯特唐尼咬牙切齒，彷彿與《鬼影實錄》有深仇大恨。

主持人詢問小羅伯特唐尼，如果現在有兩部電影，部電影在上映後可以拿到數億美元票房，部電影可以拿到奧斯卡最佳影片，問小羅伯特唐尼選哪部？
小羅伯特唐尼毫不猶豫地選最佳影片，稱拍電影是因為熱愛電影藝術，而不是為了賺錢，他根本不在意錢。

主持人還提到小羅伯特·唐尼的新電影《穿梭陰陽界》，詢問上映的時間在明年三月份，主持人祝賀他新電影票房大賣。

小羅伯特·唐尼插話說，比起票房大賣，他更希望這部電影上映後，能得到專業人士的認可。

表現得非常淡泊名利。

林克搖搖頭，拿出烤好的牛肉，與莫妮卡劉小莉分食。

雖然口味般，但在下雪的別墅裡做烤肉吃烤肉，感覺很不錯。
小羅伯特唐尼的訪談節目在ABC電視台播出後，引起很多人的關注。

由於他在節目裡公開指責林克和《鬼影實錄》，也讓《鬼影實錄》在上映四個多月後，再次成為公眾關注的焦點。

很多電影人公開支援小羅伯特·唐尼，加入批評林克和《鬼影實錄》的行列，重申林克是垃圾片導演，《鬼影實錄》是垃圾電影，建議觀眾慎重觀看林克拍攝的電影。

由於批評的聲音太大，林克也不得不在度假時，抽出點時間來應付此事。

回應的辦法很簡單，他讓邁克爾·裡森在《洛杉磯時報》採訪時，指責小羅伯特·唐尼雙標。

在拍《卓別林》之前，小羅伯特·唐尼出演過許多部商業電影，包括《火爆小子》《摩登保姆》《零下的激情》《法網終結者》《再世俏郎君》等等。

這些電影的水平都很般，屬於低成本商業片，小羅伯特·唐尼在幾部電影裡的表現也很般，類似於男性花瓶。

現在小羅伯特唐尼拍了部還算不錯的文藝電影，開始指責其他人拍爛片，這是典型的雙標。

以他的資歷，沒資格指責任何人。

猜猜看影業的回應直擊要害，讓小羅伯特·唐尼無話可說。


接著理查·基爾和達斯汀·霍夫曼等人站出來，替小羅伯特唐尼發聲。

聲稱小羅伯特·唐尼說的那些話，是為了整個電影行業考慮，出發點是好的，只是某人在成功後，變得驕傲自大，聽不進去他人的建議，這不是小羅伯特·唐尼的問題。

不等林克方面做出回應，昆汀·塔倫蒂諾在場電影活動中替他做出回應。

昆汀和幾個電影人在聊電影時，說起當初五月份，他和史蒂文去《鬼影實錄》片場探班的經歷。

當時他看到林克在別墅裡拍電影，主演是男女，以為林克的新電影是色情片，建議林克換個劇本，不要誤入歧途。

但林克不接受他的建議，堅持要拍《鬼影實錄》。

他當時放出話，林克的新電影定會虧損，結果上映之後，這部破電影全球票房6億多美元，天文數字。

昆汀無奈地聳聳肩膀，說當時看到林克拍的電影，打死也想不到這種電影能大賣，還在全球賣出6億多美元票房。

這簡直是奇蹟。

昆汀說幸好林克沒有聽從他的建議，修改劇本，否則世界上會少了部精彩的驚悚電影。

昆汀用這件事舉例，談到獨立電影創作的問題。

他認為獨立電影導演都有自己的風格，即使有缺陷，不夠成熟，也是屬於自己的風格，其他人不懂電影創作，最好不要指指點點。

況且林克連續兩部電影大賣，票房收益比都超過3000倍，在電影行業也沒有人可以指點他。

昆汀的話在電影圈也引起熱議。

在爭議中，林克和理查基爾在《驚情四百年》首映派對上發生衝突的事也被媒體爆出來。

媒體聲稱林克和理查基爾在派對上爆發流血衝突，現場非常慘烈。

這是個很大很新鮮的西瓜，美國民眾們紛紛加入到吃瓜的行列中。


第126章 炒作
鹽湖城，阿爾塔滑雪場，許多穿著厚厚羽絨服和滑雪裝備的人在滑雪場上飛馳，其中就有林克和莫妮卡、劉小莉、劉茜茜。

四人最初不會滑雪，在教練的指點下，學習了兩天，才能踩著滑雪板慢慢滑行。

“林克，有電話，是昆汀打來的！”

劉小莉在休息區喊道。

林克撐著雪杖回到休息室，摘下手套，喝了幾口水，坐在椅子上打給昆汀。

劉小莉和莫妮卡繼續帶著劉茜茜在雪地裡玩耍，嘻嘻哈哈，玩得很熱鬧。

“昆汀，新年好，在幹什麼？”

“在家看電視，你在哪裡，聽起來很熱鬧。”

“在滑雪場玩耍，前幾天下大雪，今天晴了，很多人在這裡滑雪。”

“你可真悠閒。現在報紙電視上，很多新聞說你和理查·基爾在《驚情四百年》首映派對上大打出手，你用中國功夫打翻理查基爾，理查基爾重傷住院，這個新聞是不是真的？”

電話裡昆汀的聲音變得高亢起來，這是吃瓜群眾特有的情緒。

普通人吃瓜需要借助媒體的管道，昆汀直接把電話打到他這裡來。

“假的。如果我把理查基爾打翻，這個時候我應該在警局或者法院，而不是在外面度假。”

“真可惜，如果你們真的打了架就太棒了。”

“你和理查基爾有仇？”

“沒有。我喜歡看熱鬧，尤其是你的熱鬧，如果你們真的打架，以後就能經常在媒體上看你的熱鬧。”

“你可真是太閒了。”

林克搖搖頭，“《低俗小說》準備得怎麼樣，明年幾月份可以開拍？”

“三月份，和《死神來了》差不多，對了，我這部電影裡有個角色非常適合你，等電影開拍後，你抽出兩天時間劇組拍攝。”

“什麼角色？提前說好，戲份不能太多，我沒那麼多時間拍戲，還有角色不能太醜，影響我的光輝形象。”

“光輝形象？打人暴徒也有光輝形象。放心，這個角色絕對很適合你。”

昆汀在電話裡嘿嘿壞笑。

林克沒有拒絕，當初《鬼影實錄》上映時，他親自找到昆汀，借用昆汀的觀影錄影來宣傳電影，讓昆汀出了次丑。

作為交換，他答應幫昆汀次。

這次就算昆汀安排的是變態基佬的角色，他也不能拒絕。

掛上電話，林克戴上手套，拿起雪杖，朝著莫妮卡、劉小莉三人追上去。

當他在猶他州度假時，許多小報炒作他和理查基爾打架的事，鬧得沸沸揚揚。

只是他和理查基爾都沒有正面做出回應。

這個新聞在媒體上鬧了兩三天，慢慢失去熱度。

在1月5日，第50屆美國電影電視金球獎在洛杉磯比弗利山莊希爾頓酒店舉辦。

《聞香識女人》成為本屆金球獎最大贏家，獲得劇情類最佳影片，最佳男主角，最佳編劇三項大獎。

蒂姆·羅賓斯憑藉在電影《幕後玩家》裡的精彩演出，獲得喜劇音樂類最佳男主角。

林克打電話祝賀他，表示很嫉妒他能拿到這個獎項。

蒂姆羅賓斯聽了很開心，熱情邀請他參加慶祝派對。

林克答應下來。

蒂姆羅賓斯還問起他和理查基爾、達斯汀·霍夫曼的衝突，問他有沒有打兩人。

林克說沒有。

蒂姆羅賓斯很遺憾，說達斯汀·霍夫曼這人很欠揍，曾經跟他搶過蘇珊·薩蘭登，要不是他夠英俊夠成熟，差點就被霍夫曼搶走。

在他和蘇珊薩蘭登同居後，達斯汀·霍夫曼依然不肯放棄，經常騷擾蘇珊，非常討厭。
林克說霍夫曼騷擾蘇珊，他為什麼不揍霍夫曼頓。

蒂姆說打架不好。

林克搖搖頭，這傢伙就是個軟麵糰，也不知道蘇珊·薩蘭登這種女強人怎麼會喜歡他。

與蒂姆羅賓斯聊完，林克又發資訊給阿爾帕西諾、克林特·伊斯特伍德導演，祝賀他們獲得最佳男主角，最佳導演獎。

1月9日，第九屆聖丹斯電影節在帕克城舉辦，林克和莫妮卡去電影展上看了幾場電影，可惜沒有發現有賣座潛力的電影。

羅伯特·羅德里格茲也參加了本屆聖丹斯電影節，參賽作品是《殺手悲歌》，拿到觀眾獎劇情片獎。

在鹽湖城和拉斯維加斯玩了幾天，林克帶著兩大小返回洛杉磯。

“茜茜，這幾天玩得開心嗎？”

把劉家母女送回雷克斯公寓，在分別時，林克逗小丫頭問道。

“還不錯。”

劉茜茜抱著手臂，酷酷地點頭。


“只是不錯？你每天笑個不停，我以為你會很開心。”

“才二十多天哪夠玩，我們要是住在滑雪場不回來，也不用上課，我就會非常開心。”

“哈，原來你想逃課？”

“沒有，你別亂說。”

劉茜茜看到她媽媽過來，把摀住林克的嘴巴。

“幹什麼，沒大沒小的。”

劉小莉敲了下小丫頭的腦袋，讓保姆帶她去讀書。

劉茜茜撅著小嘴，不情不願地離開。

回到洛杉磯後，莫妮卡飛到邁阿密劇組拍攝《神探飛機頭》，劉小莉回公司上班，林克開啟第二輪新書籤售會，在加拿大、英國、法國等地飛來飛去。

在他忙著開簽售會時，《女巫布萊爾》發行工作正式開始。

從去年底開始，《世界新聞週刊》連續七週刊登女巫布萊爾的調查新聞，包括記者調查、現場圖片、村民採訪等，讓很多人瞭解到女巫布萊爾的存在。

到《女巫布萊爾》上映前夕，除了《世界新聞週刊》，更多的媒體加入到宣傳隊伍中來，報導了很多與女巫有關的新聞。

譬如遊客發現女巫布萊爾的蹤影，看到女巫騎著根掃把在森林裡飛翔，披著黑色斗篷，像是隻體型巨大的烏鴉。

譬如威爾頓小鎮警方告訴媒體記者，在過去三年裡，有十多名遊客消失在森林裡，下落不明，其中有三名兒童。

警方有充分證據證明，造成遊客們接連消失的罪魁禍首就是女巫布萊爾。

當地警方正式向女巫布萊爾發佈通緝令，懸賞金額高達5萬美金，提供線索者可以獲得數百上千美元報酬。

譬如馬塞諸塞州靈異研究協會會長告誡所有人，不要參與追捕女巫，這樣做會激怒女巫，旦女巫被激怒，就會發生很可怕的事。

該協會會長還表示，女巫喜歡隱居在密林中，不會主動攻擊普通人，除了那些騷擾她的人。

譬如在記者採訪威爾頓小鎮時，位女性站出來說布萊爾女巫是她母親，她母親只是有些精神疾病，喜歡在樹林裡亂轉，並不是傳說中的女巫。

記者要求採訪她的母親卻遭到拒絕。

在警方宣佈通緝女巫布萊爾後，有女性權利組織站出來，要求政府禁止這種做法，300年前發生在馬塞諸塞州的那場‘巫術審判’導致上百人死亡，其中大部分是女性。

現在警方在沒有確鑿證據的情況下，冒然宣佈通緝女巫，這樣做既不合理也不合法，同樣也是對女性的迫害。

這種行為應該被嚴厲禁止。

也有很多民眾在看過女巫布萊爾的新聞後，希望警方找到女巫布萊爾，看看這位女巫是真是假。

在眾多媒體的聯合炒作下，‘女巫布萊爾’事件引起全民關注，成為年初熱度最高的社會新聞。


第127章 定檔
“奇怪，我聞到種熟悉的味道。”

米拉麥克斯影業辦公室裡，哈維·溫斯坦看著報紙上的新聞，不由地皺起眉頭。

“什麼味道？”

鮑勃溫斯坦吸了吸鼻子，聞到股濃郁的臭味，他的眼睛不由地看向辦公桌底下，雙沒穿鞋的爛腳，正幽幽地冒熱氣。

“該死，我說的不是這個味道。”

哈維瞪了他眼，指了指報紙，“當初《鬼影實錄》上映前，林克通過媒體發佈很多靈異類新聞，其中就有女巫布萊爾，現在報紙電視上忽然多出這些新聞，與《鬼影實錄》上映前的情況有些相似。”

“你的意思是，這是林克在炒作，在宣傳下部電影？”

鮑勃驚訝地問，轉而又搖搖頭，“不可能，林克從去年底開始，直在外面辦簽售會，根本沒有時間拍電影，就算有人在炒作電影也不會是他。”

哈維摸著下巴沉思，林克的行蹤通過媒體可以瞭解到，從去年底到年初，他在外面宣傳新書，沒有時間拍電影。

還有他的第三部電影《死神來了》正在籌備中，預計在三月份開拍，不大可能中途另開部電影。

從這幾點來看，確實不像是他的電影。

“大概有人在借鑑《鬼影實錄》來宣傳電影。”

“很有可能。在鬼影實錄大賣後，很多電影公司都在跟風拍攝這類電影，預計今年有幾十部同類電影，我們要不要跟風投資？”

“先看看，《鬼影實錄》的成功有很大運氣成分，想要跟風成功沒那麼容易。”

哈維·溫斯坦眯著眼睛說道。

“老哥，你能不能把鞋穿起來，你腳真臭，像是死掉的耗子。”

鮑勃揉了揉鼻頭說。

“閉嘴！”

哈維抬起腳，用手搓了搓，完全沒有穿上鞋的意思。

當媒體上女巫布萊爾的新聞增多後，不止溫斯坦兄弟，圈裡很多人都覺察到當前的輿論氛圍不太對勁，與去年《鬼影實錄》上映前的情況很相似。

很多人懷疑有電影公司在借鑑《鬼影實錄》發行模式來行銷新電影。

好萊塢的電影公司們開始調查，想看看是哪家公司的電影項目，只是對方保密措施做得很好，調查了很久也沒查到。

也有人懷疑林克，但懷疑的人不多，林克現在是大作家，這段時間在全球各國開簽售會賣書，沒那麼多時間拍電影，這部電影應該不是他的作品。

“林克真狡猾。”

本阿弗萊克看著報紙感嘆。

“你是讚美他還是在罵他？”

馬特達蒙問道。

“當然是讚美。在拍《女巫布萊爾》之前，他把劇組交給索菲亞，跑去其他地方辦簽售會，起初我以為他真的不管劇組，任由索菲亞發揮。

誰料他在舉辦簽售會的間隙，跑到劇組裡拍電影。

現在看來，這切都是他的計畫，他故意在簽售會期間拍電影，是用簽售會做幌子，讓人猜不到他和電影有關。
這招真是太聰明了。”

本·阿弗萊克拿出筆記本，把林克的做法記下來，也許以後當導演用得上。

“這樣做有用嗎？我說的是林克，部電影好不好，有兩個評判標準，是票房成績，二是獲得電影獎項或專業影評人的認可，女巫布萊爾看起來不像是能獲得奧斯卡獎的電影。

要想證明這是部好電影，唯的辦法就是票房成績，這部電影票房會好嗎？如果票房成績般，林克過去和現在所做的切都是白費，我們的努力也會白費。”

馬特達蒙說。

“放心吧，林克是個聰明的傢伙，既然他這樣安排，必定有成功的信心。

另外，這部電影是你選的，我也是被你拉著去參加試鏡的，現在電影要上映了，你才開始擔心我們的努力會不會浪費，是不是太遲了？”

本·阿弗萊克擠著眼睛說道
“這是我們主演的第部電影，你不擔心？”

“不擔心，部成本不到10萬美元的電影，再虧也虧不了多少。”

本·阿弗萊克不在意地說道。


在二月份，美國媒體繼續宣傳女巫布萊爾的新聞，HBO電視台節目裡開始放映幾段遊客拍到的‘女巫布萊爾’的錄影。

由於女巫布萊爾在近期話題較高，幾段錄影拍的也比較驚悚，該節目平均收視率達到1200萬人次以上。

女巫布萊爾相關新聞熱度在美國媒體上居高不下。

當所有人都在猜測這是哪家電影公司的宣傳策劃時，《洛杉磯時報》發佈篇新聞揭露謎底。

《洛杉磯時報》報導說去年有三位加州大學的學生前往威爾頓小鎮探險，不久後神秘失蹤，至今下落不明。

月份有遊客在威爾頓小鎮尋找女巫布萊爾的蹤跡時，意外發現台破損的攝影機，攝影機因為在野外暴露太久，早已停止工作。

幸運的是遊客們在攝影機附近找到個背包，背包裡有三盒錄影帶。

背包和錄影帶的主人正是三位失蹤的大學生。

錄影帶裡記錄了三位學生從出發到失蹤的全過程，甚至涉及到些神秘學知識。

現在三位失蹤大學生的家屬已經將錄影帶賣給三角娛樂公司。

三角娛樂公司總裁喬·費勒梅在採訪中表示，三合錄影帶保存完好，目前公司正在進行後期製作，調整錄影帶格式。

如果切順利，大家將有機會在影院裡看到三位學生在失蹤前遭遇過什麼。

《洛杉磯時報》報導該新聞後，媒體紛紛轉載，不到三天時間，很多人通過媒體知道了這件事，大家對三位大學生拍攝的錄影帶充滿好奇。

也有比較正義的媒體站出來揭露真相，聲稱女巫布萊爾的傳聞是假的，‘錄影帶事件’也是假的，近期媒體上有關女巫布萊爾的報導，是三角娛樂在為發行新電影做宣傳，請大家不要相信。

雖然這些媒體發文的目的是批評三角娛樂的做法，但他們在報導中提到女巫布萊爾，這也讓更多的人瞭解到‘女巫布萊爾事件’。

二月中旬，三角娛樂公開宣佈，《女巫布萊爾》已定檔，上映日期在2月26日。


第128章 蘇菲
二三月份雖然是好萊塢電影市場淡季，但也有些比較值得關注的電影上映，這些電影有的由著名導演執導，有的由大牌演員參與，自帶熱度。

上映後會成為《女巫布萊爾》的競爭對手。

根據三角娛樂發行部門統計，近期值得關注的電影主要有五部。

第部是墨西哥電影《巧克力情人》，去年在墨西哥和英國等地上映後，獲得極高評價，累計票房達1200萬美元，2月19日在美國上映。

第二部是著名導演喬·舒馬赫執導的驚悚犯罪電影《城市英雄》。

該片男主角是奧斯卡影帝邁克爾·道格拉斯，製片成本2500萬美元，定檔2月19日上映。

第三部是環球影業出品的犯罪喜劇片《瘋狗和格洛麗》。

男主角是奧斯卡影帝羅伯特·羅德尼，女主角是才出道的烏瑪瑟曼，上映日期是2月26日。

第四部電影是懸疑愛情電影《恰似故人來》，由理查·基爾和朱迪·福斯特主演，定檔3月5日上映。

第五部是派拉蒙影業出品的科幻電影《外星追緝令》，製片成本3500萬美元。

到三月下旬還有多部大片，包括新線的《忍者神龜3》，布麗姬·方達主演的《雙面女蠍星》，小羅伯特·唐尼主演的《穿梭陰陽界》等。

與這些電影相比，《女巫布萊爾》雖然宣傳做得很大，但在陣容上還差很多。

面對眾多對手，《女巫布萊爾》能否殺出重圍，像《鬼影實錄》那樣創造個好成績，許多電影人對此保持觀望的態度。

如果通過炒作發行的《女巫布萊爾》同樣在票房上獲得成功，就說明這種宣傳方式是行之有效的，以後在發行電影時可以借鑑二。

“林克導演，你好，我是你的粉絲，很高興見到你。”

巴黎-黎塞留圖書館，個容貌精緻的女人捧著本法語版《星際穿越》來到長桌前。

女人二十多歲，外面穿著米灰色風衣，內搭藍色長裙，金棕色長髮披在肩膀上，蓬鬆的劉海顯得清純靚麗。

像是超豪華版的papi醬。

“蘇菲瑪索小姐？你好！你也是我的粉絲？”

林克起身與女人握了握手。

“是的，林克導演，你也知道我？”

女人笑盈盈地看著他，湛藍色眼睛裡帶著驚喜的神色。

“你的《初吻》在美國很有名氣，不過我個人更喜歡你的《狂野的愛》，你飾演的瑪麗清純中透著顛倒眾生的魅惑，這個角色除了你沒人能演出那種味道。”

“謝謝！你的書也很棒。”

蘇菲·瑪索眨著藍色眼睛笑了笑。

“我聽你稱呼我導演，我以為你更喜歡我的電影。”

林克笑道。

“是的，你的《活埋》也很不錯，不過相對來說，我更喜歡你的小說，這本書我前後看過三遍，有很多經典對白能背下來。”

蘇菲瑪索笑道。

“謝謝你喜歡我的書，這是我的榮幸。”

由於後面有很多人在排隊，林克也沒時間聊天，快速給蘇菲瑪索簽名之後，繼續給下位書迷簽名。

在過去幾個月裡，他連續參加上百多場簽售會，給將近10萬人簽名，其中不乏世界名人、國際明星，蘇菲瑪索不算最有名的，甚至不算最美的。

在丹麥哥本哈根參加簽售會時，他遇到個精靈般的美女，金發碧眼，肌膚雪白，只是等他反應過來時，女孩已拿著他簽過的書消失在人群裡。
送走蘇菲瑪索之後，林克本以為下次遇到她，大概會在幾年後在某個頒獎典禮上，或者某個派對上。

只是簽售會結束後，他再次在圖書館的走廊上遇到蘇菲·瑪索。

蘇菲瑪索好像在等他，見他出來後，迎上來邀請他喝咖啡。

林克沒有拒絕，跟著蘇菲瑪索來到塞納河畔的咖啡館，聊電影聊《星際穿越》。

蘇菲瑪索是個典型的文藝青年，熱愛文學，在聊文學時她會變得興致勃勃，藍色眼眸泛著點點星光，有時會撐著臉頰，用崇拜的眼神看著他，讓他難以招架。

他也只能調動肚子裡的存貨，與他聊世界各國著名作家和作品，聊美國的海明威、愛倫坡，法國莫泊桑、羅曼羅蘭，俄國屠格涅夫、陀思妥耶夫斯基，聊魯迅先生、泰戈爾等等。

林克沒有通讀所有大作家的書，也不能背誦全文，但也知道他們的代表作品，作品特點，以及精選章節。

有了這些積累，與沒讀過多少書的蘇菲瑪索聊起來，難度不大。

兩人從下午聊到塞納河畔明月升起，河風吹來陣陣寒意。

在林克要告別時，蘇菲·瑪索邀請他去公寓休息，她家離這裡很近。

林克卻之不恭。


參加完巴黎的簽售會後，林克在歐洲的行程已經結束，帶著宣發團隊返回美國。

這趟來歐洲，他和宣傳團隊的行程遍及23個國家和地區，54座城市，舉辦了73場簽售會，在歐洲地區前後賣出218萬冊《星際穿越》。

也讓《星際穿越》全球銷量達到643萬冊，預計年內銷量能突破1000萬冊，成為年度最暢銷科幻小說。

回到美國後，林克暫時放下新書宣傳工作，把工作重點轉移到電影上。

2月26日，經過段時間的宣傳，《女巫布萊爾》在北美1728家影院上映。

首映三天在北美拿到3503萬美元票房。

強勢鎮壓同期上映的《瘋狗和格洛麗》《城市英雄》《巧克力情人》等電影，成為周票房冠軍。

在《女巫布萊爾》上映時，好萊塢電影公司和媒體們密切關注這部電影的票房資料。

雖然很多人提前通過各個影院的上座率以及當前的熱度能判斷出《女巫布萊爾》的票房成績不錯，但是當首映票房成績出爐後，大家依然為這個資料感到震驚。

這部電影沒有大牌演員，沒有大牌導演，沒有華麗的服裝和道具設計，也沒有令人耳目新的音樂和混響，更沒有什麼藝術性和深刻內涵。

除了有點恐怖，其他的什麼也沒有，怎麼會有這麼高的票房，難道又是部《鬼影實錄》？
有人計算過，完成這樣部電影，全部花費不超過6萬美元，熟練點的導演，兩三萬美元可以拍出來，與《鬼影》差不多。

但就是這樣部成本低廉的電影，首映三天拿到3503萬美元票房，近千倍的收益比。

比《鬼影實錄》首映成績更好。

有媒體驚呼《女巫布萊爾》是下個《鬼影實錄》，全球票房成績也許不比《鬼影實錄》差。

有媒體開始調查這部電影的導演艾德·麥裡克，發現他只是個籍籍無名的小導演，從前只在別的劇組當過兩次導演助理和製片助理，而《女巫布萊爾》是他的處女作。

這樣個導演也能拍出大賣電影？
難道艾德·麥裡克會是下個林克？
媒體看到《女巫布萊爾》借鑑《鬼影實錄》宣發模式，拿到極高的票房，紛紛發文稱電影市場變了，觀眾的口味也變了。

從前的好萊塢注重電影質量，用大牌導演和大牌演員來吸引觀眾。

而現在的電影更注重炒作，不管電影質量多差，只要宣傳做的到位，讓觀眾知道這部電影，對電影產生好奇心，就能拿到好的票房成績。

沒人知道這種變化是進步還是在開倒車。


第129章 票房
相比以上較為客觀的評論，其他90%關於這部電影的評論都是負面的，非常負面。

《紐約時報》在評論裡直截了當地說這是部故弄玄虛，毫無觀賞價值的電影，完全不值得花費八九美元和八十多分鐘時間在影院裡觀看。

《芝加哥論壇報》評論稱這部電影是場徹頭徹尾的騙局。

電影發行公司通過炒作‘女巫布萊爾’話題，來引起民眾的好奇心，好奇心驅使觀眾進入影院觀看，看部非常無趣的電影，然後《女巫布萊爾》大賣。

《芝加哥論壇報》特約評論員佩恩·布克用激烈的語氣向觀眾喊話，要觀眾別去電影院看《女巫布萊爾》，看過這部電影的人會變成傻瓜。

著名影評人賈斯汀·張在《洛杉磯時報》發文稱，這部電影刷新他對電影行業的認知，也刷新電影史上最差電影獲得最高票房記錄。

賈斯汀·張稱當初看《鬼影實錄》時，感覺《鬼影實錄》很差，不應該拿到那麼多票房。

在《女巫布萊爾》上映之後，這個認知被刷新了。

雖然《鬼影實錄》有很多問題，但這部電影足夠嚇人，劇情方面也比較完整，算是部有趣的新式電影。

而《女巫布萊爾》完全是跟風之作，不止在拍攝手法上毫無新意，在電影宣傳上完全抄襲了《鬼影實錄》的模式。

這部電影沒有點可取之處。

賈斯汀·張的評論得到很多影迷的認可。

從前看《鬼影實錄》時，大家覺得這部電影很般，除了嚇人，沒多少優點。

在看過《女巫布萊爾》之後，大家忽然覺得《鬼影實錄》好像也不那麼爛。

至少《鬼影實錄》很嚇人，還能把人嚇死。

而《女巫布萊爾》就是個騙局。

除了以上幾家報紙，還有很多媒體發文痛批《女巫布萊爾》是爛片。

《綜藝》雜誌在文中用戲謔的口吻說，從前美國媒體遇到社會熱點新聞，喜歡吵吵鬧鬧，意見很難統，而在批評《女巫布萊爾》這件事上，所有媒體達成高度致，這很難得。

《女巫布萊爾》上映後遭到很多媒體的抨擊，但票房成績依然很堅挺，首週票房4528萬美元，預計北美票房在億美元以上。

看到這個資料，媒體都非常無奈，之前他們不斷宣傳《女巫布萊爾》是爛片，是發行公司的騙局，讓大家別去影院裡觀看，但還是有很多人忍不住好奇去看。

媒體不能批評觀眾，只好把矛頭對準電影發行公司三角娛樂和電影導演艾德·麥裡克，指責他們用這種手段騙取票房，是在破壞電影行業規則。

有媒體勸解三角娛樂總裁喬·費勒梅，要他好自為之，不要太過分，用這種方式賺錢，會敗壞三角娛樂公司的口碑，以後三角娛樂上映的電影不會再有人支援。

“哈哈，他們定是在嫉妒我們，如果這部電影他們公司的作品，他們比我更貪婪。”

喬·費勒梅看著報紙笑道。

林克笑了笑，在《女巫布萊爾》上映後，確實有很多媒體批評這部電影，將六七分水平的電影，貶低成零分作品。

究其原因，方面是這部電影質量確實不高，而票房成績高得嚇人，這也導致很多同行不平衡，另方面《女巫布萊爾》大賣，勢必會影響到其他電影公司的電影票房。

這些電影有幾部來自七大影業，譬如《城市英雄》發行公司華納兄弟影業，《瘋狗和格洛麗》發行公司環球影業，《外星追緝令》發行公司派拉蒙影業，《巧克力情人》發行公司米拉麥克斯影業等等。
他們那看到同期上映的《女巫布萊爾》大賣，很難不產生嫉妒心理，也很難不利用公司旗下媒體或其他媒體來攻擊這部電影，不停向《女巫布萊爾》身上潑髒水，希望用這種手段來降低《女巫布萊爾》的熱度，讓觀眾去看他們的電影。

“老闆，你太厲害了，不論拍電影，還是宣傳電影，都非常厲害，以後去了猜猜看影業，請老闆多多指教。”

喬·費勒梅滿眼敬佩地說。

“沒問題。以後我們起努力，拍出更多大賣電影，爭取讓公司成長到七大影業的高度。”

“哈哈，老闆，這話要是別人說我會懷疑，但是說這種話的人是你，我毫不懷疑，因為我相信你能做到。”

喬費勒梅笑道。

《女巫布萊爾》繼續上映，三角娛樂和猜猜看影業繼續發力做宣傳，不停炒作‘女巫布萊爾’，炒作失蹤人員，炒作電影導演，甚至炒作林克。

炒作林克的方法很簡單，有媒體發新聞質疑林克是《女巫布萊爾》的導演。

原因是《鬼影實錄》和《女巫布萊爾》太像了，不論是拍攝手法、鏡頭設計，還是宣傳炒作策略，兩部電影完全是個模式。

此外，‘女巫布萊爾事件’最早爆出來的時間是去年六七月份，在《鬼影實錄》上映前。


人人都知道在《鬼影實錄》上映前，林克和猜猜看影業通過媒體散佈大量靈異事件，女巫布萊爾事件是那段時間出現的較熱門的靈異事件之。

從這點來看，他們在那個時候宣傳女巫布萊爾，有極大可能是在給第三部電影做鋪墊。

林克也有極大可能是女巫布萊爾的導演。

也有媒體反駁這種說法，聲稱林克從去年底開始舉辦簽售會。

從美國到加拿大，從北美到歐洲、亞洲、澳洲，行程幾百萬公里，中間除了聖誕節，幾乎沒有休息的時間，不可能是他拍的電影。

媒體認為這種說法產生的原因是《女巫布萊爾》發行方三角娛樂在借林克的名氣炒作，吸引林克的影迷進入電影院觀看，這種做法非常不道德。

也有媒體用這件事採訪林克和猜猜看影業，林克和公司方面目前都沒對此作出回應。

電影上映第二週，在北美2312家影院拿到3767萬美元票房，電影累計票房成績達到8295萬美元票房，也成為今年第部北美票房超過八千萬美元的電影。

同樣也蟬聯周票房冠軍。

排在第二的電影是理查·基爾和朱迪·福斯特領銜主演的《恰似故人來》，周票房810.4萬美元，比預計的要低些。

排在第三的邁克爾·道格拉斯之主演的《城市英雄》，本週票房762萬美元。

排在第四的是《瘋狗和格洛麗》，第二週票房僅210萬美元。

據統計，票房第二到第九的電影總票房之和也比不上《女巫布萊爾》，這個數字讓很多人感到絕望，以至於破口大罵。


第130章 採訪
第二週票房出來後，媒體和電影公司們集體抓狂，完全不明白觀眾們是怎麼想的。

二三月份有那麼多經典電影不去看，為什麼偏偏要看《女巫布萊爾》。

這部電影雖然比較新奇有趣，看電影能滿足大家對神秘事物的好奇心。

但在電影上映後，很多媒體反覆強調，這部電影是個騙局，是發行方在炒作話題，吸引觀眾去影院買票觀看，大家千萬別要上當。

媒體說了那麼多，就差說看《女巫布萊爾》的人是傻瓜，可為什麼還有那麼多人去看？
這事太奇怪了。

有媒體記者跑到電影院採訪觀眾，詢問他們為什麼要來看《女巫布萊爾》，到底是哪點吸引到了觀眾？
接受採訪的觀眾表示這部電影很有趣，看完之後，大家能瞭解很多與女巫布萊爾有關的事，發現現實世界神奇的面。

記者說媒體報導過，《女巫布萊爾》是個騙局，伊利諾伊州威爾頓鎮根本沒有個叫布萊爾的女巫，那個大學生也沒有失蹤，他們是真正的演員，這件事從頭到尾都是三角娛樂公司為了發行電影製造出來的‘偽靈異事件’。

記者問觀眾有沒有看過此類報導，既然看過為什麼還要去影院裡觀看？
對這個問題，觀眾們有不同的回答。

有的觀眾說在整件事沒有調查清楚的情況下，僅憑那些媒體的報導，不足以證明‘女巫布萊爾’不存在，也不能證明所有的事是假的。

觀眾認為那些批評《女巫布萊爾》的報導，是同期電影嫉妒《女巫》票房成績好，利用輿論來打壓這部比較新奇的電影。

這種輿論戰他們見多了，才不會上當。

記者聽了很抓狂，很想用話筒砸開那位觀眾的腦袋，看看他們的大腦是什麼構造。

也有觀眾表示看過《女巫布萊爾》之後，發現整個事件確實是騙局，是三角娛樂公司在搗鬼。

記者聽到這個回答，頗為欣慰，連忙問既然知道是騙局，為什麼還要去觀看？

受訪觀眾用看傻子的眼神看著他，說不去影院裡看電影，怎麼知道被騙了？
《洛杉磯時報》記者艾爾·西蒙斯氣的咬牙切齒，差點把話筒捏爆，這些人怎麼全都無法正常溝通？
“艾爾，快看哪裡，那人好像是小羅伯特·唐尼，還有基弗·薩瑟蘭，要不要去採訪他們？”

報社攝影記者指著影院門口說。

“當然！”

艾爾·西蒙斯拿著話筒連忙湊上去，詢問兩人方不方便接受採訪。

基弗薩瑟蘭想要拒絕，小羅伯特·唐尼卻毫不猶豫地點點頭。

艾爾·西蒙斯問小羅伯特，有沒有看《女巫布萊爾》，怎麼評價這部電影？

小羅伯特·唐尼說非常不錯，《女巫布萊爾》是這些天他看過的最有趣的驚悚懸疑電影之。

艾爾·西蒙斯愣了下，不敢相信自己的耳朵。

如果站在話筒前面的人是個普通觀眾，這個回答沒什麼問題，在採訪過幾十個觀眾後，他早已習慣了。

但現在接受採訪的人是當紅影星小羅伯特·唐尼，是拿到金球獎和奧斯卡最佳男主角提名的小羅伯特唐尼。

他曾在媒體上公開指責《鬼影實錄》等低成本電影破壞了電影市場，是劣幣驅逐良幣，還聲嘶力竭地要求美國電影協會和院線禁止發行這類電影。

現在他卻認為部比《鬼影實錄》還差的電影‘非常不錯’，是他看過的最有趣的驚悚電影之。

這個回答太奇怪了，點也不像是小羅伯特·唐尼的回答。
艾爾西蒙斯忍不住打量對面的人幾眼，二十多歲，穿著身名牌西裝，帶著勞力士金表，臉色蒼白，下巴留著短胡茬。

確實是小羅伯特唐尼。

艾爾·西蒙斯定了定神，問小羅伯特這部電影好在哪裡？
小羅伯特·唐尼對著話筒侃侃而談，從‘女巫布萊爾’故事本身，到這部電影的拍攝手法，電影的藝術性等，將這部電影及導演艾德·麥裡克誇的天花亂墜。

還說那些批評《女巫布萊爾》不好的人，是因為沒看懂這個故事的內涵，而他看懂了這部電影，才會覺得非常好看。

艾爾·西蒙斯疑惑地看著他，難道他拿過三角娛樂公司的好處費，不然怎麼會這樣說？

聽到他這樣說，不止艾爾西蒙斯迷糊，連旁邊的基弗薩瑟蘭也有些不解，完全不明白小羅伯特唐尼為什麼要誇讚《女巫布萊爾》，這部電影雖然有點趣味，但當不起這樣的誇讚。

採訪結束後，兩人上車，基弗薩瑟蘭問小羅伯特為什麼要誇《女巫布萊爾》和導演艾德·麥裡克。

小羅伯特唐尼拍著膝蓋，哈哈大笑。

“基弗，你說《女巫布萊爾》大賣，最不爽的人是誰？”

“理查基爾？朱迪福斯特？華納兄弟影業？聽說因為《女巫布萊爾》大賣，導致《恰似故人來》首週票房低於預期，他們定很不爽。”


基弗薩瑟蘭猜測道。

“哈哈，不，不是他們，最不爽的人定是林克。”

“林克？”

“沒錯。看過《女巫布萊爾》的人都知道，這部電影從頭到尾，從拍攝到宣發，全都是照搬《鬼影實錄》的模式，相當於藉著林克的方法賺到大錢，卻不給林克美分好處，林克看到別人用他的方法賺到錢，他會不會很不爽？”

“.好像是這樣的。”

基弗薩瑟蘭摸著下巴，贊同地點點頭，如果這件事發生在自己身上，大概也會非常不爽。

“另外，從前只有林克用這種方式拍電影賺到大錢，現在艾德·麥裡克導演和三角娛樂也能用這種方法拍電影賺到錢，也說明這個辦法很有用。

可以預料，未來好萊塢會出現更多這類電影，等這類電影多了，這個賽道變得激烈，林克不能再用這種辦法騙錢，這難道不是件很棒的事？”

小羅伯特·唐尼擠擠眼睛笑道。

“你分析的很有道理。”

基弗薩瑟蘭用佩服的眼神看著小羅伯特，“你真是個聰明的傢伙。”

“哈哈哈！”

小羅伯特唐尼仰天大笑。


第131章 好評
“邁克爾，你那邊採訪怎麼樣？”

格羅夫購物中心影院門口，艾爾·西蒙斯坐在長椅上，用帽子扇了搧風，打電話給同事，詢問採訪的情況。

邁克爾回應說觀眾們對這部電影的評價還不錯，沒有預料中那麼差。

“為什麼會這樣？”

艾爾·西蒙斯說了下他這邊的情況。

今天他在影院門口隨機採訪了32位觀眾。

其中26人給《女巫布萊爾》打出60分以上評分，甚至有6人給出滿分100分，僅有4位觀眾的評分低於及格線60分。

評分明顯比預料得更高。

“這些傢伙是怎麼搞的，我看過《女巫布萊爾》，分明是部極其無聊的電影，為什麼那些傢伙看過之後還說好，這很不合理，他們是不是中了林克的巫術。”

艾爾·西蒙斯在電話裡抱怨道。

“哈哈，我知道原因，你想不想知道，你請我喝酒我就告訴你。”

“你知道？快說，只要你說的對，我請你喝兩次。”

“艾爾，你採訪的時候有沒有詢問過他們的教育背景？”

“沒有。現場詢問學歷，大部分受訪者不會說實話。”

“哈哈，他們不肯說明學歷，也能說證明他們學歷不高，大部分沒上過大學，甚至高中，如果他們上過大學，絕不會介意回答你這個問題。”

“確實是這樣。但這跟《女巫布萊爾》有什麼關係？”

艾爾西蒙斯問道。

“關係極其密切。我在採訪之前，設計了份調查問卷，邀請觀眾們填寫。調查結果是92%觀眾受教育水平在高中以下，甚至很多人是不識字的文盲。”

“文盲？”

“不錯。這些觀眾受教育程度不高，也說明他們的認知、審美等與我們不樣，對電影的評價也不同。

在我們眼裡《女巫布萊爾》不夠精彩，但在他們眼裡，這部電影淺顯易懂，簡單有趣，剛好符合他們的胃口。

此外受教育程度不高的人，也更容易相信神靈，相信世界上有幽靈和女巫的存在。這大概就是我們不理解他們喜歡看《女巫布萊爾》的原因。”

“原來是這樣。”

艾爾·西蒙斯豁然開朗。

之前他從自身的角度看問題，很不理解那些觀眾為什麼會喜歡《女巫布萊爾》這種故弄玄虛的電影。

現在看來不是他們的錯，而是雙方受教育水平不同造成的認知差異。

就像普通人不理解雕塑藝術、波普藝術、超現實主義畫派，也像聰明人不理解普通人為什麼會輕易被騙子騙到錢。

大家生活環境不同，受教育水平不同，導致思維方式不同，對事情的理解也不同。

這就是知溝理論。

“嘿，艾爾，我的回答你滿意嗎？別忘了請我喝酒。”

“沒問題，你的調查問卷還在嗎，給我留份，我也想做個調查，如果真是你說的這樣，這無疑是個很有價值的新聞。”

掛上電話，艾爾西蒙斯繼續採訪觀眾。
明白了‘知溝’的存在後，他在採訪時變得更耐心和認真，不會再輕易生氣。

在媒體採訪觀眾對《女巫布萊爾》的看法時，除了小羅伯特唐尼，還有理達斯汀·霍夫曼、基弗·薩瑟蘭、大衛·杜楚尼等明星公開稱讚這部電影。

稱這部電影很不錯，批評這部電影不好的人是沒看懂。

甚至在《恰似故人來》的電影發佈會上，理查·基爾在回答記者提問時，滿臉笑容地地稱讚《女巫布萊爾》很有趣，值得看。

似乎不介意《女巫布萊爾》的票房成績超過他的電影。

這些人的回答讓媒體百思不得其解，不明白他們這些大明星為什麼會突然站出來稱讚部並不值得稱讚的電影。

有媒體懷疑這切是CAA經紀公司的主意。

理查基爾等人是CAA旗下客戶，沒有公司的默許，他們不會同時誇讚同部電影。

媒體還猜測《女巫布萊爾》是CAA的合作方，艾德·麥裡克是CAA準備力捧的導演，也許這部電影從頭到尾都是CAA的策劃。

有媒體採訪CAA方面的人，CAA方面暫時沒有做出回應。

這也加深了媒體的懷疑。


林克看到這些新聞後也不太理解，“丹尼爾、喬恩，他們怎麼會幫忙宣傳《女巫布萊爾》，是不是你們花錢請他們幫忙站台？”

“哈哈，沒有，這些人與老闆你不對付，知道我是猜猜看影業的人，就算我們出錢他們也不會幫忙宣傳電影。”

喬恩·戈登聳聳肩膀笑道。

“確實是這樣。”

丹尼爾·德維托靠坐在椅子上，肚皮頂著辦公桌邊沿，“據我們猜測，他們大概還是衝你來的，在《鬼影實錄》大賣後，老闆你成了低成本導演的代表，電影史最高票房收益比記錄的保持者，也被認為是好萊塢最有潛力導演。

這些標籤並不是人人都喜歡，至少你的對手們小羅伯特·唐尼、理查基爾等人不會喜歡，他們看到《女巫布萊爾》大賣，有打破《鬼影實錄》票房記錄的可能性。

在這種情況下，他們以為吹捧《女巫布萊爾》和艾德·麥裡克能搶走老闆你的風光，這大概就是他們的目的。”

“聽起來很有趣。”

林克勾著嘴角笑道。

“老闆，我們要不要公開真相，讓他們大吃驚？”

喬恩·戈登帶著惡趣味的表情問道。

“不用。我們拍攝《女巫布萊爾》的目的是賺錢，任何與這個目的相違背的事都不要干，他們願意幫忙宣傳，這很好，不要阻止他們，另外出於禮貌，要公開感謝他們，稱讚他們是好人。”

“是，老闆！”

在《鬼影實錄》上映後，圈裡的同行們對他是羨慕嫉妒恨。

再讓他們知道《女巫布萊爾》也是他執導的電影，同行們大概要嫉妒得發瘋，甚至會做出些不理智的事。

媒體知道被戲耍，也許會惱羞成怒，更加賣力地批評他。

他以後也別想在好萊塢立足，就像原版《女巫布萊爾》的兩位導演樣，在拍完《女巫布萊爾》之後便消聲覓跡，沒有任何後續作品。

所以林克不會公開承認與《女巫布萊爾》有關聯。


第132章 破防
在小羅伯特·唐尼、理查基爾等人在媒體上公開稱讚《鬼影實錄》之後，三角娛樂公司和艾德·麥裡克導演公開向幾人表示感謝，稱讚他們是真正看懂這部電影的人。

小羅伯特·唐尼笑呵呵地回應不用感謝，希望以後有機會跟三角娛樂和艾德·麥裡克導演合作。

理查基爾也稱讚艾德·麥裡克是個優秀的年輕導演，謙遜，有才華，未來潛力極大。

艾德·麥裡克也在電影宣傳活動中感謝理查·基爾，稱讚他是個敬業的好演員，希望有機會合作。

雙方通過媒體頻繁互動，相互吹捧，給正在上映的《女巫》帶來不少熱度。

同時也展示了小羅伯特、理查基爾等老牌演員的素質，他們對新人導演以及新式電影的包容程度很高，願意提攜新人。

而不是傳聞中說的小氣，嫉妒林克年輕，會拍電影，所以不停打壓他。

《舊金山紀事報》特約評論員傑伊·古德就這件事發表評論，聲稱理查基爾、達斯汀·霍夫曼、小羅伯特唐尼等人都是專業演員，不會因為嫉妒某人的成功就刻意針對某個人。

從他們幫忙宣傳《女巫布萊爾》這件事情上就可以看出來。

如果有人認為自己被針對，那人應該反思，到底哪裡做得不對，為什麼會遭到所有人的批評。

其他媒體也跟進報導此事。

紛紛稱讚理查基爾等人品行優良，是優質演員，暗示林克行為乖張不合群，才會被所有人針對，林克應該認真反思。

在媒體熱炒中，《女巫布萊爾》第三週票房成績出爐。

本週在北美地區拿到2337萬美元，與前兩週相比，票房收入下跌不少，但比預期的跌幅小，發行部門認為這應該是理查基爾等人的功勞。

本週票房出爐後，《女巫》北美票房正式突破1億美元關口，達到1.06億美元，成為1993年第部票房過億的電影。

《女巫布萊爾》的成功讓好萊塢同行們羨慕嫉妒，這部電影製片成本最多10萬美元，宣發成本不到千萬，上映三週北美票房破億，這個成績太叫人眼紅了。

由於《女巫布萊爾》在製作宣發上，完全套用《鬼影實錄》模式。

這也促使好萊塢電影公司以更加虔誠的態度來學習《鬼影實錄》模式，希望能像前兩部電影樣，賺到幾億美元票房。

據《電影綜藝》雜誌調查，今年預計有六十多部同類型電影立項，由於這些電影投資小，製作週期短，其中大部分電影有望在年內上映。

“林克，報紙上說很多電影公司在抄襲《鬼影實錄》製作宣傳方式，這對公司會不會有影響？”

公寓裡，詹妮弗·康納利靠在他懷裡看雜誌。

“沒關係，隨便他們抄，如果他們成功了，也能說明我制定出來的電影行銷模式很不錯。”

林克摟著她的腰肢輕笑道。

沒有系統票房補貼，那些人抄個死個。

可以預料，等那些電影上映後，好萊塢定會很熱鬧。

“你制定的行銷模式確實很棒，《女巫布萊爾》抄襲你們，北美票房賣到億多美元，這也說明你超級厲害。”

詹妮弗·康納利反手勾著他的脖子，滿臉崇拜地看著他。

林克親了親她的額頭，接著親吻她湖藍色眼睛、翹鼻，以及紅潤的唇瓣。

詹妮弗熱烈地回應他。

不等天黑，兩人就在沙發上翻雲覆雨，做起天黑之後才能做的事。

就在《女巫布萊爾》第三週票房出爐時，又有事發生了。
《洛杉磯時報》在新期報紙上，刊登了篇深度調查文章。

標題是‘認知差異如何導致《女巫布萊爾》口碑票房兩極分化’。

文章指出，該報記者在調查過2000名《女巫布萊爾》的觀眾後，發現個驚人的事實。

在《女巫》的觀眾裡，96%的人受教育程度在高中以下，其中很多是未接受過教育的人。

在這些人相信世界上有幽靈、女巫、吸血鬼、海底怪物、蝙蝠男孩等奇異事物，平時在社交中，也會經常聊起這類事物。

《女巫布萊爾》對他們來說是部揭露世界真相的紀錄片，而不是電影。

這也是他們喜歡《女巫布萊爾》的原因。

而不喜歡這部電影的觀眾，受教育程度普遍較高。

大部分擁有大學本科及以上學歷，也有受教育水平不高，但看過的電影比較多，平均每年5部以上，以文藝類電影為主。

根據這個調查，《洛杉磯時報》得出結論——


《女巫布萊爾》的支持者和反對者，與受教育水平關係極為密切。

受教育水平低的人，對這部電影的評價偏高，而受教育程度高的人看過《女巫布萊爾》後對電影評價普遍偏低。

此外受教育程度低的人很難被說服，即使被告知《女巫》是個騙局，仍然會去影院觀看。

《洛杉磯時報》認為當前《女巫》票房很高，但影評人對這部電影的評價普遍偏低的主要原因是，觀眾與影評人受教育水平不同，認知和審美上存在巨大差異。

這個情況與《鬼影實錄》極為相似。

兩部電影都將普通觀眾當作目標群體，這也是電影大賣的主要原因。

《洛杉磯時報》文章發行後，在好萊塢引起熱議。

有的認為這種調查很有意義，也有人看到這篇調查文章後，勃然大怒。

“越是受教育水平低的人，對這部電影的評價越高？這是什麼鬼評價。”

“法克，誰規定受教育程度高的人就不能喜歡這種電影？”

“洛杉磯時報的調查全都是狗屎。”

看到《洛杉磯時報》的分析，小羅伯特·唐尼、理查基爾、達斯汀·霍夫曼等人氣得咬牙切齒。

他們曾在媒體上公開稱讚這部電影，說這部電影如何如何精彩有趣，認為電影不好的人沒有看懂。

現在這個狗屁報紙說學歷低的人更喜歡《女巫布萊爾》，學歷越低，對電影評價越高。

這無異於當面罵他們沒文化。

太尷尬了。

身為個公眾人物，沒什麼比親口承認自己沒文化更叫人尷尬了。

這讓他們以後怎麼面對那些仰慕他們崇拜他們的粉絲？

第133章 憤怒（加更求訂閱）
“怎麼辦，要不要反擊？”

小羅伯特·唐尼黑著臉問道。

“怎麼反擊？洛杉磯時報做了2000多份調查問捲得出這個結論，很難被推翻，而且我們之前看過《女巫》，確實不怎麼樣，這說明我們和高學歷觀眾看法致，學歷低的觀眾更喜歡這種電影。”

基弗薩瑟蘭說道。

“我說的不是報紙，是林克。”

“林克，這件事跟他有什麼關係？”

大衛杜楚尼問道。

“當然有關係，很大的關係。上次我說過，《女巫》從頭到尾照搬《鬼影實錄》的製作宣發模式，現在《女巫》賺錢了，林克卻拿不到版權費，肯定會很不爽。

他心裡不爽，就會想辦法打壓這部電影，另外看到我們公開支援《女巫》，他心裡會更加不爽，於是他通過《洛杉磯時報》發佈這篇調查報導，方面打壓《女巫》，方面讓我們難看。看看這篇文章的內容，他也確實做到了。”

小羅伯特·唐尼皺緊眉頭，語氣沉重地說道。

“原來是這樣嗎？”

“好個箭雙鵰，林克真是太奸詐了。”

基弗·薩瑟蘭和大衛·杜楚尼拍著大腿既氣又怒。

“那我們該怎麼辦？”

“是的，唐尼，你最聰明了，你快想個辦法反擊林克，讓他也丟臉次。”

小羅伯特·唐尼摸著下巴胡茬想了會，也沒想出個好主意，委婉地告訴兩人，需要多想會，明天給他們答覆。

等兩人離開後，小羅伯特唐尼立即打電話給經紀人傑米·瑞奇，讓他想出個好辦法解決當前的輿論危機，絕不能讓粉絲誤以為自己文化水平不高。

傑米瑞奇無奈地答應下來，並勸說唐尼把心思多放在新電影宣傳上，不要整天盯著林克，這件事他和公司會處理好。

小羅伯特唐尼不耐煩地說知道知道。

只是沒等他們開始做公關宣傳，幫小羅伯特等人挽回顏面。

《好萊塢報導者》緊接著爆出猛料——根據可靠消息，《女巫布萊爾》的發行方三角娛樂，在二月份已經被猜猜看影業收購。

也就是說《女巫》是猜猜看影業旗下公司發行的電影。

從這點來看，林克有極大可能是這部電影的導演，以及負責宣傳發行的人。

“不可能！這絕不可能！”

理查·基爾握著拳頭，氣得全身發抖。

他很希望這是個假消息，但猜猜看影業收購三角娛樂這件事已被原三角娛樂股東和員工們證實：去年底猜猜看影業開始跟三角娛樂接觸，商議收購事宜，經過多輪談判，雙方在年初達成致，三角娛樂成為猜猜看影業的發行公司，並負責《女巫》發行工作。

只是相關消息被猜猜看影業刻意隱瞞，暫時沒有公開。

三角娛樂前員工言之鑿鑿，根本不像是假的。

更讓理查·基爾尷尬的是，《好萊塢報導者》在文中詳細梳理了林克去年的行程，發現林克在去年十月初，有八天時間沒有出現在公眾視野裡，在那八天裡，完全有時間拍出來《女巫布萊爾》。

《好萊塢報導者》還轉載篇伊利諾伊州當地的報導，去年十月份，林克曾在那裡出現過，同出現的人還有索菲亞·科波拉。

同時在去年九月和十月份，林克和索菲亞·科波拉經常起出現，索菲亞·科波拉還多次出現在猜猜看影業。

從以上幾點可以看出，這部電影有極大可能是林克和索菲亞科波拉聯手導演出來的作品。

“該死！你們都該死。”

理查·基爾拿起菸灰缸，憤怒地砸在地上。

想到自己曾經稱讚過林克的電影，他恨不得鑽進地縫裡。

“理查，你嚇到我了。”

辛迪·克勞馥拍了拍豐滿胸口埋怨道。
“哼！”

理查基爾表情猙獰，冷哼聲離開別墅。

“這是真的？！”

“該死的林克，我們又上當了。”

小羅伯特·唐尼、基弗·薩瑟蘭、達斯汀·霍夫曼等人看到這篇調查文章，氣得表情扭曲，面目全非。

原本他們想藉著《女巫布萊爾》來打擊林克，讓林克沒辦法吃獨食，卻沒想到這部電影也是林克拍出來的，《女巫布萊爾》是猜猜看影業的電影。

他們還幫著林克宣傳電影，幫林克賺錢。

“真是太可惡了。”

小羅伯特·唐尼揮著拳頭，狠狠地砸在牆上，把拳頭砸破也不解恨。

基弗薩瑟蘭黑著臉說，“有人爆料說艾德·麥裡克去年底入職猜猜看影業，在製片部擔任助理，艾德·麥裡克有極大可能是林克立下的擋箭牌，所以這部電影的導演有極大可能是林克，我們上當了。”


“原來是這樣，林克是名人，如果他署名導演，大家看就知道《女巫布萊爾》是在騙人，不會去電影院裡看，換成艾德·麥裡克，也就不存在這個問題，這傢伙太狡猾了。”

大衛·杜楚尼說道。

“林克這個混蛋，他欺騙了我們，還騙了觀眾億多美金。”

小羅伯特·唐尼揮著拳頭仰天大吼。

“我們能不能告他詐騙？”

基弗薩瑟蘭說道。

“對，我們可以告他詐騙。”

小羅伯特·唐尼飛撲到電話前，拿起電話打給律師，詢問可不可以用這個來起訴林克，要他賠償觀眾經濟損失，最好把他送進監獄裡。

律師說不可以，首先沒有確鑿的證據，無法證明林克與這部電影有關，也無法證明艾德·麥裡克與這部電影無關。

其次，艾德·麥裡克是猜猜看影業公司的人，在拍攝《女巫布萊爾》過程中，只要他參與過電影拍攝，哪怕只觸碰過攝影機，這部電影也跟他有關係。

另外，憲法規定公民有創作自由的自由，即使這部電影是林克拍的，他不願意署名，也可以不署名，甚至用藝名，這點不算違法犯規。

“該死！該死！！”

小羅伯特唐尼憤怒地掛斷電話。

基弗薩瑟蘭和大衛杜楚尼聽說不能起訴林克詐騙，也氣得大罵林克卑鄙無恥。

“哈哈，真有趣。”

茱莉亞·羅伯茨看著三人變臉，忍不住大笑起來。

在看報紙之前，他們幾個還準備聯絡三角娛樂和艾德·麥裡克導演，商議聯合炒作《女巫布萊爾》，事後從中收取部分好處費。

可他們沒料到，三角娛樂早就被猜猜看影業收購，《女巫布萊爾》是林克的電影，他們直把林克當成對頭，卻幫林克宣傳電影，幫林克賺大錢。

這事想想就很有趣。

“閉嘴！”

小羅伯特·唐尼和基弗薩瑟蘭起衝著茱莉亞羅伯茨大吼。

“林克又部電影大賣，名利雙收，而你們什麼也沒得到，只能在這裡生悶氣，哈哈，太有趣啦。”

茱莉亞羅伯茨笑了笑，拎著包包頭也不回地離開別墅。


第134章 父女
“索菲亞，站住，你去哪裡？”

比弗利山莊貝萊爾別墅區，弗朗西斯·科波拉導演正在看報紙，見索菲亞和米拉·喬沃維奇有說有笑地往外走，他沉著臉叫住了索菲亞。

“爸爸，有事嗎？”

索菲亞與米拉·喬沃維奇說了幾句，轉身來到小客廳裡。

“你這個時候應該在學校上攝影課，為什麼會在家裡？”

“爸爸，你很久沒有問過我上學的事，今天怎麼突然問起來了？好吧，忘了告訴你，我的攝影課已經結束，現在在學習怎麼拍戲，我將來也要當導演。”

“當導演？”

科波拉導演疑惑地看著她，從前他和索菲亞聊過，索菲亞說她不想當導演，要做攝影師和服裝設計師，當時他也沒有多說什麼。

只是妻子說索菲亞還是想做導演，只是沒有信心，在他詢問時不好意思說。

現在索菲亞卻大膽地說出來。

這很有趣，也很奇怪。

“索菲亞，你想當導演這很好，我正在籌備部新電影，如果你願意，可以參與進來，我親自教你怎麼做導演。”

“爸爸，不用了，我現在是林克劇組的人，我們正在籌備新電影，預計在三月下旬開始拍攝。”

“什麼？你和林克起拍戲，他能教你什麼？”

聽說寶貝女兒要跟別人學習拍電影，科波拉導演覺得這事很荒唐，身為當前好萊塢實力最強的導演之，女兒要學怎麼拍電影，不向他請教，卻要跟別人學。

“別胡鬧，林克個新人導演怎麼能教你拍電影？”

“當然可以，他雖然是新人導演，但每次電影上映都會得到觀眾的熱捧，電影票房成績部比部好，當前電影史收益比最高的電影就是他的作品，怎麼能說他不會拍電影？他不僅會拍電影，還熟知觀眾心理，他這麼棒，教我絕對沒問題。”

索菲亞笑道。

科波拉導演冷哼聲，“《活埋》還算合格，《鬼影實錄》水平很般，完全靠媒體炒作大賣，如果沒有那些新聞，這部電影票房不會超過10萬，難道你將來也想拍這種電影？”

“《鬼影實錄》怎麼了？這部電影全球大賣6億多美元，比《教父》系列電影總票房成績更高，而票房成績高意味著有很多人喜歡看這種電影，願意花錢去影院買票支援。《教父》系列雖然口碑極好，藝術性極高，但票房成績很般，爸爸，你知道這意味著什麼嗎？”

索菲亞自問自答，笑道，“意味著普通觀眾不喜歡你的電影。”

“胡扯！《教父》前兩部被很多國家媒體評為電影史十大經典電影之二，百大經典電影前十，全球票房也有幾億美元，這也叫觀眾不喜歡？”

“爸爸，請注意我的用詞，普通觀眾，喜歡你電影的人大都不算普通觀眾，他們是社會上的知識分子，中高產階層，社會精英階層。

就連那些吹捧《教父》的影評人也是精英階層，這類人掌握著國家的話語權和媒體機構，這也是《教父》有那麼多好評的原因。

而普通觀眾沒有話語權，有話語權的人也不想聽他們說什麼，這也是《鬼影實錄》這類電影雖然票房成績高，卻沒有人誇讚林克和電影的原因。”

索菲亞說道。

科波拉導演皺皺眉頭，“普通觀眾懂什麼電影，我拍電影為什麼要迎合他們？”

索菲亞搖了搖食指，“爸爸，這就是你們這些自詡文藝導演的傲慢了，你知道你和林克之間的區別是什麼嗎？區別是你們的立場不同，林克拍電影之前，想到的是怎麼讓普通大眾看懂並喜歡上這些電影，他在努力地為人民大眾拍電影，提供精神娛樂。

而你們拍電影，想的是怎麼迎合精英階層觀眾的口味，為資產階級拍電影。
當今世界人民大眾是多數人，資產階級是少數，這也是他的電影拿到很高票房，而你的電影口碑好的原因。

如果要我來選擇，我更希望做名為人民大眾拍電影的導演，而不是個只知道迎合資產階級的導演。”

“你這樣說沒道理。電影是現代藝術的種，結合了戲劇、攝影、繪畫、音樂、舞蹈、文字、雕塑、建築等藝術種類，這種藝術形式從誕生起就是為精英階層服務，而不是普通人，普通人鑑賞水平不高，你拍的再好他們也欣賞不來，如果你堅持迎合他們的口味，最後只會變成個垃圾片導演。”

“爸爸，你說的有點道理，但不管多高雅的藝術，它從誕生那天起，最主要的目的是娛樂大眾，既然是娛樂大眾，娛樂精英階層與娛樂普通人有區別嗎？

難道給精英階層拍電影就高貴？給普通人拍電影就是低賤？
爸爸，你的思想很有問題，在你的心裡，沒有人人平等的觀念，你認為精英階層是人，值得被重視，而普通人只是烏合之眾，可以隨意被忽略。爸爸，你這樣想是不對的。”

“你胡說，我沒有那樣想。”

科波拉導演氣惱地指著索菲亞，這個女兒太不孝了，就差指著他的臉罵他狗眼看人低。

“是嗎，爸爸，你在心裡問問自己，在拍電影的時候有沒有考慮過普通觀眾？如果你真的考慮過普通人，又怎麼會把電影拍的那麼深奧晦澀，有時候連我這個大學生也看不懂，那你拍這種電影的意義是什麼？炫耀你拍電影的技巧足夠精湛，還是在影評人稱讚這部電影內涵深刻，普通人看不懂時，洋洋自得，感覺自己很了不起？”

“你！”

“爸爸，你臉色這麼難看，難道我猜中了你的想法？”

“你閉嘴！”


科波拉導演捂著胸口，臉色忽紅忽白。

“爸爸，你別裝，你沒有心臟病。”

索菲亞擔憂地看著科波拉導演，倒了杯水塞到他手裡，手掌順了順他胸口。

科波拉導演咬了咬牙，他本來是沒有心臟病的，但感覺很心塞，也許被索菲亞氣出了心臟病，他深吸幾口氣，喝了口水，身體才慢慢恢復過來。

“爸爸，你沒事了吧，沒事我先走了，米拉還在外面等我。”

索菲亞起身說道。

“站住！”

科波拉導演坐起身來，指了指桌上的《好萊塢報導者》，“報上說這部電影是林克拍的，你也有參與，這是不是真的？別想撒謊，我記得那段時間你說在外面拍電影。”

“嘿嘿，我和猜猜看影業簽了保密協議，不能告訴你太多，不過可以告訴你的是這部電影我也有貢獻，差不多有五分之鏡頭是我拍的，對了，我還有電影分紅，不多，50萬美元。”

索菲亞得意地搖了搖五根細長的手指。

“哼，拍出這種電影有什麼可得意的。”

“我憑個人能力賺到50萬美元，比圈裡很多同齡人強多了，為什麼不能得意？爸爸，你不會在嫉妒我吧，聽媽媽說，你剛出道的時候，為了攢錢拍藝術電影，跑去費爾南多谷拍色情電影”

“滾，給我滾出去。”

“好的，再見爸爸！”

索菲亞不想看到科波拉導演心臟病發作，擺擺手，轉身，裙角消失在客廳裡。


第135章 嫉妒
科波拉導演靠在沙發上吐了口氣，忽然想起索菲亞的話，索菲亞批評他作為導演太傲慢，眼裡沒有普通觀眾，他仔細想了想，好像是這樣的。

難道自己也要跟林克學習，降低標準，拍些文盲也喜歡看的電影？

這個想法剛出現，他就用力地搖搖頭。

不能這樣想，林克的想法是錯誤的，絕不能被林克誤導了。

旦拍電影時思想上出現滑坡，電影作品質量也會嚴重下滑，要不了幾年，也會淪為垃圾片導演，這種事絕不能發生。

有時間也該勸勸索菲亞，讓她不要跟著林克瞎混。

在《女巫布萊爾》上映到第四週，《好萊塢報導者》發文稱林克是這部電影導演，以及揭露三角娛樂公司被猜猜看影業收購的新聞在好萊塢引起巨大的轟動。

很多人看到文章後，都露出不可思議的表情。

“這是真的？”

鮑勃·溫斯坦看了看報紙，又看了看哥哥哈維·溫斯坦。

哈維·溫斯坦點點頭，他和喬·費勒梅是熟人，看到這個新聞後，他立即打電話求證，費勒梅沒有隱瞞，說三角娛樂公司和猜猜看影業合併的新聞是真的。

哈維繼續問《女巫布萊爾》是不是林克拍的，費勒梅嘿嘿笑，沒有回答，只是說有保密協議，不能對外透露任何與《女巫布萊爾》有關的消息。

這話幾乎承認林克是《女巫布萊爾》的導演。

也承認這部電影是猜猜看影業的項目。

猜猜看影業成立年，接連兩部電影大賣，每部電影北美票房成績都在億美元以上，保守要賺五億美元。

“要不要找股東們出手，收購了猜猜看影業？”

鮑勃·溫斯坦看著報紙上的‘盈利約5億’，視網膜血管慢慢變紅，林克年賺到的錢比他們兄弟十多年賺到的更多。

“不急，再等等，現在猜猜看影業正處於上升期，收購難度比較大，等他下個電影項目遭遇虧損，公司運轉出現異常，那時候收購猜猜看和林克的電影項目會比較容易。”

哈維·溫斯坦忍著嫉妒說道。

“林克真是個不可思議的傢伙。”

新線影業總裁羅伯特·謝伊在跟副總裁西蒙·費爾斯聊天時感嘆道，西蒙·費爾斯也認同地點點頭。

“當初我們要是把林克簽到公司該多好。”

卡洛克影業總裁馬里奧·卡薩爾遺憾地說。

“林克，實話告訴我，《女巫布萊爾》是不是你拍的？”

昆汀看到新聞後，打電話給林克問道。

“不是，我去年那麼忙，哪有時間拍電影。”

辦公室裡，林克笑道。

“我問過索菲亞了，她說是的。”

“不會吧，索菲亞大概在跟你開玩笑。”

林克看著前面的索菲亞笑了笑。

“林克，你敢向上帝發誓嗎，如果你說謊，就變快槍手，性無能，嘿嘿，你敢發誓嗎？”

昆汀在電話裡壞笑道。

林克嘴角抽了抽，“別廢話了，《低俗小說》籌備得怎麼樣，我的新電影項目已經啟動，片場也開始搭建，等選角結束，我的電影就正式開始拍攝，你的電影這個月能開始嗎？”

“別打岔，你故意岔開話題，是不是說明《好萊塢報導者》爆料都是真的，你這混蛋去年拍了三部電影？”

“我拍電影只追求速度和票房，不追求質量，你不用太羨慕。”

“混蛋啊，林克，你真是個混蛋，年拍三部電影，全部大賣，你這樣做讓其他的導演怎麼活。”
話筒裡昆汀咬牙切齒。

“同行是冤家，我拍電影目的是賺錢，拿奧斯卡小金人，為什麼要考慮別人？”

林克玩笑道。

“你可真是個混蛋。報紙上說你找到了電影大賣的密碼，這是真的嗎？快告訴我密碼是多少？”

“很簡單，你只需要把《低俗小說》執行製片和剪輯師的工作交給我，我保證讓電影大賣。”

“不行。《低俗小說》是我的電影，我的兒子，我絕不會把它交給別人。”

“那麼很遺憾，你無法共享我的票房密碼。”

“哼，我不在乎，沒有你的票房密碼，我的電影也能大賣，不僅大賣，我的電影還有很大機會獲得各大電影獎項，而你的電影大概永遠也拿不到奧斯卡獎。”

“哈，不用你擔心，我不會比你晚太久。”

與昆汀聊完，林克繼續跟索菲亞、丹尼爾·德維托，以及好機器影業總製片人詹姆士·沙姆斯談論《死神來了》拍攝工作。


經過兩個多月的準備，劇組已組建完成，導演助理、副導演、攝影師、藝術指導、服裝道具等崗位的工作人員已到位。

劇情裡涉及到的片場也正在搭建中，在電影開拍後，預計能全部完工。

目前只剩下六位主演還沒到位。

林克工作忙，沒時間參加前幾輪電影試鏡，他把幾個角色的人設寫出來，交給丹尼爾·德維托和索菲亞，要他們先挑選幾個合適的新人演員。

到最後輪試鏡時，他再從這些人裡選出最合適的人選。

“林克，女主角也要選嗎？我以為你會把這個角色交給詹妮弗·康納利。”

索菲亞戲謔地說道。

“她名氣太大，讓她飾演女主角克萊兒，其他角色也需要用明星，否則容易搶走其他演員的注意力，影響到整部電影的質量。”

在拍攝《死神來了》之前，他也曾考慮過讓詹妮弗·康納利來飾演女主角克萊兒，只是詹妮弗正處於轉型期，不想演這種外型甜美，不需要多少演技的花瓶角色。

另外詹妮弗·康納利在看過《七宗罪》劇本後，對女主角翠西的角色很感興趣，表示定能演好這個角色。

林克答應讓她試試。

“原來你還在意票房，我以為你的電影只用自己的女人當女主角。”

“我沒那麼不靠譜。我說了拍電影的目的是賺錢和拿獎，而不是捧紅什麼人，在選角色時當然選最合適的，而不是關係好的演員。”

“這是你說的。你對這個角色的要求是，年輕漂亮，容貌偏甜美類型，身材要高挑些，胸部挺拔吸引人，還要她外表看起來是乖乖女，內在裡是個叛逆女孩，帶著絲絲野性，最好有點神秘感。”

索菲亞唸著角色卡片上的要求，看了林克眼，“這樣要求會不會太過分，哪裡能找到這樣的演員？”

“丹尼爾，過分嗎？”

之前選角色時，林克也這樣寫，丹尼爾根據他的要求來試鏡，最後幫他找出來的人選都很合適。

丹尼爾搖搖頭，“不過分。導演和編劇在選角色時，對演員的要求越詳細越容易找到合適的人，越模糊越不容易找到，林克把角色卡設計得極為詳細，這給我們的試鏡工作帶來極大便利，而不是障礙。”

“是這樣的。”

詹姆士·沙姆斯點頭說道，“好萊塢新人演員非常多，成千上萬人，在這些人裡找個類似的人，或者能演出這個類型角色的演員，非常容易。我們需要做的是在那些人裡，找到個最合適的人選。”

“明白了，這相當於林克寫了份尋人啟事，我們拿著這份尋人啟事找到最合適的人選。這份工作聽起來很有趣。”

索菲亞用手指夾著角色卡點點頭。


第136章 公關（加更求訂閱）

送走索菲亞幾人後，林克繼續和其他幾位主管開會，來應付當前的輿論危機。

《洛杉磯時報》和《好萊塢報導者》的兩篇新聞為《女巫布萊爾》帶來極其負面的影響，必須要及時應對，避免造成更大的票房損失。

“喬、邁克爾，你們去查查是誰透露了猜猜看影業和三角娛樂合併的新聞，按照規定，這個消息在電影下架之前都不能暴露，提前暴露會影響到電影票房，這對我們很不利。”

“明白，我們稍後就去調查，如果是內部人員走漏消息，定嚴懲不怠。”

邁克爾·裡森和喬·費勒梅點頭。

“喬恩，肖恩，《洛杉磯時報》報導聲稱喜歡看《女巫布萊爾》的觀眾受教育程度低，這完全是污衊，不管用什麼辦法，都要讓他們閉嘴。

同時聯絡些高學歷的教授、專家、知名人士，讓他們站出來宣稱喜歡《女巫》，這是部高智商電影，智商低的人根本看不懂，不管用什麼辦法，都要對沖掉這篇報導帶來的負面影響。”

林克看向宣發部負責人喬恩·戈登和法務部負責人肖恩·唐。

相比《好萊塢報導者》的報導，《洛杉磯時報》那篇調查報告的影響更壞。

在這篇報導裡，他們把低學歷群體與《女巫布萊爾》的觀眾劃等號，等於在罵喜歡《女巫布萊爾》的人是文盲。

後面幾週即使有人想去看《女巫布萊爾》，由於顧忌‘低學歷’的標籤，走到電影院裡也不會去看。

這個報導對電影很不利，必須要及時公關。

“好的老闆，之前我們宣傳部已經做出反應，通過媒體告訴所有人，《洛杉磯時報》的調查報導是胡說八道，如果只有低學歷的人喜歡看《女巫》，為什麼理查基爾、小羅伯特唐尼等天才般的人物會公開稱讚這部電影？

從這點可以證明，《洛杉磯時報》的調查報告非常片面，我們會安排家大型媒體重新做調查報告，將低學歷觀眾的比例調整更低些。”

喬恩·戈登說道。

“我們法務部門也準備用涉嫌‘學歷歧視’名義起訴《洛杉磯時報》，促使他們公開道歉。”

肖恩·唐說道。

林克點點頭，“另外公關部要加強與媒體的聯絡，以後再有這種報導，我們需要提前知道，不能等文章爆出來再想辦法應對，這樣做太被動。”

“好的老闆！”

邁克爾·裡森接下來。

送走四人後，林克打了個電話給經紀人山姆·哈斯克爾，請WMA公關部幫忙公關，可以支付他們公關費。

目前猜猜看影業還沒有獨立的公關部門，只有公關小組，公關能力和效率不高。

而WMA公司旗下擁有專業的公關團隊，在媒體行業人脈深厚，論應付輿論危機，WMA方面更有優勢。

在猜猜看影業各部門行動開始後，媒體上立即出現很多混淆視聽的新聞。

譬如著名主持人艾拉·文斯在節目上調侃《洛杉磯時報》的調查報導，宣稱影迷中學歷最低的不是《女巫布萊爾》，而是迪士尼影業的動畫片，這類電影只有小學生觀眾喜歡看。

《紐約郵報》《華盛頓每日新聞》等報紙發文批評《洛杉磯時報》，稱他們的調查用學歷高低來劃分群眾，是種錯誤的做法，這種調查不僅違背了媒體客觀公正的原則，還涉嫌學歷歧視和種族歧視，以及不正當競爭。
《洛杉磯時報》應該發文向所有看過《女巫布萊爾》的觀眾道歉，同時向受到損失的三角娛樂做出經濟賠償。

在同天，三角娛樂公司以‘不正當競爭’的名義向《洛杉磯時報》提起訴訟，要該報向三角娛樂賠償1億美金。

與此同時，哈弗大學神學院教授邁克爾·伯頓、斯坦福大學文理學院終身教授約翰·萊維特等人在觀看《女巫布萊爾》後，稱這是部很有想法的電影，展現了人類對神秘力量的憧憬、嚮往，以及犧牲，值得推薦觀看。

還有多位著名影評人對電影做深度解析，認為這是部很有深度很有內涵的電影，環套環，不認真看根本看不懂，那些聲稱電影劇情簡單的人是因為沒有看懂。

導演艾德·麥裡克也受到多家電視台的採訪邀請，通過回答主持人提問的方式，來講解電影背後的故事。

在猜猜看影業各部門的努力下，媒體上關於《女巫布萊爾》的負面報導開始減少，各院線的票房資料也在慢慢恢復中。

《女巫布萊爾》上映第四週，北美票房收入1107萬美元，對比上週跌幅達到52%，很明顯《洛杉磯時報》的報導對電影票房影響很大。

第四週票房出爐後，也讓《女巫布萊爾》總票房成績達到1.17億美元，預計北美票房在1.5億上下。

“Cheers！”

“乾杯！”


好萊塢大道，卡羅蘭香檳酒吧裡，馬特達蒙、本阿弗萊克、卡西阿弗萊克與幾個演員好友正在聚會。

“馬特、本，你們兩個真厲害，出道第部作品就能拿到億多美元票房，這個成績比圈裡很多大明星強多了。”

演員布蘭登·費舍舉著酒杯稱讚道。

布蘭登·費舍是馬特達蒙去年在試鏡《校園風雲》時結識的好友。

布蘭登·費舍在試鏡中拿到男主角，馬特·達蒙和本·阿弗萊克拿到兩個小配角，最後為了爭取《女巫布萊爾》，兩人沒有出演這部戲。

“是的，《女巫》這部電影製片成本有多少，10萬美元有嗎？幾萬成本卻拿到億多票房，比《鬼影實錄》也差不了多少，如果後續電影發行方也搞出幾個熱點新聞，也許北美票房能突破2億美元。”

《校園風雲》裡的男配角科爾·豪瑟接著說。

“很難。《女巫》負面新聞比較多，導致票房跌幅很大，1.5億大概是最高值。”

馬特達蒙說道。

“你們主演的第部電影就拿到上億票房，已經很不錯了，很多演員演輩子電影也沒有部戲票房過億。”

布蘭登費舍羨慕地道。

“是的，電影大火，你們也成了大明星，哈哈，馬特，本，當大明星的感覺怎麼樣？”

傑昆·菲尼克斯調皮地笑道。


第137章 懊惱（加更求訂閱）

“沒你說的那麼好。”

馬特·達蒙搖搖頭，原本他也以為演了林克的電影，有機會大火，但事與願違。

他們主演的《女巫布萊爾》雖然火了，主演卻沒有獲得多少名氣，特別是他和本，戲份比蕾妮·齊薇格少，在劇中沒有表現出多少演技。

電影上映後，他們只能在觀眾面前混個臉熟。

混成臉熟有好處也有壞處，譬如有時在外面泡妞，會突然被人抓住，要帶他們去警局，聲稱找到了電影裡那兩個失蹤的大學生，要帶他們去領賞。

而熟人們看到他和本之後，會調侃說，你們不是失蹤了嗎，怎麼會在這裡？或者問他們女巫布萊爾長什麼樣，有沒有跟布萊爾女巫學幾手巫術，要他們現場表演巫術。

馬特快煩死了，本也整天不說話，神色鬱鬱，像是有人欠他錢沒還。

“馬特，報紙上說這部電影的導演是林克，艾德·麥裡克導演是他找到的擋箭牌，是不是真的？”

演員愛德華·諾頓問道。

聽到他這樣問，卡座上的人都齊齊看向馬特達蒙和本·阿弗萊克。

阿弗萊克拿著酒杯，依然是不想說話的狀態。

“別問了，我們簽了保密協議，劇組的事不能對外說，連家裡人也不可以。”

馬特達蒙搖搖頭。

“有什麼不能說的，你放心，我保證不告訴別人。”

傑昆·菲尼克斯嬉笑道。

“不用問了，馬特說了他們簽了保密協議，正好說明林克就是《女巫》的導演，如果不是就不需要簽這種東西，對吧馬特？”

布蘭登費舍笑道。

馬特達蒙聳聳肩膀，沒有說話。

“原來是真的！”

“林克真是《女巫》的導演？這也太厲害了，連續拍三部電影，還全部大賣，票房收益比都在千倍以上，林克真是個不可思議的人。”

“第部電影製片成本2萬，全球票房七千多萬，第二部成本2萬，全球票房六億多，第三部成本五六萬，上映四週北美票房億多，三部電影總票房將近10億美元，而林克才21歲，太厲害了，比圈裡99%導演總票房成績高。”

愛德華諾頓、傑昆·菲尼克斯、科爾·豪瑟幾人連連讚歎。

“有什麼厲害的，他的電影只能賣錢，不能拿獎，口碑也很差，你們沒看到報紙上很多人說他不是個導演，而是個電影商人嗎？”

本·阿弗萊克撇著嘴角說。

馬特達蒙臉色變，在下面扯了扯他的衣服，要他在公開場合別亂說話，要是傳到林克那裡很不好。

“他們那樣說是在嫉妒林克，當初林克個人台攝影機，自編自導自演自拍，只用兩萬美元就拍出《活埋》，這種事圈裡有幾個導演能做到？個也沒有。”

“是的，林克是個天才加全才，他剛出道就能拍出《活埋》這種很有力度，《鬼影實錄》這種很有創造力的電影，像他這樣有才華的人，如果想拿電影獎，難度不會太大。”

“沒錯。好萊塢有很多拿過金球獎奧斯卡獎的導演，卻只有極少數導演的電影北美票房過億，這說明拿到上億票房的難度比拿獎難度更大。”

幾人滿臉敬佩地說起林克，像是林克鐵桿粉絲。
本·阿弗萊克還要再說什麼，馬特達蒙在桌子下用力地扭了下他的腿，阿弗萊克立即表情變得扭曲，話到嘴邊不得不嚥下去。

聚會結束，愛德華諾頓幾個先離開，馬特·達蒙衝阿弗萊克說，“你剛才想說什麼，這麼多人怎麼能亂說？”

“大家都是朋友，隨便聊聊怕什麼。”

阿弗萊克聳聳肩膀。

“這裡這麼多人，人多嘴雜，傳到林克那裡，他以為你對他有意見，以後你怎麼跟他合作？”

“有那麼嚴重嗎，再說了，林克的電影全都是《鬼影實錄》《女巫布萊爾》這種低成本電影，電影火演員不火，難道你還想演這種電影？”

“你不想嗎？就算《女巫布萊爾》不能給我們帶來多少名氣，但也比普通電影好很多，再拍部這樣的戲，我們差不多能成為二線演員，比很多在圈裡打拚十多年的演員更強。”

馬特達蒙說道。

“沒那麼誇張，憑我們的條件，演別的電影同樣能火.”

阿弗萊克正說著，忽然停下腳步，看向隔壁的卡座，臉色變得很難看。


馬特達蒙轉頭看過去，隔壁卡座有三個女生在聊天，其中個穿著波點連衣裙，紮著金色馬尾，分明是在《女巫布萊爾》劇組合作過的蕾妮·齊薇格。

見兩人看過來，蕾妮·齊薇格舉著手，笑盈盈地招了招。

馬特達蒙和阿弗萊克也揮手致意。

“糟了糟了！”

離開酒吧後，本·阿弗萊克拉著馬特達蒙，看了看周圍，壓低聲音說，“我們剛說的話肯定被蕾妮聽到了，她和林克有腿，聽到我們說林克的壞話，她定會告訴林克的，原本我還想試鏡《死神來了》男主角，這下糟了。”

馬特達蒙奇怪地看著他，“你不是說不想再跟林克合作嗎，這麼緊張幹什麼？”

“我只是隨便說說，又不是真的，如果蕾妮把我的話告訴林克，他定會生氣的。”

本·阿弗萊克臉色難看地說道。

“沒關係，我們只是隨便說說，也沒說什麼難聽的話，蕾妮不會告訴林克的，她比較爽朗，說話也心直口快，不是那種喜歡亂說的人。”

馬特達蒙安慰道。

“肯定會說的，蕾妮和林克有腿，在劇組拍戲時我看到蕾妮半夜去過林克的房間，他們還在樹林里約會過，下次蕾妮和林克約會的時候沒準會說起今天的事，說我在背後說林克的壞話。

也許林克原本準備把《死神來了》男主角交給我，現在不會再給我了。這真是太糟糕了，我真不該亂說話的。”

本·阿弗萊克懊惱地拍了拍嘴巴。

馬特·達蒙翻了個白眼，本這人就是這樣，不說話的時候像是個啞巴，說話的時候恨不得他真是個啞巴。

“沒關係，下次見到林克我幫你解釋。”

馬特·達蒙摟著他的肩膀拍了拍。


第138章 閨蜜
“那是本·阿弗萊克和馬特達蒙？要不請他們過來聊聊？”

酒吧裡，桑德拉·布洛克望著兩人的背影問道。

蕾妮·齊薇格搖搖頭，“還是別了，《女巫》上映後，很多人看到我會非常驚訝，問我不是失蹤了嗎，什麼時候回來的？還問我有沒有見到布萊爾女巫，巫術是不是真的？

本和馬特大概也有類似遭遇，如果我們聚在起，被記者拍到公佈出去，會影響到電影票房，所以在電影結束放映之前，我們還需要保持神秘感。”

桑德拉·布洛克看到她坐在酒吧裡喝酒也戴著帽子，笑了笑說，
“主要是你們拍的很真實，像紀錄片樣，第次影院裡看這部電影時，我以為你真的失蹤了，看完電影趕緊給你打電話，聽到你的聲音，才想起來是電影。”

“在拍攝女巫的時候，劇組確實比較注重真實感，開頭那段採訪當地居民的戲份，開拍前索菲亞沒告訴我們那些居民是群演，我們以為那些人真的是當地居民。

還有那場在野外夜宿帳篷的戲份，林克也沒告訴我們劇組的人也在，半夜突然在外面搖晃帳篷，還丟進來隻黑羊羔。

我們當時沒看清楚，嚇得鞋也沒穿就往外跑，跑了會兒，聽到林克的喊聲，我們才反應過來。

那次太嚇人了，我們的反應全都是真的。”

蕾妮·齊薇格拍著飽滿的胸脯，到現在還心有餘悸。

坐在中間的朱麗安·摩爾說道，“從觀影體驗上講，《女巫》比《鬼影實錄》更真實，更像紀錄片，也說明林克在拍這種類型電影時越來越嫻熟，不知道他下部電影怎麼拍，如果也是這類電影，恐怕會更嚇人。”

“哈，下部不是，下部是真正的大電影，投資上千萬的那種，不過依然是驚悚類型。”

蕾妮·齊薇格拂了拂耳邊髮絲說。

桑德拉·布洛克和朱麗安·摩爾隱晦地對視眼，笑道：“聽說林克在為新電影選演員，你有沒有提前拿到個角色？”

“沒有，這部電影主演們是高中生，三個主要女性角色年齡要麼偏大，要麼偏小，不適合我，我可能會在片中客串個小角色。”

“客串？林克新電影還需要演員嗎，我也可以去客串。”

桑德拉布洛克連忙問道。

“可以啊，這是部校園驚悚片，需要大量年輕演員，如果你有興趣，等電影開拍了我叫你。”

“好，就這麼說定了。”

桑德拉·布洛克微微笑了笑。

雖然不能在林克的新電影裡拿到重要角色，但能客串下，混個臉熟，也是件有意義的事。

朱麗安摩爾是二線演員，自然不會跑去劇組當龍套，她抿了口雞尾酒，“蕾妮，我是林克的書迷，我非常喜歡他的《星際穿越》，什麼時間帶我去見見我的偶像，請他幫我簽名？”

“可以啊，林克很隨和，點架子也沒有，下次聚會我叫他起來。”

蕾妮·齊薇格爽朗地笑道。

朱麗安·摩爾微微笑了笑，心裡不由地羨慕起蕾妮這個傻大姐。

她和蕾妮、桑德拉三人都是從底層競爭上來的演員，認識年多，最開始她們兩人發展得比蕾妮好，在拍過幾部戲後，成為二三線演員，蕾妮依然在劇組跑龍套。

去年蕾妮走了大運，先是被林克選中在《鬼影實錄》裡當小配角，接著在《女巫布萊爾》當女主角，兩部電影雖然都是低成本電影，北美票房全部過億，有數千萬人看過她的電影。

蕾妮齊薇格也憑著兩部電影大火，目前在娛樂圈知名度達到二三線水平，很多人熟悉她這張臉。

蕾妮現在也簽了經紀公司，有專業經紀團隊幫忙打理工作，還與億萬富翁、電影公司老闆、大導演林克保持良好的私人關係。

從這方面講，蕾妮已經走到她們前面。

這讓她難免產生嫉妒，感覺努力再多，也比不上遇到個貴人。

不過蕾妮是她們的朋友，通過蕾妮有機會結識到林克，這也是個機會。

在《女巫布萊爾》上映到第四週時，海外發行工作也陸續展開。

負責海外發行工作的依然是哥倫比亞影業，由於在發行《鬼影實錄》時賺到大筆錢，哥倫比亞影業對《女巫布萊爾》海外發行權非常熱心。
提出3000萬美元+15%票房分成，收購《女巫布萊爾》海外發行版權，錄影帶髮行權，以及電影續集製作及周邊版權。

猜猜看影業提出5000萬美元+15%海外票房分成。

經過兩輪談判，最終哥倫比亞影業以4200萬美元+15%海外票房分成，拿到《女巫布萊爾》海外發行權以及周邊版權。

在猜猜看影業和哥倫比亞談判的過程中發生個小插曲。

由於哥倫比亞影業方面保密措施做得不到位，在雙方談判還沒結束時，談判的內容被人洩漏出去。

《商業日報》率先報導了此事。

《商業日報》在報導中稱，哥倫比亞影業和猜猜看影業正在商議《女巫布萊爾》海外發行事宜，這說明之前的傳聞是真的，《女巫布萊爾》確實是猜猜看影業的項目。

該報從哥倫比亞影業給出的條件和當前票房，估測猜猜看影業在《女巫布萊爾》項目上，目前盈利超過1億美元，最終盈利也許會超過1.5億。

如果猜猜看影業在這個項目上盈利達到1.5億，加上去年上映的《活埋》《鬼影實錄》，林克和猜猜看影業在三個電影項目上的盈利預計在5.2億美元上下。

由於林克擁有猜猜看影業絕大部分股份，《商業日報》預測林克當前的身價在5億美元以上。


《商業日報》在文章最後感嘆林克是財富女神和幸運女神的寵兒，在去年初，他只是個無所有，沒錢拍電影，只能自導自演的窮光蛋。

僅僅過了年，他從窮光蛋變成身價超過5億美元的億萬富翁，是美利堅新的財富神話。

他的好運令人羨慕。

這篇文章見報後，媒體紛紛轉載報導，林克目前有多少身價，也成為娛樂圈新的話題。

到三月下旬，林克受邀出席第65屆奧斯卡頒獎典禮時，有記者用這個問題採訪他，問他去年賺了多少錢？
林克謙虛地表示賺了點，但沒有媒體報導的那麼誇張，目前只做到吃飯穿衣自由，還沒有達到真正富有的層次。

就在林克回答這個問題不久，新期《福布斯》富豪榜出爐。

林克不僅登上《福布斯》雜誌封面人物，還在多個榜單上榜上有名。

包括全球億萬富豪榜，美國400富豪榜，美國40歲以下白手起家富豪榜、名人收入排行榜、年度作家收入排行榜等。

根據《福布斯》雜誌的調查，去年初到年底，林克總收入為3.8億美元。

包括《活埋》《鬼影實錄》兩部電影的收入，劇本版權收入，《星際穿越》版稅分成收入，簽售會活動收入等。

算上猜猜看影業和其他項目上的投資，《福布斯雜誌》估測林克在1992年底的身價為4億美元左右。

在《福布斯》全球億萬富豪榜上，林克名列第981名，今年共有1072名富豪榜上有名，上榜門檻3億美元。

在《福布斯美國400富豪榜》上，林克名列382名，今年上榜門檻是3.8億美元。

在《福布斯》雜誌列舉的40歲以下白手起家富豪榜上，林克名列第12名，也是該榜單富豪裡，年紀最小的位，年僅21歲。

在《福布斯》公佈的<1992-1993年名人收入榜上>，林克以3.8億年收入排在第位。

第二名是著名黑人主持人奧普拉·溫弗瑞，9800萬美元。

第三名是導演斯皮爾伯格，7200萬美元。

第四名是著名黑人喜劇演員比爾·科斯比，6600萬美元。

林克年收入是第二到第六名收入之和。

在《福布斯》雜誌評論的大小榜單公佈後，林克再次成為輿論關注的焦點。


第139章 身價
很多媒體翻出他在奧斯卡頒獎典禮上的回答。

什麼‘只達到穿衣吃飯自由，還算不上真正的富有’，現在聽起來非常怪異。

《太陽報》編輯用戲謔的口吻調侃林克，他身價高達四五億美元，竟然說不算真正的富有，那要多少身價才算富有？

《今日美國》稱林克是當前好萊塢身價最高的導演之，僅次於斯皮爾伯格、喬治盧卡斯兩位老牌導演，其他導演拍幾十年電影，也比不上林克去年年賺到的多。

《名利場》雜誌也跑來湊熱鬧，將林克的照片刊登在封面上，標題是‘好萊塢童話——灰姑娘變成王子’，講的是林克從窮光蛋到億萬富翁的歷程，稱呼林克為‘大富翁先生’。

由於林克發家速度太快，年紀也太小，年僅21歲，身價在美國排在前400名。

太出挑了。

在《福布斯富豪榜》公佈後，林克每天都能接到熟人的電話，有的祝賀他登上福布斯，有的用調侃的語氣叫他‘大富翁’，媒體行業的熟人紛紛打電話給他，希望有時間對他進行專訪。

他的電話幾乎變成熱線。

然而不等‘福布斯風波’過去，《好萊塢報導者》跟著放出個大炸彈。

1992年度票房排行榜出爐！！

《好萊塢報導者》之所以在三四月份公佈該榜單，而不是年初，是因為有的電影在年底上映，譬如去年的《阿拉丁》《小鬼當家2》《大地雄心》等大片，都在12月份上映。

要統計這些電影的票房，需要等到公映期結束。

在本期年度票房排行榜上，《鬼影實錄》以3.18億美元登頂北美地區票房冠軍，以6.45億美元登頂全球票房冠軍。

第二名《阿拉丁》，北美票房2.1億，全球票房5.04億美元，迪士尼出品。

第三名，《小鬼當家2》，北美地區票房1.73億，全球票房3.58億美元，二十世紀福克斯出品。

第四《蝙蝠俠歸來》，北美票房1.62億，全球票房2.66億美元，華納兄弟。

轟隆！

這個資料出爐後，令無數人感到震驚，頭皮發麻。

之所以震驚，是因為《鬼影實錄》的資料太誇張了。

七十年代，北美市場共有17部電影票房破億。

成績最高的是1977年上映的《星球大戰4:新希望》，北美票房3.07億，全球票房5.03億美元，導演喬治·盧卡斯。

排第二的是在1975年上映的驚悚電影《大白鯊》，北美票房2.6億，全球票房4.7億，導演斯皮爾伯格。

八十年代有45部電影北美票房破億。

票房成績最高的是斯皮爾伯格執導的《E.T.外星人》，在1982年上映，北美票房3.59億，全球票房7.92億美元。

排在第二的是《星球大戰6:絕地歸來》，北美票房2.5億，全球票房4.7億。

到九十年代，目前有22部電影北美票房破億，第名《鬼影實錄》，北美票房3.15億，全球票房6.45億，導演林克。

第二名《終結者2：審判日》，北美票房2.04億，全球票房5.04億，導演詹姆斯·卡梅隆。

比較近三十年電影的票房，排在前面的電影無不是商業大片，大製作，大導演。

而這部《鬼影實錄》，新人導演執導，製片成本僅2萬美元。

就是這樣部小蝦米電影不僅在今年北美電影市場上超越《阿拉丁》《小鬼當家2》等大片，還超越《星球大戰4/6》《大白鯊》《終結者》等經典大片，成為近三十年上映的電影裡，票房成績僅次於《外星人E·T》的電影。

太不可思議了。

更讓人無法接受的是，這部電影質量和影響力，比排在後面的電影差很多，完全是部依靠行銷炒作而大賣的電影。

很多同行看到這個資料後，恨不得扯著林克的衣領問問，他這部電影何德何能敢排在這麼多優秀電影前面，也不怕被人罵死。

林克看過《好萊塢報導者》列舉的資料後，也感覺《鬼影實錄》票房成績有點誇張，好在沒超過《外星人ET》，否則《鬼影實錄》壓力會更大。

《好萊塢報導者》在公佈年度票房榜單時，還公佈了去年北美電影市場總票房成績。

1992年北美共上映247部電影，12部電影北美票房超過1億美元，36部電影北美票房超過5000萬美元，105部電影北美票房超過1000萬。
累計總票房45.1億美元。

比去年增長4.2%。

而作為《鬼影實錄》的發行方猜猜看影業，去年發行的電影共收入3.4億美元票房，佔據北美總票房的7%。

這個成績直接讓猜猜看影業超越新線影業、米拉麥克斯影業、城堡石影業、卡洛克影業等獨立電影公司，成為好萊塢僅次於七大電影巨頭的第八大電影公司。

這又是個令人頭皮發麻的資料。

《好萊塢報導者》在下面評價稱1992年是北美電影市場最尷尬的年。

部成本僅2萬美元的電影強勢鎮壓眾多商業大片、經典動畫電影、經典劇情片，拿到年度票房冠軍，讓《阿拉丁》《蝙蝠俠歸來》《不可饒恕》《驚情四百年》等電影屈居《鬼影實錄》之下。

所有電影人和電影公司都應該反省下，為什麼會這樣？到底是哪裡出了問題，為什麼會讓這部電影成為年度票房冠軍，《鬼影實錄》的成功有什麼值得借鑑的地方。

同樣1992年也是世界電影史最神奇的年。

部成本2萬美元的獨立電影登頂年度票房冠軍，在全球拿到6.4億美元票房，票房收益比達到3.2萬倍，這個成績前所未有，堪稱奇蹟。

《好萊塢報導者》將林克評為‘年度最佳導演’，‘年度最驚悚導演’，‘最具話題性導演’。


“恭喜你啊大富翁大導演大作家。”

“林克，你說我們都是人，你怎麼就那麼厲害呢，新聞上說你得到了幸運女神的眷顧，那你能不能替我向女神祈禱下，請祂也眷顧下我？”

辦公室裡，林克接到昆汀打來的電話。

“行啊，不過你說話的時候能不能別咬著牙齒，聽起來像是在罵我。”

林克靠著沙發笑道。

“哼，我確實很想罵你，去年我們住在棟公寓裡，起拍電影，起去帕克城參加聖丹斯電影節，電影也是同步上映，結果剛過去年，我第二部電影還沒開拍，你就成了大富翁，年度票房冠軍導演。

這也太混蛋了，大家在同條起跑線上起跑，我們還沒動身，你就跑到了終點，這公平嗎？”

昆汀好像確實嫉妒了。

通過電話線路，林克也能聞到那股濃郁的檸檬味。

“要不我請你喝酒？”

“只喝酒不夠，你還要請我去看脫衣舞，三次，多讓你花些錢，我心裡才能平衡。”

“你這是紅眼病，我建議你去看心理醫生。”

“不需要，我只要拍出部比《鬼影實錄》票房更高的電影，心理就會平衡。”

昆汀問他下午有沒有時間，起去克維爾酒吧喝酒，史蒂文·索德伯格、羅伯特·羅德里格斯、蒂姆羅斯等人都在，還有幾個新人，新人裡有幾個大美女，可以介紹給他認識。

林克下午有兩場採訪，沒時間過去，約到傍晚去酒吧，他請客。

昆汀的電話剛結束，他又接到史蒂文·索德伯格的電話。

史蒂文為人比昆汀正經，先是恭喜他成為年度票房冠軍導演，再說起他新電影《非常奇殺案》。

這個劇本被史蒂文改過幾遍，只是感覺不滿意，還在繼續修改中。

林克要他不用太著急，慢慢來，什麼時候想拍都可以，公司這邊可以為他提供切支援。

史蒂文聽了很感動，說要請他喝酒。

與史蒂文聊完，他又接到山姆·哈斯克爾、WMA經紀公司總裁傑瑞·卡茲曼、UTA經紀公司總裁馬蒂·鮑爾、傑羅姆·普雷斯頓、威廉梅森、蒂姆羅賓斯等人相繼打來電話，祝賀他。

上次他登上福布斯富豪榜，他們打過電話恭喜，僅僅隔了兩天，又打電話恭喜。

林克近期確實喜事連連。


第140章 訪談
“老闆，CBS的人到了。”

劉小莉在辦公室門口提醒道。

“來了！”

林克穿上西裝走出辦公室，走到門口時他忽然停下來，抬抬下巴，“劉助理，有沒有覺得我很帥？”

“臭美！快點走吧！”

劉小莉白他眼，含笑拍拍他的後背。

在《福布斯》富豪榜和《好萊塢報導者》年度票房排行榜出爐後，他陸續接到數十家媒體採訪預約。

媒體們想問問他從窮光蛋變成億萬富翁有什麼感覺，從小導演成為年度票房冠軍導演有什麼感受。

經過溝通挑選，他暫時接受13家媒體機構採訪。

包括《紐約時報》《華盛頓郵報》《華爾街日報》等大型報刊，也有NBC、ABC、CBS等電視台。

以前參加電視訪談，他需要趕車去電視台現場錄製，現在電視台會以他為主，他有時間就去電視台錄製大廳，沒時間也可以安排人來猜猜看影業錄製節目。

今天錄製節目的場地在猜猜看影業的大會議室。

過來採訪他的人是哥倫比亞廣播公司（CBS）新聞部著名主持人萊思莉·斯塔爾。

萊思莉·斯塔爾女士是位資深記者兼主持人，今年52歲，在媒體行業工作三十多年。

她主持的新聞60分鐘是美國收視率最高的新聞節目之，該節目除了邀請國內外政治要員，有時也會邀請娛樂圈熱門人物上節目，以此來瞭解娛樂行業的新動態。

出於禮貌，林克先步抵達會場，在門口迎接到萊思莉·斯塔爾女士。

“斯塔爾女士，歡迎！”

“林克先生，你本人比照片上更年輕英俊。”

萊思莉·斯塔爾女士握握手笑道。

“比爾·克里斯托先生也說過這句話，那我就當真了。”

“哈哈，你可以不相信克里斯托先生，但也要相信我，我是新聞人，只會陳述事實。”

“我喜歡說實話的媒體，也尊敬用事實講話的媒體人，斯塔爾女士，再次歡迎你的到來。”

寒暄幾句，林克和斯塔爾女士來到沙發區坐下。

在現場導演和攝像師調整好光線和機位後，採訪正式開始。

“林克，近期猶他州有個關於你的趣聞，說的是在你登上福布斯富豪榜後，猶他州帕克城家汽車旅館突然爆火，該旅館經理聲稱億萬富翁林克曾在這裡住過。

住在這裡的人會像你樣，獲得好運，事業也會越來越順利，成為億萬富翁。

當地媒體報導現在有很多遊客去了帕克城，特意住進那家旅館，導致該旅館爆火，預訂的遊客排到明年。你看看這是不是你住過的那家旅館。”

斯塔爾女士拿出張照片遞到他手裡。

照片上是家很普通的汽車旅館，紅色牆面結合，黃色門框，門口有個燈牌‘國王大酒店’。

正是他在帕克城住過的小旅館，還在旅館裡做了場大夢，後來退押金的時候與服務人員鬧過矛盾，屬於次並不太愉快的體驗。

林克拿著照片笑了笑，他不介意旅館老闆用他的名頭招攬客人，只是希望他們不要把他在床上夢溢的事透露出去。

要是被曝出去，那就太尷尬了。

“是的，去年聖丹斯電影節期間住過週時間，那時候很窮，而這家旅館很便宜，10美元就能住上晚。”

林克聳聳肩膀。

“聽說你年初又去了聖丹斯電影節，你有沒有去那家旅館故地重遊？”

“沒有，那裡對我沒有特殊意義，我不會特意過去參觀。”
“聖丹斯電影節對你是否有特殊意義？”

“是的，那裡算是我事業的起點，也可以說是分岔點，如果《活埋》去年在聖丹斯上大放異彩，我的事業和生活可能是另番景象。”

林克笑道。

“會不會比現在好？”

“不會。現在的切就是最好的安排。”

林克說道。

斯塔爾女士笑道，“是的，在去年之前，你只能住得起10美元的汽車旅店，今年你卻登上福布斯富豪榜，變成億萬富翁，這個安排確實最好。林克，從普通人變成億萬富翁大明星，身份和地位驟然提升，你最大的感受是什麼？”

“心態更好了。從前走在街上，看到別人的豪車，會比較羨慕，現在我開著高檔轎車出門，別人會叫我暴發戶。”

“哈哈，還有嗎？”

“很多，譬如從前我會為漢堡套餐漲價而憂慮，現在我憂慮的是怎麼控制電影製作成本，防止超出預算，拍戲時儘量選擇有稅收優惠的地方，最大限度節省成本。


還有過去我比較關注娛樂新聞，看《花花公子》《體育週刊》，現在我也會定期收看《新聞60分鐘》，瞭解國內國際局勢。”

“哈哈，聽你這麼說，我該期待所有人都成為億萬富翁，這樣我的節目也會多出些受眾。”

斯塔爾女士開了句玩笑，繼續問道，“林克，你說的這些變化是否會讓你對過去的生活產生些割裂感？過去有很多案例講有人突然變得富裕之後，會變得迷茫，你是否會有這種感受？”

“沒有。你說的迷茫是失去目標，而我的目標太多了，我手裡有多個電影項目正在籌備中，公司每天有很多事需要我去做，我還希望我的電影繼續受到大家的歡迎，拿到更好的票房成績和專業人士的認可，這些都是我的目標，也是我繼續向前的動力。

另外，我還有很多朋友，是在我還沒有成為導演之前認識的朋友，他們也都是些很優秀很有潛力的傢伙，我們會定期聚會，談工作談理想。迷茫，確實不會。”

林克坦然說道。

剛來美國那段時間偶爾會迷茫，糾結著要不要回國打拚。

在看過好萊塢的花花世界後，他的心裡只剩下奮鬥和貪婪。

“林克，你的電影已經拿到過年度票房冠軍，而你還在努力做到最好，這是否說明你對電影行業有著更大的野心？”

斯塔爾女士問道。

“當然，我的經紀人告訴我好萊塢是競技場，沒有野心的人無法在好萊塢生存，我們必須保持野心和鬥志，才不會被淘汰。”

“你的野心是什麼？”

“拿到奧斯卡最佳導演獎或者再拿次年度票房冠軍，算不算野心？”

林克笑道。

“是的，很大的野心。”

採訪了幾分鐘，林克和斯塔爾女士休息片刻，攝製組重新開機，繼續錄製節目。

到採訪的第二環節，斯塔爾女士開始詢問比較正式的問題。

詢問他身為華裔導演，在進入好萊塢圈子之後，是否會比其他人遇到更多的困難和阻礙。

對這個問題，林克嚴正以待，他不會說長著華裔面孔，容易遭到歧視和打壓，這屬於娛樂圈內部醜聞，不適合公開講。

他只會說好萊塢電影行業比較多元化，能包容更多的差異性和特色，只要是好電影，觀眾都會接受。

譬如《鬼影實錄》成為年度票房冠軍，這是觀眾用電影票投出來的結果，也是好萊塢具有包容性最好證明。

斯塔爾女士問他在《鬼影實錄》大賣後，很多影評人批評這部電影水平差，稱他為‘艾德伍德第二’，也有媒體說他是個單純追求票房而非電影藝術的電影人，問他怎麼看待這種說法？


第141章 探班
林克不贊同這種看法，他喜歡電影，也喜歡看經典電影，未來的目標也是拍出很多經典電影。

現階段之所以不刻意追求電影的藝術性，是因為沒有那麼多時間和資金來拍攝這類電影。

有了充足資金之後，他在電影上的追求也會提高，會努力把電影拍成經典，既得到觀眾的支援，也能獲得同行們的稱讚。

“林克，你提到拍攝低成本電影是因為資金不夠，這是否說明只要你足夠的資金，就能拍出更好的電影？”

斯塔爾女士拿著採訪本問道。

“是的，我有充足信心。”

“林克，通過你之前的採訪，你拍攝電影的技術主要靠自己摸索，沒有系統學習過拍電影，為什麼會有這樣的自信？”

“因為我是天才。好吧，開個玩笑，在經過兩部電影的鍛鍊之後，我對導演這份工作有了更充分的瞭解，也積累了些經驗，知道怎麼做好導演的工作，也知道怎麼拍電影觀眾更喜歡看。比起拍攝《活埋》時的情況，我現在幾乎可以給那時候的自己當老師。”

林克自信地道。

斯塔爾女士微微笑了笑，“你剛說經過兩部電影的鍛鍊，可有媒體說《女巫布萊爾》也是你的電影，你怎麼看待這個說法？”

“這是誤傳，我是這部紀錄片的策劃和投資者，而非導演，導演是艾德·麥裡克，他在《女巫布萊爾》上做得很好。”

林克笑道。

斯塔爾女士見他不肯承認，開始詢問他對電影行業未來的看法，以及對現階段在好萊塢盛行的‘林克式電影’模式，有什麼看法。

林克認為隨著冷戰結束，全世界電影市場都會迎來個高速發展期。

美國是世界上最發達的國家，擁有最大的電影生產基地，也擁有最大的票房市場，未來美國及世界電影行業會越來越好。

通過近幾年北美電影票房增長情況也可以看出這點。

但對傳聞的‘林克式電影’模式不看好，認為過度追風會導致電影作品同質化嚴重，競爭加劇，後果不會太好，他建議大家謹慎借鑑所謂的‘林克模式’。

斯塔爾女士又問了幾個問題。

林克有條不紊地作答。

本場採訪共進行80分鐘。

在接受完CBS採訪後，林克稍作休息，又迎來《名利場》總編輯格雷登·卡特的訪問。

——

在洛杉磯忙碌了幾天，應付了很多精明的媒體人士，林克身心疲憊。

在完成所有訪談後，他暫時離開洛杉磯，來到邁阿密度假，順便看看《神探飛機頭》拍得怎麼樣。

“嘿，大富翁，歡迎你大駕光臨，最近報紙電視上到處都有你，你怎麼有空飛來劇組？哦，對了，你是來看莫妮卡的對吧？”

邁阿密《神探飛機頭》劇組片場，在林克出現在片場時，金·凱瑞熱情地迎上來。

他身上穿著花花綠綠的襯衫，紅底黑色條紋長褲，頭髮用髮膠固定成飛機頭的形狀，他這身打扮正是男主角范杜拉的角色設定。

大概演戲比較投入，金凱瑞說話時也擠眉弄眼，臉部表情非常誇張，聲調也很怪異。

“是的，我來探班，電影拍得怎麼樣？有沒有什麼困難？”

“困難沒有，唯影響我們拍攝進度的是天氣，這邊天氣很熱，你瞧，只是站了會，額頭出了層汗。”

金凱瑞抹了抹額頭，刮下層汗水，抬手準備抹到林克衣服上，只是手伸到半途，忽然醒悟過來，這不是在拍戲，而是在跟電影的投資人說話。

他嘿嘿笑，收回手抹在襯衫上。

“親愛的，你來了。”

莫妮卡笑盈盈地走過來，撲到他懷裡與他熱吻。

莫妮卡今天也在這裡拍戲，她飾演的角色有兩個身份，明面上是警察隊長艾露絲，暗地裡是綁架海豚雪花的幕後真兇。

她穿著灰色女士職裝，內搭白色襯衫，腰細臀豐，胸前波濤洶湧，非常火辣性高。

為了適應角色，她的頭髮被剪短染成紅棕色，呈蓬鬆的捲髮，整個人看起來很乾練，也很有女警的氣質。

林克擁抱著她愛不釋手。

金凱瑞看到兩人短時間不會結束，識趣地退到邊，還攔住準備過來打招呼的湯姆·沙迪亞克導演，要他暫時別打擾林克和莫妮卡親熱。

與莫妮卡、金凱瑞等人見過面後，劇組重新開始拍攝。
“第34場1鏡，開始！”

場記在鏡頭前打響場記板，記錄鏡頭序號。

攝像師在導演湯姆·沙迪亞克的指示下開始工作。

“誰讓這個獸醫進來了？”

莫妮卡表情不悅地看著金凱瑞飾演的范杜拉，衝著手下人問道。

“艾露絲少尉，他跟著魯濱遜小姐起來的。”

當前的劇情是男主角范杜拉在調查吉祥物海豚失蹤案時，邁阿密海豚隊領隊普羅傑被人殺害。

范杜拉這個寵物偵探也跑來現場調查案件，遭到艾露絲警官的不滿。

而劇中的魯濱遜小姐是女主角麥提莎·魯濱遜。

這角色由柯特妮·考克斯飾演，也是未來《老友記》女二號莫妮卡·蓋勒，她是通過劇組試鏡選出來的演員，金凱瑞和沙迪亞克導演覺得她合適，林克沒有反對。


“這是警方的工作，與你這個寵物偵探沒有關係，驗屍時發現蛆蟲我們會主動找你。”

莫妮卡冷著臉說道。

“哈哈哈！”

現場的警察們放聲大笑，嘲笑范杜拉的工作。

“夥計，面對現實吧。”

范杜拉的朋友勸說道。

“不，她是對的，如果是我，我也不希望有人在現場指出我的錯誤。”

金凱瑞做了個誇張的表情，甩頭離開片場。

莫妮卡轉身看著周圍的人，臉上露出莫名其妙的表情。

“Cut！”

“吉姆，注意管理好表情，我們再拍遍。”

導演湯姆·沙迪亞克在監視器後方喊道。

“湯姆，為什麼每次你只說再拍遍，卻不告訴我到底哪裡有問題，你不指出來我怎麼改正？”

金凱瑞做著鬼臉說道。

“我該怎麼指點你？每次拍攝你的表情都不樣，如果你能把之前做過的表情，原原本本地做遍，我可以指點你，但是你能還原之前的表情嗎？”

湯姆·沙迪亞克說道。

金凱瑞皺著臉，露出為難的表情，顯然他做不到。

金凱瑞這人有個毛病，每次開始表演後，表情都會變得很誇張，擠眉弄眼，或者翻白眼撇嘴之類，而且每次表演都是臨場發揮，上場表演出來的東西，下場不定能做到。

據金凱瑞說，他的這種表演方式跟小時候的經歷有關，小時候他經常做鬼臉逗家裡人開心，後來成了演員，每次站到鏡頭前面，都會不由自主地做出浮誇的表情。

這種表演方式在他所有的作品裡都能看到，包括《變相怪傑》《楚門的世界》等。

有的覺得搞笑有趣，有的覺得浮誇討厭。

這種滑稽的表演方式讓他成為好萊塢頂級演員，也同樣限制了他的發展。

劇組繼續拍攝。

拍第二遍時，金凱瑞的表演果然與第遍不同，但也同樣搞笑有趣，在拍攝時偶爾能聽到笑聲。

而飾演反派角色的莫妮卡依然表現得很冷豔，對范杜拉這位寵物偵探很不屑，同樣也很擔心被范杜拉發現什麼重要的線索。

這個角色有兩重身份，演起來比較複雜，不過莫妮卡的目標是成為演技派演員，平時也注意磨練演技，在演這個角色時，表現的還不錯。


第142章 流氓
林克在邁阿密劇組呆了三天，在瞭解到電影的拍攝進度後，乘機返回洛杉磯，準備拍攝第三部電影《死神來了》。

三四月份洛杉磯天氣不錯，天朗氣清，空氣不涼不燥，微風從臉上吹過，很有些爽感。

上午，林克帶著保鏢華萊士，在金橡樹公寓附近小公園裡跑了10公里，出了身熱汗，洗過澡之後，渾身上下陣通透。

昨晚他是個人睡的。

而在昨天之前，很少有機會個人睡，有時候是莫妮卡，有時是詹妮弗·康納利，有時是蕾妮齊薇格，有時會跟索菲亞和劉小莉發生親密接觸。

天天縱慾，夜夜笙歌。

身體得不到充分的休息，儘管體能得到多次提升，有時依然會有疲憊感。

昨晚睡眠充足，上午跑步出了身汗之後，體內的雜質隨著汗水排出體外，全身舒爽輕盈，精神頭很充足。

“哇喔，林克，昨晚發生了什麼，你看起來很神清氣爽，嘿嘿，昨晚是不是有兩個，不，三個妞陪你睡覺？”

十點多來到公司，克里斯·鮑爾湊上來調侃道。

“別扯了，我沒你想的那麼墮落。”

林克搖搖頭。

他是禁慾過後才變得神清氣爽，而不是縱慾，克里斯鮑爾明顯有點眼瞎。

“墮落怎麼了，《花花公子》雜誌不上說，男人越墮落越快樂，你不墮落肯定是你太虛了，你要是有我這樣強壯，就不會那麼說，我建議你平時多練練肌肉。”

克里斯鮑爾鼓了鼓手臂，可惜他穿著襯衫，肌肉形狀不太明顯。

林克對他的肌肉不屑顧，體能經過幾次強化後，現在他的身體強度比得上職業拳擊手和舉重運動員，不止變得粗壯有力，耐力和持久力也越來越強。

像克里斯鮑爾這種吃蛋白粉長大的肌肉，在他眼裡不夠看。

“你們道具組工作進行得怎麼樣，電影最遲在下周開拍，希望到時候你們道具組不要出亂子。”

“放心，不會出亂子的。我們道具組三個月前就按照你的設計來製作道具，目前已經完成得差不多，大概有八成以上，這是我聽艾瑞克說的，在電影開拍的時候，道具組絕不會拖劇組的後腿。”

克里斯鮑爾說道。

“這樣就好。”

艾瑞克是劇組道具部門負責人，也是資深道具設計師，《死神來了》劇中用到的道具和機關設計，全部由他負責。

克里斯·鮑爾是道具組學徒，因為與他關係不錯，道具組的人稱克斯里是‘總監’，對他又喜又怕。

喜歡他的是道具組缺少資金時，找他幫忙說話，製片部會多批些資金，怕的是這傢伙胡亂向林克打小報告。

“上午好林克，你狀態看起來很好，休假果然是對的。”

丹尼爾·德維托挺著大肚皮走過來，穿著灰色西裝，繫著暗綠色領帶，因為肚皮比較大，領帶下端有些上翹。

他依然戴著黑色邊框眼鏡，面積遼闊的地中海在燈光下微微發亮，他的臉頰比去年圓潤了圈，輪廓顯得更大。

“上午好丹尼爾，你該減肥了，繼續胖下去，我擔心你以後需要別人扶著你走路。”

林克指了指他的肚皮。

“哈哈哈。”

丹尼爾張大嘴巴笑了幾聲，拍著肚皮說，“是的，我也感覺到了，沒辦法，我是那種吃蔬菜也會發胖的體質，不過你說的對，等這段時間忙完了，我去報個減肥訓練班，爭取把肚子減下來。”
“試鏡怎麼樣，我需要在週五之前拿到演員名單。”

“沒問題，劇中配角人選已經定下，只剩下六位主要演員的人選未定，明天是第三輪試鏡，稍後我把進入三輪試鏡的演員名單交給你，你可以看看，有沒有合適的人選。”

“可以。”

林克來到總裁辦公室，劉小莉比他先到步，在櫃檯邊把鮮花插進幾個花瓶裡。

見他進來，劉小莉上下打量他幾眼，笑道：“吃仙丹了？滿臉紅光的。”

“看到你心裡高興，上臉了。”

“油嘴滑舌的。”

劉小莉微微笑，繼續往兩個水晶花瓶裡插入百合花。

她今天穿著淺綠色齊膝連衣裙，外套是件迪奧新款西裝，白色高跟鞋肉色絲襪，黑色長髮向後梳起紮成馬尾，露出白淨紅潤的臉頰，耳垂上藍色耳墜在窗外陽光下折射著奪目的光芒。

衣著打扮比過去時尚靚麗，身上透著歐美職業女性的氣質，搭配著她原有的溫婉水潤氣質，也顯得更加迷人。

記得去年才見面時，她個人帶著四五歲大的女兒，沒有工作沒有住處沒有車子，衣服只有幾件，條項鏈帶很久，儘管她在外面表現得堅強鎮定，熟悉她的人也能從她身上感受到她的焦慮和不安。


在她加入猜猜看影業後，境況漸漸得到改善，去年她的工資加獎金和補貼，總收入達到20萬美元，達到美國中產階級收入水平。

賺到錢之後，她買了輛寶馬小轎車，許多款名牌服裝首飾，高級香水，結交了新朋友。

連放下已久的舞蹈也重新撿起來，經常健身練習瑜伽，交友逛街，像是已經融入到這裡。

生活質量提高之後，她的膚色和氣質也隨之得到提升，整個人變得容光煥發，珠圓玉潤，更漂亮了。

“劉助理，你怎麼越來越漂亮了，是不是也吃仙丹了？”

“我可吃不起仙丹，只是這些天沒人騷擾我，心情好.你幹什麼，別過來。”

劉小莉抱著花瓶擋在身前。

“哈，別喊了，這裡是我的辦公室，就算你叫破喉嚨也不會有人過來救你，小娘子，你不如就從我了吧。”

林克裝作流氓的樣子搓了搓手。

劉小莉白了他眼，“你能不能正經點，你好歹是上過福布斯的大富翁，知名大導演，大作家，怎麼跟小流氓似的。”

“小流氓有什麼不好，小流氓都是真性情，看到美女就真情流露，不像大流氓在做壞事的時候，根本不給你用花瓶遮擋的機會，他會把撲倒你，隨便欺負你。所以你還是祈禱我是個小流氓，而不是大流氓。”

林克收斂起壞笑說。

“喲，還跟小流氓共情起來了，你也好意思。”

劉小莉在他肩膀上推了下，轉身繼續插花。

林克輕輕笑，從後面擁抱住她的腰肢，吻了吻她的臉頰和唇瓣。

快年了，劉小莉習慣了被他佔便宜，在被他抱住時也不反抗，任由他在身上輕薄。

不過只要他動作稍微大些，觸及到她的底線，她就會猛孤丁地給他下，讓他知道什麼是適可而止。


第143章 工作
“老闆，這是進入第三輪試鏡演員名單。”

辦公室裡，丹尼爾·德維托和索菲亞坐在辦公桌前，桌上堆著沓試鏡演員的資料。

“這麼多，有沒有排出順序？”

林克看著厚厚沓演員資料，是演員的個人簡歷，包括個人資訊，身體資料資料，以及幾張正面側面照。

“沒有。隨便放的，在三輪試鏡之前，他們入選的可能性相差不大。”

索菲亞端著杯咖啡說道。

林克拿起上面幾份資料看了看，第個人竟然是本·阿弗萊克，試鏡的是男主角。

“我記得男主角的人設是金色頭髮，看起來聰明，敏感，略孤僻，不合群，外型中上，不需要多帥氣。本阿弗萊克看起來呆呆的，演技也般，他怎麼能進入第三輪？”

“讓他來演男二號怎麼樣，男二號是個富二代，帥氣，叛逆，傲慢，看著很欠揍，這個設定是不是很像本？”

索菲亞笑道。

“可以試試。不過本太高了，192公分，與其他幾個主演不好搭戲，你們在試鏡的過程中注意些。”

“明白。”

丹尼爾·德維托點點頭。

林克繼續翻看資料，在這堆資料裡發現很多熟人。

男演員裡除了本，還有馬特·達蒙、愛德華·諾頓、瑞安·菲利普、傑昆·菲尼克斯、馬克·沃爾伯格、科爾·豪斯、小李子、保羅·沃克、伊桑·霍克等，全都是二十歲上下的演員。

次試鏡能吸引到這麼多未來的大明星，林克不由地感到些意外。

由於電影預算不高，1200萬美元，為了壓縮成本，劇組給幾位主演開出的片酬也不高，全部在10萬美元以下。

另外媒體稱他為‘艾德·伍德第二’，他的電影被認為是‘爛片’，本以為新電影試鏡不會吸引到明星演員的注意，但在這堆資料裡，二三線明星很多。

這也說明他在圈裡的名聲沒有想像的那麼差。

“這個傑昆·菲尼克斯，是不是瑞凡·菲尼克斯的弟弟？”

林克拿出傑昆·菲尼克斯的資料，今年19歲，參演過七八部電影，大都是配角，電影也不太火。

這位未來的奧斯卡影帝，目前依然是個小演員。

傑昆試鏡的也是男主角。

“是瑞凡的弟弟，我們認為他適合出演男三號托德，片中托德下了飛機，他哥哥留在飛機上，遭遇意外去世，也許我們可以邀請瑞凡來片中客串。”

索菲亞說道。

林克摸了摸下巴。

瑞凡·菲尼克斯是好萊塢當紅小生，主演過多部電影，包括《伴我同行》《蚊子海岸》《不羈的天空》《春色籮筐》等，曾在1989年憑電影《事無成》獲得奧斯卡和金球獎最佳男配角提名。

在1991年與基努裡維斯主演的《不羈的天空》獲得第48屆威尼斯國際電影節最佳男主角獎。

瑞凡長相帥氣，演技不錯，也被稱為好萊塢金童。

如果有機會能邀請到他來客串也不錯。

“可以試試。”

林克繼續看女演員資料，女演員裡也有很多熟悉的面孔，麗芙·泰勒，莎拉·米歇爾·蓋拉、德魯·巴裡摩爾，卡梅隆·迪亞茨，格溫妮斯·帕特洛，詹妮弗·安妮斯頓，娜奧米沃茨，梅晨阿米克、凱瑟琳·澤塔·瓊斯，安吉麗娜·朱莉等，也都是二十歲上下的美女。

在《死神來了》七位主要演員裡，有三位女性，女主角克萊兒，女老師瓦萊麗·紐頓，男二號女友泰莉·珍妮。

其中女老師角色的演員已定下，是由WMA經紀公司推薦的女演員蕾妮·羅素，今年39歲，過去是模特，轉型做演員後參演過部電影，外型和長相都不錯，剪成短髮後也有女教師的氣質。

林克在看過WMA送過來的幾個人選後，選擇了她。

剩下兩位女演員還需要從這些人裡挑選。

“這是德魯·巴裡摩爾，她試鏡的角色是女三號泰莉，你看看怎麼樣？”
索菲亞拿出德魯的換妝照放在桌上。

女三號泰莉的設定是個比較時尚、開放、叛逆的女孩，外型較為可愛，像芭比娃娃，與女主角是不同類型的美女。

德魯·巴裡摩爾今年18歲，照片上她留著紅色短髮，大紅嘴唇，穿著牛仔外套，看起來確實可愛又叛逆。

德魯童星出身，六歲時曾在斯皮爾伯格執導的《ET外星人》中飾演小女主角，在成名後她變成叛逆少女，酗酒嗑藥亂搞，前後三次被送入戒毒所。

在1990年出版自傳《迷失少女》，宣告與家庭和過去的日子告別，準備洗心革面。

過去兩年多里她在電影上表現得不錯，去年憑驚悚電影《賭命狂花》入圍金球獎迷你劇/電視電影最佳女主角獎。

“德魯是明星，不缺資源，怎麼會看上這種小配角？”

“哈哈，怎麼看不上，你是大導演，每部電影都能火爆全球，沒人不想在你的電影裡演個角色，更別說這是你第部製片成本超過1000萬美元的電影，很多人都想知道在成本提高之後，你會拍出什麼樣的電影，能拿到多少票房。

目前有很多媒體報導此事，這部電影未拍先火，德魯願意來參加試鏡也很正常，另外你這麼有魅力，也許她是衝著你來的，想要泡你。”

索菲亞玩笑道。


“確實有這種可能。”

林克笑了笑，“她看起來也合適，如果她感興趣也可以考慮她，不過具體怎麼選，交給你們了，我的要求是找到最合適的主演群，以及最佳組合。”

“明白，我定給你選個大美女出來。”

索菲亞笑道。

“別鬧，我們這是在拍戲，不是相親，長得漂亮沒用，必須要符合角色設定。”

林克笑道。

通過這些演員資料，他也知道誰演技好，誰外型更上鏡，誰未來潛力大。

但只看資料他無法判斷幾位演員在表演時是否有默契，身高體型方面是否合適，還有性格、氣質等方面因素結合在起，是否能產生1+1+1大於100的化學反應。

在不能確定的情況下，他不會根據個人喜好，隨便選個漂亮女演員。

這部電影投資1200萬美元，比發射火箭建造橋樑花費更大，也同樣精細。

個環節出現問題，在電影上映後，就會給公司帶來數百萬上千萬的票房損失，輕易馬虎不得。

送走丹尼爾和索菲亞後，林克起來伸了個懶腰，看了看窗外的陽光，問劉助理還有什麼工作，沒有工作他就準備出去玩。

劉小莉直接抱著沓檔案丟在辦公桌上。

有去年《鬼影實錄》海外票房調查，各個階段票房分成回籠資料，還有新上映的《女巫布萊爾》周票房收入和幾期分成情況。

還有新電影《死神來了》籌備期間的支出，《喜福會》籌備情況和預算花費，昆汀的《低俗小說》拍攝日程表等。

“怎麼這麼多工作？”

林刻苦惱地問道。

“今年公司項目多，工作當然也多，這些是前幾天你去邁阿密期間存下來的，快點看吧總裁先生，大家都等著你審批。”

劉小莉抿著唇角，笑得有些幸災樂禍。

“我們起。”

“你看資料我在這裡幹什麼？”

“幫我翻檔案。”

林克無視她的反對，拉著她坐在椅子上，起看資料，討論工作，看累了狎玩陣，然後繼續看，工作效率也大幅度提升。


第144章 玩球
砰！！

顆白色高爾夫球從藍色天空下劃出道超遠的弧線，飛出四五秒，掉落在碧綠的草坪上。

“哇喔，好球！！”

“可以啊林克，桿打出240碼，你快趕上職業球員了。”

洛杉磯-鵜鶘山高爾夫球場上，傑羅姆·普雷斯頓望著遠處還在滾動的高爾夫球，夾著球杆拍了拍手。

“打高爾夫不是算桿數嗎，怎麼算上距離來了？”

“樣。打高爾夫要想打得遠，不僅需要力量，也注重擊打時角度，你桿打出職業高爾夫球員的水平，說明你的臂力和擊打角度都達到職業水準，林克，你要是不做導演了，可以考慮去打高爾夫職業聯賽，打高爾夫也很賺錢。”

傑羅姆笑道。

“傑羅姆，你在開什麼玩笑，林克當導演年登上福布斯400，高爾夫球運動員可做不到這樣。”

《好萊塢報導者》副總主編亞倫·庫奇笑道。

“林克可以考慮把高爾夫球當成第二職業。”

《名利場》總編輯格雷登·卡特接話道。

“第二職業？第十職業還差不多，別忘了這傢伙除了導演，還是作家，編劇，演員，攝影師等等，他的兼職實在太多了。”

傑羅姆·普雷斯頓吧唧了幾下嘴巴。

林克說道，“沒那麼誇張，導演是本職工作，其他的都是業餘愛好，像打高爾夫樣，偶爾出來練練還不錯，如果當成職業，天天練習，要不了多久就會失去興趣。”

亞倫·庫奇接著說，“林克說的對。我除了喜歡打高爾夫，還喜歡釣魚，如果你讓我轉行當漁夫，我天也幹不了。”

大家哈哈大笑。

“不過林克也很厲害，做導演成了年度票房冠軍導演，當作家成了暢銷書作者，寫出來的劇本比專業編劇更受歡迎，還有演員，個人撐起九十多分鐘獨角戲，處女作全球票房七千多萬。

照我說，今年奧斯卡最佳男主角就該是你的，在奧斯卡電影史上，從沒人能個人撐起部電影，只有你可以。”

格雷登·卡特聲音洪亮地說道。

“哈哈，格雷，如果你們《名利場》也頒發電影獎就好了，我也有機會拿個最佳男主角獎盃。”

林克笑道。

“哈哈，林克，登上我們《名利場》封面的榮譽不比拿下奧斯卡獎最佳男主角差，如果你願意，今年可以多上幾次。”

格雷登·卡特哈哈大笑。

“這是你的說，以後只要你們《名利場》缺少封面人物，都可以聯絡我，我不介意多登幾次。”

“哈哈哈，沒問題。”

幾人走到高爾夫球落地的位置，林克量了量與球洞的距離和此時的風速，從球僮手裡接過根3號木桿，站在距離小白球兩尺的位置，用球杆球頭瞄準高爾夫球正側面，果斷揮杆。

砰！
高爾夫球帶著些泥土和草皮飛向60多米外的6號球洞。

小白球在空中飛了50多米，落在距離球洞四米遠的位置，蹦跳兩下，緩緩向前滾動。

“好球！”

“繼續走！”

“Go！Go！Go！Go！”

幾個男人盯著緩緩向前滾動的小白球，大聲吼叫，為小球加油歡呼。

小球滾了五六尺，咕咚聲，掉落在球洞裡。

“耶斯！球進了。”
傑羅姆、亞倫、格雷登三人激動大吼大叫，還興奮地拍了拍林克的肩膀，比在股市裡賺了百萬還要高興。

林克也激動地握了握拳頭。

這球雖然提前做過測量，但距離六十多米遠，用眼睛測量難免會有誤差，想要桿進洞，比足球在中場射門機率低幾百倍。

這球太牛逼了。

“林克，你應該去打高爾夫，以你的水平，打入職業聯賽完全沒問題。”

傑羅姆興奮地說道。

“還是別了，這球是運氣，我可沒把握每球都能這樣進洞。”

林克笑道。

“這種球連公開賽冠軍佩恩·斯圖爾特也打不出來，你卻打了出來，這說明你在高爾夫球上的潛力極大。”

“是的，林克，你打的很好，以後有時間我們多約幾次。”

“林克，下次俱樂部內部高爾夫球賽，你定要參加，讓他們見識下你在高爾夫球上的風采。”


“這個主意好，我們四個可以組隊，去跟其他隊打比賽，打得他們灰頭土臉。”

“哈哈，有林克在，我們贏的機率極大。”

傑羅姆三人看到他打高爾夫也這麼棒，興高采烈地議論起來。

林克笑了笑，不管他們有什麼提議都先答應下來，不掃他們的興致。

上午在公司做完積攢的工作，他把公司裡的雜事交給邁克爾裡森幾人，換上高爾夫球體恤衫，休閒長褲，來到鵜鶘山球場打球。

這是之前跟傑羅姆約好的，傑羅姆邀請他加入‘白頭鷹’業餘高爾夫球俱樂部。

只是過去幾個月，他不是忙著拍戲就是忙著宣傳新書，刻也不得空，也沒時間打高爾夫。

他趁著新電影開拍前的空閒時間，約上傑羅姆出來打球，順便多認識幾個人，拓展娛樂圈裡的人脈。

譬如身邊這位亞倫·庫奇副主編，打過球之後就是熟人，以後《好萊塢報導者》再有什麼不利於他和猜猜看影業的新聞，他也會多個瞭解的管道。

還有《名利場》總編輯格雷登·卡特。

《名利場》是美國銷量最大的娛樂時尚雜誌之，登上《名利場》的明星需要有極高的知名度，登上後也能幫明星提高自身的名氣，是個很好的宣傳平台。

通過格雷登的關係，他可以幫莫妮卡幾人登上《名利場》封面，或者其他版面，提高她們的人氣。

這就是娛樂圈裡的高爾夫外交。

在娛樂圈，底層人員競爭資源靠努力、技能或身體，而中高層競爭資源主要靠資源互換、社交、人脈等。

譬如林克通過這場活動，從亞倫·庫奇身上得到內幕消息，以後亞倫庫奇需要幫忙，而他剛好有能力幫到，再給予等價的幫助。

這也是娛樂圈裡的資源交換。

在這方面，世界各國都樣，都是人情人脈社會。

沒人脈人情的人很難混到美利堅上流社會。

林克屬於例外，他之所以能順利進入娛樂圈中高層行列，主要是他去年表現的太優秀，名氣和身價提升極快，手裡擁有的資源和籌碼也急速增加，這也讓他很容易在‘白頭鷹’這種中高層俱樂部站穩腳跟。

實際上以他的身價，進入娛樂圈頂層社交圈也有資格，只是他暫時不想進步那麼快。

身為億萬富翁在中高層社交圈可以遊刃有餘，到了高層社交圈，面對眾多身價幾十億的資本家們，恐怕會有些勉強，先留在中高層會更舒適。


第145章 會所
打完場高爾夫球，林克在俱樂部酒店裡泡澡換衣服，隨後跟著傑羅姆幾人來到俱樂部會所喝酒聊天，結交‘白頭鷹’俱樂部其他會員。

在閒聊時，亞倫·庫奇主動說起上次《好萊塢報導者》刊登那篇揭露猜猜看影業收購三角娛樂公司內幕的新聞。

那篇文章是報社位資深記者從三角娛樂內部打聽到的消息，報社方面認為很有趣，可以幫助報社提升銷量，於是刊登了出來。

在決定刊登那篇文章時，《洛杉磯時報》那篇調查文章還沒有刊登出來。

結果兩篇新聞撞在起，在娛樂圈裡產生極大的影響，波及到林克和《女巫》票房。

對此，亞倫·庫奇代表報社向林克表示歉意。

林克擺擺手，說沒關係。

在那篇文章出來之前，他和亞倫庫奇也只是見過兩三次，沒多少交情，而《好萊塢報導者》是娛樂圈裡的大型報紙，有報導和不報導的自由，而且該報報導的新聞屬實，沒有胡編亂造。

林克想怪也怪不著人家。

另外《洛杉磯時報》那篇文章也屬於誤傷。

在過去半年多，猜猜看影業與《洛杉磯時報》合作密切，每次宣傳炒作新電影都會找到《洛杉磯時報》，雙方利益往來超過百萬美元。

個蒸蒸日上的猜猜看影業，對《洛杉磯時報》來說也有好處。

按照雙方的默契，如果他們知道《女巫布萊爾》是猜猜看影業的電影，在報導前會給猜猜看影業打招呼，或者壓著稿子不報導。

但《女巫》明面上是三角娛樂發行的電影，不是猜猜看影業的，這也是《洛杉磯時報》刊登那篇調查文章的原因。

在確定三角娛樂被猜猜看影業收購後，《洛杉磯時報》娛樂版主編羅斯·斯坦頓也打電話與林克解釋，表示會配合猜猜看影業消除該新聞帶來的不利影響。

同時重申猜猜看影業和該報娛樂編輯部的合作關係，希望不要因為這次誤會，影響到雙方合作。

林克收到道歉後，也沒有再計較。

“林克，原本我以為《好萊塢報導者》那篇文章是你安排人發的，聽了亞倫的解釋才知道不是。”

傑羅姆·普雷斯頓笑道。

“我發這種新聞幹什麼，給自己找樂子？”

“哈哈，大家都知道理查基爾、小羅伯特·唐尼幾人與你不對付，他們卻公開支援《女巫布萊爾》，你發佈這篇新聞，讓他們知道真相，他們恐怕比吃了鐵釘還難受。這不是很好的反擊手段嗎？”

傑羅姆調侃道。

“這樣做是能出氣，但也會影響到《女巫》票房，非常不划算，我不會做這種妨礙自己賺錢的蠢事。”

林克晃著酒杯笑道。

“林克，這麼說，《女巫》真的是你拍的？”

格雷登·卡特驚訝地問道。

“不是。我是編劇、監製和製片人，不是導演。”

林克堅持這樣說，即使現在外面的人都認為他是這部電影的導演，他也不會承認，只要不承認，就沒人說他撒過謊。

“哈哈，格雷別問了，林克不承認是對的，這部電影雖然票房好，可口碑太差了，比《鬼影實錄》更差，宣傳方式也有很大的隱患，林克不做這部電影的導演，也不用承擔後續負面影響。”

傑羅姆說道。

“是的，比起《鬼影實錄》，《女巫》拍的太惡劣了，那些搖晃的鏡頭看得人想吐，如果說是林克的電影，後面再看他的電影我會有心理陰影。”

亞倫·庫奇說到《女巫布萊爾》的時候臉上露出嫌棄的神情，顯然是被這部電影冒犯到了。

“所以這部電影真的是你拍的？”
格雷登·卡特驚訝地看著林克，“你這也太厲害了，第部電影製片成本2萬，第二部2萬，第三部製片成本有五萬嗎？每部電影成本都那麼低，票房卻出奇的高，低成本電影被你玩到了極致，林克，像你拍電影的人，好萊塢找不出第二個。”

“沒那麼誇張，我只是在發行電影時比較注重宣傳，提高電影曝光率，而這樣做也導致我每部電影宣發成本極高，幾百萬上千萬，比很多電影製片成本更高。

這相當於我把別人用來拍電影上的錢，用在電影宣傳上，這也導致我的電影口碑不高，艾德·伍德第二，你應該聽說過大家給我取的外號。”

林克笑道。

“這算什麼，不管是電影藝術，還是其他的藝術，到最後都是資本的遊戲，所以在娛樂圈打拚，什麼榮譽也比不上賺錢重要，我想那些獲得奧斯卡導演獎的人，如果有機會拍出《鬼影實錄》《女巫》這樣的電影，他們會毫不猶豫地放棄藝術操守，拍部低成本電影來賺錢，可惜他們做不到。”

亞倫庫奇說道。

“我也是這樣認為的。”

傑羅姆笑道。

在四人閒聊時，不時有人過來打招呼，向幾人問好。

由於林克才登上過《福布斯美國400富豪榜》，又是圈裡知名大導演，過來跟他打招呼的人比較多。

有電影公司的同行，媒體行業人士，銀行高管，企業高管等，還有幾位年紀偏大的明星演員歌手，大都是各行各業的中高層。


在格雷登·卡特的介紹下，林克還認識了位CAA經紀公司副總裁等級的合夥人傑·馬龍尼。

傑·馬龍尼是個身材高瘦的中年男人，四十多歲，穿著高檔西裝，氣質出眾，他在CAA經紀公司管理層排在第九位，負責CAA旗下藝人經紀事務。

傑·馬龍尼見到他後，提出單獨跟他聊聊。

林克端著酒杯與傑·馬龍尼來到毗鄰海邊的露台上聊天。

正是下午時分，夕陽伴著彩雲，望無際的大海在遠處與天空連成線，近處幾隻海鳥在海灘邊覓食，潮水不停拍打著懸崖峭壁，啪啪聲從幾公里外傳來，氣勢恢宏。

“林導演，去年在《活埋》大賣後，我安排人去跟你接觸，希望能拿到你的經紀合約，可惜公司派去與你接觸的人辦事不力，讓WMA的人搶先簽下你。”

傑·馬龍尼說道。

林克笑了笑，去年初《活埋》上映後，CAA、WMA、ICM三大經紀公司都安排人過來簽他，只是在聽過他的要求後，CAA和ICM選擇退出，只有山姆·哈斯克爾在說服WMA高層後，繼續與他接觸。

當時不是他不選CAA，而是CAA不選他。

“聽說CAA內部管理非常嚴格，我這人散漫慣了，恐怕不適合CAA的風格。”

CAA在成為經紀公司的龍頭老大後，開始變得霸道，不止做藝人經紀，還插手電影公司的製作和發行。

他們在與電影公司合作時，實施‘捆綁銷售’政策。

由於CAA旗下擁有大量的名導演、頂級明星、金牌編劇，相當於壟斷了娛樂圈的名人資源。

他們會主動幫旗下客戶挑選好的電影項目。

旦選好之後，會提前定下電影的導演、男女主角、配角等人選，然後連同劇本起賣給製片廠，製片廠接受就合作，不接受就找其他的電影公司。

這種合作方式嚴重侵蝕了製片公司的權益，也讓電影製作公司對CAA的做派越來越厭惡。

如果林克當初簽到CAA旗下，等他拍電影時，不用他公開選角，CAA管理層能提前幫他決定用什麼人做主演，如果有必要，也可以換掉他。

在CAA這種管理機制下，個人自由度較低。

所以林克才說不適合CAA的風格。


第146章 朱迪
“林克，你錯了，CAA的規則只是對普通客戶而言，像你這樣的大客戶，我們會接納你成為公司的高級合夥人，與我職位相仿，公司所有規定也都是為你服務。在那個時候你不會感受到嚴格，而是無限的自由，在CAA公司裡，你想做什麼就做什麼。”

傑·馬龍尼伸開手臂笑道。

“聽起來不錯，不過我暫時沒有跳槽的打算，馬龍尼先生找我過來聊天，應該也不是談論這件事。”

林克問道。

“的確有其他的事。”

傑·馬龍尼點點頭，“林導演，聽說你和理查基爾、小羅伯特·唐尼私下裡發生過衝突，不知道有沒有和解的機會？我們都知道你是優秀的年輕導演，而理查基爾和小羅伯特也是優秀的演員，大家在電影圈工作，是同行，將來少不了要合作，多個朋友總比多個對手更好。”

“我認同這點，在進入好萊塢之後，也儘量多交朋友，而不是處處樹敵，對理查基爾和小羅伯特唐尼幾人也是樣，我從沒主動招惹過他們。

與小羅伯特發生矛盾的起因是他主動攻擊我，而理查基爾在派對上冒犯了我的女友，如果他們願意向我道歉，以後不再冒犯我，我也沒興趣把幾個小演員當作對手。”

林克淡淡地說。

傑·馬龍尼點點頭笑道，“他們與你起衝突，確實是他們的責任，我會跟他們好好談談，讓他們向你道歉，大家都在娛樂圈，希望以後還有合作的機會。”

“當然！”

林克與傑·馬龍尼握握手。

返回會所酒吧時，在路上遇到鄰居朱迪·福斯特和她的兩個女伴，位是她的同居女友西德妮，位是好萊塢女明星黛安·蓮恩。

三人穿著淺色高爾夫球衫和長褲，邊說邊笑地從前面過來。

“嗨，朱迪，你也來這邊打高爾夫？”

林克停下來向這位不常見到的鄰居打招呼。

“怎麼？女人不可以打高爾夫球嗎？”

朱迪·福斯特反問道。

“可以。你的技術怎麼樣？”

“很好，絕不比你的差。”

朱迪福斯特抬起下巴，自信又倔強。

“是嗎，有空了我們打場。”

林克笑了笑，與朱迪福斯特握了握手，又跟兩位女伴握握手，才告辭走進小酒吧裡。

“朱迪，你和林克很熟嗎？”

黛安·蓮恩望著林克的背影問道。

“見過兩次，不，精準來說是次，前兩年我在威爾謝大道上買了套公寓，偶爾過去住，林克也住在那裡，我們在電梯裡見過次，還有之前奧斯卡頒獎典禮，我們都是頒獎嘉賓，在後台碰到過但沒說話。”

“只見過次？可你跟林克說話的時候非常不客氣，他跟你說話也很隨便，我以為你們有過親密關係。”

黛安·蓮恩笑道。

“別開玩笑了，我不喜歡男人，更別說是林克這個討厭的傢伙。”
“討厭？林克很英俊，也很有才華，看起來也很紳士，怎麼會討厭？”

黛安·蓮恩進到小酒吧後，看了眼林克所在的卡座，他正在跟幾人聊天，談吐優雅，氣質出眾，看起來並不討厭。

“你知道的，我方向感不好，金橡樹那邊的房子很久沒去，幾乎忘了在哪邊，那次我從電梯出來直接向他那邊走，他知道我走錯了也不提醒我，還很惡趣味地調侃我，這樣不討厭嗎？”

“只是這樣？”

“還有我的新電影與《女巫》同期上映，那部《女巫》你也看過，非常般，屬於那種免費給我也不看的電影，可這部電影票房成績卻比《恰似故人來》高出大截，嚴重搗亂了電影市場，這不討厭嗎？”

朱迪·福斯特不爽地哼了哼。

“好吧，確實有點，不過這傢伙很厲害不是嗎？每部電影都自編自導，只用幾萬美元拍成，上映後票房收益比幾千倍幾萬倍，票房收益比最高紀錄前兩名都是他的電影。

另外他白手起家，21歲登上《福布斯》富豪榜，現在很多媒體把他評為‘勵志偶像’，對了，還有他的《星際穿越》，這本書是你推薦給我的，你誇他的書非常棒，為什麼看到他本人之後，反而會用那種態度對他？”

“沒什麼，大概我和他天生犯沖。”

朱迪·福斯特聳聳肩膀。


黛安蓮恩笑了笑，和朱迪福斯特、西德妮去隔壁的卡座喝酒。

林克回到卡座時，卡座上來了個新成員，是從前在咖啡館裡見過的女明星米歇爾·菲佛，當前娛樂圈名氣最大的女演員之。

米歇爾·菲佛今年35歲，代表作品《疤面煞星》《危險關係》，在去年上映的《蝙蝠俠歸來》裡飾演‘貓女’，金發碧眼大長腿，身高170以上，外型很出色，也被認為是當前圈裡最美女星之。

之前林克和她見過次，當時米歇爾·菲佛和達斯汀·霍夫曼起，沒怎麼搭理他，林克也沒有主動追星的意思。

今天在俱樂部酒吧裡見到後，米歇爾·菲佛表現比較熱情，坐在他身邊恭喜他的電影大賣，恭喜他的新書大賣，對他多多吹捧。

林克禮貌地表示感謝，也與她聊了幾句。

在美女加入之後，桌上幾位男士表現得更積極，開始高談闊論，東扯西扯，在美女面前展示羽毛。

林克對後半程的閒談不感興趣，坐了片刻，提前告辭離開。

走了沒幾步，米歇爾·菲佛跟著起身追上他，說有事找他聊聊。

“狗屎！現在的女人怎麼都那麼膚淺，看到年輕的英俊的就主動追上去，對我們這種成熟的有魅力的有才華的男人卻不聞不問，太膚淺了。”

傑羅姆·普雷斯頓滿眼嫉妒地看著跟林克離開的米歇爾菲佛。

“男人喜歡年輕女人，女人也喜歡年輕男人，這不是很常見嗎，為什麼要嫉妒林克？”

亞倫庫奇笑道。

“誰嫉妒他了，我只是在陳述個事實，好吧好吧，我確實有點嫉妒，林克這傢伙不止拍電影厲害寫書厲害，泡妞也非常厲害，他還這麼年輕，該死，這傢伙真叫人羨慕。”

傑羅姆端起酒杯，咕咚咚幹掉，化羨慕為酒量。


第147章 開車

“林克導演，你經常來鵜鶘山打高爾夫球嗎？”

行駛的轎車上，米歇爾·菲佛翹著修長光潔的小腿問道。

“沒有，今天是第次過來。”

林克倒了杯氣泡水遞到女人手裡。

“我也不經常過來，今天來這邊是為了見邁克·尼科爾斯導演，下部作品我和他有合作。”

米歇爾·菲佛笑道。

邁克·尼科爾斯是圈裡著名老牌導演，代表作品不多，但幾乎都是精品，包括《靈慾春宵》《畢業生》《絲克伍事件》《打工女郎》等，四次提名奧斯卡最佳導演獎，並在1967年憑《畢業生》獲得該獎。

米歇爾·菲佛能參演他的電影，是個不錯的機會。

“你和尼科爾斯導演都是實力派，你們合作的電影很令人期待。”

“謝謝！”

米歇爾菲佛與他碰杯，笑道，“聽說你的新電影即將開拍，定也是部很棒的電影。”

“不能保證拿到奧斯卡獎，但我會儘量把電影拍好，爭取超越前作。”

林克說道。

“票房成績也要超越《鬼影實錄》嗎，林導演，你的野心真大。”

米歇爾·菲佛笑著打趣道。

林克笑道，“都樣，別告訴我你接拍尼科爾斯導演的電影，只是為了片酬，而不是想要拿奧斯卡最佳女主角獎。”

“哈哈，這次你猜錯了，這部電影是驚悚片，講的是個普通人被狼咬傷，變身狼人的故事，這種電影偏商業化，入圍奧斯卡的機率很低，我確實是衝著片酬去的。”

米歇爾菲佛偏著頭笑道。

三十多歲的女人依然能表現出可愛的風格，不得不說做演員的女人保質期比普通女人更漫長。

“這不能說明什麼。你是個優秀的演員，以你對電影的態度，即使這部電影入圍奧斯卡獎的機率不高，你在拍攝時也會努力做到最好，爭取得到奧斯卡獎的關注。”

“林導演，你讓我為難了，原本我準備在拍這部戲時偷個懶，被你這樣說，我沒辦法偷懶了，偷懶就是態度不專業，不是個好演員。”

米歇爾菲佛故作生氣地白他眼。

“那我需要道歉嗎？”

“好，我接受你的道歉。”

米歇爾菲佛忍不住笑了起來，裹胸長裙下泛起波瀾。

林克看著眼前的女人笑顏如花，也不得不讚嘆她很會來事，即使之前雙方有什麼小過節，聊過之後也很難再討厭她。

這女人能在人才濟濟的好萊塢混到線，也並非浪得虛名。

車子回到洛杉磯市區，在棟高級公寓前停下，米歇爾菲佛向他表示感謝，下車時忽然問他要不要上去喝杯咖啡？
林克感到意外，聽說米歇爾·菲佛有男友，他問方便嗎？
米歇爾·菲佛說當然，挽著他的手臂說能邀請到他到家裡參觀，是她的榮幸。

林克吩咐司機華萊士開車到地下車庫，他和米歇爾菲佛乘著電梯上樓。

為了防止意外，他摁下兜裡的錄音筆。

——

“Yes！Yes！Yes！Yes！”x500
“歐耶噝！歐耶噝！歐耶噝！歐耶噝！”x1000。

“.”

夜幕降臨之前，林克理了理衣服，從樓上回到車裡。

汽車啟動後，他打開錄音筆播放錄音。

結果有點失望。

上樓之前，米歇爾菲佛突然向他發出邀請。

在娛樂圈，單獨邀請異性去家裡喝咖啡，不用多想，肯定有那方面的意思。

考慮到米歇爾·菲佛與達斯汀·霍夫曼等人的關係，以及她在圈裡的身份地位不遜色於兩屆奧斯卡影后朱迪·福斯特，也不需要為了討好他，做到這種程度。

綜上所述，這次邀請有可能是鴻門宴。

為了避免意外，他打開隨身攜帶的錄音筆，看看有什麼陰謀詭計。

只是情況並不像預料中那樣，到了米歇爾菲佛家裡後，米歇爾菲佛洗澡換衣服後，拿出珍藏的紅酒，與他在沙發上聊電影聊科幻小說。

聊到氣氛剛好，兩人糾纏在起。

從客廳到臥室，開始他保持著高度警惕，邊做正事，邊注意門外的動靜。

十多分鐘後，依然沒有人跑來踢門或者拍照。

他開始放手施為，準備用這種方式引誘敵人出來，看看誰的耐性更好。

結果個多小時後，等他離開也沒有發生什麼意外變故。

沒有仙人跳，也沒有狼人殺。

似乎是他誤會了，這場本該是愛情片，卻被他演成了驚悚懸疑片。

不過為了防止出現意外，他也沒刪掉錄音，先保留著當紀念。

車子回到比弗利山莊，天空徹底暗淡下來，高大的棕櫚樹在晚風中搖曳著蓬鬆的樹冠，街道上霓虹爛漫，倒映在車窗上，流光溢彩。
在路上他接到蕾妮·齊薇格的電話，蕾妮問他在幹什麼，今晚要不要去她那裡。

林克回應說打完高爾夫回來，比較累，今天不去了。

蕾妮齊薇格說她會按摩，泰式SPA也會，問他要不要試試？她可以過來。

林克想了下，接受了她的好意。

蕾妮齊薇格立即開心地說馬上就到。

車子來到金色橡樹公寓，林克捶了捶操勞過度的後腰肌，下車走進小區裡。

走進電梯時他不禁愣了下，電梯裡的女人也瞪大眼睛看著他。

“你在跟蹤我？”

朱迪·福斯特警惕地問道。

林克嘴角抽了抽，沒搭理她，電梯門緩緩合上。

“說話時背對著別人，你不覺得很沒有禮貌嗎？”


“隨意懷疑別人，這是你的禮貌嗎？”

“好吧，算我冤枉了你，我向你道歉。”

朱迪福斯特上前步，與他並肩站在排。

“我原諒你了。”

“哼，你幹什麼去了，現在才回來？”

“談工作。”

“我不信，你身上有香奈兒香水的味道，是出去鬼混了吧？”

朱迪·福斯特抱著手臂，唇角露出鄙薄的冷笑。

林克回頭俯身盯著她的臉頰和眼睛。

“你幹什麼？”

朱迪福斯特後退步，靠在牆上，有點緊張，眼神卻充滿倔強和無畏。

“這個問題該我問你，你說話的口吻很像我的女人。”

“滾！我只是覺得你們男人很噁心，仗著自己多點東西，到處亂搞，點也不負責任，也有人仗著自己有錢有身份有地位，做更可惡的事。”

“什麼可惡的事？”

林克似笑非笑地問。

“我不想說。”

“每個人都是這樣生出來的，這種事為什麼會可惡？”

“生孩子與那種事是不同的，個高尚，個低劣。”

“有點道理。”

林克沒跟她鬥嘴的興趣。

電梯來到12層，林克禮貌地讓朱迪福斯特先走，朱迪福斯特卻站著不動，要他先出去。

林克不再謙讓，大步向右邊過道走去。

朱迪福斯特站在電梯口看了看，確定他沒有走錯後，轉身向左邊走。

走到公寓門口，朱迪福斯特拿出鑰匙開門，扭了幾下也沒把門打開，她不禁皺了皺眉頭，難道鑰匙拿錯了？
“要不試試這把鑰匙？”

林克磁性的聲音從後面傳來，把造型精緻的鑰匙在眼前晃了晃。

朱迪福斯特愣了下，回頭羞惱地瞪他眼，“混蛋，你騙我？”

“開個玩笑，你這麼漂亮這麼大度，應該不會生氣吧？”

“你！”

朱迪福斯特抿著薄唇，緊緊地盯著他，眼神像是小刀子，嗖嗖往他身上扎。

“要不進來聊聊，看我們之間是不是有什麼誤會？”

林克打開房門笑道。

“哼，沒興趣。”

朱迪福斯特跺著腳離開，走了幾步，回頭指了指他，“林克，你惹到我了，我不會輕易原諒你。”

“嘿，朱迪小姐，我不想惹到你，我想和你交朋友，請問我該怎麼做才能得到你的諒解，畢竟犯罪分子也有贖罪的機會，不能我沒有。”

林克笑道。

朱迪福斯特皺了皺眉頭，“我沒想好，想好了再告訴你。”

朱迪福斯特擺擺手走了，看起來很酷。

林克笑了笑，望著她的背影進屋關上房門。


第148章 試鏡
第二天朱迪福斯特出門時，注意過道上多了個銘牌，上面用玫瑰體寫著幾個字和符號。

【←朱迪家和林克家→】

朱迪福斯特提了提唇角，昨晚從林克那裡受到的怨氣也不知不覺少了很多。

上午林克在樓下跑了幾圈，神清氣爽地來到公司上班，順便看看《死神來了》選角進行得怎麼樣。

《死神來了》選角工作進行得並不順利，在第二輪試鏡結束後，有幾位表現不錯的演員突然宣佈退出，放棄第三輪試鏡。

有布拉德·皮特、伊桑·霍克、馬克·沃爾伯格、卡梅隆·迪亞茨、格溫妮斯·帕特洛等人，都是比較有名的演員。

還有原本劇組準備邀請黑人演員福裡斯特·惠特克飾演戲份不少的驗屍官，但被拒絕，瑞凡·菲尼克斯那邊也明確不會客串。

據索菲亞調查到的消息，是有人在找他麻煩，不想他再拍出大賣的電影。

林克也不在意，這部電影是校園驚悚片，以年輕人為主，沒有知名演員參與，對票房的影響不大。

另外他的幾部電影大賣，主要靠個人能力，而不是知名演員帶動票房。

如果有人想在這件事情上找他麻煩，必定不能得逞。

不過對手出手偷襲，他也不能沒有表示。

他讓喬恩·戈登把電影選角遭到干擾的新聞放出去，稱布拉德·皮特和格溫妮絲·帕洛特在前兩輪試鏡中表現出色，原本計畫讓他們飾演男女主角。

可惜兩人中途退出，劇組選角受到很大影響，可能會導致電影票房虧損。

這部電影前途未卜。

林克職業生涯將在這部電影上遭遇滑鐵盧。

之類。

這樣做的目的是通過釋放錯誤資訊，來干擾對手的判斷，也為新電影製造些話題，引起公眾的關注。

安排好這些工作後，林克來到試鏡辦公室看看情況。

“本，試鏡怎麼樣？”

《死神來了》選角辦公室外，馬特達蒙看到本·阿弗萊克從試鏡辦公室裡出來，連忙迎上去詢問情況。

還有本的弟弟卡西·阿弗萊克，傑昆·菲尼克斯也看向本·阿弗萊克，期待他的回答。

“很不好！”

“怎麼了？出了什麼事？”

馬特達蒙問道。

“林克來了，不知道什麼時候到的，他在旁邊看著我試鏡，我沒有發揮好。”

本·阿弗萊克撇著嘴角說。

“林克來了？”

“林克導演也在？”

聽到本·阿弗萊克的話，在旁邊等著試鏡的演員們激動地叫起來，表情各異，有的激動，有的緊張，有的躍躍欲試。

前面幾個人試鏡時沒有林克，負責試鏡的人是製片人丹尼爾·德維托，副導演索菲亞·科波拉，選角導演維多利亞·托馬斯女士。

現在林克來了，這讓很多人暗暗鬆了口氣，作為演員，他們不擔心試鏡不通過，也不擔心自己能力不足，只擔心選角小組不公平，有人搞潛規則，或者走後門。

現在林克來了，不用再擔心有人玩潛規則。

林克是導演也是電影投資人，為了拍好電影，他定會為電影選出最合適的演員，而不允許有人搞潛規則。

這對那些沒有經紀公司的新人演員來說，無疑是個好機會。

“本，你怎麼會沒發揮好，你和他合作過，是熟人，有他在對你不是更有利嗎？”

傑昆·菲尼克斯問道。

“沒那麼簡單。”

本·阿弗萊克搖搖頭，去年拍攝《女巫布萊爾》時，林克吐槽過他演技差，表情僵硬，要想做專業演員，還需要多練練。

演技差這點他承認，他的演技確實比馬特差點。

但自己長得帥，還年輕，多練練不是沒有機會拿到奧斯卡最佳男主角獎。

所以在被林克吐槽過後，他也沒太注重練習演技，更多的時間是在研究怎麼當導演。

這也導致他在試鏡之前沒準備好，看到林克時變得更加緊張，個人表演和台詞表演環節，表現得非常差。

另外，他在酒吧裡說過林克的壞話，蕾妮和林克的親密關係，也許早告訴了林克。

林克會怎麼看他？

會不會把他當作白眼狼？

剛在試鏡時，他心裡不斷想著這件事，尷尬又緊張，導致表現更差。

“本，不用擔心，如果你適合演男主角，那個角色就會是你的，林克不會為了點小事不跟你合作，他是大人物，沒那麼小氣。”

馬特達蒙勸解道。

本·阿弗萊克撇撇嘴角，大人物才小氣，聽不得別人說他壞話。
“愛德華·諾頓先生在嗎，請跟我來！”

位工作人員在門口喊道。

“我在！”

愛德華諾頓連忙放下台詞本，用毛巾擦了擦臉和短髮，跟著工作人員走進試鏡辦公室。

“愛德華連毛巾也拿了，準備得很充分。”

卡西·阿弗萊克說道。

“機會是留給有準備的人。”

傑昆·菲尼克斯玩笑道。

在愛德華諾頓走後，休息室裡的男演員們開始原地打轉，等待下次召喚。

“先生女士們上午好！”


進入辦公室後，愛德華·諾頓禮貌地向幾人問好，從動作和語氣上可以看出他比較拘謹，有些靦腆。

“諾頓先生，請坐下，現在請根據我的指示，表演以下情景，請做好準備，10秒後我們開始。”

選角導演維多利亞·托馬斯女士說道。

“好的。”

愛德華諾頓拉開椅子坐下來，偷偷看了眼林克。

林克坐在拐角的位置，翻看著愛德華諾頓的資料。

愛德華·諾頓今年24歲，畢業於耶魯大學歷史系，目前沒有表演經歷，是個純新人，在大學期間參加過戲劇課，有定的表演基礎。

他外形不錯，看起來較帥氣，與男主角性格差不多，偏內向。

這是他的優勢。

缺點是年齡稍微有點大，缺少高中生的少年感和青春氣息，上個本·阿弗萊克也存在這個問題。

具體用不用，還要看他在試鏡時的表現。

“諾頓先生，現在開始表演，你正在飛機上睡覺。”

托馬斯女士說道。

愛德華諾頓閉上眼睛靠在椅子上。

“夢到飛機爆炸，所有人都死在飛機上，你從噩夢中醒過來。”

托馬斯女士繼續下達指示。

愛德華·諾頓閉著眼睛，皺緊眉頭，腦袋先向左向右擺了擺，忽然睜開眼睛，臉上露出驚恐不安的表情。

就這段表演來說還算不錯，雖然皺眉頭擺腦袋的動作比較老套，但他在得到提示後，幾秒鐘就能反應過來，知道怎麼處理這段戲。

這說明他很聰明，反應速度快，在表演上有定的天賦。

“你看著手上的圖畫，恍然大悟，你明白了死神殺人的順序，並有信心戰勝死神。”

托馬斯女士換了段劇情說道。

愛德華諾頓愣了下，低頭看了看手掌，先皺著眉頭，接著睜大眼睛，握著拳頭喊了聲‘Yes！’，臉上多了些笑容。

“諾頓先生，情景表演結束，接下來請試著展示以下幾句台詞。”

工作人員把張寫著幾行台詞的卡片遞到他手裡。

愛德華諾頓看了十多秒，對托馬斯女士說，“我準備好了。”

“艾利克斯，告訴我發生了什麼？”

托馬斯女士開始說台詞。

“我看到了，我也說不清楚，我就是看到了，我看到飛機在跑道上，我看到飛機起飛，我看向窗外，看到了水泥地板，機艙忽然開始搖晃，左側機翼開始著火，然後整架飛機突然爆炸，太真實了，就像真的樣，你們能理解嗎？”

愛德華諾頓在說台詞時，表現得很痛苦，語氣也有些沉重。

表現得還不錯。

托馬斯女士又跟他對了兩句台詞，隨即宣佈愛德華諾頓試鏡結束。

愛德華諾頓起身告辭離開。

“林克，愛德華諾頓怎麼樣？”

索菲亞回頭問道。

“還不錯，是個做演員的好苗子。”

林克點了點頭。


第149章 大鳥
愛德華諾頓後來雖然沒拿到奧斯卡金像獎，但也拿過幾次提名，在《搏擊俱樂部》《天國王朝》《鳥人》等電影裡都有精彩演出。

不過今天來參加試鏡的人都不差。

卡西·阿弗萊克、傑昆·菲尼克斯、馬特達蒙、本阿弗萊克、保羅沃克、瑞安·菲利普等。

有的是奧斯卡影帝，有的是金球獎影帝，線明星等，牌面都不比愛德華諾頓小。

具體用誰，林克不干涉，他把選角的權力交給托馬斯女士和丹尼爾·德維托。

他們在這行做了多年，靠著看人的本事吃飯，在挑選演員上是專業的，如果挑錯了人，在電影上映後遭到批評，對他們來說也是個污點。

因此他們在為電影挑選演員時會非常慎重，甚至比他這個導演更慎重。

這也是林克放心把選角工作交給他們的原因。

“愛德華諾頓和前面幾位演員的天賦都不錯，在我試鏡過的新人演員裡屬於流水平，如果他們有足夠的機會，將來有很大機會成為明星。”

托馬斯女士叼著煙，在愛德華諾頓的試鏡表上劃勾和叉。

“那麼你心裡有最佳人選嗎？”

索菲亞問道。

“沒有，這部電影是群戲，挑選主角不僅要看個人表現，也要看演員之間的配合，就像本·阿弗萊克和愛德華諾頓。

本·阿弗萊克個子比較高，外型具有定的攻擊性，而愛德華諾頓內向，氣質比較柔弱，如果用他做男主角，在表演時，會受到本·阿弗萊克的壓制，看起來會比較矛盾，也會影響到電影的質量。”

托馬斯女士說道。

林克點點頭，這也是他心中所想所慮。

與華夏娛樂圈相比，好萊塢電影行業在選角時相對專業些。

譬如選角導演這個職位，好萊塢電影劇組裡分工明確，導演負責拍電影，選角導演挑選演員，雖然也有潛規則的存在，但只是少數。

大多數電影項目的主演們都由選角導演精心挑選出來。

選角導演要對製片公司負責，選角失敗後要承擔定責任。

而華夏電影劇組比較草台班子，選角工作經常由製片、導演、副導演、電影公司老闆、煤老闆等充當，在專業性上欠缺些。

這也是好萊塢電影看起來更精緻的原因之。

“請下位演員。”

“下位，瑞安·菲利普先生。”

工作人員站在辦公室門外喊道。

“我在！”

個年輕帥氣的金發小子站了起來。

“愛德華，感覺怎麼樣？”

看到愛德華諾頓出來，卡西·阿弗萊克和傑昆·菲尼克斯立即迎上去。

愛德華諾頓聳聳肩膀，“不好說，我按照他們的要求，儘量演了，具體是好是壞我也說不清楚。”

“林克有沒有評價你的演技？”

本·阿弗萊克問道。

“沒有，從頭到尾只有托馬斯女士個人說話。”

“我也樣。”

本·阿弗萊克鬆了口氣。

“林克在裡面幹什麼，他是不是盯著你們表演？”

科爾·豪斯湊過來問道。

“沒有，他坐在拐角手裡拿著資料夾，不知道是我們的資料還是別的東西。”

“壓力好大啊，如果在前面試鏡就好了，不用擔心被林克盯著看。”

“不能這樣想，如果被選上，到了劇組裡也要跟林克合作，這個時候表演不好，到劇組裡樣不行。”

“那不樣，試鏡通過了就有合同，演不好多演幾遍就是，不用擔心被辭退。”
幾人湊在起嘀嘀咕咕。

過了幾分鐘，瑞安·菲利普從辦公室裡出來，傑昆·菲尼克斯被叫了進去。

“傑昆，加油！”

幾人拍著傑昆·菲尼克斯的肩膀為他加油打氣。

傑昆參加過很多場試鏡，原本並不緊張，看到這麼多人加油，頓時變得緊張起來。

來到試鏡辦公室裡後，傑昆禮貌地向幾人問好，在托馬斯女士的指示下，坐在椅子上。

“菲尼克斯先生，現在請根據我的指示，表演以下情景，你正在青春期，對異性充滿幻想，你看到兩位身材火辣的女孩經過。”

傑昆沉默幾秒，抬頭向左向右看了看，忽然眼睛看向個位置不動，臉上露出色眯眯的表情，他的視線從遠到近，似乎女孩正從對面過來。

等女孩到他更前的位置，傑昆撅起嘴吹了個口哨，臉上蕩漾起色眯眯的笑容。

隨即又收斂起來。

“表演完畢！”


“第二段，你在浴室裡沐浴時，突然滑倒，跌進浴缸裡。”

傑昆想了幾秒，站起來走了兩步，忽然踉蹌下，摔倒在地上，掙扎幾下。

“你的脖子被浴缸簾子上的細絲緊緊纏住，你無法呼吸。”

傑昆躺在地上，雙手抓著脖子，像是在扒拉絲線那樣不停在兩邊扒拉，憋著呼吸，臉色漸漸變得通紅。

“你想站起來，發現浴缸內壁上異常光滑，雙腳根本無法站起來。”

傑昆用力地動了動腳，雙手依然抓著脖子，臉色變得更紅。

“你死了！”

傑昆在地上不停扭動，像是上岸的魚，臉色憋得發青，掙紮了幾秒，腦袋歪，躺在地上動不動，死了。

林克看著笑了笑，傑昆在表演上的天賦不比他哥哥瑞凡差，不過還在成長中，演技略顯浮誇。

“菲尼克斯先生，請起身，接下來試試台詞部分。”

試過幾句男三號托德的台詞後，傑昆·菲尼克斯離開試鏡辦公室。

“傑昆和他哥哥瑞凡點也不像，卡西·阿弗萊克和本也樣，如果不看資料，根本看不出來他們是親兄弟。”

索菲亞笑道。

“傑昆和卡西比他們哥哥演技更好些。”

“你認真的？”

“是的，瑞凡和本都是帥哥，在有些電影裡，長得太英俊反而是劣勢，就像本·阿弗萊克，那張臉永遠個表情，如果他醜些，獲得角色的難度大些，他可能會想辦法磨練演技，提高自身的競爭力。”

“林克導演說得對，這就是笨鳥先飛，飛得快的鳥，不定能飛得更遠，這種現像在娛樂圈也很普遍。”

托馬斯女士說道。

“林克，你屬於什麼鳥？”

索菲亞眨著眼睛調皮地笑道。

“大鳥！”

“你在耍流氓嗎？”

“不，正經話，華夏神話裡有種叫‘鯤’的大鳥，展開雙翅有幾千米長，背部也有幾千米，展開翅膀能遮住太陽和月亮，輕輕揮動翅膀，可以從地球飛到火星上。”

“哈哈，原來是科幻小說。這是你的新書嗎，希望你的新作品裡有這種大鳥。”

索菲亞掃了眼他的下肢，眼神變得曖昧。

“咳！請下位，卡西·阿弗萊克先生。”

丹尼爾·德維托喊道。


第150章 女孩（加根求訂閱）

林克在試鏡辦公室裡呆了小時多，看過七位演員試鏡過程。

在試鏡演員裡，愛德華·諾頓、傑昆·菲尼克斯、瑞安·菲利普、馬特達蒙幾人表現不錯，其他人表現般，多少有些問題。

有的人氣質偏成熟或者偏嫩，不適合演高中生。

譬如本·阿弗萊克和保羅·沃克，他們兩人外形不錯，但氣質成熟，演高中生很勉強。

還有萊昂納多·迪卡普里奧，今年19歲，但臉嫩，看起來像是十四五歲的小孩子，與其他人不太搭調，也沒辦法當主演。

排除不合適的人選，剩下的人重新排列組合，用最合適的人來飾演各個角色。

具體怎麼安排，先交給試鏡小組決定，如果他對試鏡的結果不滿意，可以重新調整。

“林克？林克導演下午好！”

離開試鏡辦公室，準備乘電梯返回樓上辦公室時，電梯門打開，個面容甜美，身材略胖的金發女孩從電梯裡出來，見到他立即點頭問好。

只是她站在電梯口，在電梯門合上時忘了避開，肩膀差點被撞到。

“你好！”

林克伸手遮擋電梯門，女生紅著臉從電梯裡出來。

女生二十歲出頭，身材不錯，面容甜美，紮著金色馬尾，半截劉海，唇角自然上翹，帶著絲喜感，長得像詹妮弗·安妮斯頓。

好吧，確實是詹妮弗·安妮斯頓，進入第三輪試鏡名單的人裡也有她。

她外型不錯，金發，長相甜美，穿著體恤腰肢纖細，與女主角有幾分貼合。

只是她飾演的瑞秋給林克留下太深刻的印象，讓她來演女主角似乎有點違和。

“林導演你怎麼會在這裡？不，我是說見到你很高興。”

詹妮弗·安妮斯頓有點無語倫次。

“安妮斯頓小姐，見到你我也很高興，你是來試鏡的嗎，女主角試鏡的時間在下午兩點。”

“林導演你認識我？”

詹妮弗激動地眨眨眼睛，笑盈盈地說，“我住的地方比較遠，所以提前來了。”

“好吧，祝你好運。”

林克笑了笑，告辭走進電梯。

電梯門緩緩合上，忽然隻手伸進來，詹妮弗·安妮斯頓站在電梯口，緊張地看著他。

“安妮斯頓小姐，有事嗎？”

“林導演，我是你的粉絲，可以幫我簽名嗎？”

詹妮弗·安妮斯頓紅著臉頰問道。

“可以，你喜歡我的電影還是小說？”

“都喜歡！”

“好吧！”

林克拿出支籤字筆，在她遞過來的筆記本上籤名，順便寫上串電話，寫完交給她。

詹妮弗·安妮斯頓連忙道謝。

等電梯離開後，詹妮弗·安妮斯頓拍拍頗具規模的胸口。

就在剛才，她不知道自己哪來的勇氣，敢伸手逼停林克的電梯，現在回想起來也很不可思議。

不過這樣做也是有回報的。

詹妮弗·安妮斯頓看著筆記本上的簽名和電話號碼，翹著唇角，露出清甜可口的笑容。

《死神來了》第三輪試鏡工作，前後共持續三天。

最終選出的主角陣容分別是，瑞安·菲利普飾演男主角艾利克斯，麗芙·泰勒飾演女主角，愛德華·諾頓飾演男二號卡特，傑昆·菲尼克斯飾演男三號托德，蕾妮·羅素飾演女老師瓦萊麗·紐頓，安吉麗娜·朱莉飾演女三號泰莉·珍妮，本·阿弗萊克飾演男四號比爾·羅德姆。

馬特達蒙、保羅沃克、凱瑟琳·澤塔瓊斯、詹妮弗·安妮斯頓、蕾妮·齊薇格、桑德拉·布洛克、萊昂納多等人在片中飾演小配角。

之所以這樣選，是選角小組成員經過反覆對比，從三套演員組合裡，挑選出來最合適的組，就像拼圖遊戲，這幾人放在起效果最佳，其他兩組效果差些。

“真的？”

林克拿起愛德華諾頓的照片，“卡特這個角色傲慢自大，衝動易怒，性格暴躁，愛德華諾頓是那種人？”
索菲亞笑道，“還記得我們第次見面時我說過的話嗎，很多男人外表溫和，內在裡卻暴躁易怒，因為他們表現出來的溫和，是壓抑內在情緒的結果，壓抑得越狠越溫和，托馬斯女士說愛德華·諾頓就是這種人，在拍攝時只要你能挖掘出他的內在，他足可以勝任這個角色。”

林克點點頭，似乎有點道理。

未來有部電影叫《搏擊俱樂部》，由愛德華諾頓和布拉德皮特主演，愛德華飾演的角色從乖乖男漸漸變得狂野，歇斯底里，與他外表區別很大，愛德華諾頓在那部戲裡演的不錯。

這人確實有很多值得挖掘的地方。

“女三號為什麼是安吉麗娜朱莉，你之前看好德魯·巴裡摩爾。”

林克拿起安吉麗娜·朱莉的資料。

這位未來的性感女神今年18歲，小時候在劇組裡跑過龍套，去年在科幻電影《無影終結者》飾演女配角。

該電影目前還沒上映。

安吉麗娜朱莉算是個新人。

“怎麼，你捨不得德魯？要不要我幫你把她約出來？”

索菲亞調笑道。


林克搖搖頭，“上次你提議讓德魯飾演女三號，我以為你們關係更好。”

“當然不是，我和德魯、安吉麗娜朱莉只是認識，沒有多少交集，在選角的時候也不會偏袒誰。選安吉麗娜朱莉的原因是她與女三號珍妮樣，是個非主流女生，無論著裝打扮還是氣質，都很有那種氣質。

而德魯過去是個非主流，現在變得比較正常，近兩年在銀幕上的角色也以好女孩，性感女孩為主，缺乏那種氣質，所以安吉麗娜·朱莉比德魯更適合這個角色。”

索菲亞敲了敲桌子，“還有什麼問題？”

“男四號比爾·羅德姆需要個看起來憨傻的演員，本·阿弗萊克外形比較出眾，容易搶戲，不太適合這個角色。”

“在決定人選時，我也向托馬斯女士說過這個問題，托馬斯女士說本看起來很呆，把頭髮剪斷會比較傻，如果再胖點，與角色有八成符合，托馬斯女士說如果你不看好本，這裡還有個備選。”

索菲亞從資料堆裡個演員的資料。

林克看了看，是個熟人，麥特·勒布朗，《老友記》男三號，上次試鏡過《鬼影實錄》男主角。

想到麥特·勒布朗在《老友記》中的表演，看起來比較傻，也有些笑料，比本·阿弗萊克合適。

“麥特·勒布朗不錯，讓他試試。”

“好吧，聽你的。還有別的意見嗎？”

索菲亞趴在對面笑道。

林克翻看著桌上這堆落選演員的資料，其中有幾位粉嫩新人未來會變成大明星，沒能在他們出道之初，在他們演藝事業上留下重要筆，比較遺憾。

林克準備把這些資料交給聯合精英經紀公司UTA，讓他們打電話聯絡幾人，看看他們有沒有簽約的意願。

如果能把他們簽下來，將來他們成了大明星，他這個股東也能多拿些分紅。

“沒了，交給製作組，通知他們簽約，我們下周開始拍攝。”

“好！”

索菲亞抱著資料離開。

林克拿起電話，打給UTA總裁馬蒂·鮑爾，說在試鏡時發現幾個比較有潛力的年輕演員，讓他們安排星探聯絡下。

他是UTA股東，董事會成員，雖然他不插手公司的管理，但也有定的權力，推薦幾個新人並不算什麼難事。

正在打電話的時候，索菲亞去而復返，還反鎖上辦公室房門。

“你幹什麼？”

林克放下電話問道。

“忙了這麼久，現在終於輕鬆了，你不想親熱下？”

索菲亞靠過來，抱著他的脖子笑道。

“這個時候？在這裡？”

“你不會不行吧？”

沒等那句‘工具無法使用’說完，林克把索菲亞放倒在辦公桌上，掀起她的後裙襬。

辦公桌變成溫床，在洛杉磯燦爛陽光中開始晃動。


第151章 通知
“菲尼克斯先生你好，這裡是猜猜看影業，恭喜你通過《死神》劇組試鏡.”

“耶！！”

不等電話那頭的人說完，傑昆·菲尼克斯從沙發上激動地跳起來，衝著空氣揮了揮拳頭。

“傑昆，發生了什麼？”

馬特達蒙、愛德華·諾頓、卡西·阿弗萊克、本阿弗萊克幾人驚訝地看著他。

“哈哈，我的試鏡通過了。”

傑昆·菲尼克斯大笑幾聲，拿起電話說道，“抱歉女士，我太激動了，請繼續說。”

“好的菲尼克斯先生，恭喜你獲得《死神》項目主要角色‘托德’，如果你對飾演這個角色沒有異議，請在三天內來猜猜看影業《死神》項目辦公室商量角色，如果你在三天內沒有回應，則視作主動放棄該角色。”

“好的，我明天就來簽約。”

傑昆·菲尼克斯開心地回應道。

其他幾人聽說是猜猜看影業打來的試鏡通知，頓時變得緊張起來。

這個電話意味著《死神》項目主要演員角色已經定下，從現在開始，接到電話的人試鏡成功，沒接到電話的人意味著失敗，沒人想要失敗。

“聽說電影公司的通知是按照順序來的，先打給主角，再打給配角，現在傑昆這個配角接到了電話，是不是意味著我們沒機會了？”

卡西·阿弗萊克問道。

本·阿弗萊克、馬特達蒙和愛德華諾頓三人皺起眉頭。

傑昆菲尼克斯看了看三人，繼續對電話說，“女士，請問你要通知的人裡有沒有愛德華諾頓，馬特達蒙、本阿弗萊克三人，如果有你直接告訴我，他們就在我身邊。”

三人緊張地看著他。

“傑昆，還有我，你忘記說我了。”

卡西·阿弗萊克跳起來，激動地指了指鼻子。

傑昆·菲尼克斯說了句謝謝，掛上電話，沖四人說，“工作人員表示不方便說，如果你們試鏡通過，稍後會給你們打電話。”

滴滴滴～
話剛落下，愛德華諾頓身上的傳呼機響了。

“快看看，是不是猜猜看影業的電話。”

“是洛杉磯的號碼，但我不確定是不是。”

“肯定是的，快回過去問問。”

傑昆把手提電話塞到愛德華手裡。

愛德華諾頓按照上面的號碼回過去，電話接通後，他不停點頭嗯了幾聲，嘴角越翹越高。

“定是猜猜看影業的電話。”

卡西阿弗萊克趴在愛德華的肩膀上。

“好的，謝謝你的來電，我會盡快來猜猜看影業簽合同。”

愛德華諾頓掛上電話。

“是什麼角色？”

“是不是男主角？”

幾人好奇地看著他。

“不是，男配角卡特。”

愛德華諾頓笑道。

“卡特也不錯，卡特是男二號。”

馬特達蒙說道。

“我以為你會拿到男主角，如果不是你，男主角會是誰？”

傑昆·菲尼克斯問道。

“也許是馬特或者本，那次去試鏡的演員都很厲害。”

“我和本不可能，男主角是高中生，我們不太合適。”

馬特·達蒙說道。
叮鈴鈴！
馬特·達蒙的手提電話響了起來，在《女巫布萊爾》大賣後，他和本拿到5萬美元額外獎勵，算上片酬，賺到六萬多美元。

在拿到獎勵後，兩人都買了最新款的摩托羅拉手機。

馬特達蒙接起電話，猜猜看影業的工作人員告訴他，他拿到個小配角，托德的哥哥，有幾句台詞。

工作人員問他是否有意出演。

馬特達蒙毫不猶豫地答應下來，這個角色雖然戲份不多，但可以在林克的新電影裡扮演角色，也是個不錯的機會。

“馬特，什麼角色？”

“你哥哥。”

“哈哈，我們長得挺像的，你演我哥哥比瑞凡更像。”

傑昆·菲尼克斯靠著馬特達蒙笑道。

兩人是金棕色頭髮，臉上有雀斑，長得也不太帥，確實有點像。

馬特笑了笑，看向默不作聲的本阿弗萊克，“耐心點，會有你的電話。”


本·阿弗萊克聳聳肩膀，“沒有也沒關係，我不在意。”

“現在男主角還不知道是誰，也許是你。”

“無所謂了，能演就演，演不了也沒關係，我不缺少角色。”

本·阿弗萊克靠在沙發上，翹著二郎腿，滿臉不在意地笑了笑。

“是的，本外型好，現在名氣也很大，隨便找個劇組試鏡，也能通過。”

傑昆·菲尼克斯說道。

叮鈴鈴！
本·阿弗萊克的手機忽然響起來。

聽到電話鈴聲，本的身體明顯抖了下，下意識做出拿手機的動作，但看到周圍幾人，他放緩手中的動作。

“本，是你的，快點接吧。”

幾人催促道。

“別著急，慢慢來。”

本·阿弗萊克晃了晃腳，漫不經心地接起電話，聽了幾句，臉色垮，把手機塞給卡西·阿弗萊克。

“你的！”

“我的？我試鏡也通過了？”

小透明卡西·阿弗萊克激動地接起電話，猜猜看影業工作人員通知他拿到個同學的角色，如果有興趣請在三天之內來猜猜看影業簽合同。

“有，我有，我明天就來。”

卡西阿弗萊克掛上電話後也激動難耐，忍不住哈哈大笑起來。

他是個純新人，之前去猜猜看影業參加試鏡完全是碰運氣，沒想到會接到猜猜看影業的電話。

這真是太美好了。

只是笑了幾聲之後，忽然感覺周圍過於安靜，轉過頭見哥哥本的臉色很不好，陰雲密佈。

“本，別著急，連我的試鏡也通過了，肯定也有你的，你的大概晚點。”

卡西安慰道。

“閉嘴，誰告訴你我很著急？我點也不急，我去參加《死神》試鏡只是玩玩，湊個熱鬧，也沒想繼續演林克的新電影，我現在是明星，不稀罕這種小角色。”

本·阿弗萊克黑著臉說道。

大家聽到他明顯生氣了，也沒有再說什麼刺激他。

過了十多分鐘，卡座裡再沒有電話鈴聲響起，本·阿弗萊克的臉色越來越沉，卡座裡氣氛也變得冷清，還有點點尷尬。

傑昆·菲尼克斯和愛德華·諾頓對視眼，藉口有事提前告辭。

卡西·阿弗萊克也受不了他哥哥的死樣子，追上傑昆說去隔壁酒吧慶祝下。


第152章 真香
等三人走後，馬特達蒙倒了杯啤酒給他。

“本，你不是說不在意嗎，為什麼要生氣？”

“我沒有生氣。”

本·阿弗萊克氣呼呼地說道。

“好吧，你沒有生氣，可以跟我說說你現在的想法嗎？”

“哼！林克真小氣，還億萬富翁呢，肚量比女人的還小。”

本·阿弗萊克黑著臉，表情非常不爽。

“這跟林克有什麼關係？”

“當然有關係，上次我說了林克壞話，林克生氣了，才故意讓我試鏡失敗。”

“會嗎？”

“當然會，剛才我們五個人，你們四個接到電話，只有我沒接到，這難道不是林克故意的，想讓我在大家面前丟臉嗎？”

本·阿弗萊克氣惱地說道。

如果五個人裡只有1-3人接到電話，他可以不把這件事放在心上，但五個人裡只有他個人沒接到電話，太尷尬了，這絕對是林克在報復他。

“林克也不知道我們幾個會在起，怎麼會故意讓你丟臉？另外林克是這部電影的導演和投資人，為了拍好電影，自然會選最合適的人選，如果你合適，他肯定會用你。”

“哼！你和卡西都接到了猜猜看影業的客串通知，為什麼沒有我，你敢說這不是林克故意的？哼，林克太小肚雞腸了，以後就算我窮死餓死，我也不會再演他的戲。”

本·阿弗萊克拍拍屁股走人。

第二天馬特達蒙和卡西阿弗萊克去猜猜看影業簽合同，本·阿弗萊克在家裡生悶氣，還把跑過來跟他親熱的泰迪犬踢了腳。

第三天馬特達蒙和卡西邀請本去逛街泡妞，本·阿弗萊克也無精打采，懶懶地躺在沙發上看雜誌，專門看那些批評林克的報導。

邊看邊冷笑。

馬特達蒙和卡西無奈地搖搖頭，這傢伙在試鏡失敗後，明顯變得頹廢了。

“本，要不我也推掉《死神》劇組的角色，我們重新去別的劇組試鏡？”

“不需要，你們去拍林克的戲吧，祝你們和林克合作愉快，口碑票房雙豐收，成為超級大明星，你們不用管我。”

本·阿弗萊克翻個身繼續看雜誌。

“可你在沙發上躺兩天了，再躺下去我擔心你會癱瘓。”

“放心，死不了。”

叮鈴鈴！叮鈴鈴！
電話響了幾遍。

本·阿弗萊克不耐煩地抓起電話。

“誰？什麼事？”

“本·阿弗萊克先生，這裡是猜猜看影業，恭喜你通過《死神》劇組角色試鏡.”

“什麼？！真的？你們為什麼現在才給我打電話？”

本·阿弗萊克咕嚕從沙發上彈起來。

“本，怎麼了？”

馬特達蒙和卡西連忙問道。

本·阿弗萊克揮揮手，讓他們別說話。

“阿弗萊克先生，恭喜你試鏡通過，劇組決定將由你來飾演主演角色比爾·羅德姆角，如果你對這個角色有興趣，請在兩個工作日之內到猜猜看影業商議.”

“我有！你們還在上班嗎，我馬上就來。”

本·阿弗萊克起身穿上鞋子和外套準備往外走。

“阿弗萊克先生，你再考慮下，這個角色有些特殊，對演技要求很高”
“不用考慮，我什麼都可以。”

本·阿弗萊克大聲喊道。

“好的，如果你沒有意見，請在兩個工作日內到猜猜看影業簽合同。”

“沒問題，我馬上就過來.好的，會見，拜拜！”

掛上電話，本·阿弗萊克握著拳頭晃了晃。

“本，你也通過了？”

“嘿嘿，沒錯，他們決定把主角之的比爾·羅德姆角交給我來飾演。”

“真是個好消息，只是為什麼這個時候才通知你？”

“我剛問了，他們通知演員時漏了我的名字，今天簽完合同才發現少個人，連忙打電話要我過去簽合同，還不停向我道歉，態度非常誠懇。我大人大量，不跟他計較。”

本阿弗萊克哈哈笑道。


“可那天你說林克生氣了，故意不給你角色，怎麼又把角色交給你？”

“哈哈，是我誤會了，林克是大導演億萬富翁，氣量很大，怎麼會因為那點小事跟我生氣，不會的。”

“你還說就算窮死餓死，也不會再拍他的戲？”

馬特·達蒙玩笑道。

“你在胡說什麼，林克是我們的朋友，還在劇組指點過我們演技，算是我們的老師，我怎麼會說這種話？絕不可能。”

“你還說”

“閉嘴！”

本·阿弗萊克指著馬特達蒙嚴肅地道，“馬特，你記住，以後別在我面前說林克壞話，否則我跟你沒完。”

說完本·阿弗萊克跳上車轟隆隆走了。

馬特達蒙搖搖頭，這傢伙臉皮真夠厚的。

“這真是本嗎，怎麼像是只舔狗？”

卡西·阿弗萊克緩緩回過神來，對哥哥在接到電話後的變化感到不可思議。

“林克太優秀了，本很崇拜他，希望得到他的重視，甚至跟他學習拍電影，這個試鏡成功對本來說是最好的鼓舞。”

馬特達蒙笑道。

“林克確實很厲害，億萬富翁，年度票房冠軍導演，他只比我大三歲。”

卡西·阿弗萊克讚歎道。

聽說本·阿弗萊克來公司簽約，林克也沒去見他，這個角色原本計畫交給麥特·勒布朗來飾演。

只是麥特·勒布朗在接到通知後回應說，不久前參加了美國全國廣播公司NBC電視劇製作中心的角色試鏡，成功拿到個重要角色。

電視劇拍攝時間與《死神來了》重合，他不得不遺憾地放棄‘比爾’角。

後來林克與詹妮弗·安妮斯頓聊天時，詹妮弗說她也接到《老友記》劇組通知，兩人接的是同部電視劇。

《老友記》籌備時間超過三年，年初開始選角，經過幾個月挑選，才找到最合適的人選。

詹妮弗·安妮斯頓是六位演員裡最晚加入劇組的角色。

不過詹妮弗會繼續在《死神來了》中客串演出，方面她的角色戲份不多，在拍電視劇時，有時間過來客串演出。

另方面詹妮弗說她喜歡拍電影，也非常期待與他合作。


第153章 蛐蛐（加根求訂閱）

《女巫布萊爾》上映第七週，在北美拿到6萬美元票房，北美票房累計達到1.51億美元，全球票房達到2.59億美元。

林克和猜猜看影業在這部電影上的盈利達到1.66億美元，減掉製片成本12萬美元，宣發成本1000萬美元，淨收入超過1.5億美元。

在賺到錢後，他將分紅轉到‘閃金資本’賬上，繼續在股市買入微軟股票，目前閃金資本旗下共持有2.87%微軟股份，0.85%的投票權。

由於去年底克林頓上台，提出建設資訊高速公路計畫，導致網際網路行業飛速發展，微軟股份也應聲上漲。

去年4月份微軟市值僅137億美元，今年4月份漲到243億美元，市值總額第次進入美國公司前五十。

目前還在持續增長中。

閃金資本要想拿到更多微軟股份，還需要投入更多資金。

不過微軟股份增長也讓閃金資本市值突破6億美元。

算上猜猜看影業、UTA股份，以及其他資產，林克名下資產達到7億美元。

在《女巫布萊爾》第七週票房出爐後，媒體上關於這部電影票房成績的報導僅有幾篇。

原因是前幾週《女巫》票房太過驚人，媒體以及公眾在這部電影上燃燒了太多的熱情，到現在每週幾百萬票房反而不算什麼大新聞。

現在媒體上關於林克的新聞，主要是報導他新電影籌備情況，在《死神》開拍時，很多媒體報導了這個消息。

傳聞說這部電影製片成本高達1200多萬美元，是前三部電影的幾百倍。

電影製片成本增加，意味著劇組規模更龐大，工作量翻幾十倍，拍攝起來也更麻煩。

而林克沒有在大型劇組工作過的經歷，也沒有參與大製作的經驗，這部電影能否成功，票房能否繼續賣座，很多人抱著看好戲的態度來看待這部電影。

“聽說林克的新電影開拍了？”

酒吧裡，理查基爾和達斯汀霍夫曼、小羅伯特唐尼幾人在喝酒聊林克。

“是的，前兩天林克帶著劇組到紐約做準備，聽說是部校園驚悚電影。”

“這傢伙只會拍恐怖片，連續拍了三部還要拍，看他能玩出什麼新花樣。”

“這傢伙拍電影喜歡用新人演員，現在拍攝上千萬美元的大項目，依然只用新人演員，這麼做簡直是愚蠢。”

“的確。部成本較高的電影項目，要想拿到個不錯的票房成績，主要演員陣容裡最少要有個老戲骨，個明星演員。林克新電影主演們全用新人，風險太大了。”

“嘿嘿，那傢伙前三部電影都用新人，三部電影全部大賣，他變得過於自信，還在採訪上說搞清楚了電影拍攝方法和觀眾喜好，不管怎麼拍都能成功，所以他根本不在意什麼演技派和明星演員。”

“他在吹噓。他要是搞清楚了市場，《女巫》的票房怎麼會只有3億多，不到《鬼影實錄》的二分之，這說明林克在走下坡路，我有預感，他這部電影必定會遭遇慘敗。”

“哈哈，我也是這樣認為的。乾杯！”

“不能大意。林克是億萬富翁，手上有錢有資源，就算這部電影失敗了，對他影響也不會太大，我們多關注他，最好能找到他的黑料，給爆出來，讓觀眾討厭他，不再支援他的電影。”

“林克有什麼黑料？哦，聽說他很花心，有了大美人莫妮卡·貝魯奇，還跟詹妮弗·康納利、索菲亞·科波拉、波姬小絲等人有曖昧關係，這算不算黑料，要不要爆出來？”

“沒用的。林克和那幾個女人都沒有結婚，爆出來只會讓他多些花邊新聞，增加曝光率，其他的影響不大。要想搞臭林克，必須要拿出真正的黑料。”

“這很難。我調查過，林克不嗑藥不酗酒不賭博，也不去夜店脫衣舞俱樂部，平時出門會帶著保鏢，幾乎沒什麼壞習慣，要想抓住他的把柄很難。”

“哼，我不信他會是那種好人，像他這種突然暴富的年輕人，必定會染上些壞習慣，只要我們慢慢調查，定能找到他的黑料。”
理查基爾端著酒杯，冷冷笑道。

小羅伯特唐尼、基弗薩瑟蘭、達斯汀霍夫曼幾人點點頭。

理查說的沒錯，大家都是男人，也最瞭解男人，個身價數億美元的男人怎麼會沒有點特殊癖好？

譬如理查基爾和達斯汀·霍夫曼喜歡泡妞，特別喜歡別人的妞。

在起聊天時，也會經常聊起圈裡那些已婚女明星，說從她們丈夫手上搶走她們會很有成就感，像是草原上的雄獅。

而小羅伯特唐尼和基弗薩瑟蘭比較喜歡嗑藥，家中常備多種藥物，連車上也有。

這在加州屬於違法行為。

他們相信林克也有。

只是大家不瞭解林克，加上林克這人擅長偽裝，藏得也很深，讓別人看不出來，但只要調查，定能抓到他的把柄。

“嗨，米歇爾，你也來這裡喝酒？”

達斯汀·霍夫曼衝著酒吧過道的位置揮揮手。


米歇爾·菲佛身穿黑色連衣裙，拎著小挎包走進來，掃了幾人眼，“你們也在，真巧。尼科爾斯導演約我們幾個主演來這裡聊劇本，我先到了。你們怎麼也在這裡？”

“週末沒事做，來這裡聊天。尼科爾斯導演還沒到，先坐下聊聊吧。”

達斯汀·霍夫曼熱情地站起來，殷情邀請米歇爾菲佛入座。

米歇爾菲佛笑了笑，與理查基爾等人打招呼，在空位坐下。

“嘿，米歇爾，你看起來狀態真好，是不是得到了愛情的滋潤？”

理查基爾笑眯眯地打量著米歇爾·菲佛，調侃她與著名電視製片人大衛·凱利交往的事。

“沒有，只是最近心情很不錯。”

米歇爾菲佛摸了摸臉頰，唇角含笑，她最近狀態確實很好，皮膚也很好，原因是身體和心理都得到前所未有的滿足。

達斯汀·霍夫曼看到米歇爾眼角含春，酸酸地說，“我們那麼多人追求你，你卻選擇了大衛·凱利，那傢伙真是太好運了。不過我建議你盯緊點大衛，他可不是什麼好男人，我在聚會上聽到過他很多花邊新聞。”

“應該是誤會，我相信大衛不會背叛我。”

米歇爾·菲佛淡淡地說道。

達斯汀霍夫曼聽了心裡更酸，不等他繼續多說什麼，米歇爾菲佛岔開話題問，“你們在聊什麼，新電影？”

“沒有，在聊林克。”

“林克？”

米歇爾菲佛心口忽然砰砰亂跳，腦子裡不由自主地浮現出那個黑髮黑眼睛的男人，想到他英俊的面孔，耐力超強的身體，充滿暴戾的動作，還有與他瘋狂沉淪的夜晚。

她忍不住合攏膝蓋，臉頰以及局部地區開始發熱。


第154章 打賭（加根求訂閱）

“林克的新電影開拍了，聽說是部成本上千萬的大片，我們打賭他這部電影會虧損，米歇爾，你要不要參加？”

理查基爾笑眯眯地問道。

米歇爾菲佛眼睛眨了下，彎著嘴角笑道，“聽經紀人說，傑·馬龍尼總監在撮合你們跟林克和解，難道沒有成功？”

“哼，好萊塢是我們的地盤，我們需要跟個黃皮小子和解？他沒有那麼大的臉。”

“沒錯。那混蛋還說要我們幾個向他道歉，哈哈，他個剛出道的小導演，也配讓我們幾個大明星道歉？這絕不可能。”

“如果他想跟我們和解，就主動來跟我們道歉，我們心情好的話，可以考慮原諒他。”

“嘿嘿，他的妞不錯，臉蛋和身材都是我喜歡的類型，如果能搞垮他，我定要當面搶走他的妞。”

理查基爾、小羅伯特唐尼幾人說起林克，無不滿臉氣憤。

米歇爾菲佛皺了皺細眉，在與林克聊過之後，忽然感覺理查基爾這群人說話很粗鄙，副沒有文化教養卻自以為很酷的樣子令人生厭。

她保持微笑，“林克得罪你們幾個，確實不應該，不過他現在是億萬富翁，身價四五億美元，還是全球知名大作家，大導演，手裡有家發展很不錯的電影公司，要想對付他很難的。”

“哼，《福布斯》雜誌定高估他了，他哪有那麼多錢，最多億美元。”

“就算他有幾個億又能怎麼樣，猜猜看影業電影大賣，導致七大影業票房收入低於預期，現在七大影業正式把他當成對手，準備打壓他，接下來他的日子不會太好過。”

“沒錯，最初他出名時，CAA經紀公司要簽他，他不答應，還跟我們幾個作對，CAA也不會放過他，這次他的新電影試鏡，CAA方面只稍微放出點消息，就讓很多明星演員主動退出他的電影試鏡，導致他的電影沒能選到合適的演員。”

“與CAA這個市值數十億的龐然大物相比，幾億美元身價算什麼？”

小羅伯特唐尼說道。

達斯汀霍夫曼等人點頭贊同，在娛樂圈裡混，他們見多了億萬富翁百億富翁，甚至還見過羅斯柴爾德家族、洛克菲勒家族的人，並不會把個沒有根基的億萬富翁放在心上。

“好了，不聊林克了。”

理查基爾擺擺手，笑眯眯地看向米歇爾菲佛，“米歇爾，你要不要跟我賭林克的電影會虧損？”

米歇爾菲佛拂了下頭髮，“林克前三部電影全部大賣，三部電影全球總票房將近10億美元，這個成績超過圈裡99%電影導演，他的電影應該很難虧損吧？”

達斯汀·霍夫曼搖搖頭，“米歇爾，你太高看他了，他從前沒拍過大製作，在拍過幾部低成本電影後，突然拍攝上千萬美元的大製作，太冒失了。”

“是的，圈裡很多導演在執導低成本電影時做得不錯，旦執導大項目，就會遭到虧損，林克這部電影虧損的機率極大。”

“還有林克那傢伙太自信了，千多萬的大項目竟然不邀請演技派演員壓陣，也沒有當紅明星加盟，這種電影怎麼大賣？繼續炒作？”

“我記得他在電視採訪上說過，下部電影不會再用炒作的辦法宣傳電影，不炒作還有誰會去看他的電影。”

“沒錯，《女巫布萊爾》上映的時候我們不知道導演是他，讓他鑽了空子，這次有媒體盯著，如果他再敢耍這種手段，就等於失信，媒體和公眾都會狠狠鄙視他，讓他無法在娛樂圈立足。”

達斯汀·霍夫曼興奮地說道。

“所以我們要盯緊他，讓他不能再鑽空子。只要他不再用炒作的辦法宣傳電影，他的電影就等於斷了條手臂，看他怎麼賺錢。”

理查基爾冷笑道。

“說來林克這傢伙真蠢，靠炒作行銷電影是他的絕招，只因為媒體批評幾句，他就揚言放棄絕招，不用最擅長的辦法賺錢。這傢伙真是太蠢了。”

“哈哈，這裡也有我們的功勞，當初是我們安排媒體批評他用炒作的辦法行銷垃圾電影，劣幣驅逐良幣，林克感受到了壓力才會做出這種保證。”

“哈哈，這說明我們的辦法是有效果的。”

說到高興處，幾人舉杯慶賀，哈哈大笑。

米歇爾菲佛在旁邊也不插話，笑盈盈地聽著幾人怎麼聯手對付林克。

聽到幾個大明星聯手對付林克，也沒有什麼好辦法，還把林克主動放棄用炒作的辦法宣傳電影，說成是他們的功勞。

她只覺得很好笑，也覺得征服過自己的男人很強大，不僅身體，事業上的能力超出很多人。

“米歇爾，你要賭嗎？”

理查基爾打量著她笑道。
“好啊，我賭那個混蛋下部電影必定虧損。”

米歇爾菲佛嬌笑道。

理查基爾幾人哈哈大笑，“米歇爾，這樣可不行，你這樣賭，我們沒辦法下注。”

“好吧，那我只能賭林克下部電影賣座，輸了請你們喝酒。”

米歇爾菲佛委屈地說。

“米歇爾，輸了單獨請我喝酒怎麼樣？我輸了也單獨請你喝酒。”

理查基爾很紳士地笑道。

“哈哈，理查，原來你也在打米歇爾的主意，要是米歇爾輸了，你需要跟達斯汀競爭下，才能搶先跟米歇爾約會哦。”

小羅伯特唐尼擠擠眼睛笑道。

“我很樂意和理查競爭，我保證能贏。”


達斯汀霍夫曼拍拍胸口說道。

米歇爾·菲佛聽到幾人的對話心裡陣不適，強忍著沒把酒杯丟在他們臉上的衝動勉強坐了片刻。

等到邁克·尼科爾斯導演和影帝傑克·尼克爾森兩人進來，她起身告辭，去旁邊酒桌聊工作。

理查基爾、小羅伯特唐尼幾人與傑克·尼克爾森是老熟人，看到兩人進來，也跟著過去打招呼。

很快卡座裡幾個男人推杯交盞，抽菸喝酒聊女人，根本沒時間聊工作。

米歇爾受不了卡座裡的煙味，喝了杯啤酒，藉口有事先離開。

離開酒吧後，米歇爾菲佛坐進車裡，拿出手機打給遠在紐約的林克。

電話接通後，話筒裡傳來林克磁性的聲音。

“米歇爾，有事麼？”

“我想你了，可以嗎？”

米歇爾菲佛歪在座椅上，嘴角不自覺地掛上微笑，感覺跟林克打電話，比跟男朋友打電話更有趣。

“哈哈，哪裡想念我，嘴裡還是心裡？”

“全身上下都在想念你。”

“別勾引我，我在紐約拍戲，可沒時間喂飽遠在洛杉磯的你。”

“電影開機了嗎，順不順利？”

“還可以，只是紐約的天氣比我預想的複雜，剛過來就下雨，昨天天晴才正式開拍。”

“天晴了就好。現在圈裡很多人不看好你的新電影，認為這部電影必定會虧損，你有信心嗎？”

“沒關係，我的電影直沒人看好，但票房直不錯，這部電影我同樣有信心。”

“是的，你直都很棒。”

米歇爾菲佛捧著電話，聲音也變得嬌酥柔軟，“我下周來紐約參加個活動，有半天空閒，我能去看你嗎？”

“可以，提前告訴我，我專門為你留出時間。”

“好！我已經迫不及待想要飛到你身邊了。”

米歇爾·菲佛對著電話吻了幾下才掛斷電話。


第155章 劇組
“各組準備！”

“第3場2鏡1次，開始！”

紐約州，玻基普西縣。

下午，天氣晴朗，《死神來了》片場，處別墅區內，劇組演職人員正在忙碌。

林克也坐在監視器後，仔細盯著攝影機傳送來的鏡頭。

紐約南部下了幾天雨後，天氣開始變得炎熱，林克戴著棒球帽，穿著馬甲和長體恤，在帳篷裡坐了片刻，身上也出了身汗。

“約翰，這個鏡頭重新走遍，落點不要太低，用種俯拍的角度拍攝托德家裡的情況，這種視角可以理解成‘死神視角’，給觀眾增加些心理壓力。”

林克走到主攝像師約翰·托爾身邊，打著手勢告訴他怎麼拍，怎麼設計電影鏡頭，怎麼分割。

約翰·托爾是猜猜看影業在招聘攝像師時主動上來求職。

林克看過他的照片和資料後，很快認出了他。

約翰·托爾現在沒什麼名氣，只做過兩部紀錄片的攝影師，但未來會成為該領域的權威之。

代表作品《勇敢的心》《燃情歲月》《細細的紅線》《幾近成名》《雲圖》《香草天空》等等，多次拿到奧斯卡最佳攝影獎和提名。

林克做導演時也專門研究過他的作品，當時看到約翰·托爾來應聘，他毫不猶豫地把人簽下來。

現在劇組裡除了約翰·托爾這個很有潛力的攝影師，還有導演助理索菲亞·科波拉，副導演保羅·托馬斯·安德森，音響師安迪·尼爾森、音效剪輯師佩爾·霍爾伯格、道具師艾瑞克·道森等等，全都是電影行業的潛力股。

有這些人打輔助，他在拍攝時也能節省大量時間和精力。

“林導，我明白了。”

約翰·托爾點點頭，吩咐幾個助理重新調整機位。

在攝像組準備妥當後，《死神來了》劇組繼續拍攝。

《死神來了》是部驚悚電影，原片上映於2000年，投資近兩千萬，在全球範圍內拿到1.86億美元票房。

票房收益比不上《鬼影實錄》《女巫布萊爾》，但名氣很大，在全球都有大量影迷，後續幾部續集票房成績也不錯，超過7億美金，是部有大賣潛力的電影。

這也是林克將《死神來了》當作第四部作品的原因之。

另個原因是這部電影的主角是年輕人，電影劇情和人物關係設計比較簡單，符合他的年齡和視角，也很適合新人導演用來練手。

《死神來了》第部講的是亞伯拉罕高中某班級的老師和同學準備飛往法國巴黎旅遊，在登機之前，高中生艾利克斯·布朗總有種不祥預感，周圍很多事情似乎都暗示著這次旅行不會太順利。

到機場之後，艾利克斯見到遇到教會成員發放傳單，告訴他‘死亡不是終點’，在過安檢時，看到航班顯示牌不停翻動，顯示航班延遲，像是預示著有不好的事情發生。

在登機後，艾利克斯靠在座位上做了個噩夢。

夢中飛機在升空後突然劇烈震動，不到幾十秒的時間，飛機機體破裂，左側有很多人從破口掉出飛機，緊接著飛機發生爆炸。

艾利克斯從噩夢中醒來，發現飛機還未起飛，他迅速來到前排的座位上察看情況，驚訝地發現與夢裡樣。

艾利克斯大聲喊叫飛機會爆炸，要所有人都下飛機。

但沒有人相信他，還與脾氣暴躁的同學卡特發生激烈衝突。

最後艾利克斯與老師瓦萊麗·柳敦，好友托德·瓦格納，同學卡特、卡特女友珍妮，大個子同學比爾·西德姆等六人被趕下飛機。

女主角卡萊爾有種能感知危險的能力，聽到主角大叫後，主動跟著下了飛機。

在主角行7人回到候機大廳後，飛機緩緩升空，不久後在所有人的注視下爆炸，化成夜空裡團火焰。

航班上127人無人倖免，包括39名該校師生。

男主角因為在飛機爆炸前行為異常，遭到FBI的調查和監視。

7位倖存者返回家中，在他們暗暗慶幸逃過劫時，死神來了。

在電影開拍後，林克計畫先拍攝幾位主演的個人戲份，個人戲份主要在室內，後期拍攝群戲。

這樣做方面可以節省成本，控製成本不超過預算。

另方面在拍個人戲份時，他有機會單獨指點幾位新人演員，讓他們在拍攝群戲時發揮出更好的水平。
前面練好之後，後面拍起來會更快。

根據這種拍攝計畫，最先拍攝的是男三號托德的劇情。

該角色由傑昆·菲尼克斯飾演。

托德·瓦格納今年17歲，個比較正常的青春期男孩，金棕色頭髮，臉上有雀斑，長相普通，身材普通，喜歡美女卻不受女孩的青睞，為人比較活潑，與男主角關係比較親近。

在飛機爆炸前，他的哥哥喬治看到男主角情緒不太正常，要托德下去照顧，因此托德得以倖存，他的哥哥死於空難。

托德回到家裡後，在浴室裡照鏡子，修理鼻毛，這時死神降臨了，他也是主演陣容裡第個被死神帶走的人。

“第4場1鏡1次，開始！”

電影開拍。

傑昆·菲尼克斯走進鏡頭，他穿著格子襯衫，光著腳走進衛生間，站在鏡子前照了照，忽然陣涼風從窗口吹進來，窗簾在風中飄蕩。

托德走到窗前關上窗戶。

“cut！”


“托德，風吹進來的時候，轉身慢些，不需要做出太驚悚的表情，托德是普通人，性格不敏感，無法感知到死神的存在，也不會因為點涼風受到驚嚇。在表演的時候，不需要太用力，按照正常劇情來走，需要用力的地方我會提醒你。”

林克站在攝影機右側，指點著前面的傑昆·菲尼克斯。

在電影開拍後，劇組所有演員都叫角色名，這是他的規定，以增強演員和角色的代入感。

“導演，我明白了。”

傑昆·菲尼克斯繼續表演，特效組幾位工作人員在窗外吹涼風。

吹風的鏡頭提前練習過，多大的風量，什麼時候吹風，工作人員練習過十多遍，在拍攝時不會出岔子。

托德站在鏡子前打量面孔，陣風吹進來，托德過了幾秒反應過來，回頭看了看窗子，走過去關上窗子。

“cut！”

林克回到導演區，察看監視器拍攝到的鏡頭。

“怎麼樣？”

索菲亞湊過來問道。

她在劇組主要負責調度，有時也會代替林克去拍攝些外景，相當於劇組的聯合導演。

“不夠好。”

林克把傑昆叫過來，“你照鏡子時不要皺著眉頭，照鏡子是在自我欣賞，心情比較輕鬆，你皺著眉頭，在情緒處理上顯得矛盾，這沒有必要。”

“導演，我是這樣想的，托德的哥哥剛去世，我認為他應該表現出哀傷的情緒。”

傑昆問道。

“不用，前面在學校舉辦的祭奠儀式上，托德說他過了心理那關，邀請艾利克斯開車去紐約看洋基隊的比賽。另外托德的哥哥很優秀，總是欺負托德，在家裡他的父母經常拿他與哥哥做比較，顯得他很沒用，托德活在哥哥的陰影裡，現在這片陰影消失了，他並不會太難過。”

“聽明白了嗎。”

索菲亞拍著桌子說，“你研究角色不專心，給你講戲還狡辯，我要是導演，我會直接打你。”

傑昆嚇得後退步，在劇組裡林克不會打人罵人，索菲亞這位大小姐會，還會罵的很難聽。

林克笑道，“傑昆，這段戲前面的氛圍需要輕鬆點，觀眾在觀看時也會放鬆下來。在浴室裡出現各種異象後，觀眾的情緒會漸漸被調動，心也會懸起來，如果前面是哀傷的情緒，觀眾心情不好，在觀看時情緒調動效果差些。

所以這段你需要表現的輕鬆些，越輕鬆越顯得意外來得突然，無法預料，就像我們日常生活中的火災、車禍、空難等，很多人在遇難之前並沒有預料到自己會死。”

“明白了，這次我定能演好。”

傑昆笑著點點頭，回到片場等待。


第156章 拍戲
劇組重新拍攝，這次傑昆表現不錯，條過。

“看到沒有？對演員還是要嚴厲點。”

索菲亞得意地說道。

林克說，“電影剛開拍，大家沒有代入到角色中去，慢點可以理解，我們當導演的也不要著急，對演員耐心點，幫他們融入角色，他們在表演時也會表現得更好，為電影增加亮點，這也是好事。如果太嚴厲，導演和演員缺乏有效溝通，後續拍攝困難會多些。”

“可是這樣不麻煩嗎，這部戲角色很多，劇情也比《女巫》複雜幾百倍，個個解釋，條條講解，這麼拍會耽誤很多時間，也許半年也拍不完。”

“沒關係，他們是新人演員，我們是新人導演，拍慢點，當作練手，積累經驗。另外，不是所有演員都像傑昆這樣，演戲時有很多想法，更多的演員在拍攝時只會按照導演說的做，或者悶在心裡不說出來，帶著情緒表演。比起這兩種情況，我更喜歡傑昆這樣的演員。”

林克緩緩說道。

索菲亞笑盈盈地打量著他的側臉，“你知道我最喜歡你哪點嗎？”

“什麼？”

“我最喜歡你這種性格，溫柔、穩重，心態溫和平衡，不急不躁，跟你在起時，我也會變得很平靜安心，像是沒有什麼困難能難倒我們，這種感覺很棒。”

索菲亞悄悄拉著他的手，看向他的眼神幾乎能把他融化。

林克輕輕笑，在她頭髮上揉了揉，劇組繼續拍攝。

浴室裡，坐便器水龍頭開始滴水，托德拿著剃鬚刀在鏡子前刮鬍子，不小心劃破脖子，脖子上多出道血痕。

托德又拿起小剪刀往鼻子裡插，準備剪鼻毛。

水龍頭的水緩緩靠近他，即將流到他腳下。

危險漸漸逼近。

托德在剪鼻毛時，又拿起收音機插頭插進插孔裡。

流水流到他的腳下。

這段戲劇組採用‘倒拍’，倒拍是通過攝影機反方向運轉來拍攝，放映時則保持正向運轉。

在放映時，水在流出來後，會倒退回水龍頭裡，顯得很神奇。

拍攝這些劇情的意義是製造懸念，讓觀眾猜測死神會怎麼殺死托德，是否跟大家想的樣。

在表演時，演員也需要輕鬆點，營造出種出人意料的狀態。

但傑昆似乎不太理解這段劇情，表演不夠流暢，動作比較呆板。

林克只能叫停拍攝，把他召喚到出來，告訴他該怎麼想怎麼拍，這樣拍的好處，還親自給他示範整套動作。

傑昆看完他的表演，重新站到鏡頭前拍攝，這次很順利，只拍了兩條就完成整套表演。

“cut！過了！”

“休息15分鐘，接下來拍攝托德被勒死的鏡頭，托德做好準備，道具組檢查道具，燈光化妝準備好，我們爭取在24點之前拍完。”

林克拿著擴音器喊道。

“明白導演！”

劇組五十多位演職人員從片場各方位回應他。

“當導演真不容易。”

本·阿弗萊克坐在片場的沙發上，手裡捧著咖啡發出感慨。

“為什麼這麼說？”

正在化妝的傑昆瞥了他眼。

“當導演不止會拍戲，還要會演戲，會指點別人演戲，懂得管理劇組，劇組越大，需要管理的人越多，每天這樣忙，般人很難堅持下來。”

本·阿弗萊克盯著林克的位置，見他到劇組各個部門與工作人員聊天，詢問各部門準備情況。

事無鉅細，是劇組裡最忙碌的人。

“也不定，每個導演的風格都不樣，做事的內容也不同。林克屬於全能型導演，在劇組裡負責工作也多些，加上他比較勤快，做的事也就多些。不過圈裡這種類型的導演很少，大多數隻會動嘴不動手，具體的工作交給劇組成員負責。”

“這種導演不好，他們不瞭解其他崗位工作該怎麼做，該怎麼能判斷別人做得好不好？我要做就做林克這樣的導演，什麼都懂，個人撐起整個劇組，甚至個人能拍完部電影，真是太了不起了。”

“林克那樣你會累死。”

傑昆撇撇嘴角。
“為了拍好電影，累死也沒關係。”

本·阿弗萊克不在意地說。

“本，你怎麼今天就來了？”

林克過來看傑昆化妝的情況，卻看到本·阿弗萊克也在這裡。

本·阿弗萊克飾演的是劇中男四號比爾·西德姆。

這個角色原定由麥特·勒布朗出演。

麥特要拍《老友記》，沒時間。

劇組只能重新考慮本·阿弗萊克。

對阿弗萊克能否演好這個角色，林克最開始持懷疑態度。

比爾·西德姆這個角色長得高大，單純，智商和情商都不高，美國版大傻春。


本雖然比較呆，卻不傻。

在第四輪試鏡時，林克給他半天時間，讓他試著去演個傻子。

本·阿弗萊克表示願意試試。

本離開猜猜看影業後，跑去理髮店理了個傻氣的髮型，眉毛也被剃掉截，咧嘴傻笑，下秒似乎會流口水。

站在街道上，也有人以為他是個傻子。

表現還不錯。

本也因此拿到這個角色。

“嘿嘿，我先過來看看，找找拍戲的感覺，爭取早些代入到角色裡，不給大家拖後腿。”

本·阿弗萊克咧著嘴傻笑。

林克看到他的樣子總有幾分違和感，記憶裡的本·阿弗萊克是《珍珠港》裡的英俊軍官，《蝙蝠俠大戰超人》裡的超級富豪布魯斯·韋恩。

現在卻變成個傻兮兮的人。

很辣眼睛。

“本，比爾的人設是單純質樸，腦筋簡單，不是真正的傻，你演的時候要注意把握尺度，不要太過火。”

“我明白，我有個鄰居就是這樣，這段時間我在學他說話，我有信心演好這個角色。”

本阿弗萊克笑道。

林克點點頭。

等傑昆化好妝，劇組繼續拍攝。

托德在浴池邊收撿晾在魚線上的衣物時，坐便器龍頭的水流到他的腳下。

托德沒穿鞋，腳下滑，跌進浴缸裡，脖子被魚線緊緊纏住，他不停掙扎，可惜浴缸上沾著沐浴露，腳底打滑，根本站不起來。

他掙紮著想要拿起放在洗手台上的小剪刀剪斷魚線，可惜距離太遠。

在掙扎中，他的臉色慢慢變紅，變成青黑色，眼球充血，變得通紅，最後被魚線勒死。

這段戲表演難度較大，表演時很費力，傑昆先後表演了三次也沒達到他的要求。

林克只能親自下場示範，指點傑昆怎麼表演。

在他的指導下，傑昆前後演了十多遍，才把‘托德’被勒死的狀態演出來。

演到最後傑昆累到精疲力盡，劇組其他成員也累到不行。

只有林克依然精力充沛。

本·阿弗萊克發現真要像林克這樣拍電影，還需要從健身做起，不然真會累死。


第157章 調教
這場戲拍完，凌晨點多，劇組放工，林克回到酒店休息。

“林克，你有沒有發現，本·阿弗萊克經常盯著你，你走到哪，他的眼睛跟到哪，他是不是在暗戀你。”

浴室裡，索菲亞坐在對面浴缸，澆了捧水到他胸口上。

“別亂想，他在學我拍電影。”

林克靠在浴缸上，臉上蓋著熱毛巾，手臂搭在浴缸邊沿，‘馬拉’式泡澡。

“這樣嗎，我以為連本也被你迷住了。”

索菲亞微微笑，靠到他懷裡，撓著他的下巴說。

“我又不是美鈔，哪來那麼大的魅力。”

林克摟著她的細腰拍了拍。

“那安吉麗娜·朱莉和麗芙·泰勒呢，她們要是追求你，你會不會答應？”

“前提是她們會主動追求我。”

“她們定會的，我敢打賭。”

“賭什麼？”

林克抬著她的下巴笑道。

“賭我自己怎麼樣？”

索菲亞笑盈盈地看著他。

“成交！”

林克抱起她放在旁邊軟墊上。

泡完澡，餐廳把宵夜送到了，兩人吃過飯，安穩地睡了覺。

第二天依然是個晴天，劇組繼續在波基普西別墅區拍攝後續的劇情。

托德死後，警方發現了他的屍體，經過現場檢查，認為托德死於自殺，托德因為哥哥喬治遭遇意外，感到自責而自殺。

托德的父親認可警方的判斷。

只有男主角艾利克斯發現蹊蹺。

艾利克斯在托德死亡之前，再次發現種種不詳預兆，包括天上打雷閃電，貓頭鷹飛到窗口，他丟雜誌打貓頭鷹時，雜誌被電扇打碎，落下片碎紙，上面有‘托德’的名字。

艾利克斯從這個預兆猜出托德要出事，他連忙趕到托德家裡，卻遲了步，正好看到警方抬著托德的屍體出來。

女主角克萊兒也有預知危險的能力，在艾利克斯趕到後，克萊兒也趕到現場。

“第8場1鏡，開始！”

這場戲拍攝艾利克斯趕到托德家的鏡頭，飾演男主角的瑞安·菲利普和女主角麗芙·泰勒會在這場戲裡出鏡，也是兩人第場戲。

瑞安·菲利普今年19歲，去年在電視劇《只此生》裡演過個小配角，目前還是個新人。

將來會因參演《我知道你去年夏天幹了什麼》《危險X遊戲》《父輩的旗幟》《撞車》等電影成為娛樂圈線電影明星。

瑞安有頭金發，長相陽光帥氣，他的年齡也很適合飾演高中生，在試鏡環節表現突出，這也是劇組決定選他當男主角的原因之。

而女主角麗芙·泰勒是娛樂圈星二代，她父親是傳奇樂隊‘史密斯飛船樂隊‘主唱史蒂芬·泰勒，不過她是私生女，到11歲才跟父親相認。

麗芙泰勒剛上高中，之前沒拍過電影，演技般。

不過她的外形比較符合女主角的設定，身高174公分，身材很好，腰細腿長胸挺，長相漂亮甜美，雙藍色眼睛很吸引人，身上也有種較神秘的氣質。

在選角時，選角小組將幾位演員放在起比對，發現她和瑞安·菲利普、愛德華諾頓等人安排在組最合適。

林克試過兩人的演技，般，但也有潛力，經過調教後，演好男女主角不難。

“停下！”
“瑞安，你的表現不夠激烈，先去街道上跑三圈再來演。”

“好的導演！”

瑞安撓撓頭，離開片場在別墅外的街道上跑圈。

“麗芙，先拍你的戲，這場戲你知道怎麼演嗎？”

林克對站在旁邊的麗芙·泰勒問道。

麗芙泰勒後來靠著《偷香》《指環王》等電影大火的精靈公主，現在依然是個比較青澀的高中生。

出來拍戲時，她母親碧比·布林也會跟在身邊照顧。

“知道，我們提前排練過很多遍，林導演你放心拍。”

麗芙泰勒的母親說道。

“布林女士，還是讓麗芙來說吧，她是這部戲的女主角，我需要知道她的想法。”

林克擺擺手，看向麗芙·泰勒。


麗芙泰勒瞥了她媽媽眼，上前步站到前面說，“林導演，我知道怎麼表演，只是我不太確定，你能指點我下嗎？”

“好吧。你先試演這段戲。”

“哦！”

麗芙泰勒乖巧地走到片場，表演克萊爾在這場戲裡的鏡頭。

林克看過遍之後，叫來麗芙泰勒說，“克萊爾幼年喪父，與母親關係很差，她是個獨立有主見的女生，還有些叛逆，你在表演時需要表現得自然些，最好能代入到角色中，想克萊爾在想什麼，擔憂克萊爾擔憂的事，在充分瞭解克萊爾的想法後，不用我來提醒，你也會知道克萊爾遇到事會怎麼做。”

“我明白了導演，我從小也沒有爸爸，到11歲才知道我爸爸沒死，我是個私生女，我很理解克萊爾的想法，我也有信心演好克萊爾。”

麗芙泰勒說道。

“你胡說什麼。”

她媽媽碧比布林女士嗔怪地拍了他下。

“好了，再來遍。”

林克不管他們家的私事，讓麗芙去鏡頭前再來遍。

第二遍依然不行。

麗芙·泰勒在表演時不夠投入，她不像是在表演克萊爾，而是在表演她自己，對外貌過於關注，而無法代入到劇情中。

林克也不著急，吩咐攝影師關上鏡頭，讓麗芙泰勒繼續在鏡頭前表演，次不行拍十次，十次不行百次。

這不是在故意為難麗芙·泰勒，而是在為整部戲考慮。

克萊爾是女主角，戲份較重，如果前面沒演好，後面就很難提高，最終會影響整部戲的質量。

前面對她要求嚴格些，嚴格把關她的每個鏡頭，不好就反覆重拍，甚至極端點，不停暗示她就是克萊爾，將克萊爾的人設強加到她身上，讓她變成克萊爾，達到人戲不分的程度。

作為個老導演，調教麗芙泰勒這種白紙樣的新人，難度不大。

在指點麗芙泰勒時，瑞安·菲利普氣喘吁吁地跑回來，身上汗流浹背。

“好了，演員就位，各組準備，繼續拍攝。”

“第8場1鏡2次，開始！”

場記在鏡頭前打板。

劇組繼續拍攝。


第158章 麗芙
別墅前，警燈閃爍，紅綠色光芒映照在院牆上，幾個警察正在院子裡忙碌。

男主角艾利克斯喘著粗氣跑到院子前停下，頭髮和體恤被汗水打濕。

“發生了什麼？托德在哪裡？”

警察沒有理會他，飾演FBI的人盯著他，眼裡帶著懷疑。

“艾利克斯，快點離開這裡。”

女主角克萊爾躲在大樹後面輕聲喊道。

這時警方推著擔架車從別墅裡出來，上面抬著個包裹，裡面裝著托德。

托德的父母也走了出來。

“發生了什麼？”

“你沒看到嗎？”

托德的父親帶著憤怒走過來，“因為你，托德自殺了，他因為喬治的死感到過於愧疚，選擇用這種方法結束生命。”

“不可能！”

艾利克斯看了眼裹著托德屍體的黑色包裹，“聽我說，他不會自殺的，他在學校裡說過，等你心情平復之後，我和他依然是朋友，如果他準備自殺，怎麼會約我出去玩呢？”

托德的父親瓦格納先生沒有再理會他，轉身走向妻子身邊。

“瓦格納先生！”

艾利克斯喊了幾聲，托德的父親也不願相信他。

警察將托德的屍體放進警車裡，關上車門離開。

艾利克斯滿臉失望和哀傷。

“Cut！”

這段戲裡群演們的表演沒什麼大問題，但兩位主演的表演稍微遜色點。

瑞安·菲利普在情緒輸出上有些問題。

不夠飽滿，也不夠有感染力，類似於歌手唱高音，林克要C5，瑞安只唱到C3，調子上還差些，需要再往上調。

麗芙·泰勒的表演勉強及格，對她放鬆些也可以過。

但林克還想繼續壓榨她，看看她在表演上有多大的潛力。

林克叫兩人過來，告訴瑞安怎麼調動情緒，怎麼讓情緒變得更有張力；告訴麗芙泰勒，怎麼表演更自然，效果更好。

除了這兩人，林克還把飾演托德父親的威斯頓先生請過來，要他表現得更憤怒些，給瑞安些壓力，用這種辦法帶動瑞安的表演。

威斯頓先生是專業演員，在演技上比幾個主角都好，做起來不難。

第三遍拍攝開始，這次瑞安和麗芙表現得還不錯，基本達到他的要求。

不過為了保證鏡頭質量，他搖搖頭說不好，要兩人再表演遍。

這場戲連續拍了兩天才宣告結束。

“當導演可真不容易。”

本·阿弗萊克坐在台階上，望著忙碌的劇組，以及在劇組中來回走動的林克，發出聲感慨。

“你又發什麼感概？”

傑昆無奈地看他眼，劇組成員接到通知後才來，他偏要提前進組，每天什麼事也不做，只在旁邊盯著林克拍戲，每次說到林克就誇個不停，像是個馬屁精。

“你看看林克，這麼熱的天氣，依然忙個不停，指點演員，設計電影鏡頭，察看拍攝情況，勞心勞力。其他導演與林克比起來真是太懶了。”

“是林克攬下的工作太多了，編劇、攝影、化妝、表演、藝術指導等，什麼都要管，其實他可以不管的.咦，那是麗芙吧，她怎麼哭了，哈哈，有意思。”

傑昆·菲尼克斯抬起下巴指了指前排的位置，麗芙泰勒在抽嗒嗒地抹眼淚，哭著說林克太嚴厲了，不想演了，碧比·布林女士在旁邊安慰她。

麗芙聽到傑昆在笑話她，回頭瞪他眼，用袖子擦擦臉上的眼淚，背著小包包氣呼呼地離開。

傑昆聳聳肩膀，笑道，“看吧，當演員也很不容易的，演的不好要挨罵。”
“林克那麼做也是為她好，這是她第部戲，正在打基礎，基礎打得不好會影響到未來的發展，林克在拍攝時不惜浪費時間來指點她，手把手教她怎麼演，對個新人演員來說這種機會非常難得，即使現在麗芙泰勒會埋怨林克，將來也會感謝他。”

本·阿弗萊克說。

傑昆點點頭，沒有反駁他的話。

林克拍戲的時候耐心指點麗芙泰勒和瑞安·菲利普，自然是希望他們表現得好些。

如果他們能明白林克的好意，聽從林克的指點，在拍完這部戲之後，他們的演技會迅速提高，變成個專業演員。

如果這部電影賣座，他們也能藉著電影的熱度變成明星，名擁有演技的明星演員。

這步會幫他們節省幾年甚至十多年時間，是很多底層演員夢寐以求的事。

當然了，要是他們不能理解林克的苦心，白白浪費機會，將來後悔的也會是他們。

“林克真討厭，不管我怎麼演都是NG，他定在針對我。”

車上，麗芙·泰勒紅著眼圈，氣呼呼地說道。


“你們沒有矛盾，他為什麼要針對你？”

碧比·布林女士開著車說道。

“那他會不會對我不滿意？”

“更不會，林克不僅是導演，還是投資人，他要是對你不滿意，早換人了，別忘了他個億萬富翁大作家大導演，時間很寶貴，可不會隨便在什麼人身上浪費時間，他樂意指點你，也是因為你很優秀，有指點的價值，你想想是不是？”

麗芙泰勒眨了眨濕漉漉的睫毛，感覺有道理，只是在劇組裡被林克訓了很多次，非常嚴厲，從小到大也沒人那樣批評過她。

林克個僅比她大三四歲的男生卻那樣對她，讓她很沒面子。

麗芙感到很委屈，堵氣說道，“他就是針對我，我不想演他的戲了。”

“你要不再想想？”

“不用想了，我說不演就不演。”

“好吧，那我現在給林克打電話，告訴他你不演了，讓他重新選角，上次試鏡時有很多和你同齡的女生都希望能演這部電影，那個莎拉·米歇爾·蓋拉不錯，長得很漂亮，很適合這個角色，還有詹妮弗·安妮斯頓、凱瑟琳·澤塔·瓊斯、卡梅隆·迪亞茨幾個也不錯，也很合適，就讓她們來演吧，讓她們靠這部電影變成大明星。”

碧比·布林女士果真停下車子，拿出手機打給林克。

“媽媽，你幹什麼？”

麗芙泰勒把搶過手機，掛掉電話，氣惱地說，“我們簽過合同，不演就要賠錢，我們哪裡有錢賠給他，算了，我委屈下，繼續演完這部戲。”

“你確定嗎？”

碧比·布林笑道，“電話已經撥過去了，林克導演那邊知道我們打過電話，你要不要打過去，向林克導演道謝，說後面會繼續努力，還請他多多指教。”

“他今天訓了我十多次，還要我請求他多訓我？我又不是受虐狂。”

“你這樣說可以緩和跟林克的關係，以後他再指點你，也不會太嚴肅。你要是想好過點，就打這個電話向他道謝。”

“真的？”

麗芙泰勒眨眨眼睛。

“哼，你老媽我活了四十多年，什麼樣的男人沒見過，林克只是個比你大四歲的小男生，對付他不要太容易。”

碧比·布林女士自信地說道。

麗芙泰勒猶豫了會兒，也沒打過去，主要是在劇組拍戲時林克太嚴厲了，非常冷酷，與過去認識的那些男生很不樣，她不知道該怎麼跟林克說話。

“不敢打？原來你害怕林克，真稀罕，也有你怕的人。”

“誰怕他？打就打！”

麗芙·泰勒心裡橫，撥通了林克的電話。


第159章 茱莉
“你對麗芙泰勒這麼嚴厲，是不是擔心打賭輸給我？”

劇組裡，索菲亞笑道。

“沒有，這是在拍戲，切工作以拍好電影為中心，其他的我不會在意。”

林克坐在監視器前，幀幀地審查鏡頭，稍後他會抽空剪掉些多餘的鏡頭，留下有用的部分，將來剪輯電影時也能節省些時間。

如果在拍攝時不剪掉多餘的鏡頭，拍完之後膠片長度有幾千米長，剪起來非常費勁。

“可她才十七歲，你對她要求那麼嚴格，不擔心她棄演嗎？”

“她接下來這個角色，演好角色就是她的責任，至於棄演，如果她堅持不下去，早點棄演，對劇組也是件好事。”

說話時桌上的手機響了。

林克看了下號碼，是碧比布林的，難道麗芙真的要棄演，他接過電話聽了幾句，放下電話笑了笑。

“麗芙打來感謝我，表示以後會更努力演好角色。”

“看來這小妞比預料的要聰明，不是那種只有臉蛋沒有腦子的女生。”索菲亞說。

“世界上不能只有你個漂亮又聰明的女生。”

林克笑了笑，繼續在鏡頭上做標記。

索菲亞和保羅·托馬斯·安德森等人帶著劇組，繼續拍攝外景和過渡鏡頭。

這些鏡頭不需要演員出鏡，拍攝難度不大。

第二天上午麗芙·泰勒來到劇組拍戲，特意給林克帶了份點心，當面感謝他的指點，還主動要求他以後嚴格點，發現她演的不好就批評指點她，不用顧忌她的情緒。

林克勉勵她幾句，對於她這種想進步的演員，林克表示欣賞和支援，在不耽誤時間的情況下，會多給她些指點。

所以在接下來的表演裡，他繼續嚴格對待麗芙·泰勒，只要演的不過關，就會要她重新來，遍不行十遍，十遍不行二十遍五十遍，直到演到他滿意為止。

只是麗芙泰勒沒有預料的那麼堅強，有時拍了十多遍還沒過，麗芙就會紅著眼圈哭，見到他靠近還會嚇得發抖。

這種情況持續到安吉麗娜朱莉入組。

安吉麗娜朱莉比麗芙大歲，她是奧斯卡影帝喬恩·沃伊特的女兒，好萊塢星二代，長相漂亮，身材火辣，只是性格也比較叛逆，像個小太妹。

進入劇組後，她似乎不是來拍電影的，而是衝著林克這個人來的。

每天給他帶咖啡水果，拍完戲就湊到他身邊騷擾他。

林克對這種小太妹不感興趣，只好裝成高冷男神，在拍戲時嚴格要求安吉麗娜朱莉，逼她拿出最好的演技。

與麗芙泰勒比起來，朱莉表演天賦更好些，腦子也聰明些。

很多戲稍微指點下，茱莉就能拿出他想要的東西，比麗芙泰勒更容易上路，還有茱莉心態很成熟，受到批評也不會委屈到哭。

應付起來也比較難。

在朱莉入組後，每次麗芙泰勒表演不通過，她就會嘲笑她，如果麗芙委屈到哭，茱莉就會冷嘲熱諷，叫她媽媽的乖乖女，要她回學校讀書，別來當演員。

這也導致兩人關係極不融洽，有次在演對手戲時茱莉不知說了句什麼，麗芙氣得把手裡的劇本丟她臉上。

接著兩人扭打在起。

兩個十七八歲，身材175左右的漂亮女生在片場打架，效果極其驚人。

瑞安和傑昆、愛德華三隻弱雞聯手也沒拉開，愛德華脖子被麗芙撓了下，瑞安鼻子被朱莉打了拳，傑昆直接被撞倒在地上，四腳朝天。

林克只好親自上場，手抓個拎到邊，讓朱莉先跟麗芙道歉，是她先言語攻擊，再讓麗芙道歉，是她先動手，兩人都有錯。

朱莉在打架時佔據上風，聽到他的話，笑盈盈地向麗芙道歉，副勝利者姿態。

麗芙紅著眼眶，氣呼呼地瞪著她，最後很不情願地說了句‘對不起’。
“好了，這件事就這麼過去了，以後誰也別再鬧了，都是個劇組的同事，打打鬧鬧像什麼樣子。”

“好的林克，我聽你的，不管你說什麼我都聽你的。”

朱莉笑盈盈地挽著林克的手臂，說話的姿態很親暱，不知道還以為她是林克的女友。

“碧池！”

麗芙泰勒低聲罵道。

茱莉笑盈盈地豎了根中指。

“夠了！”

林克有些頭疼，娛樂圈裡的女人大都表裡不，有的在銀幕上看著很美，女神般的女人，私下裡各種毛病和陋習，與那些普通女人沒什麼兩樣，有的甚至還比不上。

麗芙泰勒表面上安靜甜美，說話輕聲細語，像是個乖乖女，內在裡比較叛逆。

安吉麗娜茱莉目前確實是個小太妹，抽菸喝酒勾引帥哥。

兩人都是問題女生，也剛好符合她們的角色設定。


“茱莉、麗芙，我不管你們有什麼矛盾，在劇組裡最好克制些，整個劇組上百人，每天花費幾十萬，你們鬧場，很多人的工作就會白做，劇組的計畫也不得不延遲，你們認為這樣好嗎？”

林克冷著臉看著朱莉和麗芙泰勒。

“林克，我知道錯了。你放心，我以後絕不會理她，也不會干擾劇組工作，因為我不想你生氣。”

安吉麗娜朱莉靠著林克說。

麗芙泰勒嘴角動了動，用僅有她自己能聽到的聲音罵了句‘碧池’。

“麗芙？”

林克看向麗芙泰勒。

“我知道了，只要某個碧.女人別惹我，我也不會搭理她。”

麗芙泰勒不爽地偏過臉，嘴角撇下去。

“好吧，都去檢查下身上有沒有傷，如果沒有受傷，半小時後繼續拍。”

林克擺擺手，讓兩人散開。

“看吧，我說了當導演不容易你還不相信。”

本·阿弗萊克盯著不遠處的林克說，“當導演不止要會拍戲，還要會指點演員，要精力充沛，連續工作24小時不會喊累，最重要的是力氣必須大，在演員打架時要能分開。”

說著本·阿弗萊克回頭瞥三人眼，“你們也真是夠弱的，三個人聯手也沒拉開兩個小女生，反而受了傷。你們這樣弱，肯定當不了導演。”

傑昆揉著被摔痛的屁股，“你別在這裡說便宜話，剛才她們打架，你怎麼不上去拉？”

“是的，你看到她們打架，還躲得遠遠的，太不夠意思了。”

瑞安揉著鼻子，剛被茱莉打了拳，雖然沒打出血，但也流了不少眼淚。

而愛德華·諾頓捂著脖子，雙眼茫然，不想說話。

“哈哈，我是演員，又不是保安，她們打架跟我有什麼關係，躲遠點才正常好嗎，不然像你們這樣？”

本·阿弗萊克戲謔地笑道。

傑昆三人對視眼，起出手把他壓倒在地上。


第160章 表演
“嗚～媽媽，茱莉那個碧池太過分了，總是針對我。林克也不好，他總是偏袒茱莉那個碧池。”

休息區，麗芙泰勒氣呼呼地向碧比布林女士抱怨。

“林克有嗎？他剛也教訓了茱莉。”

“有，他批評茱莉更輕些，批評我的時候語氣更嚴肅。”

麗芙泰勒委屈地道。

碧比布林女士搖搖頭，“你可真是個傻妞。”

“傻？我哪裡傻了？茱莉那個碧池欺負我，我不該還手？”

麗芙泰勒氣呼呼地質問道。

“不應該。你是誰，你是女主角克萊爾，茱莉是誰，小配角珍妮，你個女主角在劇組裡受小配角欺負，還跟小配角動手動打架，你不覺得很拉低你的檔次嗎？

你見過哪個劇組的女主角會被個小配角欺負？如果你們都被趕出劇組，誰的損失更大？當然是你，我的傻女兒。”

碧比布林女士點了點她的額頭。

麗芙泰勒聽了很有道理，“那我怎麼辦？茱莉進組後經常針對我，嘲笑我演技差，說我不配做女主角，她真是太討厭了。”

“你忘了嗎。朱莉在試鏡的時候也試過克萊爾，只是沒有拿到，她是你的手下敗將，個手下敗將有什麼可神氣的。

下次她再針對你，你只需要告訴她你是女主角，她只是個女配角，個小配角沒資格跟你說話。

如果她不聽，就告訴林克茱莉騷擾你。你是女主角，是林克親自挑選出來的人，他心裡肯定更偏袒你，也喜歡你，而不是茱莉。

你只要告訴他朱莉干擾你演戲，剩下的事交給林克就可以了，他是導演和投資人，自然不希望劇組裡有人鬧事。”

麗芙聽到碧比的話，藍色眼睛開始發亮，嘴角也翹了起來。

這個辦法真不錯。

等下次茱莉再嘲笑她時，就用這招來對付茱莉，告訴茱莉她只是個小配角，個失敗者，不管她演的多好，有多厲害，永遠改變不了個事實——她只是個小配角，而自己是主角。

想到這裡，麗芙忍不住笑出聲來。

對面茱莉疑惑地看著她，麗芙泰勒輕哼聲，驕傲地抬起下巴。

“第43場3鏡，開始！”

噠！場記打板，攝影機開始移動。

“寶貝，回來，別去惹他了。”

安吉麗娜朱莉飾演的珍妮衝著下車的卡特喊道。

愛德華·諾頓飾演的卡特沒有搭理她，邁著六親不認的步伐，走向露天咖啡館，那裡艾利克斯和克萊爾正在聊天。

“卡特！”

柳敦老師從咖啡館裡出來。

“哦，看來人都到齊了嘛。”

卡特壞壞地笑道。

“愛德華演得越來越好了。”

索菲亞看著監視器說道。

林克笑了笑，確實如此。

才開始拍攝時，愛德華諾頓總端著架子，副溫文爾雅的樣子，那幾天他拿到的‘NG’比麗芙泰勒還多。

為了逼出愛德華諾頓的本色，林克用了各種辦法，包括當著全劇組演職人員的面吐槽他的演技，不斷刺激他，逼迫他。

愛德華諾頓受到刺激後，會臉色漲紅，有次被打壓太狠了，愛德華諾頓直接破防，砸了劇組兩把椅子。

從那次之後，愛德華諾頓慢慢上道，演得越來越好。

林克特意給他設計了幾種走路的姿態，看人的角度和眼神。

愛德華是個聰明人，學得很快，甚至還能觸類旁通，學會他設計的姿態之後加以發揮，有幾次表現太過火，直接碾壓男主角瑞安·菲利普和傑昆菲尼克斯。

現在愛德華諾頓演戲時，不再需要他的指點，林克反而要勸他收著點，不要搶了其他角色的戲。

“卡特，就讓那件事過去吧。”
珍妮走到卡特身邊拉住他。

卡特不理睬，看向柳敦老師，“你準備什麼時候搬家？”

“幾週內吧。”

柳敦老師說道。

“哦，那可太糟糕了。”

卡特假模假樣地感慨道。

“你這個混蛋。”

本·阿弗萊克飾演的傻大個比爾走過來罵卡特，剛才他在街道上騎自行車，卡特開車故意撞向他，比爾從自行車上摔下來，買的東西全被壓碎。

卡特也沒理會比爾，繼續對柳敦老師說，“最好的老師要搬走了呢。”

“寶貝，我們走吧。”


珍妮勸說道。

“各位，我有件事要跟你們說，好嗎？”

男主角艾利克斯站到卡特和柳敦老師中間。

卡特沒理會他，繼續問柳敦老師，“你從小在這裡長大對嗎？”忽然他轉過頭沖艾利克斯喊道，“現在就因為你，她不得不離開這裡。”

“聽我說，這件事還沒結束，我們都會死。”

艾利克斯也大喊道。

“你們兩個夠了。”

珍妮喊道。

“cut！”

“再激烈點，你們三個起吼，聲音都大些。”

林克點撥句，三人繼續表演。

三個角色中卡特家庭條件最好，人也最帥，態度也最傲慢，脾氣暴躁，在吵架時也佔據上風。

男主角比較普通，說話沒有多少底氣，不過他掌握著死神的秘密，也掌握著話語權。

只是這場戲的主角是安吉麗娜朱莉飾演的珍妮，最後還是珍妮搶到說話的機會。

“夠了，你們兩個。”

安吉麗娜朱莉喊道，“他們已經死了，我們還活著，讓這件事過去吧，我不會讓這次墜機困擾我生。”

安吉麗娜朱莉說台詞的時候，為了加重語氣，用手拍打愛德華諾頓的肩膀，愛德華諾頓臉色變了變，在鏡頭轉過來時抬起頭，做出冷漠的姿態。

“我要向前看了，卡特。”

珍妮走向街邊上，“如果你想浪費生命，每次看到艾利克斯都要去找他的麻煩，那你直接可以去死了。”

“cut！”

“特技組道具組做好準備！”

等到兩個小組成員回應稱已做好準備。

林克再次宣佈開始拍攝。

珍妮邊說邊向後退，正說到‘那你直接可以去死了’，嘭！輛失控的公車呼嘯而過，將珍妮撞成爆開的西瓜，血漿直接噴到幾人身上臉上。

“cut！”

“各位，我需要你們表現出極大的驚恐。”

“約翰，給他們特寫鏡頭！”


第161章 獲獎
劇組在紐約拍攝時，劉小莉打來電話，告訴他在昨天的第19屆美國電影電視土星獎上，《鬼影實錄》獲得‘最佳恐怖電影獎’。

土星獎是由美國科幻、奇幻及恐怖電影學院舉辦的影視獎項，創辦於1972年，年屆。

該獎項舉辦的目的是獎勵和推進當年電影及電視領域的科幻類及恐怖類佳作，以及有突破和創新意義的優秀作品。

提名範圍和最終結果都是深受影迷們喜歡的影視作品或電影人。

土星獎所提名的影片大多是在當年具有定影響力、引起過轟動的影片。

《鬼影實錄》《活埋》兩部電影在去年都引起過轟動。

為林克拿到6項提名，包括最佳恐怖電影，最佳導演，最佳編劇、最佳男主角等。

今年土星獎最大贏家是科波拉導演的《驚情四百年》，拿到8項提名，最終獲得包括最佳導演、最佳編劇、最佳男主角、最佳服裝四項。

林克通過索菲亞，向科波拉導演表示祝賀。

上午劇組繼續拍攝其他角色意外死亡的戲份。

在倖存的七個人中，托德第個掛掉，第二個是女三號泰莉·珍妮，第三個是女老師瓦萊麗·柳敦，第四個是比利·西德姆，第五個是卡特。

在泰莉·珍妮遇車禍後，艾利克斯受到電視新聞啟發，發現夢裡飛機爆炸時托德、珍妮先死，與現在的情況樣。

按照這種情況，死神殺人可能也需要按照設定來。

誰先死誰後死都有順序，不會亂殺人。

艾利克斯在發現這個秘密時，準備著手破壞死神的安排，來進行自救。

他將這件事告訴剩下的幾人，只是大家不相信他的話，導致柳敦老師再次死於意外。

第四個死的原本是卡特，受到艾利克斯干預後，比利·西德姆被火車帶起的鐵片斬首，提前死掉。

第五個本該輪到女主角克萊爾，在緊急時刻，男主角出現救下克萊爾。

原本他們以為成功打斷死神的安排，從死神手上活下來。

只是當他們重新到巴黎旅遊時，卡特被倒下的燈牌砸死。

由於這些殺人的方式比較精巧，設計也很複雜，而且林克對鏡頭要求很高，對演員的要求也非常高，導致劇組拍攝進展緩慢。

林克帶著劇組在紐約、紐澤西、加拿大多倫多等地拍攝了近兩個月，才完成這些戲份的拍攝。

在六月初，林克才帶著劇組從紐約返回洛杉磯，拍攝開頭空難以及其他零碎的片段。

到了六月份，北美電影市場暑假檔到來。

今年暑假檔大片雲集，排在第位的當屬斯皮爾伯格導演執導的怪獸特效大片《侏儸紀公園》。

該片在5月底上映，首週票房達到8171萬美元，創造北美電影首映及首週票房記錄，上映三週賣出2億美元票房，創造北美地區最快突破2億票房記錄。

該片在海外地區上映兩週，當前海外票房也突破2億。

當前總票房4.13億美元，預計票房在8億美元以上。

排在第二的電影是《桃色交易》，由黛咪·摩爾、伍迪·哈里森、羅伯特·雷德福等人主演的愛情電影。

這部電影在4月23日上映，目前北美票房1.06億美元，全球票房成績突破2億。

排在第三的是史泰龍主演的《絕嶺雄風》，在五月中旬上映，受到《侏儸紀公園》的影響，當前北美票房僅7200多萬美元，而製片成本是6500萬美元。

還有小羅伯特·唐尼主演的《穿梭陰陽間》，在四月底上映，北美票房1658萬美元，全球票房累計2809萬美元。

《女巫布萊爾》在2月底上映，目前北美地區已結束放映，最終票房1.58億，海外地區目前票房1.31億，還有多個地區正在上映中。
預計全球票房約3億。

除了正在上映的電影，還有《西雅圖夜未眠》《幻影英雄》《火線狙擊》《人魚童話》等熱門電影在暑期檔上映。

“《侏儸紀公園》真厲害，上映不到三週，全球票房破4億，最終票房大概要超過9億。”

“環球影業這次賺大了，斯皮爾伯格導演也賺大了。”

“最厲害的是這部電影的CGI技術，將幾種恐龍的影像真實還原出來，看著像是真的樣，以後這種技術應該會有很多人用，看來我們當導演的，只會拍電影不行，還需要學會利用新技術拍電影，不然要不了幾年，就會被電影行業淘汰。”

比弗利山莊酒吧裡，昆汀·塔倫蒂諾和斯蒂文·索德伯格，羅伯特導演，還有新來的理查德·林克萊特導演等人在聊天。

“嗨，各位下午好！”

林克戴著棒球帽，穿著寬鬆襯衫和藍色牛仔褲姍姍來遲。

在座的人裡，昆汀幾個是老熟人，理查德·林克萊特上次聚會時見過，他是史蒂文·索德伯格的好友，還在史蒂文的電影《危險狂愛》裡客串過。

“林克，你怎麼才來，說好了五點，你又遲到了。”


昆汀埋怨道。

“現在是4點58分，我不僅沒有遲到，還早到了兩分鐘。”

林克指了指手錶。

“我們這是聚會，喝酒聊天，提前到場不好嗎？”

“我的電影還沒拍完，哪有時間出來玩，《低俗小說》拍好了？”

《低俗小說》比他的電影先開機，前後拍了三個多月。

“完成度90%，還剩下點，對了，你的戲我還留著，什麼時候有時間去劇組拍？”

昆汀不懷好意地笑道。

“暫時沒時間，我的戲還要拍三週，剪完要兩週，下個月才有空閒，下個月進組可以嗎？”

“不行，電影快殺青了，拖天要浪費很多資金，你必須要抽出到兩天時間來。”

“要不你換人？好吧，這週末我能抽出天時間，希望你拍戲的時候不要卡殼。”

林克笑了笑，與幾人喝酒聊天。

由於近期《侏儸紀公園》大賣，銀幕裡的恐龍給觀眾以及電影人極大的震撼，這部電影也成了近期圈裡的熱門話題。

有的讚歎電影票房夠高，要創造全球電影票房記錄。

有的羨慕環球影業和斯皮爾伯格導演能通過電影及周邊產品賺到很多錢。

有的驚嘆這部電影對CGI技術的運用令人震撼。

CGI即電腦生成圖像Computer-generated imagery，是利用電腦技術生成圖像的技術，用來建立逼真、可信的虛擬世界，可以用於電影、電視、動畫、遊戲等領域。

目前CGI還是門新鮮的電腦特效技術，也因為《侏儸紀公園》大賣變得熱門。

很多電影準備應用這種技術，林克在《死神來了》裡也會運用這種技術，提高電影的觀賞性，同時在宣傳時，這也是個很好的賣點。


第162章 烏瑪
“林克，你的電影拍得怎麼樣？”

“切順利！”

“我看到新聞說，你在劇組裡欺負年輕演員，個鏡頭拍幾十遍，經常拍戲拍到後半夜，導致演員睡眠不足崩潰，被人叫做片場暴君。”

昆汀打趣道。

“謠言。我拍的是恐怖片，在夜裡拍戲很正常，嚇到崩潰也很正常。”

“新聞上說你在紐約拍戲時，遭到當地黑幫為難，是不是真的？”

羅伯特·羅德里格茲好奇地問。

“也不算什麼黑幫，吹牛老爹和Jay-z你們知道吧，那次我去紐約找你買劇本，在飛機上與他們起衝突，後來被他們記恨上。這次我到紐約拍電影，他們派人到片場騷擾，給劇組造成些損失，不過劇組交了保險，損失不大。”

昆汀說，“吹牛老爹就是黑幫，以前他是幫派分子，販賣過毒品，八十年代紐約打擊幫派勢力，才轉行當說唱歌手，不過現在他手下還有不少幫派分子，以後你到紐約時小心點。”

昆汀在紐約生活過七年時間，比他更瞭解吹牛老爹那夥人。

“我會注意的。”

林克舉杯與昆汀碰了下，他現在是億萬富翁，娛樂圈名人，有錢有人脈，即使吹牛老爹在紐約很有勢力，也不能拿他怎麼樣。

不過總提防著別人也不是個事。

剛好在紐約拍攝期間，因為劇情需要，結識了幾個警界政界人士，他準備通過美利堅政府，給這幾個有案底的傢伙些顏色瞧瞧。

“羅伯特，理查德，你們的電影拍的怎麼樣？”

林克看向羅伯特·羅德里格茲和理查德·林克萊特導演。

“我的電影還在籌備中，計畫下個月開拍。”

羅伯特笑道。

“不錯，預祝你切順利。”

“我的電影也拍完了，目前在製作後期。”

理查德導演說道。

林克說，“有沒有找到發行方，如果沒有，可以考慮猜猜看影業，目前猜猜看影業和三角娛樂、好機器影業的發行管道已完成合併，發行能力超過所有的獨立電影公司。”

“嘿嘿，好，我最近正在為電影發行的事發愁，他們剛勸說我找你合作，現在你說了，等電影拍完了，我就去猜猜影業找你。”

理查德·林克萊特笑道。

“好！”

林克和理查德碰了杯啤酒。

理查德·林克萊特是德克薩斯洲人，正宗的紅脖子出身，今年33歲，高中畢業後曾到墨西哥海上灣油田工作過兩年半，後來因為熱愛電影，帶著18000美元來到洛杉磯拍電影。

目前有兩部作品，《都市浪人》和《死讀書是沒用的》，都是不太出名的低成本電影。

不過他的電影全部自編自導自演自己籌備資金，他與在座的四人樣，屬於野蠻成長的全才導演。

這也是幾人能湊到起的原因。

理查德導演現在沒什麼名氣，未來發展不錯，代表作品包括《愛在黎明破曉前》《愛在日落黃昏時》《愛在午夜降臨前》《少年時代》等，多次拿到奧斯卡最佳導演和最佳編劇獎提名。

他的電影藝術性很強，風格細膩，像是電影詩人。

這點與他滿臉絡腮鬍，壯實身材形成強烈對比。

“快看，有美女來了。”

羅伯特撞了下林克肩膀，林克抬頭看過去，來人是《低俗小說》女主角烏瑪·瑟曼，上次昆汀打電話說要給他介紹的美女就是她。

不過在拍攝《低俗小說》時，娛樂小報上有昆汀和烏瑪瑟曼的緋聞，對此兩人極力否認，原因是烏瑪瑟曼是有婦之夫，她現任丈夫是《驚情四百年》男主角加里·奧德曼。
“嗨，烏瑪，好久不見，你依然那麼迷人。”

林克起身熱情招呼烏瑪·瑟曼。

“林克，你也很迷人，我和蕾妮在劇組裡經常聊起你，蕾妮說你是世界上最棒的男人，她快被你迷倒了。”

烏瑪瑟曼笑道。

蕾妮·齊薇格受到林克的推薦，在《低俗小說》裡飾演男主之布奇的小女友，戲份不多，但演好了也能出彩。

“烏瑪，你們經常在劇組裡聊林克？”

昆汀皺眉不樂。

“隨便聊聊，有什麼問題嗎？”

“以後別聊了，專心拍戲。”

昆汀輕哼道。


“你們應該聊昆汀。”

羅伯特打趣道。

林克看了昆汀眼，笑道：“烏瑪，什麼時候有時間，我請你喝咖啡？”

“嘿林克，你想幹什麼？你那麼多緋聞女友，為什麼還要騷擾烏瑪，你這樣做會不會太渣？”

昆汀起身拉著烏瑪在旁邊坐下，要她離林克遠點。

“只是喝咖啡，你緊張什麼？”

“誰緊張了。”

昆汀撇撇嘴角，告訴烏瑪瑟曼林克是個花花公子，有五個，不，十多個女友，簡直是太花心了，女人遇到他時定要小心。

烏瑪瑟曼說男人有很多人喜歡說明他魅力大，林克有十多個女友，說明他魅力非常大，定有女生們喜歡的地方。

昆汀聽著臉色發黑。

林克笑了笑，接著喝酒接著聊天。

短暫聚會過後，林克回到劇組繼續拍電影。

目前《死神來了》已完成80%部分，剩下的戲份主要包括開頭和結尾，以及中間許多室內戲份。

電影的開頭是亞伯拉罕高中某班級在兩位老師的帶領下，到法國巴黎旅行，所有人在登機後，男主角艾利克斯出現意外狀況，大喊飛機即將爆炸，隨後幾人被趕下飛機。

這段劇情在拍攝時分成兩部，外景戲在紐約甘迺迪國際機場拍攝，為此林克出資150萬美元買了架退役波音747客機在機場外圍的天空炸掉。

內部戲份主要是學生們進入機艙，艾利克斯做夢，飛機在飛行時發生意外狀況的鏡頭。

這部分劇情在環球電影城拍攝。

環球電影城是好萊塢最大的電影製片廠，內部有現代城市，也有古代建築，魔法城堡，海底世界等。

有適合拍攝空難片的場景，電影《無名英雄》《空難之後》《空中浩劫》等電影電視劇都曾在這裡拍攝。

“第2幕1場3鏡，開始！”

在場記落板後，劇組演職人員開始工作，各司其職。

林克坐在導演椅子上，拿著導演指令碼，靜靜地看著監視器上的畫面。


第163章 加速

男主角艾利克斯和托德、托德哥哥喬治等人進入機艙，路過後艙時，聽到嬰兒在哭泣。

飾演喬治的馬特·達蒙拍了拍瑞安·菲利普的肩膀，“這是好事，年齡越小越好，如果這都墜機，上帝也太變態了。”

來到前機艙時，個帶著呼吸機的病人喘著氣向幾人打招呼，副要死不活的樣子。

這個角色由林克飾演，目的是提高參與度。

“上帝真是變態。”

喬治吐槽道。

“Cut！”

“過了，下條！”

索菲亞喊道。

“拍起來很容易啊，為什麼你們都說林克在拍攝時很變態，要求你們反覆拍攝，有時條戲拍幾十遍。”

馬特達蒙靠著座椅問道。

傑昆·菲尼克斯說，“那是因為我們演的更好了，他找不出來問題，電影開拍的前幾週，我們幾個幾乎被林克折騰死，不信你問問瑞安、愛德華。”

瑞安·菲利普聳聳肩膀，“過去我做夢夢到怪獸會被嚇醒，現在經常夢到林克在夢裡喊‘不好，再來遍’，我在夢裡反覆表演，想醒也醒不過來，這比夢到更可怕。”

哈哈哈！
眾人忍不住笑出聲來，只是擔心被林克聽到，除了馬特達蒙，其他人自覺壓低聲音。

馬特達蒙無語地看了幾人眼，“你們是不是太誇張了，我以前跟林克合作的時候，也沒見他這麼嚴厲。”

本·阿弗萊克說，“拍《女巫》時林克比較在意真實感，對演技要求不高，我們隨便怎麼演都行，到《死神》劇組，林克對每個人的要求都非常高，麗芙有幾次被批評到崩潰大哭。”

“閉嘴！”

麗芙泰勒回頭瞪他眼，臉頰暈紅。

安吉麗娜朱莉挑著紅唇笑了笑。

“林克真有這麼嚇人嗎，他看起來很溫和很紳士。”

飾演漂亮女同學克里絲塔的詹妮弗·安妮斯頓笑道。

“不拍戲的時候還好，開拍之後他總是冷著臉，面無表情，非常冷酷，跟他聊天的時候心理壓力巨大。”

瑞安·菲利普說道。

“確實是這樣的，你們看看愛德華。”

傑昆·菲尼克斯攬著飾演卡特的愛德華·諾頓，“他從前非常溫和，跟女生說話也會臉紅，現在脾氣非常暴躁，稍微惹他下，他就會發火。”

“我沒有。我的角色性格比較暴躁，拍戲時我只能儘量演成那樣，實際上我點也不暴躁.法克，你幹什麼？”

在他說話時，傑昆用力地拍了下他的屁股，愛德華諾頓時臉色誇，把推開傑昆，臉上表情非常不爽。

“哈哈，看看，我有沒有說錯？”

傑昆被推倒在座位上笑道。

愛德華諾頓回過神來，臉尷尬地走開了。

“林克對我們嚴厲，可大家的演技都進步很多不是嗎？”

安吉麗娜朱莉抱著手臂，笑盈盈地說道。

“這點倒是真的，林克很擅長指點演員演戲。”

瑞安·菲利普說道。

“各小組準備！”

“演員回到原來的位置，速度快點。”

聽到劇務叫喊，演員們不想惹到林克，都快速回到原來的位置。

“第1場4鏡，開始！”

這場戲拍的是兩位美女同學要跟托德換座位，托德不換，兩位美女又找到後排的男主角艾利克斯換座位。

“嗨，托德！”

詹妮弗·安妮斯頓和娜奧米·沃茨飾演的兩位美女同學跟托德打招呼。

兩人穿著比較修身的體恤，露出較為豐滿的胸脯和纖細的腰肢，截白皙的腰肢，兩人個金發個黑髮，但美得各有特點。

“嗨，你們好嗎，這是我的座位。”

傑昆·菲尼克斯笑咪咪地看著兩位美女。
他的人設是個不受女孩歡迎的男生，也不會與女孩打交道。

“你能跟克里絲塔換個座位嗎，我們想坐在起。”

飾演布萊克的娜奧米沃茨問道。

“哦，我很樂意這樣做，只是我的膀胱有點問題，尿道感染你知道的，總想上廁所。”

托德吞吞吐吐地說道。

兩位美女臉嫌棄地站起來，到後排與艾利克斯換位置。

艾利克斯答應下來。

“笨蛋！”

托德看到艾利克斯過來，滿臉不爽地埋怨道。

“你以為我們真的有機會泡到她們嗎？”

艾利克斯坐下來說。


“你知道嗎，就是因為你，我不得不坐在這裡看完那部愚蠢的《低俗小說》。”

托德罵道。

導演區，林克看著螢幕上兩位演員的表演，點點頭。

經過兩個多月的調教，幾位主演已完全進入狀態，台詞表演很不錯，之間的配合也很默契。

很多鏡頭只需要拍遍。

這也是他在電影開拍之初對演員要求嚴格的原因。

萬事開頭難，只要在前面把劇組的問題解決掉，到後面劇組的問題會更少，拍起來也會很順滑，越到後面拍攝速度越快。

“cut！”

“下條！”

男主角坐下後，發現前面的小桌子有問題，他準備找空乘解決問題，只是空乘沒有理會他。

艙門關上。

飛機開始在跑道上滑行。

在飛機升空後，機場開始搖晃，燈光閃爍。

拍這場戲的時候，演員們都坐在機艙模型內，機艙的搖晃和燈光全由特效師控制，包括搖晃的幅度，震動的頻率，全都可以控制，幾乎與真飛機機艙模樣。

這段戲裡演員們的台詞不多，表演主要看演員們的表情和肢體動作。

譬如在飛機出現不正常震動時，有的表現驚恐，有的嚇得閉上眼睛，有的大口喘氣，有的滿不在乎。

這種戲簡單也複雜。

如果演員們的表演都過關，幾個鏡頭就能拍完。

如果有個別演員表演不到位，就需要個個糾正，防止出現太明顯的破綻。

“cut！”

林克叫來劇務，指了指鏡頭上幾個人，指出他們的問題，再讓劇務去跟幾位演員溝通，他不需要與群眾演員們直接交流。

在劇務跟幾位演員交流過後，劇組繼續拍攝。

每條拍完審查遍鏡頭，有問題就重拍，沒問題就過，繼續拍下條。

在飛機起飛後，機艙出現劇烈顛簸，過了片刻又恢復正常。

當所有人都鬆了口氣時，飛機震動的頻率變大，開始左搖右擺，像是在坐過山車，很多乘客大聲驚叫起來。

飛機搖擺幅度繼續變大，很多行李掉下來，呼吸機也掉下來，左側艙門著火發生爆炸，有人從洞口掉出去，機艙裡開始變得混亂，很多人大喊大叫。

這場戲是電影第個高潮，非常重要，不管是特效還是演員表演，都不能馬虎。

林克仔細盯著每個環節，連續拍了三天才將這場戲拍完。

“Cut！”

“休息小時，下午繼續拍攝。”

到了午餐時間，劇組成員休息。


第164章 殺青

“是不是太累了，你好像瘦了些。”

導演區，林克正趴在桌子吃莫妮卡送來的午餐。

劇組有便當，不需要送飯。

可在他回到洛杉磯拍戲後，莫妮卡卻經常來劇組送餐，還是她親自下廚做的義大利餐。

今天午餐有香噴噴的煎牛排，白豆湯，還有兩塊冒著熱氣的佛羅倫薩雞肉披薩，以及小份海鮮燴面。

林克吃的還不錯。

“瘦了嗎，我的肌肉可沒少。”

“晚上想吃什麼，我給你做。”

莫妮卡·貝魯奇右手托著下巴，眨著長長的睫毛，在對面看著他吃飯。

“隨便，不過我更想吃你。”

“好啊，給你吃。”

莫妮卡伸出白皙的手臂笑道。

林克親了口。

莫妮卡是白人，但顏值保質期很長，到五六十歲也有韻味，現在正是她人生中最美的階段，在電影圈裡，顏值和身材能比得上她的沒幾人。

還有她的性格不錯，從去年開始，娛樂小報上有很多他的花邊新聞，稱他與索菲亞·科波拉、詹妮弗·康納利、波姬小絲等女星有勾搭。

莫妮卡看到後也沒有跟他耍小脾氣。

這點他很滿意。

送走莫妮卡後，林克繼續在劇組忙碌，這時劉小莉也提著飯菜來劇組，問他有沒有吃飯，說特意燉了隻老母雞，給他補補身體。

看到劉小莉也來送飯，林克不忍拂了她的好意，只好停下手裡的工作，再吃罐華夏口味的山藥蓮子燉老母雞。

揭開蓋子聞口，熱氣騰騰的雞湯味，噴香！！

“瞧瞧！”

傑昆·菲尼克斯撞了撞本·阿弗萊克頓的手臂，“當渣男也不容易，不僅要有錢，長得英俊，有才華，還要有副好的身體，更重要的是飯量要大，不然你會被撐死。”

“林克真厲害，不止會拍戲，泡妞的水平也非常高，我要向他學習。”

本·阿弗萊克扒拉著盒飯說。

“當渣男你也要學？”

“錯！這不是渣男，是林克太優秀也太善良了，很多女人追求他，他不忍心讓女人們傷心，才都接受下來。

他要是渣男，就會儘量隱藏其他女人的存在，偽裝成個好男人，而不是讓所有人都知道他花心。

可是他這樣做了嗎，沒有，因為他很善良，他故意表現成渣男的樣子，讓那些愛慕他的女生知難而退，可惜那些女人沒有，她們依然喜歡林克，心甘情願跟隨林克，在這件事裡沒有人是受害者，所以林克也不算什麼渣男。”

“啊？還可以這樣講嗎？”

傑昆撓了撓頭，對本的辯解很無語，更無語的是他發現本的解釋很有道理，林克好像確實不是渣男。

“看那裡！又有人自投羅網了，她們明知道林克有女友，還要靠近林克，這能怪林克太渣嗎？”

本·阿弗萊克用下巴指了指導演區。

個金發小妞端著盒飯坐到林克對面。

傑昆看到那個女生，不禁臉色黑，“狗屎！這女人沒腦子嗎，明知道林克很花心，為什麼還要貼上他，難道好萊塢沒有別的好男人？”

“不用太羨慕，好好努力，等你成大明星了，也會有很多女孩主動貼上你。”

本拍拍他的肩膀走了。

傑昆望著林克對面的詹妮弗·安妮斯頓，心裡很受傷，詹妮弗是她喜歡的類型，在劇組第次見到她時，他不禁怦然心動，本來還準備找機會跟她約會，結果詹妮弗主動貼上林克，還對林克笑得那麼甜。

真是太狗屎了。

吃完午餐，劇組繼續拍攝。

不知什麼原因，下午傑昆·菲尼克斯拍戲時不在狀態，條簡單的戲份，反覆拍了五遍也沒過，林克只好先拍其他角色戲，給他些時間來調整。

“cut！”

“這條過了！”

“各組準備，下條！”

男主角從夢中醒來，急忙跑到前方座位求證，發現座位前的小桌子是壞的，與夢裡樣。

“先生，有什麼問題嗎？”

空乘過來問道。

“布朗寧，你有什麼毛病？”
卡特不爽地喊艾利克斯的姓氏。

“艾利克斯，怎麼了？”

男老師過來問道。

“聽我說，這該死的飛機要爆炸了。”

艾利克斯踩在椅子上大聲喊道。

“cut！”

“艾利克斯，聲音再激烈些。”

林克喊道。

“這該死的飛機要爆炸了！！”

艾利克斯用最大聲量，歇斯底里地喊道，脖子上的血管也鼓起來。


“再激烈些！”

林克喊道。

“這該死的飛機要爆炸了！！！”

“OK！繼續！”

“閉嘴布朗寧，小心我揍你！”

卡特站起來罵道。

“這點也不好笑。”

飾演女三號的安吉麗娜朱莉說道。

“這不是玩笑，我沒有開玩笑。”

艾利克斯滿頭大汗地說。

“艾利克斯，冷靜點。”

托德勸說道。

“艾利克斯，給我坐下來。”

卡特解開安全帶，離開座位給了艾利克斯拳。

“cut！”

“卡特，下手果斷點，你在學校裡是明星，艾利克斯不聽你的就是對的輕視，他不尊重你，你必須要狠狠教訓他。”

林克喊道。

“我知道了導演！”

卡特憤怒地離開座位，衝著人群中間的艾利克斯拳打過去。

艾利克斯還手，抬腳踢卡特。

周圍的人七手八腳拉住兩人。

機艙變得凌亂嘈雜。

乘務人員拉開幾人，勒令幾人離開飛機。

“cut！”

“這條過了。”

六月下旬，拍了兩個多月的《死神來了》正式殺青。

在拍攝《死神來了》時，林克還抽空去《低俗小說》劇組演了個警察。

昆汀為了整蠱他，自然不會給他正常的警察角色。

他演的是個變態警察，在地下室裡強暴黑人老大馬沙。

最後被飾演拳擊手布奇的布魯斯·威利斯槍打飛。

這個角色性格與他的差別很大，要演好這個角色很難，但為了不失信於昆汀，他放下種種成見和不適，努力演好這個角色。

演完之後，昆汀調侃他很適合演變態，下次再有這樣的角色會繼續請他演。

拍完戲演完電影，林克和莫妮卡飛到夏威夷度假。

享受段時間夏威夷陽光，等身體徹底放鬆下來後，他重新回到公司，著手剪輯《死神來了》。


第165章 夜宿
《死神來了》拍的比較細緻，拍完之後總膠片長達6225米，粗剪之後還剩下千六百多米。

為了提高參與度，林克決定個人剪完所有鏡頭。

第二遍粗剪，用時12天，有時會忙到半夜，每天除了吃飯睡覺，其他時間都在工作室裡剪片。

粗剪完成過後，叫來其他剪輯師和製片助理過來找穿幫鏡頭。

第三遍精剪用時三天。

《死神來了》剪輯工作初步完成。

接下來是後期製作，包括數位化處理，音響效果，聲音效果處理，視覺效果渲染，還有配樂和主題曲等等。

這部電影還有幾個部分需要加入電腦特效，包括機艙爆炸、死神幽影等，當前CGI技術還不成熟，製作起來比較麻煩，大概要多花幾週時間。

製作部那邊預計要四五週時間完成後期製作工作。

“終於完了，我也可以休息下了。”

辦公室裡，林克舒服地伸了個懶腰，身上傳來咔吧咔吧的聲響。

“確實該休息了，你看你現在這副模樣，與街道上的流浪漢有什麼區別。”

劉小莉指著他長出很多的頭髮，以及亂糟糟的衣服打趣道。

“是嗎，哪個流浪漢身邊會有你這樣漂亮的助理？”

林克準備抱抱劉小莉，犒勞下這些天的疲勞，只是伸到半又收了回來。

“怎麼了，突然良心發現，不準備當流氓了？”

劉小莉眼裡帶著些失落。

“不是，今天還沒洗澡，身上有味道，不想熏到你。”

“好像誰會嫌棄你似的。”

劉小莉主動湊到他懷裡，紅著臉抱住他的腰。

林克看著她白皙俏麗的臉蛋，眼睛裡含羞帶俏的神色，以及骨子裡透出的溫柔和知性，他忍不住低頭吻住她檀口，將女人緊緊抱在懷裡。

晚上林克到在雷克斯公寓過夜。

夜晚月亮不錯，月亮裡的嫦娥確實是媚骨天成。

身材不胖也不瘦，米七的身高，五十八公斤的體重，比莫妮卡和詹妮弗輕盈，卻比幾人更容易沉迷。

她比較傳統，比歐美女人更矜持，生過孩子也放不開。

與她睡覺，像是在做不道德的事，有點罪惡，也有些刺激。

“林克，你該去上班了。”

天不亮，劉小莉推了推他的肩膀。

“上班？”

林克睜開眼睛，看了看手錶，才凌晨五點多。

“這個時候上什麼班？”

“你先去公司好不好，我沒跟茜茜說我們的關係，早上讓她在家裡看到你不好。”

“放心吧，茜茜叫我乾爹，在心裡早認可我們的關係，看到我在也沒事。”

“我還是有些擔心。茜茜五歲了，開始懂事了，我們這種關係會影響到她的心理健康，要不等我和她說好了，下次你再來過夜，我保證不讓你早走。”

劉小莉抱著他的手臂晃了晃。
“好吧！”

林克不想劉小莉難做，也不想影響到茜茜的成長，他打著哈欠穿起衣服。

“林克，我是不是很麻煩？”

劉小莉抱著他的肩膀，身體貼著他的後背，聲音帶著歉疚。

林克抬起她的下巴，親了下紅唇。

“從來不是，你是我的女人，也是我在這個世界上最親的人，小莉姐，讓我來照顧你和茜茜吧，從今以後我們三個就是家人。”

劉小莉仰頭看著他的眼睛，咬著下唇點點頭。

這點頭又是大半個小時沒了。

林克在六點出頭輕手輕腳地走出公寓，防止吵醒茜茜小朋友。

回到公司後，林克也沒休息，來到電影製作工作室，積極參與到《死神來了》後期製作中去。


儘量參與到製作的每個環節，方面學習經驗，方面提高參與度。

同時他也能用自己的經驗為後期製作組提供些建議，譬如幾首背景音樂的選擇。

原版電影背景音樂用的是鄉村音樂傳奇歌手約翰·丹佛的幾首歌，只是這人目前還活著，沒有死於空難，所以不能用。

林克建議用巴迪·霍利的歌曲，這位是美國當代著名搖滾樂歌星、搖滾樂壇最早的青春偶像之，1958年死於空難，享年22歲，他的代表作品《That'll Be the Day》《Peggy Sue》《Oh，Boy》等聽起來不錯。

不過為電影配樂的作曲家詹姆斯·霍納在看過電影後，提議用小段約翰·丹佛歌曲做背景音樂，因為他的歌曲放在這裡比較合適。

林克也沒有反對。

詹姆斯·霍納今年40歲，從80年代初開始為好萊塢很多電影配樂，是當前好萊塢比較厲害的作曲家之，代表作品是未來的《勇敢的心》《泰坦尼克號》《阿凡達》等。

只是林克記得這傢伙好像也死於空難。

希望他看過《死神來了》之後對飛行產生恐懼，以後少坐飛機，也許能逃過劫。

在《死神來了》殺青後，很多媒體報導了這件事，除了宣傳林克第三部電影殺青，也報導了些花邊消息。

包括林克在劇組霸凌年輕演員，導致演員在拍完戲後找到心理醫生做輔導。

還有林克和索菲亞、安吉麗娜朱莉等人的緋聞，說林克邊拍電影邊泡妞，把片場當情場，是個風流導演，同時也在暗示林克不是個專業的導演，他的新電影可能很爛。

在這些新聞報導裡，有個新聞被很多媒體報導。

該新聞是林克去年在宣傳《鬼影實錄》時，在TNT電視台專訪節目上說過下部電影不會再用炒作的手段來宣傳。

而林克前兩部，也有媒體說前三部電影全部靠炒作大賣。

現在林克保證不用炒作的手段宣傳電影，這部電影是否仍能繼續大賣，很多人都保持期待。

林克看到這篇新聞後，找到負責電影宣傳的喬恩·戈登，要宣發部門安排些稿件，來宣傳這個新聞，所有的稿子分成兩類，種認為他的電影離開炒作行銷，定會遭遇慘敗，另種認為林克前兩部電影能大賣，第三部應該也差不多，不會虧損。

現在有媒體主動報導這件事，猜猜看影業在宣傳時會節省很多資金。

至於這樣做算不算犯規。

自然是不算的。

這個新聞先由媒體起頭，他順便操作下，借風行船，為電影提前預熱，也不算什麼炒作。


第166章 野心
“老闆，媒體上有很多你的緋聞，我們需要做出闢謠嗎？”

喬恩·戈登離開時問道。

“不用。這些事我會交給經紀公司來負責，你們的工作是做好幾部電影的宣傳工作，讓更多的人知道我們的電影，其他的事不用管。”

林克擺擺手，近期除了《死神來了》，還有《喜宴》《神探飛機頭》兩部電影。

《喜宴》是好機器影業帶過來的電影項目。

製片成本100萬美元，去年開拍，由李安導演執導。

年初在柏林國際電影節上獲得最佳影片金熊獎，第30屆台灣電影金馬獎最佳劇情片，六月份獲得美國西雅圖國際電影節最佳影片。

《喜宴》目前已定檔，在下月初上映。

《神探飛機頭》從三月份開始拍攝，五月份殺青，目前正在進行後期製作。

這部電影由猜猜看影業和哥倫比亞影業合作，在製作上以猜猜看影業為主。

林克幫忙修改過《神探飛機頭》的劇本，負責投資和選角，以及部分製片工作，他想試試不做導演，是否能拿到票房補貼和體能加成。

在喬恩·戈登離開後，他打電話給公司副總製片人詹姆士·沙姆斯，也是好機器影業原來的總製片人。

在猜猜看影業與好機器合併之後，製片部門由丹尼爾·德維托、詹姆士·沙姆斯、以及好機器另位製片人泰得·霍伯負責。

今年的電影裡，丹尼爾·德維托負責《死神來了》和《低俗小說》部分製片工作。

詹姆士·沙姆斯負責《神探飛機頭》製片工作。

泰德·霍伯負責《喜福會》，以及原來好機器影業的電影《喜宴》製作。

詹姆士·沙姆斯在電話裡回應說，《神探飛機頭》預計在下周製作完成，公司方面正在做市場調查，看看在哪個檔期上映最合適。

林克說好，準備等下周《神探飛機頭》製作完成，去看看這部電影拍的怎麼樣，有沒有機會拿到獎勵。

放下電話，劉小莉端著杯咖啡過來，放在辦公桌上。

林克看著她紅潤的臉頰，氣色明顯比過去好了很多，身材也變得更丰韻有致，穿著女士襯衫直筒裙，肉色絲襪高跟鞋，少婦韻味十足。

“不許動手！”

劉小莉指著他嗔怪道，“以後在公司別靠我太近，我們要把私人關係和工作分開，不然這樣我很難開展工作，公司其他同事傳閒話也不好。”

“好吧。”

林克輕輕笑，沒有勉強她。

“小莉姐，你在公司工作年多，也算是開朝元老，繼續做助理不利於你的發展，你現在對電影行業瞭解不少，對公司的事也瞭解，要不要考慮做其他的崗位，財務、行政都可以，你要是不喜歡，可以做公關部門負責人，主要工作是應付媒體記者。”

“做公關？我可以試試做公關部門的普通員工，當負責人我擔心做不好。”

“沒關係。公關部門工作不多，與我的工作，邁克爾裡森的工作有很多交叉，遇到公關工作我們起商量，你不需要太有壓力。做錯了也沒關係，有我在背後支援你，什麼也不用擔心。”林克說。

劉小莉白他眼，“什麼錯了也沒關係，這裡是公司不是茜茜做試卷，做錯了就會給公司帶來極大的損失，我要做就做到最好，成為名優秀的公關人員。”
“你有這種想法很好，我支援你。”

林克攬著她的肩膀笑道。

劉小莉靠在他肩膀上，親暱地說，“我告訴茜茜我們在交往，茜茜問交往是什麼，我說是談男女朋友，茜茜不懂什麼男女朋友，問你不是乾爹嗎，怎麼又成了朋友。”

林克說，“慢慢來，等茜茜大些了就會明白。”

“那你以後能不能經常去看茜茜，陪她玩，你們關係親近些，她也更容易接受你。”劉小莉仰頭看著他，眼神裡帶著幾分期待。

“當然可以。等忙完了電影，我每天都帶她玩。”

“也不用每天，每週就行了。”

劉小莉微微笑了笑，“還有陳沖，她這段時間總找我，向我訴苦說在好萊塢接不到戲，沒有生活來源，希望我們能幫到她，快煩死我了。”

“她怎麼不回國發展，她是百花影后，回國內發展比在好萊塢機會更多。”

“她不願意，說國內電影市場太小，拍部電影才幾千塊錢片酬，換成美元幾百塊，還不如在好萊塢跑龍套。”

劉小莉笑道。


林克笑了笑，現在國內電影行業的情況確實如此，片酬最高的港台地區，線演員片酬也只有幾百萬，換成美元確實沒有多少。

這也是眾多華夏演員爭相來好萊塢試水的原因。

只是猜猜看影業旗下的電影項目裡暫時沒有適合陳沖等華夏演員的角色，想幫也幫不到。

“國內電影行業我也有瞭解，近幾年國內電影市場發展迅速，去年總票房高達4.5億美元，同比增長25%，未來會越來越好，當演員也會越來越賺錢。

有機會我們也會進軍內地電影行業，她要是願意回國內發展，將來還可以合作。”

“你要投資華語電影？”

“是的。我也是華夏人，有機會的話，我也想扶持把華語電影，讓華語電影發展起來，走向全世界，讓全世界的人都瞭解我們華夏文化。”

“原來你還有這種志向呢，聽起來很了不起，我支援你。”

劉小莉緊緊抱住他。

林克說的也不是假話，九十年代華夏電影市場正在緩慢發展中，潛力很大，到01年華夏加入世貿組織，國際電影開始大量進入國內市場。

國內電影也迅速發展起來，到二三十年後，國內電影年度總票房不比美國差多少。

國內電影行業目前是片藍海，有機會的話，在國內建立家電影公司，負責投資製作電影電視劇，以他當前的名聲和影響力，國內電影人會很樂意跟他合作。

同時有票房補貼幫助，還能幫華夏電影在國際上拿到個很不錯的票房數字，進步刺激華語電影的發展。

未來華夏電影節的‘國師’是誰還不定。


第167章 試映
週五《神探飛機頭》後期製作完成，在猜猜看影業影廳舉辦場小規模的內部試映會，參加試映會的人主要是猜猜看和哥倫比亞影業宣發部門的負責人，以及劇組主要演職人員。

電影還不錯，比較搞笑。

只是場面太鬧騰，金凱瑞的表演也太過浮誇，不適合林克的口味。

不過其他參加試映的人員對這部電影的評價比較積極，有16人給出80分以上評分，8人評分為60-80分，僅4人評分低於60分。

根據大家的評分，這部電影水平中上，票房潛力在6000萬美元以上，會是部賣座的電影。

哥倫比亞影業發行公司的人觀看過後，對電影很滿意，計畫用B級宣傳資源包，來宣傳這部電影，總費用將不低於800萬美元。

對於《神探》宣傳的事，林克不打算干涉，他把工作交給公司發行部負責人喬·費勒梅，接下來《神探》宣傳發行工作由他帶頭與哥倫比亞影業接觸交涉。

在《神探飛機頭》試映會結束後，系統給出82.43%的質量評分，林克的參與度為8%，包括修改劇本，投資，選角等。

票房補貼僅1.03倍，只會比原票房高出幾百萬。

導演經驗獎勵0，導演體能加成是1%。

電影質量增幅僅0.5%。

這也說明別人執導的電影，對他的提升效果極其有限。

要想變強，還需要自己拍電影。

《神探飛機頭》製作完成後，預計在9月份上映。

在這部電影前後，猜猜看影業有兩部電影上映。

第部是李安導演的《喜宴》，這部電影出品方是好機器影業，現在由猜猜看影業發行。

該片計畫在8月4日在美國上映，目前已經進入宣傳階段。

第二部是理查德·林克萊特導演執導的《年少輕狂》，由猜猜看影業負責發行，預計在10月份上映。

在《喜宴》開始做上映前宣傳時，《死神來了》後期製作完成。

林克在猜猜看影業放映廳內舉辦場內部試映會，邀請公司管理層、電影主創人員以及幾位媒體界的朋友們觀看。

《死神來了》放映結束後，現場響起陣時長超過5分鐘的掌聲。

傑昆·菲尼克斯、瑞安·菲利普、本阿弗萊克等人看完電影後不停鼓掌，拍完次緊接著又拍，還對著電影連連誇讚，稱《死神來了》太棒了。

林克看過電影後，也覺得很不錯。

在拍攝之前，為了防止劇本有漏洞，他與公司幾位製片人和編劇詳細討論過劇本，將劇情梳理遍，讓整個劇本看起來更精緻。

不論場面、主演群演技、電影特效、劇情邏輯等，都比原版更好，原本電影劇情上有很多漏洞和缺乏邏輯的地方都被他糾正過來。

譬如男主角艾利克斯救下女主角克萊爾的戲份。

原劇是天上打雷閃電打斷克萊爾家裡門前的高壓電線。

斷掉的高壓電線在地上胡亂甩動，女主角為了救家裡的狗狗，身處危險之中，後來準備開車離開。

車子遭遇故障，汽油桶被打爆，高壓電線仍在地面上亂甩。

女主角即將喪命時，艾利克斯趕過來，說了大通廢話，才把女主角從車裡拖出來。

那段劇情處理的很不好。
高壓電線繞著男女主角跑，像是惡作劇，還有在危急關頭，男主角對著車裡的女主角說了大段廢話，顯得很不合時宜。

林克在寫劇本時，修改了男主角營救女主角的方式，也縮減了對話台詞，換成別的方式來‘英雄救美’，效果高出原作大截。

【電影製作完成，票房補貼正在統計中……】

【宿主參與度為67.3%，電影完成度92.3%，電影與市場符合程度76%】

【獎勵：2.3倍票房補貼；導演經驗+20%；導演體能+15%；電影質量增幅+15%】

看到這個數字，林克勾了勾嘴角。

與《女巫布萊爾》相比，《死神來了》參與度提升10多個百分點，電影完成度提高5個百分點，電影與市場符合程度也提高6個百分點。

而電影獎勵也提高很多，票房補貼達到2.3倍，比《女巫》翻了倍，導演經驗和體能加成翻了兩三倍，電影質量增幅也多出5%。

這說明執導大電影項目，票房補貼和個人獎勵更豐厚。

“林克，《死神來了》是我看過最棒的空難電影，看完這部電影以後我有些不敢再坐飛機了。”

《名利場》主編格雷登·卡特稱讚道。


“希望不會耽誤你接下來的行程。”

“哈哈，不會。”

《好萊塢報導者》副主編亞倫庫奇說，“林克，《死神來了》很不錯，不止驚悚，也很有內涵，看完知乎會讓人感受到生命無常，從而更加珍惜每天，林克，在電影上映後，我想給你做個專訪，聊聊這部電影的創作過程怎麼樣？”

“沒問題！”

“林導演，這部電影太棒了，非常酷，我感覺定能火。”

“林導演，我向你道歉，你在拍戲時對我們要求嚴格些，完全是正確的。”

“是的，看電影時我發現我的演技真不錯，比很多老演員還好，當然這也要感謝林導演的指點。”

傑昆·菲尼克斯、馬特達蒙、愛德華諾頓等人也圍過來祝賀。

林克笑了笑，應付番後，藉口電影還有些問題，需要修改，他帶著電影母帶進入剪輯工作室，重新觀看了幾遍。

獲得15%質量增幅之後，《死神來了》完成度達到98.9%。

電影變得更精緻，演員們的表演看起來更圓融和諧，特效部分變得極其精彩。

劇情上也變得更驚悚。

原本在放映廳觀看時，電影驚悚程度般，比《女巫》強些，但比不上《鬼影實錄》。

但在電影獲得15%質量增幅後，電影驚悚效果得到很大提升，譬如死神出現的戲份，飛機爆炸戲，幾位主演突然死亡的戲份會變得驚人，非常出其不意，給人種極大的恐懼感。

林克個人在剪輯工作室裡觀看時，會被突然響起的音樂，突然發生的劇情嚇得心臟砰砰亂跳，空調吹來的涼風也會讓他後脊背發涼，雞皮疙瘩也冒出層。

整體感覺比《鬼影實錄》更嚇人。

林克輕輕笑了笑，這部電影應該會給觀眾們個很大的驚喜。


第168章 打賭
“林克，你電影都拍完了，怎麼還這麼忙。”

好萊塢-木棉花酒吧裡，尼古拉斯凱奇靠在沙發上，手裡拿著啤酒，沖對面的林克問道。

“拍完電影忙後期，忙完後期準備發行工作，等電影上映後我才能徹底放鬆下來。”林克說。

坐在對面的約翰尼·德普笑道，“電影上映後你還要做宣傳，如果票房繼續大賣，宣傳要做幾個月，你會變得更忙碌。”

“宣傳可以交給他們來做，我是導演，少參加幾場影響不大。”林克笑道。

基努裡維斯說，“林克，你前兩部電影票房成績驚人，每部都在創造票房記錄，這是你第三部電影，現在很多人好奇這部電影票房怎麼樣。這部電影你有沒有把握再破個記錄？”

“票房收益比紀錄？不可能了，我這片製片成本1350萬美元，突破千倍收益比需要135億票房，萬倍是1350億，有可能嗎？”

原本預算是1200萬美元，林克用1050萬美元拍完電影，多出的300萬美元全用在電影特效上。

不過《死神來了》特效部分很棒，這錢花的也值得。

尼古拉斯·凱奇笑道，“林克你可以競爭年度票房冠軍寶座，今年上映的大片很多，《侏儸紀公園》《西雅圖夜未眠》《桃色交易》等，如果你的電影能在這麼多大片中拿到票房冠軍，那可太刺激了。”

“我儘量爭取，將《侏儸紀公園》從票房冠軍寶座上拉下來。”林克玩笑道。

“哈哈，林克，提前祝你成功。”

幾人舉杯大笑。

《侏儸紀公園》上映七週，目前北美票房3.06億美元，預計北美票房3.5億上下。

媒體預測《侏儸紀公園》有機會打破由《外星人E·T》創造的北美票房記錄3.59億美元。

林克的新電影要想超過《侏儸紀公園》，北美票房要超過3.6億，這很難做到。

“3.6億？哧～某些人也真敢想。”

忽然旁邊傳來陣哧笑聲，幾人看過去就見小羅伯特·唐尼和基弗·薩瑟蘭、布拉德皮特等人在旁邊喝酒，在小羅伯特發出冷笑後，其他人也跟著搖搖頭，也認為3.6億這個數字很好笑。

“嘿，小羅伯特，我們聊天跟你有什麼關係，你在笑什麼？”

尼古拉斯凱奇說道。

“尼古拉，我原本不想笑的，只是你們說的事情很可笑，《侏儸紀公園》北美票房超過3億，全球票房突破6億，是現象級電影，不是隨便個導演拍出來的電影就能拿到這麼多票房。”

小羅伯特·唐尼瞥了林克眼，似笑非笑。

“《鬼影實錄》全球票房6.38億美元，林克的電影也不是沒有賣出過這個資料。”

基努裡維斯說道。

“哼！他的電影是靠炒作才賣出那麼多票房，如果沒有那幾起命案，那部電影最多2億美元。”

基弗薩瑟蘭說。

尼古拉斯凱奇說，“什麼電影大賣不靠炒作，你的電影上映後沒有宣傳炒作？《侏儸紀公園》沒有炒作？每部電影大賣都少不了媒體參與，《鬼影實錄》炒作有問題嗎？”

“好電影靠炒作大賣沒有問題，《鬼影實錄》也算是好電影嗎？”小羅伯特·唐尼冷笑。

基努裡維斯說，“這部電影在海外地區上映時不靠炒作，同樣賣出3億多票房，這說明大家都喜歡看這部電影，大家都喜歡看的電影不算好電影嗎？”

“羅伯特，你支援過《女巫布萊爾》，那部電影大家都很喜歡。”約翰尼德普插話說道。
哈哈哈！
卡座裡掀起陣笑聲。

小羅伯特·唐尼臉色變得漆黑，作為林克的對手，《女巫》上映時，他在不知情的情況下，公開支援那部電影。

後來圈裡很多人調侃他幫對手林克電影做宣傳，幫林克賺錢，這件事讓他很沒有面子。

小羅伯特冷哼聲，不爽地看向林克，“林克，他們都說你的新電影票房比《侏儸紀公園》更高，你怎麼不說話，你也是這樣認為嗎？”

“唐尼先生，是與不是，與你有什麼關係，《侏儸紀公園》不是你的電影，不管我的電影能不能超過《侏儸紀公園》票房也跟你沒有美分的關係，你在期待什麼？”林克說。

“你！”小羅伯特憤怒地看著他。

基弗薩瑟蘭拍拍他的肩膀，“林克，別說那麼多，你就說有沒有信心在電影票房上超過《侏儸紀公園》？”

林克點頭，“我對我拍出來的每部電影都充滿信心，我相信觀眾們會喜歡它。”

“哈哈，好，林克，你敢跟我們打賭嗎？”

小羅伯特唐尼立即激動地說，“我們賭100萬怎麼樣？”


“100萬？檔次太低了，我沒興趣。”

“法克！你說什麼？”

小羅伯特唐尼大怒，抓起個酒瓶準備動手。

林克的保鏢華萊士站出來，手插進衣兜裡，擺出拿槍的造型，冷冷盯住他。

基努薩瑟蘭和大衛杜楚尼、布拉德皮特三人連忙拉住他，勸他不要太衝動。

小羅伯特唐尼冷笑道，“林克，你個暴發戶裝什麼大富翁，你這樣說是因為你不敢賭對嗎，因為你的電影太爛，你對票房沒有信心，所以你根本不敢跟我打賭。”

林克搖搖頭，“《侏儸紀公園》已經上映，全球票房6億多美元，估測全球票房九億以上，我的電影還沒有上映，票房情況未知，你用已知的票房來賭未知的票房，傻子才跟你賭。如果你真想賭，我們換個方式，賭我的新電影票房與《侏儸紀公園》哪個成績更高，賠率1賠100，你押1億美金，輸了全給我，贏了我給你100萬，這樣才公平。”

眾人點頭，根據博彩行業的規則，這樣賭確實更公平些。

“哼！”

這個賠率太高了，他拿不出那麼多錢。

“10倍怎麼樣？十倍賠率我們可以賭。”

基弗薩瑟蘭問道。

“《侏儸紀公園》估測全球票房9億以上，贏面這麼大，你們也沒有信心？”

“100倍太高了。”

這種對賭即使贏了，也不能讓林克輸太多錢，贏了也沒有意義。

林克看他們眼，笑道，“或者你換部未上映的電影跟我打賭，我可以給你1:1的賠率，條件是賭注不得低於1000萬美金，賭注太低我沒興趣。”


第1章 下注
小羅伯特·唐尼皺了皺眉頭，這個賭約好像還不錯。

基弗薩瑟蘭眼睛亮，
“沒上映的電影都可以嗎？”

“年內上映的電影都可以。”

“好！”

基弗薩瑟蘭俯身到小羅伯特唐尼耳邊說，“可以跟他賭，湯姆克魯斯的新電影《糖衣陷阱》試映效果極好，43位參加試映的發行人和製片、影評人，有35人給出90分以上評分，好評率達到，95%以上，預計這部電影北美票房2億美金以上，林克的新電影肯定沒有2億。跟他打賭，我們贏面很大。”

小羅伯特·唐尼說，“1000萬美元太多了，我沒有那麼多錢。”

他雖然是線影星，電影片酬高達上百萬美元，但日常消費太高，包括買酒買藥，還做了幾筆很失敗的投資，目前賬上連100萬現金也沒有，別說1000萬。

基弗薩瑟蘭低聲說，“可以邀請理查、達斯汀幾個聯合下注，只要贏了這把，我們不僅可以大賺筆，還能掃掃林克的面子，舉兩得。”

小羅伯特唐尼想了想，點頭答應下來，“林克，你確定隨便部電影都可以？”

“當然，我對我的電影很有信心。”

“哼！我們接受你的提議，不過我們還需要考慮具體賭哪部電影，三天之內給你答覆。”

“隨意。”

林克繼續跟尼古拉斯凱奇幾人聊天。

“林克，你真的要賭？”

尼古拉斯凱奇問道。

“跟他們玩玩，不然每天拍電影也太無趣了。”

林克笑道。

“可是賭1000萬你不擔心輸了？”

基努裡維斯問。

約翰尼德普插話道，“林克是億萬富翁，千萬對他來說灑灑水。”

“你們有錢人為了找刺激，真是喪心病狂。”

基努讚歎道。

林克搖搖頭，他敢用《死神來了》賭其他電影，是因為有必勝的把握，勝了這把，不僅能賺點零花錢，還能給小羅伯特唐尼這些人些教訓，舉兩得。

“你們在聊什麼？”

莫妮卡·貝魯奇和基努女友詹妮弗端著酒杯走過來。

“談了筆大生意。”

林克笑道。

另邊，小羅伯特唐尼幾人離開酒吧後，立即打電話聯絡理查基爾、達斯汀霍夫曼幾人，說起跟林克打賭的事，說要跟林克賭1000萬美元，問這事能不能幹？
理查基爾聽了之後非常心動，說可以做，不過在接下賭注之前，要做好調查工作。

隨即他打電話給湯姆克魯斯和製片人斯科特·魯丁，詢問《糖衣陷阱》的情況。

《糖衣陷阱》是派拉蒙影業出品的電影，改編自約翰·格里森姆的暢銷小說《The Firm》，去年11月份開始拍攝，3月份殺青，製片成本4200萬美元。

該片製片人是好萊塢金牌製片人斯科特魯丁。

導演是西德尼·波拉克，曾三次提名奧斯卡最佳導演獎，在1986年憑《走出非洲》獲得最佳影片和最佳導演獎。

編劇也是三位名人。

暢銷書作家約翰·格里森姆，著名導演兼編劇羅伯特·唐尼，以及金牌編劇大衛·拉貝。

《糖衣陷阱》男主角是好萊塢頂流明星湯姆·克魯斯。
男配角是好萊塢著名綠葉演員吉恩·哈克曼，吉恩多次獲得奧斯卡最佳男配角提名，今年3月份憑《不可饒恕》獲得奧斯卡最佳男配角獎；
女配角有兩位，位是去年憑《本能》大火的女演員珍妮·特裡普里霍恩，第二位是今年3月份憑《鋼琴課》獲得奧斯卡最佳女主角獎的霍利·亨特。

此外這部戲其他配角艾德·哈里斯、威爾福德·布利姆雷、哈爾·霍爾布魯克等，全都是好萊塢著名老戲骨，演技精湛。

這部電影是部典型的好萊塢式商業電影，金牌製片人+當紅人氣明星+實力派導演+演技派配角+好萊塢式勵志故事。

有演技有熱度，電影質量有保證。

這樣的陣容幾乎不可能虧本。

湯姆克魯斯聽說幾人準備用《糖衣陷阱》票房與林克的新電影打賭，也產生些興趣，在詢問過賭注和賠率後，提出拿出200萬美元，參加他們的賭注。

理查基爾愉快地答應下來。

在聯絡過阿湯哥等人後，理查基爾對《糖衣陷阱》充滿信心。

安全起見，他們通過各種關係聯絡到參加過《死神來了》試映會的人，得到些內幕消息。

參加《死神來了》內部試映會的人有22人，好評率不到80%，預計票房在6000萬美元上下。


而《糖衣陷阱》好評率是95%，預計票房1.2億美元以上。

從這方面講，這場打賭他們贏定了，贏林克就像撿錢樣。

“那我現在打電話給林克，告訴他我們接下這場賭約。”

小羅伯特唐尼興奮地說。

“不著急，既然要玩，為什麼不玩大些，林克身價數億，輸了也能賠得起。”

理查基爾笑眯眯地說。

“賭大些？”

“你要加大籌碼？”

“可我們沒那麼多錢。”

小羅伯特唐尼和基弗薩瑟蘭幾人說。

“理查，玩玩就可以了，別押太多。”

妻子辛迪·克勞馥勸說道。

“你別管。”

理查基爾擺擺手，笑道，“我們沒有錢，銀行有，贏了林克之後再還給銀行，轉手多賺幾千萬，夠我們拍十幾部戲，另外我們可以把消息散佈給其他人，多拉來些資金。這次我們定要讓林克血本無歸，傾家蕩產。”

理查基爾握著拳頭狠狠地砸到桌上。

上次在《驚情四百年》派對上，他不小心遭到林克的暗算，當眾出醜，後來在《女巫布萊爾》項目上，再次被林克暗算，新電影《恰似故人來》在票房上被林克新電影碾壓。

深仇大恨，必須要狠狠贏林克次才解氣。

“貸款賭博？”

基弗薩瑟蘭喜歡嗑藥，而不是賭博，在這方面膽量比較小，“如果.如果輸了怎麼辦，我知道輸的機率不大，可萬輸了，我們要虧很多錢。”

“放心，我們不會輸的。”

理查基爾自信地說，“先不說他的新電影好評率遠遠低於《糖衣陷阱》，別忘了我們身後還有CAA，七大影業也不會看著林克的電影大賣，這次只要我們膽量夠大，定能戰勝林克。這把我押800萬。”


第170章 豪賭
“理查，你冷靜點，這太冒險了。”

妻子辛迪·克勞馥勸說道。

“你別管，這場對賭我們百分之百能贏。”

理查基爾擺擺手，根本不理會妻子的勸阻。

達斯汀霍夫曼點點頭，“贏面是很大，我跟300萬美元。另外我們可以再找些人來押注，人多了別說1000萬，1億美元也能拿出來，到時候下注的人多了，只怕林克不肯認輸。”

“我們可以讓博彩公司參與進來，給他們定抽成，他們定樂意當仲裁。”

理查基爾笑眯眯地說道。

“我也跟，我跟200萬。”

小羅伯特唐尼握著拳頭說。

基弗薩瑟蘭想了想，也答應下注200萬。

算上湯姆克魯斯、大衛杜楚尼等人下注。

這筆押注押金高達2100萬美元。

遠遠超過預計的1000萬。

在他準備聯絡林克打賭時，CAA方面副總裁朗·梅耶打電話給理查基爾，公司高層有人也對這個賭注感興趣，準備拿出3000萬美元與林克對賭，讓小羅伯特唐尼出面與林克商量下注的事。

小羅伯特唐尼幾人聽到CAA高層也有人要下注，頓時變得非常興奮。

在CAA經紀公司裡，能拿出幾千萬來下注的人，也只有邁克爾·奧維茨、朗·梅耶等少數幾個人。

如果連他們幾個大人物也認為《糖衣陷阱》票房能超過林克的新電影，說明這次打賭贏面極大。

小羅伯特·唐尼狠心，用房產做抵押，再從銀行裡貸款300萬，合計500萬美元參與這次打賭。

老羅伯特·唐尼聽說他貸款打賭，打電話來勸說他不要冒險，《糖衣陷阱》票房潛力沒那麼大，他是該片的編劇，比任何人都瞭解電影的真實水平。

小羅伯特唐尼不理會，繼續拉人下注，在三天期限快到時，他當著理查基爾等人的面，打電話給林克。

“押5500萬美元？”

辦公室裡，接到小羅伯特唐尼的電話，林克很驚訝，之前他預料到小羅伯特唐尼可能會參與押注，卻沒想到他賭這麼大。

根據小羅伯特唐尼的片酬估算，他總身價不會超過1000萬，這次他敢拿出五千多萬來打賭，說明背後有很多人也參與對賭。

“5500萬美元，小羅伯特，你確定嗎？”

“別廢話，就說你敢不敢賭，不敢賭早點認輸。”

小羅伯特唐尼不屑地冷笑。

林克在思考。

小羅伯特唐尼等人提出用湯姆克魯斯的新電影《糖衣陷阱》來打賭。

這部電影具體有多少票房他不清楚，但比起湯姆克魯斯其他幾部電影《壯志凌雲》《雨人》《夜訪吸血鬼》《甜心先生》《碟中諜系列》等，該片影響力小很多，甚至不是湯姆克魯斯的代表作品。

這說明《糖衣陷阱》電影質量般，票房成績也不會太高。

如果沒有意外情況，這場賭博贏面很大。

林克沒有立即回答小羅伯特唐尼的話，說需要考慮下再給回覆。

他打電話叫來法務部負責人肖恩·唐，詢問這種形式的對賭是否合法，怎麼保證資金安全，如果贏了，怎麼保證對手不會反悔，怎麼最大限度降低稅收。

肖恩·唐提議尋找銀行或者博彩公司做第三方，在押注之前雙方將資金注入銀行公共帳戶上，並簽訂對賭協議，勝出的方擁有該帳戶上所有資金。
這種對賭在金融圈裡很常見，銀行也做過很多這類協議的仲裁，信譽度比較有保障。

交給博彩公司也可以，只是博彩公司抽成較大。

而在降低稅收方面，可以將帳戶創辦在稅率較低的州，或者海外避稅島，贏了打賭可以多賺到些。

林克在徵求過肖恩·唐的意見後，也沒有立即給小羅伯特·唐尼回電話說要接下賭注。

原因是他對賭毒沒有多少興趣，也不需要用這種方式賺錢，積極性不高。

只是不到半小時，小羅伯特唐尼再次打來電話，問他是不是不敢賭，不敢賭就公開認輸，還告訴他下注金額提高到6500萬美元。

“6500萬對我來說不算什麼，你們要賭我自然奉陪，只是你確定能拿出6500萬美元？”

林克說。

“別廢話。只要你敢賭，三天之內，6500萬美元到賬。”

“好吧，我接了。”


林克掛上電話。

接下幾天時間，他繼續忙碌新電影的事。

新電影是跟新線影業合作的《七宗罪》，在《死神來了》之後，新線總裁羅伯特·謝伊找到他，提議著手籌備這個電影項目，爭取在年底拍出來。

林克考慮到接下來這段時間沒事做，也答應開始籌備《七宗罪》。

《七宗罪》這部電影講的是紐約市發生連環殺人案，老警察沙摩塞和新人警察大衛·密爾斯在調查的過程中，意外發現幾名受害者在死之前，恰好犯有天主教教義人性七宗罪——“暴食”、“貪婪”、“懶惰”、“嫉妒”、“驕傲”、“色慾”、“憤怒。

凶手作案手法血腥殘暴，沒有底線，且喜歡故弄玄虛。

讓整個案情變得更複雜，最後連新手警察大衛·密爾斯也陷入案件之中，變成犯有‘七宗罪’的員。

這部電影水平比較高，入圍過當年的奧斯卡金像獎，拍攝難度也比較大，但在積累眾多導演經驗之後，林克也有信心拍好這部電影。

在他開始籌拍新電影時，肖恩·唐帶領工作團隊與CAA方面派來的律師團展開談判，協商具體的對賭內容。

由於電影海外地區上映週期太長，有的電影在上映十多年後，仍然在海外地區上映。

CAA方面提出只用北美地區前15週票房成績對賭，《糖衣陷阱》和《死神來了》兩個電影項目，上映15週後，北美票房成績高的方勝出。

肖恩唐不答應，《糖衣陷阱》主創陣容在北美地區更有號召力，在外海地區票房號召力很般，而林克的電影在全球電影市場都很有號召力。

只比北美地區票房，對《死神來了》很不利。

同時肖恩唐也提出個意見，將對賭帳戶放在港島，那邊稅率更低些。

CAA方面不同意，要求放在加勒比地區的開曼群島，那裡是避稅天堂。

雙方在這兩個條款上沒能達成致。

而《糖衣陷阱》即將上映。

為此雙方各退步，猜猜看影業答應只比北美地區票房前15週票房成績，CAA方面也答應把對賭帳戶放在港島的美國花旗銀行。

在《糖衣陷阱》上映前夕，雙方代表律師在港島花旗銀行大樓簽下對賭協議。

雙方用《糖衣陷阱》和《死神來了》北美地區前15週票房做賭注，對賭資金雙方各出7200萬美元。


第171章 上映
在雙方談判的過程中，FOX電視台娛樂頻道率先報導該新聞。

聲稱據知情人士透露，林克與小羅伯特唐尼、湯姆克魯斯、理查基爾、達斯汀霍夫曼等人用電影票房對賭。

賭湯姆克魯斯的新電影《糖衣陷阱》和林克新電影《死神來了》哪部電影票房成績更好。

據說賭注高達上億美元。

該消息被曝光後，整個好萊塢都轟動了，美國幾家大賭場也跟著設立同類博彩項目，很多人都在討論對賭雙方誰的勝率更高些。

支援湯姆克魯斯的人和支援林克的人不相上下。

原因是湯姆克魯斯名氣大，新電影預告片也不錯，整部電影質量看起來很不錯，這部電影票房成績不會太差。

支援林克的人認為，林克前兩部電影票房成績極高，創造電影史最高收益比記錄，第三部電影票房應該也不差。

原本這場是林克和小羅伯特唐尼的對賭，在媒體上卻變成林克和湯姆克魯斯對賭。

CAA這樣做的目的是湯姆克魯斯名氣大，在美國擁有眾多粉絲，在電影上映後，粉絲們必定全力支援他，用電影票支援湯姆克魯斯勝出，同時支援湯姆克魯斯的人知道雙方打賭，也不會再支援林克的電影。

這對林克來說，是個很不利的局面。

林克在白頭鷹俱樂部與傑羅姆·普雷斯頓、亞倫庫奇等人聊天時，幾人也認為他不該與CAA方面的人對賭。

CAA經紀公司是經紀行業巨頭，CAA總裁邁克爾·奧維茨是《好萊塢報導者》評選出來的‘1992年度好萊塢權勢榜第人’，與美國七大傳媒集團高層有聯絡密切。

在《死神來了》上映後，只要CAA聯絡所有的媒體，禁止宣傳《死神來了》，電影缺少曝光度，票房會受到極大影響。

其次CAA經紀公司旗下明星眾多，在《糖衣陷阱》上映後，只要CAA安排明星們主動站出來幫忙宣傳電影，這部電影多拿到幾百萬甚至幾千萬票房也有可能。

最後幾人提醒林克小心CAA經紀公司在《糖衣陷阱》票房上做手腳，給電影注水，把幾千萬票房變成上億，兩三億美元。

這種事在北美電影市場並不少見。

在好萊塢七大電影公司與院線方面合作密切，有的院線背後的股東也是七大電影公司的股東，他們都來自華爾街。

在華爾街資本的運作下，院線會通過各種手段來提高電影的票房成績。

譬如將同期上映的其他電影票房轉移到《糖衣陷阱》名下，或者提高該電影排片率，增加上映場次，或者舉行電影促銷活動，提高電影上座率等。

幫電影運作票房雖然也有代價，但只要贏了比賽，拿到7200萬美元賭注，CAA方面也能大賺筆。

最終受到損失的只有林克。

“林克，原本我以為你只是喜歡美色，現在怎麼連賭博的惡習也染上了，這樣很不好。”

傑羅姆·普雷斯頓搖搖頭。

“別亂扯，我只是想賭千萬，教訓小羅伯特唐尼頓，沒想到他們會拿出幾千萬來賭，既然他們要賭，我也不好反悔，所以就接了。”

“七千多萬啊，你有把握能贏嗎？”

“有，我對我的電影有信心。”

林克說道。

幾人搖搖頭，舉杯勸他想開點，他還年輕，也比較富有，輸次吃點虧，以後別上當就當是買教訓。

林克笑著接受幾人的好意。
通過跟幾人交流，林克也明白這場對賭要想獲勝並不容易，失敗的風險不小。

他找來喬恩·戈登等人商議，要宣傳部門提前聯絡媒體，與媒體方面簽訂電影宣傳協議，提高賠償金額，防止媒體被CAA方面公關，在《死神來了》上映後拒絕宣傳電影。

為此可以提高宣傳經費。

那些媒體也是要賺錢了，不可能推掉送上門的生意。

同時林克打電話給發行部門負責人喬·費勒梅，要他在《糖衣陷阱》上映後，僱傭些人手盯住幾個主要票倉城市的票房，看看有沒有異常，如果有儘量找到證據。

在思考過後，他又撤銷了這個命令。

在雙方簽訂的對賭協議裡，有個條款是在15週票房出爐後，方票房資料獲勝，仲裁方自動判定獲勝的方贏得對賭。

沒有任何附加條件，也沒有提到當票房資料存在爭議時如何處置。

目的是防止方在輸掉對賭後耍賴。

林克要求喬·費勒梅儘量擴大《死神來了》上映影院的數量，最低在2000家以上。


他相信《糖衣陷阱》上映院線數量不會低於2000家。

在安排好這些工作後，7月16日，《糖衣陷阱》在北美2425家影院上，比《侏儸紀公園》首映影院多21家。

首映票房3274萬美元，舉終結《侏儸紀公園》的七連冠，登上週票房冠軍寶座。

《糖衣陷阱》講的是個充滿正義感的新人律師在加入律師事務所之後，發現事務所在幫黑手黨洗錢，不願意與律師行同流合污的人都會神秘死亡，男主角準備展開調查時，引來黑手黨勢力的追殺。

面對事務所、涉黑企業，司法部三方勢力的威脅，男主角決定向涉黑企業宣戰。

這是部典型的好萊塢式爽劇。

帥氣的充滿正義的男主角，漂亮的三觀很正的妻子，團結友愛的兄弟朋友VS.見錢眼開的律師行，血腥骯髒的資本方，無能的司法人員等。

主角團經過努力拚搏，最終帶領正義善良方戰勝醜陋邪惡骯髒的方。

這部電影總體看還不錯，是部老派的好萊塢式精英犯罪驚悚片。

但電影也存在很多問題，譬如對原作刪減太多，將許多內容壓縮在長達兩個半小時的電影裡，導致電影敘事不夠完整，對部懸疑驚悚電影來說，缺乏真正的懸念，也不夠驚悚。

完全可以當成部現代職場\感情電影來看。

在《糖衣陷阱》上映後，有很多媒體指齣電影存在的問題。

《奧斯汀紀事報》發文稱‘該片可能更像是現代道德故事，而不是驚悚片，三位編劇約翰·格里森姆、羅伯特·唐尼與大衛·拉貝在敘事方面還是不太完善，與西德尼·波拉克導演其他電影相比，屬於部較為平庸的作品。’

《電視指南》評論稱‘對於部分觀眾來說，該片是部驚悚片，但作為驚悚片來說，還遠遠不夠精彩’。

雖然猜猜看影業安排了些媒體報導該片的負面新聞，但效果不大。

在《糖衣陷阱》上映後，CAA方面和電影發行方派拉蒙影業安排更多大型媒體來報導該片正面新聞。


第172章 危機
包括《洛杉磯時報》《紐約時報》《華盛頓郵報》《今日美國》等等，以及ABC、CBS、NBC、FOX等電視台，也接連發文誇讚這部電影。

稱《糖衣陷阱》是今年最棒的劇情片，也是近十年最棒的律師類電影，值得所有人觀看。

同時在該片上映後，CAA旗下幾乎所有的明星都站出來幫忙宣傳這部電影，湯姆漢克斯、施瓦辛格、斯皮爾伯格、喬治·克魯尼、麥當娜、理查基爾、達斯汀霍夫曼、妮可·基德曼、小羅伯特唐尼、梅麗爾·斯特裡普、朱迪福斯特等，全是線大牌。

甚至連尼古拉斯凱奇、基努裡維斯、米歇爾菲佛等人也因為身上的合同，不得不站出來公開稱讚《糖衣陷阱》幾句。

《綜藝》雜誌稱該片上映後‘好評如潮’。

《糖衣陷阱》上映第二週，拿到4307萬美元票房，蟬聯周票房冠軍，北美票房累計達到7581萬美元，媒體預測這部電影票房在1.6億美元以上。

然而媒體小看了CAA的能量。

為了讓《糖衣陷阱》拿到更多票房，CAA方面遊說迪士尼影業、哥倫比亞影業、環球影業等電影公司，成功讓多部大片延遲上映，包括哈利福特森主演的《火線狙擊》，華納兄弟出品的家庭電影《人魚童話》，迪士尼出品的喜劇電影《女巫也瘋狂》等。

同時《糖衣陷阱》發行方派拉蒙影業加大電影宣傳力度，不止新聞媒體上充斥著大量電影宣傳報導，連美國大街小巷裡，也貼滿該片的電影海報。

派拉蒙影業也學習林克行銷電影的方法，在《糖衣陷阱》上映後，炮製不少熱點新聞。

譬如男女主角湯姆克魯斯和珍妮·特裡普里霍恩在拍戲時因戲生情，擦出愛情的火花，湯姆克魯斯和妮可基德曼遭遇婚姻危機。

隨後湯姆克魯斯等人站出來澄清，稱切都是誤會。

還有某企業站出來控訴片方，認為該片中涉黑企業與他們公司相似，影響到他們公司名譽，要求湯姆克魯斯公開道歉。

然後有律師站出來稱這家企業也涉嫌經濟犯罪，向地方法院提起訴訟。

司法部門隨後確定此事。

等等。

在媒體上每天都有相關電影報導，熱鬧非凡。

《糖衣陷阱》上映第三週，北美票房3046萬美元，累計票房達到1.06億美元，也是今年繼《侏儸紀公園》之後，票房最快突破1億大關的電影，甚至比《女巫布萊爾》還要快兩天。

《綜藝》預測這部電影票房有望達到2億美元。

“耶噝！！”

小羅伯特·唐尼聽說《糖衣陷阱》票房成績突破1億大關後，激動地揮了揮拳頭。

“不錯！不錯！”

理查基爾看著報紙也笑著點點頭。

近幾年北美地區每年僅有七八部電影票房超過億美元。

《糖衣陷阱》票房破億，在年度票房排行榜上能進入前十名。

每年在北美上映的電影有兩百多部，有很多大片，部電影要想進入票房前十難度極大。

從這點來看，與林克的對賭已贏了半。

“糖衣陷阱票房破億，我們要不要辦派對慶祝下？”

達斯汀霍夫曼問道。

“我贊成！”

基弗薩瑟蘭笑道。

理查基爾擺擺手，笑眯眯地說，“不能高興太早，《糖衣陷阱》票房雖然破億，但目前還不能保證穩贏林克的新電影，等贏了再慶祝也不遲。”

“哈哈，我們定能贏，林克前三部電影大賣，主要靠宣傳炒作，現在他不再用炒作的方式宣傳電影，他這部電影別說票房破億，也許保本也困難。”

小羅伯特·唐尼說。
“是的，我們可以提前慶祝下，等對賭獲勝後，再大肆慶祝番。”

達斯汀霍夫曼說。

他的提議得到幾人的支援，幾人叫來群朋友，在別墅裡開派對慶祝，提前預祝《糖衣陷阱》，也提前預祝在對賭上擊敗林克，從林克身上大賺筆。

“林克，我聽說你和湯姆克魯斯打賭是真的嗎？輸了給對方1億美金？”

昆汀·塔倫蒂諾打來電話問道。

“是的。”

在對賭的新聞傳出去後，很多熟人打來電話詢問，媒體上說打賭的雙方是他和湯姆克魯斯，其他人也以為是真的，傳聞說雙方各拿出1億美元，有的說兩億對賭。

林克不得不再解釋遍。

“你個人對賭CAA群人？你瘋了嗎？”

“是他們的提議，挺有趣的，我也沒有反對。”


“有趣？《糖衣陷阱》目前票房億多，估測票房有2億美元，你的新電影能賣出億多？對了，你的新電影怎麼樣？”

上次試映時昆汀在製片廠忙著製作《低俗小說》，沒時間過來看電影。

“還不錯，超過電影史上99%驚悚片。”

“呵呵，我不信，你的新電影我雖然沒看，但想來和前三部電影差不多，你前三部電影全靠炒作才能大賣，這部電影不靠炒作怎麼大賣？”

“我的電影大賣全靠質量，這部電影質量更高，億美元票房沒什麼問題。”

“億票房也贏不了《糖衣陷阱》。現在圈裡有不少傳聞說你即將破產，重新變回過去的窮光蛋。林克，你說你專心拍電影泡妞不好嗎，為什麼要染上賭博？如果你破產了，我將來會用你做例子，告誡我的兒子，千萬不要賭博，任何人染上賭博都會變得很慘，包括曾經的天才導演林克.”

昆汀在電話裡逼逼叨叨個不停，好像林克對賭注定會輸，也注定會破產樣。

“停！別幻想了，你連女朋友也沒有，說什麼兒子，就算有了兒子，我的經歷也會是他讀過的最勵志的故事，而不是反面案例。”

林克打斷昆汀的絮叨，詢問他《低俗小說》製作怎麼樣，什麼時候製作完成，早點製作完早點上映。

掛上電話，林克又接到其他人的電話，吐槽他不該對賭，鼓勵他堅持下去，吃塹長智，輸了這次沒關係，多拍幾部好電影就賺回來了。

連哈維·溫斯坦也打來電話，笑呵呵地問他要不要提前拍攝《蝴蝶效應》，這部電影賺了錢還能回本，不至於因為對賭虧得太厲害。

林克要他放心，區區七千萬美元，對他來說不算什麼，輸了也沒關係。

哈維吧唧幾下嘴巴，酸酸地誇他真有錢。

米歇爾·菲佛也打來電話，說理查基爾、小羅伯特、湯姆克魯斯等人在別墅裡開派對，慶祝《糖衣陷阱》大賣，也慶祝他們對賭即將勝利。

米歇爾·菲佛問他會不會輸？
林克說有可能，但是沒關係，幾千萬對他來說沒什麼。

掛上電話後，林克也開始有點焦慮，之前是沒有的，只是被很多人認定會輸後，不自覺地被外面的資訊影響到。

根據當前的情況，《糖衣陷阱》估測票房1.6億美元。

而《死神來了》北美票房約1億美元，票房補貼2.3倍，約2.3億美元。

如果CAA在《糖衣陷阱》票房上做手腳，將票房資料提高到兩億多，《死神來了》也有可能會輸。

另外《死神來了》上映後，CAA控制宣傳管道，不讓媒體報導《死神來了》相關新聞，導致票房補償短期內無法兌現，也有可能會輸。


第173章 對策
要想《死神來了》穩贏，還需要在電影宣傳上做文章。

上部《女巫布萊爾》，票房補貼是1.2倍，後來宣傳做得比較到位，‘女巫布萊爾事件’幾乎傳遍北美各地，人人都知道威爾頓小鎮有個殺人女巫。

電影與市場符合程度也在宣傳中漸漸提高。

後來票房補貼緩慢增長到1.5倍，這也讓《女巫》全球票房突破3億。

林克思考了會兒，打電話給公司管理層，召集他們在會議室開會，商議宣傳發行《死神來了》事宜，提高電影的名氣。

《糖衣陷阱》上映第四週，北美票房1657萬美元，累計票房1.23億，再次蟬聯周票房冠軍。

但本週該片票房跌幅較大。

成為今年暑假檔票房成績最差的周票房冠軍電影。

另外由於幾部大片延遲上映，本週上映的所有電影總票房僅5475萬美元，與前幾週以及前兩年同期電影票房差很多。

這也讓CAA和《糖衣陷阱》的做法受到些電影人的批評。

《紐約每日新聞》發文稱《糖衣陷阱》及派拉蒙影業的做法涉嫌壟斷，會阻礙電影市場的發展，司法部門應該積極介入，調查《糖衣陷阱》上映期間存在的違法問題。

《好萊塢報導者》評論稱美國電影協會MPAA在這個過程中保持沉默是在縱容相關企業的違規行為，這對整個電影行業極為不利，同樣也在傷害所有電影人的利益。

英國《衛報》評論稱近期的好萊塢電影市場容易讓人聯想到1948年在‘派拉蒙法案’頒發前的好萊塢，那時候好萊塢電影行業由派拉蒙影業等‘八大’電影公司壟斷，現在依然是。

著名電影評論人威爾·羅傑在《新聞報》上發表評論稱，自由電影市場的空氣是清新的，壟斷電影市場散發著陣陣惡臭，《糖衣陷阱》是部揭露黑暗抨擊罪惡的電影，現在卻變成罪惡的源頭，現實比電影更具有諷刺意味。

還有娛樂小報報導稱湯姆克魯斯是鞋教教徒，在《糖衣陷阱》上映後，其他的電影發行方受到鞋教的威脅，不得不延遲上映。

還有小報稱《糖衣陷阱》是大爛片，本來電影票房幾千萬，是CAA和派拉蒙聯手炒作，花費幾千萬捧出來的票房，票房資料水分極大。

受到輿論壓力，幾部本該延遲上映的電影如期上映。

《糖衣陷阱》上映第五週，哈利福特森主演的大片《火線狙擊》上映。

該片首週在2340家影院拿到2735萬美元票房，順利成為周票房冠軍。

本週《糖衣陷阱》入賬僅658萬美元，周票房第四，後期表現疲軟。

排在第二的是當紅歌手珍妮·傑克遜和說唱歌手2Pac主演電影《寫詩的賈斯廷斯》，部粉絲傾向的電影，首週票房1119萬美元。

排在第三的是猜猜看影業出品的華語電影《喜宴》，本週票房3萬美元。

排在第五的是上映12週的《侏儸紀公園》，本週票房415萬，累計票房3.15億美元。

本週票房資料出爐後，《糖衣陷阱》僅排在第四令很多人感到驚訝，《喜宴》電影票房也讓很多人意外。

誰也沒想到在這個時候，猜猜看影業會推出這樣部電影，還在周票房上超過《糖衣陷阱》，進入周票房前三。

有媒體深扒《喜宴》這部電影，扒出來的資料更令人意外。

《喜宴》是部同性電影，出品方是好機器影業，在好機器被猜猜看收購後，該片由猜猜看影業負責宣發
製片成本75萬美元，由非著名導演李安執導，電影幾位主演也都是華人，幾乎沒有明星演員。

《喜宴》兩週前在北美7家影院點映，首週票房13.4萬美元，日均票房1.9萬美元，點映成績很出色。

第二週擴展到426家影業，周票房3萬，累計票房706萬美元，幾乎是製片成本的10倍，稱得上是大賣電影。
該消息被報導後，圈裡人紛紛羨慕林克運氣好，他自己拍的電影接連大賣，票房收益比極高，現在收購的電影公司出品的電影也出現爆款，運氣太好了。

更讓圈裡人感到有趣的是，低成本《喜宴》本週票房竟然能超過湯姆克魯斯的《糖衣陷阱》。

原本大家看到《糖衣陷阱》票房破億，以為林克要輸。

《喜宴》賣座，讓很多認為林克要輸的人，對他多了些信心。

甚至在賭城拉斯維加斯，幾家賭場也紛紛調低林克獲勝的賠率。

從最初押林克勝出1賠11，下調到1賠8。

“該死！這個時候猜猜看影業怎麼會有電影上映，還拿到這麼多票房。”

湯姆·克魯斯不爽地說。

他是個不喜歡輸的人，更不想輸給個華夏人。

看到報紙上說猜猜看影業旗下電影大賣，林克也有希望贏得對賭。

這讓他很不舒服。


“沒關係。”

派拉蒙影業集團主席雪莉·蘭辛安慰道，“《糖衣陷阱》目前票房達到1.3億，估測票房不低於1.8億，全球票房不低於3億美元，年度票房預計會在前五，這個成績很不錯，林克的新電影很難拿到這個數字。”

雪莉·蘭辛今年50歲，在1992年入職派拉蒙影業，成為派拉蒙影業主席兼CEO，也是好萊塢七大電影公司第位女性掌門人。

在上任之後，雪莉·蘭辛提出很多電影製作計畫來振興派拉蒙。

其中有條計畫是以湯姆克魯斯為中心，打造系列湯姆克魯斯式的大片，包括去年的《桃色交易》，這部《糖衣陷阱》，以及正在籌備中的《碟中諜》系列。

湯姆克魯斯近兩年在圈中地位提升，變成世界級電影明星，與派拉蒙的支援也有很大關係。

“雪莉，我知道林克的新電影拿到3億票房很難，但有些事也會有意外，我討厭意外，我希望《糖衣陷阱》票房成績更高些，讓林克的新電影永遠也趕不上，可以嗎？”

湯姆克魯斯仰著臉，殷切地望著雪莉·蘭辛。

雪莉蘭辛摸摸他的臉頰，溫柔地說，“別擔心，公司還在繼續宣傳《糖衣陷阱》，我會讓他們加大宣傳力度，為電影多爭取些票房。”

“雪莉，謝謝你！”

湯姆克魯斯抱著她的腰，把臉貼在小腹上。

離開派拉蒙影業後，湯姆克魯斯打電話給CAA總裁邁克爾·奧維茨，詢問應對林克的辦法。

奧維茨要他別擔心，《喜宴》只是部低成本文藝電影，票房最多上千萬，不會影響到《糖衣陷阱》票房。

另外CAA方面會繼續聯絡媒體，加大宣發力度，下周《糖衣陷阱》票房必定會增長。

聽到奧維茨這樣說，湯姆·克魯斯才放下心來。


第174章 李導
“湯姆克魯斯急了。”

死星大廈-CAA經紀公司總部，邁克爾·奧維茨放下電話說。

“他太要強了，也太在意勝負，這種心態不利於他長期發展。”

副總裁朗·梅耶抽著煙淡淡地道。

“他還年輕，後面經歷多了，也就不會太在意這種幾千萬的小事。”

邁克爾·奧維茨笑道。

他不僅是CAA經紀公司創始人，也是CAA總經紀人，旗下許多大牌演員都是他親自簽下來，包括斯皮爾伯格導演、湯姆克魯斯、達斯汀霍夫曼等等。

其中湯姆克魯斯是他手培養出來的頂級明星，也是CAA的招牌之。

他和CAA都不希望湯姆克魯斯的名譽有任何瑕疵。

“猜猜看影業又部低成本電影大賣，不得不說，林克運氣真好。”

朗梅耶說。

奧維茨搖搖頭，“《喜宴》北美票房大約兩千萬，不值得我們關注，我們需要注意的是那部《死神來了》，這場對賭雖然是場小遊戲，但沒人希望輸。”

“你有什麼計畫？”

“《死神來了》試映時口碑不高，但林克運氣很好，如果《死神來了》上映時，他再次走運，媒體上曝出幾個大新聞，我們就有可能會輸掉這場對賭。保險起見，我建議讓《糖衣陷阱》票房再提升個台階，最好衝到2億以上。有兩億多票房，我們贏的機率更大。”

“這麼做代價比較大。”

給票房注水不難，但注水也要花錢，隨便編出來的數字騙不到媒體和聯邦稅務局，必須要真金白銀。

另外操作不規範容易給競爭對手找到攻擊的靶子，遭到輿論的攻擊。

擺拍這些事也需要花很多錢。

奧維茨說，“我會親自和雪莉蘭辛商議操作《糖衣陷阱》票房的計畫，儘量讓派拉蒙影業參與進來，減少我們的投入。不過要是贏下這場對賭，花費的這些錢也能賺回來。”

“好吧，我贊同你的提議。”

在派拉蒙影業和CAA等方面的聯合運作下，《糖衣陷阱》票房逆勢上漲，本週票房1091萬美元，與上週相比，漲幅達到40%。

該片北美票房累計達到1.41億美元。

然而令湯姆克魯斯等人感到不爽的是，本週《喜宴》票房同樣不錯828萬美元，周票房第三，僅在《火線狙擊》《糖衣陷阱》之下。

該片製片成本僅75萬美元，當前北美累計票房達到1534萬美元，票房收益比達到20倍，這個成績令很多人羨慕嫉妒。

“李導，下部電影拍什麼，有沒有計畫。”

公司裡，林克見到李安導演，恭喜他新電影大賣。

“下部戲依然以都市男女為主，通過華夏美食來呈現男女關係。目前劇本還未定稿，定稿之後還希望林導指點二。”

李安導演比較矜持地說。

“不敢當！”

林克擺擺手說，“我們是兩種類型的導演，你的電影我拍不來，也指點不了，不過我相信你的能力，不管你要拍什麼電影，公司都會支援你。聽說你和詹姆士·沙姆斯製片交情不錯，往後詹姆士會繼續做你電影的製片人。”

“謝謝林導支援。”

李安導演說。

林克又跟李安導演聊起華夏電影，希望他有機會多拍幾部華夏題材的電影。
在華夏拍電影成本大都不高，拍的好了，不僅能在國內賺錢，也能在北美拿到個好的票房成績。

李安導演說也有這方面的想法，只是暫時沒有好的點子，等忙完手上的電影，他會考慮拍攝部華夏電影試手。

林克支援他的決定。

送走李安導演後，林克搖頭笑了笑，他和李安導演都是華夏人，性格內斂，說話都比較正經嚴肅，這樣兩個男人起聊天，沒有第三者在中間活躍氣氛，聊到最後會很尷尬。

咚咚咚！
沒等林克開始工作，新助理帶著喬·費勒梅進來。

喬·費勒梅負責猜猜看影業發行部門，進來後交給林克份資料，上面有些資料，是《糖衣陷阱》上週票房注水情況。

根據調查顯示，上週派拉蒙影業在《糖衣陷阱》上花費的宣傳資金高達200萬美元，此外上週派拉蒙影業旗下有兩部電影票房異常。

部是上映三個多月的情色驚悚電影《偷窺》，與前兩週相比，票房跌幅達到80%。

另部是喜劇科幻電影《尖頭外星人》，7月23日上映，前四週票房成績不錯，在《糖衣陷阱》上映後，票房跌幅加大，上週僅收入53萬美元，比前兩週少兩百多萬，而上映院線數量未變。

從票房資料分析，這兩部電影票房跌幅很不正常。


發行部門負責調查市場資料的工作人員懷疑，派拉蒙影業將兩部電影的票房悄悄輸送到《糖衣陷阱》名下，來提高這部電影票房資料。

除了這兩部，也許還有其他的電影，但資料部門工作人員太少，無法統計太多電影資料變動。

林克看過資料後，感覺這事有點棘手。

派拉蒙影業雖然偷票房，但偷的是他自己製作的電影，這種事沒有苦主，也無法通過法律手段展開調查。

另外，這兩部電影資料變動太小，資料也不是太離譜，屬於那種看著有問題，也知道有問題，如果真正做調查，卻調查不出什麼問題的問題。

林克只能讓喬·費勒梅繼續派人盯著《糖衣陷阱》票房，爭取找到比較有力的證據。

在喬·費勒梅離開後，林克打電話給傑羅姆·普雷斯頓，將這件事告訴他，問他有沒有什麼建議，揭穿派拉蒙影業的把戲。

傑羅姆·普雷斯頓認為票房的事很複雜，即使找到證據，派拉蒙影業和院線方面也有合理的理由否決掉，在這方面不要懷疑普華泳道等會計公司的做賬能力。

傑羅姆建議他在拿到切實的證據後，利用媒體曝光，來引起公眾的關注，讓所有人盯著《糖衣陷阱》票房，派拉蒙影業也不能不顧輿論，肆無忌憚地做票房。

“聽起來很有道理。”

林克接受了傑羅姆的建議。

《喜宴》上映第四週，拿到415萬美元票房，北美票房累計達到1950萬美元，不過這周跌幅較大，電影上座率不高，很多院線開始減少放映場次。

該片預計北美票房約2500萬美元，算上海外票房，也許有5000萬。

票房收益比超過60倍。

不過這部電影宣發費用高達600多萬美元。

算上宣發成本，收益比並不高。

本週《糖衣陷阱》票房跌幅不大，在1191家影院拿到1296萬美元票房，讓該片北美票房累計達到1.54億美元。

同時媒體上也爆出《糖衣陷阱》偷票房的新聞。

稱這部電影在第五週下跌到658萬美元，按照電影票房正常跌幅，第六週票房在三百萬美元左右，而不是1091萬，本週票房也不會達到1296萬美元。


第175章 票房造假
《糖衣陷阱》票房不跌反漲的原因是院線方面將其他電影票房記在該片名下。

包括《偷窺》《尖頭外星人》《桃色交易》《王者之旅》，以及《侏儸紀公園》。

這幾部電影票房本週應該更多，但被轉移到《糖衣陷阱》名下，目的是提高該片票房，幫湯姆克魯斯贏得與林克的對賭協議。

《舊金山紀事報》的爆料在娛樂圈引起轟動。

原因有兩點，第是《糖衣陷阱》熱度較高，關於它的黑料也會受到極大關注；第二是該報導中涉及到年度大片《侏儸紀公園》，以及當紅影星湯姆克魯斯，新晉億萬富翁林克。

這也導致很多媒體轉載報導，即使CAA經紀公司成功公關七大傳媒集團旗下媒體，也無法面面俱到，讓所有媒體都不報導該新聞。

除了美國些不屬於七大傳媒集團的媒體，國外眾多媒體也轉載報導此事。

在新聞爆出後，派拉蒙影業發言人安德魯·克里普斯在採訪中回應稱《舊金山紀事報》的報導嚴重不實，他們會向法院提出訴訟，要求《舊金山紀事報》道歉和賠償。

在派拉蒙影業發聲後，《舊金山紀事報》在新期報導中貼出幾部電影票房資料資料，來證實《糖衣陷阱》偷票房是事實。

同時《好萊塢報導者》發文稱，有觀眾反應，他們看的是其他電影，但電影院給的卻是《糖衣陷阱》的電影票。

這種案例在過去兩週，在全國各大影院發生過多次。

也有記者經過調查發現，很多影院減價銷售《糖衣陷阱》電影票，每張只需要4美元，不到上映之初的半。

還有電影院搞活動，看其他電影贈送《糖衣陷阱》電影票，事後影院將電影票銷售資料記在《糖衣陷阱》名下，變成看糖衣陷阱，贈送其他電影票。

該新聞被報導後，在娛樂圈引起熱議。

很多內行人在看到《糖衣陷阱》票房資料變化後，也能猜出來這部電影票房有問題。

但該片發行方派拉蒙影業堅決不承認《糖衣陷阱》偷票房，提出要將誣陷派拉蒙影業的媒體告上法庭。

派拉蒙影業掌門人雪莉蘭辛看到新聞後，打電話給CAA的邁克爾·奧維茨，“邁克爾，該停下了，現在有很多媒體跟風報導《糖衣陷阱》票房異常，稱我們票房做假，這對公司影響非常不好，董事會方面打電話詢問我情況，我無法再當作什麼也沒發生。”

“雪莉，不用著急，再堅持三週，只需要三週時間，讓《糖衣陷阱》票房沖上2億美金，剩下的事保證不會再麻煩你。而且《糖衣陷阱》大賣，對派拉蒙影業也有很大好處。”

邁克爾·奧維茨說。

雪莉蘭辛說，“邁克爾，以現在的情況，再過十週，《糖衣陷阱》突破2億美元不難，2億美元難道還不能讓你們穩贏林克的新電影？”

“對別的人來說，2億美元可以，但對林克不能不防，他前三部電影票房成績都極為驚人，第部近8千萬，第二部六億多，第三部三億多，第四部是他首部大製作，電影尚未上映，最終能拿到多少票房，誰也猜不到，所以《糖衣陷阱》需要多些票房，才能保證我們不會輸了對賭。”

邁克爾·奧維茨說。

雪莉蘭辛說，“既然你知道林克的新電影在票房上很有潛力，為什麼要跟他對賭？”

“這是個小遊戲，男人之間的遊戲，我想跟林克玩玩，只是我不想輸。”邁克爾·奧維茨說。
“男人的遊戲？那麼與我無關。現在林克拿到《糖衣陷阱》票房注水的證據，派拉蒙不能當成什麼也沒有發生。在本週內你們必須解決掉媒體上那些新聞，否則下周我們將會結束本次合作，讓《糖衣陷阱》票房回歸到正常水平上。”

雪莉蘭辛掛上電話。

邁克爾·奧維茨聽到話筒裡的嗡嗡聲，放下電話沖對面的朗·梅耶和傑·馬龍尼說，“這女人真難搞。”

呵呵！

傑·馬龍尼配合著笑了笑。

朗梅耶說，“林克通過媒體爆料《糖衣陷阱》票房造假，派拉蒙那邊受到壓力，接下來我們要想繼續運作票房難度很大，代價也會變大。你有什麼計畫？”

邁克爾·奧維茨說，“先聯絡媒體，繼續壓制這類新聞，別讓他們鬧得太凶，也讓派拉蒙那邊少些壓力。”

“這麼做難度很大。聽說林克為了炒作這個新聞，不惜花費數百萬美元，我們要想壓下這些有價值的新聞，需要付出成倍的資金。如果我們對賭輸了，到時候輸的不只是三千萬賭注，還有這幾千萬用來公關和票房造假的資金，如果我們贏了，也賺不到幾美分。這很不划算。”朗梅耶說。

邁克爾·奧維茨皺著眉頭，也感覺這件事比較棘手。

繼續公關，給《糖衣陷阱》票房注水，就需要投入更多的資金。

贏了勉強能平賬。


輸了會輸更多。

而不繼續注水，沒辦法穩贏林克，他心裡會很不安。

這讓他處於個兩難境地。

傑·馬龍尼看了看兩人說，“根據現在的情況，《糖衣陷阱》票房有很大希望突破2億美元，成為今年票房第二高電影。而林克的新電影試映效果般，即使票房不錯，也不會達到2億。”

奧維茨說，“這很難說，《鬼影實錄》試映時弗萊德·歐林幾人也認為是爛片，上映後不會有人看，可這部電影全球票房六億多美元。”

傑·馬龍尼說，“也許可以等林克的新電影上映之後再想辦法，讓媒體不報導他的電影，報導也只爆料負面新聞，讓他這部電影變成大爛片，只要操作得當，他的電影想大賣很難。”

奧維茨點點頭，這點不用傑·馬龍尼說，他也會這麼做，只是這樣還不夠。

“這次跟林克對賭的人不只是我們，還有理查基爾、小羅伯特唐尼、湯姆克魯斯幾個，輸了他們也會輸很多錢，而要想穩贏林克，他們也應該出些公關費用。”

朗梅耶點點頭。

奧維茨打電話給理查基爾等人，要他們幾個湊夠1000萬，來炒作《糖衣陷阱》票房，保證帶他們贏下這場對賭。


第176章 籌錢打壓
“1000萬？”

理查基爾聽到這個數字，立即皺起眉頭。

當明星開銷很大，越是大牌明星，日常開銷越大。

在拿出800萬對賭後，他賬上也沒剩下多少資金。

還有小羅伯特唐尼等人，更沒有多少錢，他們用來賭對的錢主要靠借貸。

要他們湊出1000萬美元來提高票房，難度很大。

“邁克爾，必須要製造假票房嗎，《糖衣陷阱》當前票房1.54億美元，七八週後，最少1.8億，我想林克的新電影很難超過這個成績。”

理查基爾抽著煙說。

奧維茨說，“這誰能保證，林克前三部電影票房收益比都在千倍以上，《死神來了》是他第部投資超過1000萬的大項目，如果這部電影拿到20倍票房收益，就是2億票房，30倍就是3億，40倍就是4億。這傢伙運氣很好，我們必須要嚴格對待，才能保證贏下這場對賭。”

理查基爾想到林克曾經創造過的票房收益比紀錄，頓時變得很煩躁。

“只是1000萬太多了，小羅伯特幾人押注的資金，大部分來自銀行借貸，要他們繼續投入資金做宣傳，他們很難答應。”

“理查，你要想辦法說服他們，之前為了提高《糖衣陷阱》票房成績，CAA和派拉蒙影業額外增加千多萬活動資金，接下來幾週要想讓電影票房突破兩億，還需要投入兩三千萬。我們是利益共同體，贏了對賭，大家起賺錢，這部分錢應該按照比例來出。

另外如果《糖衣陷阱》票房超過2億，我們獲勝的機率將無限增大，超過99%，等贏了林克，我們投入的資金將會全部收回來，最後輸的只會是林克。”

奧維茨說。

理查基爾明白這個道理，只是要他們再拿出1000萬做票房，難度很大。

奧維茨繼續說，“當然了，如果你們認為這場對賭穩贏，沒有必要繼續支援《糖衣陷阱》的票房，我也會聽從大家的意見，不再多關注這部電影，讓市場來決定它的最終票房，運氣好的話，也許我們能贏得對賭。具體怎麼做，由大家決定，我等你的消息。”

“好！”

掛上電話後，理查基爾打電話給小羅伯特唐尼等人，將奧維茨的話說了遍，等他說到還需要1000萬美元支援《糖衣陷阱》時，小羅伯特和基弗薩瑟蘭等人表示沒錢了，前面對賭的錢靠借貸。

再拿錢投資，他們需要借貸更多，旦還不上，他們都會破產。

理查基爾說林克是個好運的傢伙，隨便收購家電影公司，也能撿到《喜宴》這種黑馬電影，他的新電影會拿到多少票房，會不會繼續走運，這誰也說不清楚。

如果現在不想辦法提高《糖衣陷阱》的票房，等林克新電影上映了再提高也遲了。

到時候不僅會輸掉所有賭注，還會在林克面前灰頭土臉。

理查基爾還說CAA和派拉蒙影業在宣傳上額外投入千多萬，未來還要投入兩三千萬做票房。

作為利益共同體，他們幾個不能坐享其成。

關於奧維茨說的投入千多萬抬高《糖衣陷阱》票房，理查基爾幾人並不懷疑，因為媒體上有很多新聞說這部電影票房造假。

這必定是奧維茨等人的動作。

所以奧維茨要求他們幾個追加投資也是合理的要求。

“必須要追加嗎，《糖衣陷阱》當前票房1.54億，七週後有1.8億，林克新電影能拿到這個數字嗎？”

基弗薩瑟蘭說。

理查基爾說，“如果是別人，我們可以不擔心，但林克的電影票房每次都能拿到很高的收益比，小心些才能保證取得勝利。”

順便理查基爾還說了CAA和派拉蒙投資數千萬支援《糖衣陷阱》，如果他們不投資，坐享其成，將來贏了他們也不好瓜分獎金。

小羅伯特·唐尼等人表示要考慮下，如果必須追加投資，他們需要些時間貸款。

達斯汀霍夫曼表示跟理查基爾保持致，只要理查基爾追加投資，他也會跟。

通知了幾人後，理查基爾繼續打電話給湯姆克魯斯，說起追加投資的事。

湯姆克魯斯雖然是《糖衣陷阱》的主演，屬於CAA和派拉蒙影業的人，但他參與對賭這件事，是通過他們這邊實施的。

如果要集資支援《糖衣陷阱》，湯姆克魯斯需要跟他們起湊錢。

“我需要追加多少？”

湯姆克魯斯問道。

“奧維茨說要我們湊夠1000萬，根據我們當初投資的比例，你需要追加240萬美元。”

上次湯姆克魯斯先投入200萬美元對賭，後來聽說很多人玩，又追加300萬，變成500萬。

根據他們幾人投入的總額，來計算這次需要投資的比例，湯姆克魯斯需要追加約240萬美元。

湯姆克魯斯聽到這個數字，不禁皺了皺眉毛，240萬對他來說雖然不多，但也是筆不小的開支，算上前面的500萬，先後投資740萬。

這是他賭的最大的次。

不過湯姆克魯斯也沒有反對投資，《糖衣陷阱》是他的電影，電影大賣對他來說也有好處。

另外他也不認為會輸給林克。
“好吧理查，我稍後把錢轉給你。”

掛上電話，湯姆·克魯斯皺眉想了想，打電話給奧維茨，詢問宣傳《糖衣陷阱》的事，他不希望奧維茨在票房上做假，因為不需要。

這部電影很不錯，當前票房沒有突破2億是因為宣傳不到位，很多觀眾沒有被宣傳吸引到，只要加大宣傳力度，電影票房必定會更高。

他對這部電影有足夠信心。

奧維茨笑呵呵地答應下來。

“怎麼了？”

湯姆克魯斯掛上電話後，妮可基德曼貼著面膜走過來，貼身真絲睡裙讓她的身姿變得更加曼妙。

湯姆克魯斯看著她火辣的身材心裡熱了下，但瞬間又克制住，近期工作太忙，不久前在派拉蒙總裁辦公室忙碌過場，暫時沒精力做那種事。

“出了什麼事？”

妮可基德曼在對面沙發上坐下，倒了杯紅酒。

湯姆克魯斯說起追加投資宣傳電影的事，確保能在票房上穩贏林克。


妮可基德曼說，“所以新聞說《糖衣陷阱》票房注水是真的？”

“假的。這幾週派拉蒙影業為了拉高票房，不惜投資上千萬做宣傳，吸引更多的觀眾進電影院觀看，這跟林克炒作電影樣，不算票房做假。”湯姆克魯斯說。

妮可基德曼說，“現在《糖衣陷阱》北美票房1.54億，八週後有機會突破2億，兩億票房還不能穩贏林克的新電影嗎？“

湯姆克魯斯皺眉說，“奧維茨認為林克的電影票房潛力很大，《糖衣陷阱》票房需要2億以上，才能確保萬無失。”

“林克的電影在票房上幾乎沒有失敗過，這部電影票房潛力確實很大。”

妮可基德曼說。

“哼！他的電影都是爛片，靠宣傳炒作把觀眾騙進電影院，這沒什麼了不起。”湯姆克魯斯說。

“是的，林克的電影是爛片，不過他的電影票房都不錯。”

妮可基德曼笑道，“要不找娜奧米沃茨問問，她也參加了林克新電影的試映會，問問她這部電影怎麼樣，能拿到多少票房？”

湯姆克魯斯心裡也比較忐忑，想了下點點頭。

妮可基德曼打電話給娜奧米沃茨，問她這部電影怎麼樣。

娜奧米沃茨是英國人，在澳大利亞長大，與妮可基德曼是表現學校的同學。

不過妮可基德曼運氣好，來好萊塢之後，嫁給湯姆克魯斯，成為好萊塢著名花瓶演員。

而娜奧米沃茨目前僅是個新人演員。

在《死神來了》裡，娜奧米沃茨飾演班花布萊克，同時在電影試鏡後，她也被聯合精英經紀公司UTA簽到旗下，成為UTA初級客戶。

聽到妮可基德曼詢問，娜奧米沃茨吞吞吐吐地說她和猜猜看影業有保密協議，不能透露電影方面的情況。

“娜奧米，我也不能說嗎，好吧，我不為難你，你只需要告訴我，林克的新電影水平怎麼樣，你預測有多少票房？”妮可基德曼說。

娜奧米·沃茨猶豫了下說，“林克的新電影很不錯，充滿奇思妙想，也很有趣，電影情節很嚇人，特效也很棒，還有林克很擅長指導演員，大家在這部戲裡表現都不錯。”

“那你估測下這部電影能拿到多少票房？”

“林克的電影票房成績不會差，具體能拿到多少票房我也不能確定。”

娜奧米沃茨猶豫著說。

妮可基德曼繼續追問，也沒問出什麼，兩人隨便聊了幾句，掛上電話。

“聽起來很不錯。依然是恐怖片，有特效有內涵，演員們表演也很好，看樣子這部電影也有可能會大賣。”

妮可基德曼說。

“哼！不管他的電影能賣出多少票房，定比不上《糖衣陷阱》。”

湯姆克魯斯冷哼道。

“是的，我相信你。”

妮可基德曼坐到湯姆克魯斯身邊，輕輕抱住他的手臂。

湯姆克魯斯聞到她身上的香味，心頭再次發熱，奈何精力不足，他擺擺手，起身說去書房看劇本。

妮可基德曼揭掉臉上的面膜，冷冷地看著他匆匆逃離的背影。

　聖誕節快樂！




第177章 票房黑馬
“林克，這個劇本怎麼樣？”

咖啡館裡，蕾妮·齊薇格和桑德拉·布洛克緊張地看著他。

林克靠在沙發上，用半小時看完手裡的劇本《生死時速》。

這個劇本是桑德拉·布洛克通過蕾妮齊薇格轉交到他手裡，想問問他對這個劇本有沒有興趣。

最初這個劇本屬於派拉蒙影業，但後來遭遇翻牌變故，這個劇本被派拉蒙影業捨棄重新回到馬克-戈登電影工作室The Mark Gordon Company。

工作室計畫籌資拍攝該片。

桑德拉·布洛克在看到劇本後，有意出演女主角安妮，但電影缺少投資，她也沒機會當上女主角。

此外如果這部電影由其他電影公司投資，她也無法順利出演女主角，後來她想到了林克，通過蕾妮齊薇格，詢問猜猜看影業是否有投資其他電影的想法，在得到肯定回答後，她再通過蕾妮把劇本轉交到林克手裡，請林克幫忙看看。

林克看過《生死時速》之後，確定是那部讓基努裡維斯和桑德拉·布洛克大火的動作電影，票房成績還不錯，有幾億美元。

只是手裡這個劇本與看過的電影劇情有很大不同。

這個劇本明顯在跟風《虎膽龍威》，並強行融合許多喜劇元素，還有些搞怪和驚悚劇情，男主角傑克自命不凡，是個不夠正面的人物，看起來不那麼受人喜愛。

而他看過的《生死時速》是部很正經的動作電影，男主角傑克也比較正經，是個很有責任心很有頭腦的警察，遭遇危機時，也會努力保全所有群眾。

女主角安妮也不是個傻白甜，在電影裡是男主角的好幫手。

要是他沒看過原片，只看這個劇本，他不可能會投資這種劇本，這個劇本雖然有可能會賺錢，但不會賺太多，不值得投資。

在知道這個劇本該怎麼修改後，如果那個馬克-戈登願意讓他修改劇本，參與到電影製作中去，他可以答應投資。

“劇本很爛。”

“啊？”

桑德拉·布洛克有些失望，本以為林克會喜歡這類驚悚電影，可林克的評價很直接，劇本很爛。

“不過也不是爛到無可救藥，如果修改些內容，也是部值得投資的電影。”

林克說道。

桑德拉布洛克聽了眼睛亮，“這個劇本還有救嗎，修改後你會投資嗎？”

“修改劇本的事你能做決定嗎？”

林克說。

“可以！簡·邦特導演他們正在到處拉投資，只要能拉到投資，他們不在意修改劇本。”

桑德拉布洛克解釋了下這個劇本編劇兼導演簡·邦特的經歷。

簡·邦特曾在《獵殺紅色十月》《虎膽龍威》《終極警探》等電影裡擔任攝影師，還做過編劇和演員，他準備轉行做導演，後被馬克·戈登工作室選中。

現在工作室和簡·邦特都在用劇本拉投資，只要能拉到投資，修改劇本也可以接受。

“桑德拉，請告訴馬克·戈登工作室，猜猜看影業願意投資這個項目，前提是，這部電影必須由猜猜看影業負責製作，工作室參與製作，簡邦特導演也可以繼續擔任導演，如果他們接受，雙方可以聯合製作這部電影。”

“好，我現在就給他們打電話，告訴他們這個好消息。”

桑德拉立即跳起來，跑到外面的電話亭打電話。

林克笑了笑，也沒有阻止。

之前在拍攝《死神來了》時，桑德拉布洛克在片中客串空姐，也算是熟人。

桑德拉有顏值有演技，也比較努力，只是缺少機會，才導致她年近30歲，還沒在好萊塢出頭。

這部電影似乎是她的機會，只看她能不能抓住。

“林克，這個劇本真的有投資價值嗎？”

蕾妮齊薇格問。

“沒有，我修改過後就有。”
“你真厲害。”

蕾妮齊薇格滿眼崇拜地看著他。

“你手上幾部戲拍得怎麼樣？”

“拍完兩部，還有三部，大概要忙到年底了，不過我喜歡現在比較忙碌的生活，每天都有戲拍，總感覺生活充滿希望。”

蕾妮齊薇格感激地看著他，“我知道這切都是你給我的。”

“不客氣，是你自己爭取到的。”

林克笑道。

蕾妮齊薇格在加入UTA經紀公司之後，在林克的關照下，她得到很多資源，包括昆汀新電影《低俗小說》女配角，新線影業文藝電影《八秒出擊》女主角，《殺戮邊緣》女配角等。

這些資源雖然不能讓她爆火，但片酬不低，在拍戲的過程中也能得到鍛鍊，對她在圈裡發展有很多好處。

在聊天時，桑德拉布洛克匆匆跑進來，說馬克·戈登工作室答應了，這個項目可以交給猜猜看影業，以猜猜看影業為主，工作室聯合製作。


該工作室負責人馬克·戈登和導演簡·邦特正往這邊來，半個小時之內能趕到。

林克笑了笑，“今天時間太晚了，讓他們明天到猜猜看影業商量合作的事，我今晚爭取將這個劇本改出來，到時候起聊聊。”

“好，我這就去告訴他們。”

“等等！用這個。”

林克叫住又要起身的桑德拉·布洛克，把手提電話交給她用。

第二天林克在猜猜看影業辦公室裡接待了馬克戈登、簡·邦特導演行人，並敲定新電影項目《生死時速》。

這部電影投資不高，預算大約兩三千萬。

馬克戈登工作室方面出資800萬美元。

剩下的交給猜猜看影業投資。

在敲定新修改的劇本後，林克把這個電影項目交給丹尼爾·德維托負責。

其中男主角他提議基努裡維斯，大家沒有反對，林克直接把劇本交給基努，讓他看看怎麼樣。

基努看過劇本後，很喜歡男主角傑克的人設，答應參演。

該項目基本框架也迅速定下來。

在林克忙碌新電影計畫時，《喜宴》第五週票房成績出爐，本週票房136萬美元，跌幅較大，累計票房2086萬美元。

跌幅大的原因是本週猜猜看影業沒有繼續追加投資宣傳《喜宴》，電影排片率也大幅度下降。

同時該片也在海外地區上映，主要在亞洲和歐洲華人較多的地區上映。

當前在18個國家和地區累計收入約562萬美元票房。

該片總票房估測在4000萬美元上下。

票房收益比達到50倍，稱得上票房黑馬。

本週《糖衣陷阱》票房1013萬美元，跌幅不到15%，遠遠低於正常水平。

很多媒體指責派拉蒙影業依然在票房上做假，且在被媒體點破後也不知道收斂，這就是大電影公司的傲慢，達到肆無忌憚的程度。

但派拉蒙影業反駁稱《糖衣陷阱》票房跌幅較低的原因是觀眾們喜歡看，絕對沒有在票房上注水。

同時媒體上出現很多稱讚該片的評論，把《糖衣陷阱》吹得天花亂墜，年度第大片，今年最值得觀看的電影等等。


第178章 開始反擊

“林克，派拉蒙影業這樣搞，你還有信心贏下對賭嗎？”

WMA經紀公司酒吧裡，蒂姆·羅賓斯笑問。

“很難贏，但也沒辦法，很多媒體曝光《糖衣陷阱》票房造假的證據，但派拉蒙影業死不承認，電影協會也不站出來抨擊這種行為。現在我只能祈禱我的電影上映後能多拿些票房。”林克說。

山姆·哈斯克爾說，“你當初就不該跟他們對賭，你個人對賭CAA群人，還有好萊塢權勢榜第人邁克爾·奧維茨，你怎麼可能會贏。”

林克笑道，“是我太年輕了。原本我以為比的是電影票房，現在才知道比的是作弊的能力，根據《糖衣陷阱》最初上映的情況，北美票房最多1.5億，現在快要衝到2億美元。派拉蒙和 CAA那群人為了贏下對賭，連臉也不要了。”

蒂姆羅賓斯說，“你也別太灰心。他們之所以想盡辦法抬高《糖衣陷阱》票房，主要是因為你太優秀了，你的電影潛力太大了，他們不敢輕視你的電影，才會這樣做。他們把這部電影抬得越高，說明越重視你。”

“我該感謝他們重視我？”

林克玩笑道。

山姆哈斯克爾說，“林克，你也要小心點，在《糖衣陷阱》上映時，他們敢用這些手段抬高電影，等你的電影上映，他們肯定也會想辦法阻撓你的電影大賣。這次他們抱著必勝的信心來對付你。”

“我明白。”

“林克，你會緊張嗎？”

詹妮弗·康納利挽著他的手臂問。

“緊張沒用，我能做的是做好電影宣傳，爭取在電影上映時，多拿些票房。”林克說道。

蒂姆羅賓斯笑道，“林克，你挺豁達的，那可是七千多萬美元，不是七千。”

“我還年輕，錢不算什麼。”

林克笑了笑，聊起正經事。

這次來WMA經紀公司，他準備聯合WMA經紀公司，利用媒體攻擊CAA經紀公司操縱電影票房，擾亂電影市場，給CAA方面些壓力。

同時下次拍電影時，他會給WMA些資源，加深雙方的合作。

WMA方面答應幫助，但同時也告訴他，WMA在這方面的幫助比較有限，要想讓CAA不再惡意抬高《糖衣陷阱》票房成績，他還需要想其他辦法。

林克也明白，WMA與CAA雖然是競爭對手，但他們的競爭主要集中在藝人經紀領域，其他領域的競爭對他們好處不大，贏了也沒有多少好處，所以他們在這件事情上也不會出太大力氣。

林克明白這點，也依然來找WMA合作，目的是尋找合作夥伴，只要WMA願意對付CAA，哪怕是微小的貢獻，也是有意義的。

同時他也找過UTA總裁馬蒂·鮑爾做交易，UTA方面也會通過手上的資源和管道，向CAA和派拉蒙影業施壓。

在CAA繼續厚顏無恥地抬高《糖衣陷阱》票房時，媒體上出現很多指責電影發行公司派拉蒙影業的聲音，甚至連電影協會和院線協會方面的人也站出來指責派拉蒙影業。

這也給了派拉蒙影業極大的壓力。

派拉蒙影業發言人在記招待會上表示《糖衣陷阱》票房資料沒有問題，可以接受電影協會和媒體的監督。

這種回應雖強硬，但也表示派拉蒙影業準備在這件事情上做出讓步，接受第三方監督。

隨即電影協會安排人開始調查《糖衣陷阱》票房問題。
美國電影協會MPAA成立於1922年，是電影工業的個交易組織，主要作用是保護美國電影版權，促進電影相關產業發展，規範電影製作和發行，拓展海外市場，打擊盜版和不正當競爭等。

該協會主要成員由美國的七家影視業傳媒巨頭的主席和總裁共同擔任，這七大影視傳媒巨頭分別是華納、迪士尼、環球影業、福克斯、哥倫比亞、派拉蒙影業、米高梅。

派拉蒙影業主席也屬於電影協會的人，不過派拉蒙影業與其他六大影業存在競爭。

在電影協會宣佈介入後，即使派拉蒙影業想要繼續給電影票房注水，也要花費更大的代價。

在美國電影協會宣佈介入後，《糖衣陷阱》票房成績迅速下跌，從第八週1013萬美元，下跌到165萬美元，跌幅達到90%。

北美票房累計1.67億美元。

超越《女巫布萊爾》的1.58億美元，成為今年上半年在票房上僅次於《侏儸紀公園》的電影。

這個票房成績很不錯。

“年度票房第二，這個成績很不錯了，要不後續的資金不投了？”

酒吧裡，基弗薩瑟蘭翻著報紙說。

小羅伯特唐尼看向理查基爾，“邁克爾·奧維茨先生還準備繼續抬高《糖衣陷阱》票房嗎，現在電影協會方面盯著糖衣的票房資料，想做假恐怕會比較困難。”


理查基爾說，“不著急，等奧維茨先生的通知，如果他認為1.67億票房能穩贏林克，後續資金可以不追加到票房上。”

基弗薩瑟蘭幾人無奈點點頭，他們才把錢交上去，媒體上忽然爆出大量關於《糖衣陷阱》票房造假的新聞，隨即電影協會宣佈介入調查。

現在是錢在邁克爾·奧維茨手裡，要不要追加投資，都由奧維茨做主。

他們只能等著看奧維茨的決定。

在《糖衣陷阱》票房出爐後，邁克爾·奧維茨也在考慮著要不要追加投資，繼續抬高《糖衣陷阱》票房資料。

現在被媒體和電影協會盯著，繼續抬高，花費太大。

不繼續抬高，任由電影票房緩慢增長，到最後這部電影北美票房大約在1.8億上下，突破2億很難。

1.8億票房能不能穩贏林克？

這是個問題。

邁克爾·奧維茨說，“下注的時候還是太衝動了點，我們應該讓林克的電影先上映，《糖衣陷阱》後上映，或者起上映，這期間操作空間更大些，而《糖衣陷阱》先上映，林克電影後上映，這讓我們應付起來很被動。”

朗梅耶說，“也不用著急，先不說林克的新電影是否能拿到億票房，就算能拿到，等他的電影上映，我們也可以想辦法阻止，打壓他的票房。這場對賭，優勢依然在我們這邊。”

湯姆克魯斯說，“像《糖衣陷阱》這麼棒的電影也只能拿到1億多票房，林克的新電影不可能拿到更多，我們需要注意的是防止林克在票房上做假，他之前三部電影大賣，有很大機率在做假。”

邁克爾·奧維茨點點頭，“那就這樣吧，先看看情況再決定要不要加大力度宣傳《糖衣陷阱》。”

基弗薩瑟蘭等人收到消息，暗暗鬆了口氣，借貸打賭讓他們壓力極大，不繼續做花錢宣傳，壓力也能小些。


第179章 突破兩億
在《糖衣陷阱》上映第九週時，猜猜看影業今年第三部電影公開發行，正是六月份才製作完成喜劇電影《神探飛機頭》。

這部電影由猜猜看影業和哥倫比亞影業聯合出品，猜猜看影業負責製作，哥倫比亞負責宣傳發行。

製片成本1200萬美元，宣發預算800萬美元。

在電影上映後，猜猜看影業能拿到38%北美票房，30%海外票房，25%錄影帶收入，佔據製片方票房分成的七成，但電影周邊版權收入歸哥倫比亞影業。

由於該片由哥倫比亞影業發行，在上映前期宣傳時，並沒有引起太多人的關注，以為只是哥倫比亞影業發行的個低成本喜劇電影。

電影主演金凱瑞是無名小卒，導演湯姆·沙迪亞克也籍籍無名，只有女二號莫妮卡貝魯奇，憑《鬼影實錄》小火把。

該片主演陣容也沒有太多值得注意的地方。

媒體和同行們也沒把這部電影放在心上。

然而在《神探飛機頭》上映後，很多媒體不得不把注意力和版面轉移到這部電影上。

原因很簡單。

這部電影不小心出人意料地成為周票房冠軍。

首週票房成績是1426萬美元。

成功將五連冠動作大片《火線狙擊》拉下馬來，登上週票房冠軍寶座。

更讓人意外的是，這部電影的製作方是猜猜看影業，從製片人到導演、主演、攝像、剪輯，以及後期製作等，全由猜猜看影業負責。

林克還是該片編劇和監製。

看到片頭猜猜看影業的logo和林克的名字，很多人都意識到，這部電影恐怕與林克脫不了關係。

而這部電影上映首週即收回成本，也讓很多同行羨慕不已，在《女巫布萊爾》《喜宴》之後，猜猜看影業又部電影要大賣了。

所有的電影好像碰上林克都能大賣。

在《神探飛機頭》上映後，同期上映的電影都受到不小影響。

前周票房冠軍《火線狙擊》票房跌到1000萬以下，本週上映的動作大片《致命距離》僅有872萬票房。

《糖衣陷阱》本週票房跌到100萬以下，本週僅有89.2萬美元入賬，跌幅達到60%。

媒體預測《神探飛機頭》北美票房不會低於8000萬美元。

這個新聞也讓原本快要平靜下來的邁克爾·奧維茨、理查基爾、湯姆克魯斯等人，再次緊張起來。

猜猜看影業出品的《鬼影實錄》大賣，《女巫布萊爾》大賣，《喜宴》大賣，《神探飛機頭》大賣，下部林克的新電影會不會大賣？

從現在的情況來看，賣座的機率極高，虧本的機率極小。

小羅伯特唐尼幾人慌了，打電話給理查基爾，找他商議對策。

理查基爾又把電話打給邁克爾·奧維茨，詢問他的意見。

最終邁克爾·奧維茨決定，繼續想辦法抬升《糖衣陷阱》票房，將這部電影的票房提升到個安全的高度，大家才能安心等待林克的電影上映，否則再過五週，15週期限過了，那個時候想增加《糖衣陷阱》票房也沒機會。

奧維茨的決定得到所有人的支援。

在《神探飛機頭》上映第二週起，媒體上《糖衣陷阱》的宣傳突然暴增，聲勢不比才上映的《神探飛機頭》差多少。

同時媒體上出現很多拉踩《神探飛機頭》的評論，批評這部電影依然是爛片，整部電影全靠金凱瑞個人撐起來，其他的劇情毫無意義，而金凱瑞通過面部扭曲、狂躁和四肢僵硬的滑稽動作來取悅觀眾，顯得非常低級。
而這樣的電影上映後卻能大賣，對《糖衣陷阱》等經典電影來說非常不公平。

CAA旗下很多明星宣佈包場邀請影迷觀看湯姆克魯斯的《糖衣陷阱》，以此來支援這部優秀的電影。

小羅伯特·唐尼宣佈在南加州幾座城市，連包24場，所有觀眾免費看電影。

基弗薩瑟蘭、大衛杜楚尼、達斯汀·霍夫曼、理查基爾等人也宣佈連包24場，妮可基德曼宣佈連包40場支援丈夫湯姆克魯斯，此外CAA旗下還有多位明星宣佈包場支援《糖衣陷阱》。

他們打出的口號是‘支援好電影，讓爛片滾回垃圾堆裡’。

在林克的督促下，哥倫比亞影業也加大電影宣傳力度，將《神探飛機頭》預告片放到各個電視台播放，電影劇組也增加路演次數，在北美各大城市宣傳電影。

《神探飛機頭》上映第二週，票房收入2705萬美元，累計票房4131萬美元。

蟬聯周票房冠軍。

而在本週《糖衣陷阱》也拿到837萬美元，北美票房累計1.76億美元。

《神探飛機頭》上映第三週，票房收入1762萬美元，累計票房6894萬美元。

而CAA也繼續發力，旗下明星們繼續包場，只是力度明顯小了很多，本週《糖衣陷阱》收入616萬美元，累計票房1.82億。


《神探飛機頭》上映第六週，收入547萬美元，北美票房累計8621萬美元。

而《糖衣陷阱》上映15週，經過CAA和派拉蒙影業，以及眾多明星的努力，將這部電影北美票房推到2.02億美元，成功突破2億美元大關。

而根據《好萊塢報導者》估測，CAA和派拉蒙影業在《糖衣陷阱》票房上，花費的資金超過三千萬美元。

現在《糖衣陷阱》前15週北美票房2.02億美元。

林克的新電影能拿到多少票房？
林克和湯姆克魯斯等人的對賭，最終誰能勝出？
很多人翹首以待。

在所有人的期待中，林克名下第三部電影《死神來了》公佈上映計畫，該片定檔在萬聖節前夕10月22日上映。

似乎為了狙擊林克的新電影，CAA經紀公司通過各種手段讓多部比較有潛力的電影提早或延遲到10月22日前後上映。

包括史泰龍主演的動作大片《越空狂龍》，派拉蒙影業旗下大賣電影《亞當斯家》續集《亞當斯家的價值觀》，梅格瑞恩和丹尼斯奎德主演的《無情大地有情天》，科幻動作大片《機械戰警3》等。

有的是派拉蒙影業的電影，有的是其他六大電影公司的電影。

邁克爾·奧維茨通過手裡的人脈，調動如此多的資源來圍堵林克的新電影，方面說明邁克爾·奧維茨人脈深厚，能量強大，另方面也說明七大影業也在敵視林克和猜猜看影業，不希望看到猜猜看影業崛起。

原本吃瓜群眾們看到猜猜看影業出品的《喜宴》《神探飛機頭》接連大賣，對林克下部電影也充滿信心，認為林克有希望贏下這場對賭。

不過隨著幾部大片調整檔期，大家對林克的信心開始下降，認為《死神來了》很難突破幾部大片的圍追堵截，拿到個好的票房成績，北美票房達到2.02億的機率極其微小。

“哈哈，這麼多電影圍堵《死神來了》，《死神來了》拿到6000萬票房也難，這把林克輸定了。”

“林克挺蠢的，原本我以為他會把新電影放在寒假檔前後上映，可他卻把電影放在10月底，10月份是電影淡季，很難有電影賣出上億票房。”

“不管怎麼說，最緊張的時刻過去了，接下來就讓我們舉起酒杯，迎接最後的勝利。”

“乾杯！”

酒吧裡，理查基爾、小羅伯特唐尼等人舉杯慶祝。


第180章 變相怪傑
“聽說邁克爾·奧維茨那群人為了贏你，先後花費兩千多萬美元來抬高《糖衣陷阱》電影票房，還動用了許多人脈資源來圍堵你的新電影。現在好萊塢能把奧維茨逼迫到這步的人，你是唯個。”

音樂酒吧裡，新線影業總裁羅伯特·謝伊笑道。

林克搖頭，“是他們太高估我的電影了。看到我前幾部電影票房比較高，以為《死神來了》也會大賣，他們心裡不安，才會不斷給《糖衣陷阱》票房注水，還安排五部有票房潛力的大片來圍堵我。實際上《死神來了》估測票房在1億美元上下，很難突破1.5億，其實他們不用做那些事來抬高票房，也能在對賭中獲勝。”

羅伯特·謝伊說，“這也正好說明你很厲害，你的電影還沒上映，就讓他們感到不安，想盡辦法來對付你，其他導演的電影可沒這麼大的威力。”

林克笑了笑，實際上在跟小羅伯特·唐尼等人打賭時，他只當作個簡單的賭約，票房高的方贏，低的方輸，卻沒想到在打賭之後會發生這麼多事。

奧維茨等人顯然是反應過度了，把他的新電影想得太厲害了。

從這方面來講，他確實很厲害。

“時代華納收購新線的事，什麼時候談妥？”

林克換了個話題聊。

“最終合同已經敲定，下周簽合同。”

“恭喜新線加入時代華納集團這個大家庭。”

林克舉杯與羅伯特·謝伊碰杯。

去年華納兄弟影業母公司時代華納傳媒集團向新線影業發出收購邀約，新線影業方面也有加入七大傳媒集團的想法。

雙方拍即合。

經過大半年的談判，在九月份達成致，時代華納集團出資3.5億美元收購新線影業65%股份，新線影業從此成為時代華納集團旗下子公司，與華納兄弟影業地位樣。

不過在新線影業被收購後，羅伯特·謝伊手裡仍然擁有13.5%新線股份，是時代華納集團之外最大個人股東。

他也得以繼續留任新線影業總裁，擁有公司的經營權。

而羅伯特·謝伊要想維持手裡的經營權，就需要在這個位置上做出成績，每年賺到的利潤讓母公司時代華納集團董事會滿意。

否則新線影業很有可能會被時代華納旗下的華納兄弟影業吞併。

為此羅伯特·謝伊抓緊時間跟他拉關係，加強與猜猜看影業的合作。

“林克，聽說七大傳媒集團也有收購猜猜看影業的打算，你有沒有考慮過加入七大旗下，找家大公司當靠山？”

羅伯特·謝伊說。

林克說，“暫時沒有，未來可能會考慮融資，提高公司製片發行能力，不過要等兩年再說。”

在猜猜看影業成立後，公司出品的五部電影接連大賣，每部電影投資收益比都在10倍以上，經營狀況極好。

這也引起了眾多投資公司的注意，目前已有十多家投資公司派人前來談判，有的想收購猜猜看影業，有的想入股。

這些投資公司給猜猜看影業的估價是1.6億美元。

只是公司不缺少資金，林克暫時沒有接受投資的打算。

他計畫等猜猜看影業市值達到5億美元以上再考慮融資，甚至上市，讓猜猜看影業成為好萊塢第八大。

“你這樣考慮也不錯。”

接下來兩人聊了聊新電影項目《七宗罪》。

這部電影在七月份立項，成本預算3300萬美元，猜猜看影業負責製作，新線影業負責發行，猜猜影業在這個項目上處於主導地位。
原本計畫在九月份開拍，由於新線影業收購的事耽擱了段時間，拍攝時間不得不延遲幾週。

目前電影選角已經結束。

劇組開始佈置片場，演員們也在為各自的角色做準備，計畫在10月上旬開拍。

聊完《七宗罪》，羅伯特·謝伊又跟他聊起近期黑馬電影《神探飛機頭》。

該片上映第七週，北美票房8912萬美元，預計票房在1.1億上下。

在海外地區上映三週，收入2214萬美元。

按照這種情況，《神探飛機頭》全球票房不會低於1.5億美元。

而該片製片成本僅1200萬，近13倍的票房收益比。

羅伯特·謝伊很羨慕猜猜看影業能拍出這樣部電影，同樣也看好這類電影，也對金凱瑞的演技讚賞有加。

到了最後，羅伯特·謝伊圖窮匕見，從包裡拿出來個劇本，上面寫著《傻瓜和笨蛋》，也就是《阿呆與阿瓜》，金凱瑞的代表作品之。

電影講的是對二逼兄弟在追求金發美女途中發生的搞笑故事，與《神探飛機頭》樣無厘頭。


羅伯特·謝伊認為金凱瑞很適合做這部戲的主演。

林克看過劇本之後，沒有立即答應下來，提出要拿回公司討論下，過兩天再答覆他。

回到公司後，林克把劇本交給製片部討論，要他們給出投資意見，順便修改了些不符合原片情節的內容，再交給金凱瑞，詢問他的意見。

金凱瑞是演員也是編劇，對無厘頭電影更瞭解，他的意見也很重要。

金凱瑞看過之後，也對主角台詞部分做了些修改，變成更適合他的風格。

其他方面金凱瑞沒有意見。

同時金凱瑞也拿出個劇本交給他，是家名叫黑馬娛樂公司Dark Horse Entertainment的導演交給他的劇本。

該劇本叫《The Mask》，可以翻譯成《面具》或者《變相怪傑》。

該劇本改編自同名漫畫書，主體是個黑色恐怖故事，其中有少量搞笑戲份，適合金凱瑞演出。

林克看過劇本之後找到金凱瑞，以及黑馬公司的導演查克·拉塞爾，用時三天將劇本修改成記憶中的模樣。

同時也定下這個新電影項目《變現怪傑》。

截止到10月份，猜猜看影業已確定投資的新電影項目有6個。

史蒂文·索德伯格導演的《非常奇殺案》；
李安導演的新電影《飲食男女》。

與馬克戈登工作室合作的新電影項目《生死時速》。

金凱瑞的兩部喜劇電影《阿呆和阿瓜》《變相怪傑》。

以及林克的個人電影項目《七宗罪》。

其中投資最高的是《七宗罪》3300萬美元，《生死時速》2800萬，其他幾部電影投資都在2000萬以下。


第181章 七宗罪開拍

咚咚咚！
“請進！”

辦公室裡，林克放下手裡的筆，揉著手腕看向站在辦公室門口的人，索菲亞·科波拉，穿著身香奈兒連衣裙俏生生走進來。

“索菲亞，你怎麼來了？”

“來看看你這工作狂。”

索菲亞走上前擁抱他。

“我可不是工作狂，空閒了也會去酒吧坐坐，去高爾夫球場打球，去電影院看電影，有哪個工作狂像我這樣悠閒？”

“我敢打賭，你去酒吧去打高爾夫甚至去看電影都是為了工作？”

索菲亞笑盈盈地說。

“.好吧，確實帶有定的工作性質。如果只是去酒吧喝酒，那樣比較無聊。”

“這就是了，每次我和莫妮卡聊起你，她都說你在工作，每天早九晚六，有時晚上還會加班，你算是我認識的人裡最勤奮的傢伙了。”

“最近工作是多些，《死神來了》即將上映，新電影《七宗罪》也開拍在即，公司裡還有其他的工作要忙，我暫時閒不下來。”

林克和索菲亞坐在咖啡間裡聊天，新助理安妮送上兩杯咖啡。

索菲亞說，“你真是個奇怪的傢伙，像你這樣大的人，如果有你這樣成功，現在絕對在吃喝玩樂，享受生活。”

林克笑道，“我喜歡電影，每天忙著與電影有關的事，與癮君子嗑藥差不多，我這樣也是在享受生活。”

“你的那些緋聞女友呢，你每天這麼忙，沒時間陪她們，不擔心她們移情別戀？”

“你移情別戀了？如果是真的，我會很傷心。”

“我可不是你的緋聞女友，我是你的好朋友，工作夥伴，我與她們不樣，對嗎？”

索菲亞笑道。

“好吧，是這樣的。她們和你樣理解我，不需要我每天陪著，我也不用擔心她們會移情別戀。”

林克聳聳肩膀。

他找女友的目的是享樂，而不是找幾把鎖把自己鎖住，給自己增加負擔，如果有人想移情別戀，他也不會挽留。

在美利堅只要有錢有地位，哪怕七老八十也不會缺漂亮女人。

不過以他當前的身份和地位，跟在他身邊能拿到很多免費的資源，離開他什麼也得不到。

更別說他年輕英俊，出手大方。

這個時候應該沒人會主動離開。

林克又跟索菲亞聊了聊《七宗罪》拍攝計畫。

索菲亞依然在這部電影裡擔任助理導演。

有時林克太忙，索菲亞也會代替他管理劇組的工作。

所以在拍攝前，些工作上的事需要跟她交代清楚。

索菲亞是上午十點多到的，兩人聊工作太投入，不注意聊到下午五點多。

索菲亞埋怨他工作太投入，把工作狂病傳染給了她，要他賠償。

林克請她吃飯，索菲亞說不夠，拉著他去公寓過夜，正在米拉·喬沃維奇也在。

他和兩人玩起了‘猜猜看’遊戲。

遊戲難度和運動量都比較大。

不過身體在多次強化後，變得非常強大。

第二天他照常起床工作。

到了10月份，《死神來了》第支預告片發佈，林克也帶著導演組來到紐約拍戲。

紐約是犯罪之都，在繁華外表下深藏著罪惡和醜陋，很適合作為犯罪電影的背景，此外這個季節的紐約比較潮濕，街道上有很多塗鴉，陰暗的角落，混亂的街區。
很符合電影故事的設定。

這部電影講的是主角是距離退休還有7天的老警探威廉·沙姆塞以及上班僅1天的新警探戴維·米爾斯。

在他們剛見面時，紐約市住宅區發生起命案，個體重400多磅胖子被人捆住手腳，不停吃著義大利面醬，最後被活活撐死。

沒等兩人查出真相，第二起兇殺案發生，個富有的辯護律師被殺，凶手放光律師的血，用血寫了個單詞‘貪婪’。

在老警探返回胖子住所調查時，在冰箱後面也發現個單詞‘暴食’。

根據這兩個詞彙，老警探威廉立即想到《失樂園》中的名言：基督教的七重罪孽——暴食、貪婪、懶惰、憤怒、驕傲、色慾和嫉妒。

他認為接下來還會發生5個謀殺案，分別與其他的誡條聯絡起來，可新警探米爾斯卻不相信。

在繼續調查時，兩人根據律師辦公室裡掛畫被挪動的痕跡，在牆上發現許多指紋，這些指紋組成個單詞‘救命’。

經過指紋對比，警方發現指紋的主人是個毒販維克多，維克多犯有多種罪行，且患有心理疾病，最符合凶手的情況。

警方立即調派人包圍毒販維克多的公寓，在衝進公寓後，在臥室的床上發現個被虐的體無完膚的人，正是毒販維克多。


據醫生檢驗發現，維克多遭人禁錮並虐待長達年，受盡各種殘酷刑罰，但依然沒有死掉。

在維克多公寓牆上也有個單詞‘懶惰’。

這次所有人都開始相信老警探威廉的猜測，凶手是個變態的宗教瘋子，通過殺人來進行某種宗教儀式。

在瞭解到這點後，老威廉和新警探米爾斯通過圖書館借閱資料，將目標鎖定在記者約翰·多伊身上。

約翰多伊也正是三起命案的凶手，雙方在約翰多伊公寓前爆發遺產遭遇戰。

米爾斯受傷，約翰多伊順利逃跑。

老威廉和米爾斯在凶手公寓裡發現金發女人的照片，認為對方會是凶手下個目標，只是在他們找到金發女人時，金發女人已經死去，被凶手綁在椅子上，讓人用帶刺的匕首侵犯而死。

旁邊寫著‘色慾’單詞。

在老威廉退休當日，凶手打來電話，告訴兩人他又殺了人。

等警方趕到時，個年輕漂亮的女人被殺死在床上，手握著手機，手放著安眠藥，女人的臉皮被劃爛。

牆上寫著‘驕傲’。

老威廉決定辦完這個案子再退休，也在這天，凶手約翰多伊來到警察局自首，身上鮮血淋漓，手指指紋全部被剝掉。

警方雖然抓到凶手，卻因為沒有指紋，加上凶手作案方式像是個神經病，即使被抓住，也會被法院當作神經病釋放。

凶手提出個條件，只要老威廉和米爾斯答應，他就會承認所有的罪行。

老威廉和米爾斯答應下來，在約翰多伊的指點下來到郊外，在他們剛抵達時，貨拉拉司機送來個箱子。

老威廉打開箱子後，發現裡面裝著米爾斯妻子翠西的頭顱，而米爾斯夫妻很相愛，妻子還懷有孩子。

在老威廉開箱時，約翰多伊告訴米爾斯真相，稱因為嫉妒他有個好妻子，個幸福的家庭，所以殺了他的妻子。

米爾斯在暴怒之下，連開數槍殺死約翰多伊。

約翰多伊因犯有七宗罪中的‘嫉妒’而死，米爾斯也因為‘暴怒’被捕入獄，生活在痛苦之中。

凶手約翰多伊最終用自己的生命完成‘基督教的七重罪孽’——暴食、貪婪、懶惰、憤怒、驕傲、淫慾和嫉妒。

此刻已成藝術。

《七宗罪》導演是林克，編劇除了他，還原劇本編劇安德魯·凱文·沃克。

主要演員有摩根·弗裡曼、本·阿弗萊克、詹妮弗·康納利、凱文·史派西等，除了本·阿弗萊克和詹妮弗·康納利，其他的幾乎都是原版本的演員。

而之所以選擇本·阿弗萊克當男主角之，是因為他外形較為出眾，在拍過《死神來了》之後，演技也還可以，用起來比較順手。

他也考慮過布拉德皮特，只是皮特現在是CAA旗下藝人，用起來不方便。


第182章 電影預告片

“演員就位！”

“第1場1鏡，開始！”

因為這部電影邏輯性較強，在拍攝時林克會儘量根據故事發展脈絡來拍攝，不過發生在個場景裡的劇情，也會次性拍完，以此來節省開支。

“有人聽到他們夫妻相互對罵，持續了大約兩小時，沒有別的情況，然後他們聽到聲槍響，死者被打的狗血淋頭。”

處犯罪現場，位中年警探對老威廉說道，“時衝動犯下的罪行。”

“是嗎？只看牆上的痕跡就知道有多沖動。”

老威廉插著兜走在犯罪現場，在死者公寓裡打量，忽然在張小孩畫的圖畫前停下，老威廉戴上眼鏡，問，“他們家的小孩看到這切嗎？”

“什麼？”

中年警探不耐煩地問。

“小孩有沒有在場？”

“這是什麼狗屁問題？聽說你要退休，我們都感到非常開心，你知道嗎沙摩塞？你總是問這些狗屁問題，小孩看到嗎？誰在乎這個？他死了，他老婆殺了他，其他的跟我們點關係也沒有。”

中年警探罵罵咧咧地走進屋裡。

砰砰砰！
陣腳步聲從樓梯口傳來，飾演戴維·米爾斯的本阿弗萊克小跑上來，穿著黑色皮夾克外套，白色襯衫，繫著領帶，下巴留著短短胡茬。

米爾斯來到樓上後，衝著過道左右打量，目光落在老威廉身上。

“沙摩塞警探？”

老威廉轉過身看向他。

“我是米爾斯警探！”

“Cut！”

林克叫了個暫停，看過拍攝到的鏡頭後，走到片場與摩根·弗裡曼、本·阿弗萊克，以及飾演中年警探的查爾斯交流幾句。

三人在這場戲裡的配合有點問題，摩根弗裡曼走位慢了兩步，本阿弗萊克表現的比較不夠活躍，缺乏角色應有的激情和年輕氣盛。

而飾演中年警探的查爾斯表現得不夠不耐煩，情緒不到位。

摩根弗裡曼是老戲骨，獲得過奧斯卡最佳男主角提名，但在片場表現的比較謙遜，願意接受他這個年輕導演的指點。

這也讓劇組拍攝工作順利很多。

而本阿弗萊克的問題目前還比較明顯，就是對角色理解不夠，表演也不夠融入。

還需要多調教。

講完戲之後，林克宣佈再次開拍，第二次拍攝比較順利，沒出現什麼大問題。

不過為了讓本·阿弗萊克更快代入角色，林克將這條戲後半部分多拍了兩遍，要本找到飾演戴維·米爾斯的感覺。

這場戲拍了天。

當林克在紐約拍戲時，《死神來了》第二支預告片發佈。

第支預告片主要公佈電影的主演們和上映時間。

第二支預告片內容多些，劇情也更加驚人，通過預告片告訴觀眾‘死神要你三點死，不會留你到五點’，‘生死無常，所有人都會死’，‘每個人在出生後死神都會為他設計好死亡的方式和時間，沒有人可以逃過死神的追殺’之類。
這支預告片裡也有些大場面特效片段。

以此來吸引觀眾們的注意。

這支預告片效果不錯，在電視上放映後，很多人都注意到這部電影，也對電影保持期待。

“我們為什麼不阻止猜猜看影業在電視上宣傳這部電影，不讓他們大面積做宣傳，沒人知道電影上映時間，這部電影自然也不能大賣。”

小羅特唐尼在看完《死神來了》預告片之後有點焦慮，這部電影似乎挺有趣的，忍不住也想去電影院裡看看。

基弗薩瑟蘭說，“這比較難。猜猜看影業在電視上宣傳電影，需要花費幾百萬上千萬美元，這是筆大合同，七大傳媒集團不可能因為CAA的緣故，不去賺這筆錢，他們沒有助人為樂的習慣。”

小羅伯特唐尼說，“那麼封殺這部電影呢，我們可以聯絡院線方面，不讓這部電影上映，或者不讓電影大規模上映，只要上映的影院數量少些，這部電影也別想大賣。”

“這恐怕也不行。院線方面都知道林克的電影票房不錯，上映他的電影能拿到更多分賬，據說在林克新電影上映前，三大院線搶著在旗下影院裡放映這部電影，給他的票房分成比七大影業旗下出品的商業大片還高。我們要想說服所有院線不放映《死神來了》，只靠嘴說不行，除非給他們錢，給幾千萬來彌補院線的損失。那樣做的話我們還需要拿出很多錢，這很不划算。”

大衛杜楚尼說。

基弗薩瑟蘭說，“是這樣的。另外禁止部通過稽核的電影上映，也涉嫌壟斷，這種事即使是奧維茨也不會做。”

“這也不行那也不行，難道我們就看著林克的電影大賣。”


小羅伯特唐尼很焦慮。

不久前奧維茨要大家集資幫忙宣傳《糖衣陷阱》，根據他押注的金額，需要再交二百多萬美元。

這也導致他身上的負債達到580萬美元。

如果打賭輸了，他就會破產，變成個窮光蛋。

每次想到這些他都會變得煩躁焦慮。

現在看到《死神來了》預告片很不錯，他的焦慮感變得更重。

基弗薩瑟蘭拍拍小羅伯特的後背，“羅伯特，別擔心。《糖衣陷阱》前15週票房達到2.02億美元，這個數字不是隨便部電影就能拿到，《死神來了》只是部成本較高的驚悚片，從當前情況來看，拿到1億票房也不容易，更別說2.02億。

別忘了當初為了讓《糖衣陷阱》票房衝到2.02億，CAA和派拉蒙影業花費了多少資源，我們花費了多少錢和時間，林克和猜猜看影業有這些條件嗎？沒有，所以不用太擔心。”

小羅伯特·唐尼點點頭，想到《糖衣陷阱》拿到2.02億票房的過程那麼艱難，《死神來了》要想突破這個數字也不會太容易。

“皮特，怎麼了，你怎麼不說話？”

大衛杜楚尼看向在旁邊喝悶酒的布拉德皮特。

“我好像錯過了個很棒的電影角色。”

布拉德皮特喝著啤酒，用大拇指撓了撓頭皮。

“什麼角色？”

“誰的電影？”

小羅伯特幾人看向他。

“七宗罪！”

布拉德皮特嘆道。


第183章 電影拍攝
在猜猜看影業為《七宗罪》選角時，布拉德皮特的經紀人通過新線影業的管道，幫他拿到劇本，以及試鏡的資格。

看過劇本之後，感覺非常棒，也感覺他很適合米爾斯警探的角色。

只可惜他連第輪試鏡也沒有過。

因為他是CAA旗下演員，與理查基爾、小羅伯特唐尼等人走得比較近，而在好萊塢人人都知道林克與理查基爾等人不對付。

另外上次在參加《死神來了》第三輪試鏡前，他無故放棄角色，大概也惹惱了林克。

現在想起來，布拉德皮特非常後悔，不止是後悔錯過《七宗罪》裡米爾斯警探的角色，也後悔與理查基爾等人走得太近。

從這次對賭的情況來看，儘管CAA這邊人多勢眾，邁克爾·奧維茨很有權勢，理查基爾等人也很有名，但跟林克比起來，他們表現得很弱小。

為了贏得對賭，他們不停給《糖衣陷阱》票房注水，想辦法打擊林克的電影，甚至想要阻止林克的電影上映。

這也說明林克很強大，他的電影也很強大，理查基爾等人很弱小，他們這群人需要全力以赴才有機會獲勝。

另外在《死神來了》上映前，理查基爾、小羅伯特等人害怕輸了賭注，變得非常緊張、焦慮，沒多少心思工作，只想著怎麼贏下對賭，顯得很不務正業。

而林克繼續忙工作，忙著籌備新電影，並沒有把太多精力放在《死神來了》上，也沒有過多關注對賭的輸贏。

似乎不把這場對賭放在心裡。

雙方在心態上差別很明顯。

即使這場對賭林克輸了，他也覺得林克比這群人強很多。

這也讓他後悔放棄《死神來了》的試鏡，從而錯過了與林克交好的機會。

“七宗罪？聽起來有些耳熟。”

“哦，對了，是林克那部電影？”

“聽說他在籌備新電影，已經開始選角了？”

小羅伯特唐尼幾人問道。

布拉德皮特喝了口酒，“這部電影已經開拍了，《洛杉磯時報》有報導，片場在紐約。”

“什麼？開始拍攝了？這個時候？”

小羅伯特唐尼很驚訝，“你確定？《死神來了》即將上映，他不去做宣傳，反而跑去紐約拍電影？”

大衛杜楚尼皺眉說，“電影上映前的宣傳很重要，這個時候他不想辦法宣傳電影，多拿些票房，反而去做別的事，為什麼，他不在意《死神來了》票房嗎？”

“不可能不在意，這場對賭賭注高達7200萬美元，就算他身價四五億美元，對他來說也是很大筆。他怎麼可能不在意？”小羅伯特唐尼憤怒地說。

他壓了幾百萬美金參與對賭，這個時候也很緊張焦慮，林克壓了七千多萬卻不緊張，還有心思拍新電影。

這讓他極其不爽。

基弗薩瑟蘭皺眉說，“也許他知道這場對賭必敗，所以放棄掙扎，聽天由命，也不再關注票房情況，免得票房不好，徒增煩惱。”

“有道理！”

小羅伯特唐尼和杜楚尼連連點頭。

布拉德皮特聽到幾人的話，越發覺得與他們走得太近是個錯誤，他放下酒杯，隨便找了個藉口告辭離開。

“Cut！”

“本！你今年才23歲，不是83歲，給我點年輕人的激情和活力，表演時別總死沉著臉，如果你患有‘殭屍症’那麼請原諒我的話，如果沒有你最好別吊著臉，這裡需要你活躍點，暴躁點。”

《七宗罪》片場，林克拍著桌子喊道。

本·阿弗萊克撓撓頭，“林導演，我知道了，我剛才沒注意到，沒有表現好，下次我定注意。”

“快點準備！”

林克擺擺手，繼續拍攝其他的鏡頭。

在拍這部電影時，他也沒要求本·阿弗萊克必須演成布拉德皮特那樣，兩人是不同類型的演員，表演方式不同，強迫本·阿弗萊克演氣質陽剛的硬漢，演出來也彆扭，容易把角色演壞。

為此在拍攝之前，他重新給本阿弗萊克設計了表演方式，讓角色更符合他，也讓他更容易融入到角色中去。

只是本·阿弗萊克在拍戲時容易掉鏈子，個不注意就掉下臉，面無表情。

所以在開拍後，林克需要經常提醒本·阿弗萊克，次兩次還可以，次數多了他也不耐煩，說話的語氣也變得不客氣。

本阿弗萊克似乎也是個欠教訓的人。

不罵他不會演。

罵他幾句，有時能管好幾天。

罵得越狠效果越好。

這也讓林克很無奈，他性格溫和，很少罵人，但現在這情況也讓他不能不嚴厲些。

“第12場3鏡2次，開始！”
劇組繼續拍攝。

新警探米爾斯剛加入警局，就遇到兇殺案，他跟隨即將退休的老警探威廉·沙摩塞來到犯罪現場。

也是‘七宗罪’第個現場‘貪食’。

“咖啡要嗎？”

雨地裡，米爾斯警探拿著兩杯咖啡走向剛下車的老威廉。

“不要！”

老威廉沒有理會他，提著工具走向案發現場。

米爾斯警探放下杯咖啡在台階上，快步跟上前面的老威廉。

“現場原封不動，所有的東西都放在原來的位置上。”

案發現場外名大蓋帽警察向兩人做匯報。


“死亡時間是在什麼時候？”

老威廉問道。

“就像我剛才告訴你的，我什麼也沒有碰，但是他的臉載在義大利面裡快45分鐘了。”

大蓋帽警察邊走邊說。

“等等，也就是說沒人檢查他是生是死嗎？”

米爾斯警探問道。

“是我沒說清楚嗎，這傢伙早沒有呼吸了，除非有人在義大利面醬裡也能呼吸。”

大蓋帽警察說道。

“這裡都這樣查案嗎？”

米爾斯警探質疑地問。

“抱歉警探，這傢伙坐在他自己的糞便上，他要是沒有死，早就自己站起來了。”

“夠了警探先生，謝謝你的講解。”

米爾斯警探把咖啡交到大蓋帽警察手裡。

“cut！”

這段戲拍的是長鏡頭，主要拍幾人行走的動作和對話，對表演要求不高。

在正式拍攝前試拍過兩次，正式開拍時遍就過。

林克叫來下場戲出鏡的演員在現場排練兩遍，試拍遍，在確定沒有問題後，繼續拍攝。

威廉沙摩塞警探和米爾斯警探進入現場後，立即被死者的體型驚到了，死者是個體型龐大的胖子，穿著大號背心，像是堆肉山趴在餐桌上，臉部埋在餐盤裡。

桌上和地板上有許多蟑螂在亂跑。

死胖子身上佈滿青色的血管和瘢痕，看起來非常恐怖。

在拍這場戲時，現場有相關專家和法醫在旁邊指導，死者應該是什麼樣，在化妝時也會儘量符合要求。

“誰說這是謀殺？”

米爾斯警探用手電筒照著胖子的屍體說。

“沒人！”

老威廉說。

“這傢伙的心臟定有火腿罐頭那麼大，如果不是心臟病發作，我就不知道了。”

米爾斯警探說道。

老威廉拿著手電筒四處照了照，蹲下來照到桌子底下，衝著米爾斯看了眼。

米爾斯警探也蹲下來，看到死者雙手雙腳都被鐵絲捆綁住。

“cut！”

“下條！”

由於這場戲比較複雜，林克和劇組在這裡連續拍了四天，才將所有鏡頭全部拍完。


第184章 死神上映
正在劇組忙著拍攝時，劉小莉打來電話告訴他《死神來了》要上映了，他這個導演就算再忙也不能缺席首映儀式。

於是林克請了天假回洛杉磯參加首映儀式，簡短地做了兩場宣傳活動，接著又回到劇組繼續拍電影。

他的操作讓很多人感到疑惑，現在圈裡人都知道他和CAA群星對賭，賭注高達上億美元，面臨這麼大額度的賭博，他竟然表現得若無其事，好像全然不放在心上。

他這是胸有成竹，還是看到《糖衣陷阱》票房達到2.02億，沒有贏得希望，所以破罐子破摔？

《好萊塢報導者》副主編亞倫·庫奇通過電話採訪到他，問他不擔心《死神來了》票房嗎，不擔心輸了對賭嗎？為什麼不想辦法宣傳電影，而是繼續拍新電影，是對《死神來了》的票房充滿信心，還是感覺到勝利無望，不再對《死神了》抱有期待？
林克回答說《死神來了》宣傳工作已經交給公司宣發部門，喬·費勒梅和喬恩·戈登等人在這電影宣傳上比他更專業，而他是個導演，主要工作就是拍電影，這個時候與其等著看票房，不如專注於手上的工作，也不會浪費時間。

亞倫·庫奇問他對《死神來了》票房是否有信心，估測下這部電影票房有多少？

林克笑說從當前票房情況來看，《死神來了》北美票房資料不會比《糖衣陷阱》差。

亞倫庫奇預祝他《死神來了》大賣，贏得這場對賭。

林克表示感謝，繼續拍電影。

“第34場1鏡3次，開始！”

10月22日，萬聖節前週，《死神來了》在北美2139家影院上映。

經過系列宣傳，該片首映收入2609萬美元票房。

這個開畫成績還算不錯，在今年上映的電影裡排在第四，僅次於《侏儸紀公園》《糖衣陷阱》《火線狙擊》。

這個成績讓邁克爾·奧維茨等人鬆了口氣，根據近三年電影上映情況，首映票房超過2000萬的電影，北美票房有很機會沖上1億，但最終票房會在1.2億左右，不會超出太多。

很難威脅到《糖衣陷阱》的2.02億。

不過他們也沒有掉以輕心，在《死神來了》上映後，邊聯絡媒體吹捧同期上映的《越空狂龍》《無情大地有情天》等電影，邊安排人在媒體上發佈《死神來了》的負面評論，想盡辦法來打壓《死神來了》的票房。

原本以為這種方法能打擊到這部電影的票房成績。

可結果出乎他們的預料。

《死神來了》上映第二週，在北美2141家影院收入4818萬美元票房，累計票房達到59萬美元，票房漲勢比《糖衣陷阱》更好。

邁克爾·奧維茨對這個資料感到不可思議，連忙安排人去調查這個成績的真實性，看猜猜看影業有沒有給票房注水。

調查的結果是沒有。

根據媒體和觀眾的反應，《死神來了》這部電影質量很高，無論是電影特效，演員演技，還是劇情設計都非常酷炫，全程無尿點，很多觀眾在觀看時會被嚇得尖叫起來。
《綜藝雜誌》報導稱《死神來了》是今年最刺激的驚悚電影之，也是近些年最棒的空難片，也是林克送給所有觀眾最好的‘萬聖節’禮物。

《洛杉磯時報》發佈了份新的調查報告，在《死神來了》上映時，該報記者艾爾西蒙斯向1000名看過這部電影的觀眾發佈調查問卷，詢問他們對這部電影的看法。

結果有99.2%觀眾給出的評分在60分以上，76.5%觀眾給出90分以上優評，有81.8%觀眾表示可能會推薦給周圍的人，28.7%觀眾表示有可能會看第二遍。

其中男性觀眾和女性觀眾對這部電影的好評率基本致。

觀眾們對《死神來了》的好評主要集中在三點上。

第是劇情設計非常驚豔，包括死神殺人順序的設計，主要角色死亡方式的設計，都非常不可思議，也非常嚇人，是那種看到後會忍不住‘哇喔’叫出來的感覺；
第二點是導演拍的很棒，鏡頭設計非常有趣，看起來很舒服，很有代入感，電影特效也做得很棒，很多鏡頭讓人忍不住想看第二遍。

第三點是主演們表現很棒，男主角瑞安·菲利普很帥氣，女主角麗芙泰勒也非常美，還有幾個配角愛德華諾頓、安吉麗娜朱莉、詹妮弗·安妮斯頓等人在導演鏡頭下也很漂亮英俊，傑昆菲尼克斯和本阿弗萊克雖然不帥，但演技不錯。

觀眾們誇讚劇組眼光不錯，選出的角色都很好，既有演技也有顏值。

該調查報告也刊登觀眾對電影的負面評價，主要有兩點。

是劇情太過嚇人，看過電影後再坐飛機會有心理陰影，這對經常乘坐飛機出行的觀眾非常不友好，還有主演們死於生活中各種小意外，也讓觀眾看完之後心驚膽顫，連走路也會提心吊膽。


第二點是太注重宿命觀，電影反覆強調人從生到死都是事先設定好，有的人經歷大災大難也不會死掉，有的人喝水也會嗆死，這是死神的設計，普通人無力抵抗。

這種觀點太過悲觀，會引發人們對死亡的恐慌和擔憂，而這種擔憂常常很多餘。

除了《綜藝》《洛杉磯時報》《好萊塢報導者》等媒體，在《死神來了》上映後，美國很多媒體都對這部電影的上映情況做出報導，其中正面評超過80%，四十六家媒體給出綜合評分88分。

根據媒體報導，在觀看《死神來了》電影觀眾裡，90%觀眾年齡在18歲-35歲之間。

而且這部分觀眾在看完《死神來了》後評價極高，甚至會反覆向周圍的人推薦，稱得上吹爆這部電影，沒看過的人會被鄙視。

這也導致電影在上映後，票房節節升高。

據院線方面給出的資料，僅在萬聖節當天，《死神來了》在全美收入1739萬票房，成為北美電影史上，萬聖節當天收入最高的電影。

《死神來了》上映第二週拿到近五千萬美元票房給邁克爾·奧維茨和理查基爾、湯姆克魯斯等人極大的壓力。


第185章 繼續打壓
“怎麼辦？要繼續做反向宣傳打壓《死神來了》票房嗎？”

辦公室裡，朗梅耶抽著煙問道。

邁克爾·奧維茨沉著臉看著手裡的資料，眉心擠出三道豎紋。

《死神來了》製片成本僅1350萬美元，上映兩週拿到59萬美元票房，前期表現不比《糖衣陷阱》遜色。

按照當前的情況，兩週後《死神來了》北美票房穩穩破億。

那麼在15週內《死神來了》票房會不會沖上1.9億？
好像也不是沒有可能。

怎麼辦？
繼續想辦法打壓《死神來了》票房？
過去兩週為了打壓這部電影票房，他動用了很多資金和人脈資源，結果沒多大作用。

繼續打壓就要花費更多的資金和精力、時間。

不打壓這部電影，有可能會輸了這場對賭。

現在好萊塢很多人都知道參與了這場對賭，如果輸給了林克，不止會損失很多資金，還會影響到他在好萊塢的權勢和地位。

既輸了裡子也輸了面子。

邁克爾·奧維茨摸著光禿禿的前額，開始後悔參與這場對賭。

從7月份開始，為了贏得對賭，他浪費了太多時間和精力、人脈資源在這件事情上，以至於連CAA公司工作也被耽擱很多，董事會方面對他頗有微詞。

投入了這麼多，再輸掉這場對賭，那可真就是滿盤皆輸。

他邁克爾奧維茨，好萊塢權勢榜第人，絕不能輸，特別是輸給個年僅22歲的華人小子。

砰！
邁克爾·奧維茨握拳砸在辦公桌上，表情變得凶狠果決。

“繼續打壓！我們不能輸了這場對賭。”

“繼續打壓需要投入更多的資金。《死神來了》上映後口碑非常積極，80%以上是正面評論，要不是我們做負面宣傳，正面評論超過90%，這也導致繼續做負面宣傳的難度更大，除非有上千萬資金，否則根本影響不到《死神來了》總體風評。”

副總裁傑·馬龍尼說道。

“上千萬資金？”

理查基爾聽到這個數字嘴角抽了抽，小羅伯特唐尼幾人為了參與對賭，貸款幾百萬，後來為了幫忙抬高《糖衣陷阱》票房，再次貸款幾百萬。

如果再要他們籌集資金打壓《死神來了》口碑，很多人大概要原地破產。

“繼續用輿論打壓《死神來了》恐怕不行，花費太大了，我們前面投入很多，再繼續投入，旦輸了，問題會很大。”

朗梅耶說道。

理查基爾微微點頭。

“除了打壓《死神來了》票房，我們還能怎麼做？”

邁克爾奧維茨攤手問道。

湯姆克魯斯說，“也許我們不用太緊張，《死神來了》遇到萬聖節才票房暴漲，現在萬聖節過去了，這周票房定會跌，《死神來了》想拿到2.02億票房幾乎沒有可能。”

邁克爾奧維茨等人也希望他說的是對的，但他們的對手是林克，林克這個人很聰明，很擅長行銷電影，他的電影在票房上經常有驚人表現。

如果在《死神來了》上映幾週後，林克忽然違背承諾，利用媒體炒作電影，像是炒作《鬼影實錄》《女巫布萊爾》那樣，導致票房暴漲。
到時候他們能怎麼辦，除了通過媒體批評林克幾句，罵林克不講信用，其他的什麼也做不了，只能眼看著林克新電影票房暴漲。

但比起贏得賭注，賺到幾千萬美金，多挨幾句罵根本不算什麼。

“要不我們聯絡航空公司，要求他們參與進來，禁止《死神來了》上映？”

理查基爾指了指報紙上篇新聞，上面說的是在《死神來了》上映後，很多民眾受到驚嚇，導致美國航空公司上座率同比下降13%，未來幾週也許會繼續下降。

13%聽著不多，但換算成錢，就是幾百萬上千萬美元。

這對家航空公司來說，也是不小的損失。

為了避免損失，美聯航也許會參與進來。

聽了他的話，邁克爾奧維茨和朗梅耶連連搖頭，這不可能。

如果空難片導致航空公司上座率下降，就要禁止放映空難片，那麼美國近些年槍擊案增多，要不要禁止上映槍戰片，強姦案增多，要不要禁止情色電影，自殺率提升，要不要禁止上映悲劇？
好萊塢是自由市場經濟，這麼禁來禁去，要不了幾年美國電影行業就會衰落。

這種事別說美國政府不會支援，全電影行業從業者也會站出來反對。

所以還是別提了。


“要不我們炒作林克的緋聞，聽說他的私生活很混亂，與很多女人保持親密關係，林克的黑料也會影響到他電影票房。”

湯姆克魯斯說道。

傑·馬龍尼說，“效果不大。是我們沒有證據證明他和很多女人保持親密關係，第二他才22歲，沒有結婚，與他有緋聞的幾個女人也沒有結婚，這種花邊新聞爆出來對他影響極小。”

“這樣不行，那樣也不行，我們該怎麼辦，難道向上帝祈禱《死神來了》票房失敗？”

理查基爾搖搖頭，看向好萊塢權勢榜第人，“邁克爾，我們該怎麼辦？”

邁克爾奧維茨眼角抽了抽，很想將這群人丟出辦公室，他要是知道該怎麼辦，也不會在這裡發愁。

但這個時候作為帶頭大哥他也不能表示沒有辦法。

邁克爾奧維茨想了片刻說，繼續利用輿論打壓《死神來了》，減少正面評論，提高負面評論比例，同時聯絡美聯航，請他們證實這部電影存在很多漏洞，劇情非常無腦，同時在媒體上爆料林克的私生活，朝他身上潑髒水，盡最大力度讓他變成個反面人物。

“這麼做要花很多錢。”

傑·馬龍尼提醒道。

邁克爾奧維茨目光看向理查·基爾和湯姆克魯斯，“再讓大家籌集千萬吧。”

“又要千萬？”

這次連理查基爾和湯姆克魯斯都有點心痛了。

他們是演員，片酬不低，但賬上的錢都是辛苦拍戲做宣傳賺來的，連續投資上千萬在這種對賭上，真的很捨不得。

可不繼續投資，之前投入的資本有可能收不回來。

這真是騎虎難下。


第186章 黑料攻擊
《死神來了》上映後，口碑不斷走高，不論媒體還是觀眾對這部電影稱讚有加。

有的誇讚電影水平高，是今年最棒的驚悚電影，比上部《鬼影實錄》更好，也有媒體誇讚林克執導電影的水平比前兩部作品顯著提高，他的導演技術也在這部電影上變得成熟，他未來在電影上的發展不可限量。

媒體上誇讚評論太多了，比前幾部電影更多。

林克比較意外，這部電影還算有趣，但不算特別精彩，有點水平，但也不算太高。

哪來這麼多贊？

他打電話給喬恩戈登，公司在宣傳電影時，把焦點集中在電影和演員上，不需要過度誇讚他這個導演。

喬恩戈登卻告訴他，那些誇讚他的評論不是公司發佈的通告，而是影評人在看過電影後，給出的客觀評價，是因為電影真的不錯，才會不吝惜溢美之詞來誇讚他。

林克依然保持懷疑，為此他抽空去電影院看了場《死神來了》，是不是人多的時候觀影效果更好。

在觀影過程中，觀眾們的反應超出他的預料。

很多人看到驚悚鏡頭會嚇得大叫，還會誇讚男女主角帥氣漂亮，誇讚劇情設計酷斃了，這部電影真棒。

林克坐在座位上，就聽到周圍的人邊看邊讚不絕口，好像是猜猜看影業雇來的托兒，專門替這部電影說好話。

“林克，這部電影太棒了，你真厲害。”

詹妮弗·康納利激動地說道。

“有那麼好嗎？我看著很般”

“真的很好，非常精彩，你大概是看得太多，才不這樣覺得。”

詹妮弗·康納利笑道。

林克看著大銀幕上的畫面，聽著周圍的議論，也漸漸明白大家喜歡這部電影的原因。

現在是九十年代初，影壇還沒有多少經典恐怖電影，大家的口味沒那麼挑剔，受刺激的閾值也沒有被《電鋸驚魂》《德州電鋸殺人狂》《行尸走肉》《招魂》《午夜凶鈴》等電影推得太高。

這個時候稍微有些新意的恐怖片也會受到觀眾們的喜愛，像《死神來了》這種很有創意，比較驚悚的電影，觀眾就會非常喜歡。

此外這部電影在得到15%質量增幅後，質量達到98%以上，觀影體驗大幅度提升，觀眾們受到的刺激更強烈，在看完後熱情稱讚電影也非常合理。

瞭解到這些後，林克放心把宣發工作交給喬恩戈登等人，繼續在劇組拍戲。

《死神來了》上映第三週，北美票房2935萬美元，比上週跌幅較大，但依然穩穩佔據周票房排行榜冠軍的位置。

排在第二的是在萬聖節期間上映的奇幻驚悚喜劇片《亞當斯家的價值觀》，本週票房1612萬美元，累計票房3023萬美元，與第部相比，差距明顯。

排在第三的是動作大片《越空狂龍》，本週票房604萬美元，跌幅達到52%，第四週累計票房4558萬美元，遠遠低於預期，預計北美票房6000萬上下。

這也導致電影主演史泰龍公開炮轟電影發行公司華納兄弟影業，指責他們胡亂調整電影檔期，導致電影票房表現不佳，華納兄弟發行公司要為這件事負全部責任。

排在第四的‘美國甜心’梅格瑞恩主演的愛情懸疑電影《無情大地有情天》，首週票房451萬美元，表現般。

這也導致CAA用大片狙擊《死神來了》票房的計畫幾乎完全失敗。

不過在《死神來了》上映第三週期間，媒體上爆出很多林克的負面新聞，對電影票房有定的負面影響。

許多報紙發文稱他私生活極其混亂，與娛樂圈數十位女明星有曖昧關係。
除了莫妮卡等人，還有些新面孔，包括朱迪·福斯特、薇諾娜瑞德、麗芙泰勒、詹妮弗·安妮斯頓、安吉麗娜朱莉、妮可基德曼、梅晨阿米克、柯特妮·考克斯等，只要是他見過的女明星。

娛樂小報都給他安排上。

還有媒體爆料說林克在挑選演員時大搞潛規則，要想參演他的電影，必須跟他上床，蕾妮齊薇格、麗芙泰勒、安吉麗娜朱莉等人都是受害者。

還有媒體用麗芙·泰勒和安吉麗娜·朱莉的年齡做文章，稱他的行為涉嫌犯罪，警方應該調查他。

在這些新聞爆出之初，林克方面沒有理會。

等到許多大報開始轉載後，猜猜看影業和WMA經紀公司方面立即回擊這些不實報導。

解釋說《死神來了》選角工作完全由選角導演負責，林克沒時間負責這些具體的工作，不可能搞什麼潛規則。

此外在拍攝過程中，林克與麗芙泰勒、安吉麗娜朱莉是同事，暫時沒有交往的打算，媒體上的不實報導全都是造謠。

WMA經紀公司法務部門表示會起訴那些造謠的媒體。

麗芙泰勒在場採訪活動中被主持人問起媒體上的謠言。

麗芙泰勒說在劇組期間，除了在拍戲時會跟林克聊天，其他時間幾乎沒有接觸。


因為林克這人非常嚴肅，經常會批評人，她看到林克就緊張，更不可能跟他交往。

主持人又聊起林克在劇組表現嚴厲問題，問幾個主演，林克是不是個很難合作的導演。

除了安吉麗娜朱莉，其他人都說不是。

瑞安·菲利普幾人稱林克導演水平很高，在劇組期間能跟他學到很多表演方面的知識，說他指點演員的水平比表演課老師更厲害，他們幾個在進入劇組前沒有多少表演功底，但在《死神來了》裡表現都不錯，得到專業人士的認可，這切少不了林克的指點。

主持人又問安吉麗娜朱莉為什麼說林克很難合作，不擔心得罪他嗎？

朱莉說林克很難合作是因為她在拍戲期間多次約會林克都被他拒絕，林克本人與傳聞中說的花花公子差別極大，這點讓她很失望，她擅長與男人打交道，卻不擅長跟個石頭樣冷硬的男人打交道，所以說林克是個很難合作的導演。

朱莉的話讓大家哈哈大笑。

儘管林克方面對負面新聞做出反擊，但媒體上依然有不少他的黑料。

有的黑料來的莫名其妙，譬如說他歧視黑人，原因是《鬼影實錄》裡的惡鄰是片黑影，《死神來了》裡死神出現時是片黑色煙霧，這分明是在影射黑人。

還有他執導的幾部電影裡，除了《死神來了》裡有幾個黑人演員做配角，其他電影裡全部用白人。

這也是他歧視黑人演員的證據。

等等。

這些黑料非常無腦。

林克看到後也不解釋，專心拍電影，也讓公司宣傳部門把精力放在電影宣傳上，不用太關注那些黑料。

對他這個身家地位的人來說，有點黑料無關痛癢。


第187章 票房受挫
“第106場2鏡1次，開始！”

這場戲的主要劇情是，米爾斯警探的妻子翠西聽說米爾斯與搭檔老威廉關係不太融洽後，主動邀請老威廉來家裡做客，來緩和兩人的關係。

片中飾演翠西的演員是詹妮弗·康納利。

“好香啊！”

飾演老威廉的摩根·弗裡曼走進客廳說。

“什麼？”

詹妮弗飾演的翠西在隔壁廚房裡做菜。

老威廉指了指廚房的位置。

“哦，謝謝！”

翠西穿著白色休閒襯衫，圍著咖啡色圍裙，金棕色長髮披在肩膀上，在燈光下容貌異常精緻，身上還有種溫柔賢惠的氣質，是所有男人夢想中的妻子。

“隨便坐吧，你想喝點什麼？”

鏡頭前，詹妮弗·康納利笑道。

“謝謝，不用了，我待會兒再喝。”

老威廉脫下外套。

“好吧，衣服放哪裡都行，抱歉房間這麼亂，我們剛搬過來，還沒來得及收拾。”

翠西在廚房裡說道。

老威廉不在意地笑了笑，邊打量著房間邊問道，“你們從高中就開始談戀愛了？”

“嗯哼！”

翠西聳聳肩膀，笑道，“是不是很傳統？知道嗎，第次約會的時候，我就決定要嫁給他。”

“真的？”

老威廉詫異地道。

“嗯！他是我見過的最有趣的人。”

翠西從廚房裡出來，拿著幾個高腳杯放在餐桌上。

老威廉看著在隔壁房間裡與兩隻狗玩耍的米爾斯警探，面無表情地說，“有道理！”

“這個時代還真少見，我是說，像你們這樣恩愛。”

老威廉點評道。

“Cut！”

“過了！下條。”

下條是三人吃飯的戲份，米爾斯警探和翠西從家鄉搬到紐約來住，因為被房產中介欺騙，米爾斯買下套位於地鐵軌道地下的公寓，每隔五分鐘，地鐵從頭上穿過，屋子和家具會齊齊震動起來。

翠西卻沒有抱怨過米爾斯警探，依然與他幸福地生活在這裡。

這段劇情是整部電影少有描寫演員私人生活的場面。

加入這段戲的目的是講解翠西的漂亮溫柔賢惠，與米爾斯警探非常相愛，也為最後凶手殺掉懷孕的翠西，激怒米爾斯警探做鋪墊。

在拍戲的時候林克也會抽空關注下《七宗罪》的票房及新聞宣傳。

《死神來了》上映第四週，北美票房1754萬美元，累計票房達到1.16億美元。

本週票房跌幅接近40%，比發行部門預料的要大。

根據公關部門分析，《死神來了》大跌的原因有三個。

第是電影上映四週後，熱度下降，對觀眾的吸引力變小，票房增長速度也變慢。

第二是同期上映的幾部電影質量都不錯，宣發力度也很大，包括才上映的《機械戰警3》，前幾週上映的《越空狂龍》《亞當斯家的價值觀》《無情大地有情天》等。

這些電影在《死神來了》前後幾週上映，對電影票房影響很大。

第三是媒體上林克和《死神來了》負面新聞增多，似乎不止CAA在炒作林克的黑料，還有其他勢力也在拉踩林克和猜猜看影業。
這些負面新聞對電影票房影響也很大。

針對這幾點，以喬恩·戈登為主的宣傳部門和以劉小莉為主的公關部門也做出些補救措施。

譬如加大宣傳力度，讓幾位群演分成幾個小組，在全美各大城市做宣傳；公關部門和法務部門針對媒體上誣陷林克的謠言做出強硬反擊，將30多家媒體告到法院等等。

但效果般。

《死神來了》上映第五週，票房下降1038萬美元，累計票房1.26億美元。

《完全電影》雜誌預測，這部電影北美票房大約在1.8億上下，誤差不多超過1000萬，很難突破2億美元大關。

《死神來了》北美票房成績也很難超過《糖衣陷阱》的2.02億美元。

大部分媒體認為以湯姆克魯斯為代表的CAA演員有極大機率贏得這場對賭。

為此美國各大賭場和博彩公司，紛紛提高林克贏得對賭的賠率，以此來吸引賭客們下注。

據媒體報導，賠率最高的賭場是拉斯維加斯的凱撒皇宮賭場，賭林克勝出的賠率是1賠4.2，押1美金賭林克勝出，如果林克贏得對賭，賭客可以獲得5.2美元。


而賭《糖衣陷阱》票房勝出的賠率下降到1賠1.19。

“嘖嘖，林克你要是能贏，再去賭場押1000萬，這場對賭你能賺到億多美元。”

劇組吃飯時，克里斯鮑爾翻著報紙，啃著披薩說，“林克，要不我們也找些明星包場，你想想看，投資4000萬包場，把電影票房推到2億美元以上，贏下對賭，事後你能賺幾千萬，這很划算。”

“這樣做不划算，賺得太少了。”

“難道你有更好的辦法？”

“有辦法，好不好不知道。”

林克吃著披薩，看著《滾石》雜誌上的文章，近期美國樂團出現個新成立的組合‘後街男孩’，共有四名成員，在年初成立，發行過兩支單曲，在美國年輕人裡較有影響力。

除了‘後街男孩’，近期還有多支流行音樂組合走紅，包括‘真命天女’，主唱是未來黑人天后碧昂斯，還有英格蘭男子流行演唱組合‘接招合唱團’等。

隨著音樂市場的變化，近幾年樂壇以‘組合’形式出道的流行音樂歌手在增多，影響力也在漸漸變大。

林克在瞭解到這些情況後，想到個不錯的主意。

他打電話給UTA經紀公司總裁馬蒂·鮑爾，問他有沒有興趣打造支流行樂隊。

在《死神來了》上映後，幾位主演憑藉出眾的外表也變成紅遍全美的青春偶像人物，名氣不比線歌手差。

鑑於這種情況，林克提議讓瑞安·菲利普和愛德華諾頓、麗芙泰勒、傑昆·菲尼克斯、安吉麗娜朱莉等人組成支青春組合，並邀請幾位音樂人為這個組合量身打造幾支單曲。

在這幾個主演裡，麗芙·泰勒受到她父親史蒂芬·泰勒的影響，小時候接受過音樂方面的培訓，有定功底。

傑昆菲尼克斯小時候為了演技餬口，與哥哥瑞凡·菲尼克斯在街頭賣唱表演，有表演功底。

安吉麗娜朱莉十多歲玩過樂隊。

瑞安菲利普和愛德華諾頓雖然沒有這方面的基礎，但外形比較帥，接受段時間的培訓後，可以在組合裡當門面。

UTV總裁馬蒂·鮑爾聽了他的提議，表示很有興趣。

他們經紀公司旗下不止經營演員經紀事務，還有二十多位客戶是明星歌手和著名音樂人，也參與過多位歌手的培訓、包裝與宣傳。

藉著《死神來了》的名氣打造支樂隊，賺筆快錢，是個很棒的提議。

馬蒂·鮑爾立即表示贊同，表示會全力支援他，願意安排專業經紀團隊幫這支新組合做音樂方面的培訓和宣傳推廣。

林克又打電話給喬恩·戈登、劉小莉，商議通過組建樂隊來推廣電影。

喬恩·戈登和劉小莉也被他的點子驚到了，在聽說他的計畫後，也表示全力支援。

不過在與幾位主演溝通時，愛德華諾頓表示對唱歌不感興趣，猜猜看影業方面也沒有勉強他。

最終這支組合由瑞安·菲利普、麗芙泰勒、安吉麗娜朱莉、以及傑昆·菲尼克斯四人組成。

死神組合因此成立。


第188章 突發事件
死神組合建立後，開始在洛杉磯接受秘密培訓，UTA經紀公司召集五位頂級音樂人，根據組合的特點和風格，打造新歌新專輯。

在這個過程中林克幾乎沒有干涉。

經過兩週突擊培訓，‘死神’組合在洛杉磯出道，並受到邀請在‘史密斯飛船樂隊’，黑人天后珍妮·傑克遜、‘接招合唱團’等人演唱會上擔當表演嘉賓。

由於組合隊員名氣比較大，形象出眾，加上UTA經紀公司和猜猜看影業聯合宣傳，‘死神組合’出道後迅速引起美國民眾的注意。

‘死神組合’第支推廣單曲《I Want It That Way》發佈首週賣出10.6萬份，登上美國公告牌單曲榜，排名第72位，第二週賣出22.5萬張，公告牌排名第10。

第二支推廣單曲《What's Going On》也在發行首週登上美國公告牌前20名。

在12月初，死神組合發行第張專輯《死神來了》，首週銷量19.5萬張，美國公告牌專輯銷量榜周榜季軍，名氣直逼線組合。

隨著音樂專輯大賣，死神組合開始在北美地區巡演，《死神來了》票房資料也在穩步回升。

“謝特！電影還能這麼宣傳？”

“他們竟然搞樂隊來宣傳電影，太無恥了。”

“為了票房，林克簡直是不擇手段，連音樂圈也給搞爛了。”

毒蛇屋酒吧，小羅伯特唐尼幾人看到報紙上《死神來了》的票房資料變動，非常氣憤。

在《死神來了》上映到第六週時，票房跌到1000萬以下，到第七週跌到674萬美元.
照這種情況繼續跌下去，第10週《死神來了》北美票房會跌到200萬美元以下，到第15週，《死神來了》北美票房最多1.6億美元。

可隨著‘死神組合’走紅，《死神來了》票房硬生生止住下跌的勢頭，第九週《死神來了》北美票房收入902萬美元，第十週票房收入1573萬美元。

前十週北美票房累計達到1.71億美元。

照這種情況繼續漲下去，《死神來了》票房有很大機會在第十三週之前突破2億美元大關，到第十五週遠遠將《糖衣陷阱》甩在身後。

“怎麼辦？”

“讓林克這樣搞下去，我們輸定了。”

小羅伯特唐尼惶恐地說。

最初押注時，他沒有多少存款，但為了湊熱鬧，他在銀行貸款四百多萬，後來為了集資宣傳《糖衣陷阱》，抬高電影票房，他又在銀行貸款三百多萬。

等《死神來了》上映後，為了打壓這部電影，他第三次貸款三百多萬。

這場對賭讓他先後背負上千萬債務。

如果輸了他真的會破產。

“理查、湯姆，你們有什麼好辦法嗎？這場對賭我們不能輸。”

基弗薩瑟蘭期待地看著理查基爾、湯姆克魯斯、達斯汀·霍夫曼。

相比這三位大明星，他和小羅伯唐尼身價低很多，參與對賭和集資的資金大部分從銀行借貸，他身上的債務高達六百多萬。

理查基爾三人也愁眉不展，雖然他們三個賺的比較多，但也只是千萬富翁，為這場對賭，他們先後投入千多萬資金。

如果輸了，他們身價要縮水不少，還有可能因為資金周轉不及時，導致其他的投資失敗，可能虧損比小羅伯特和基弗兩人更大。

這個時候他們也希望有辦法將《死神來了》票房打下去。

但他們想來想去也沒有好辦法，林克那狡猾的混蛋利用樂隊來宣傳電影，利用樂隊的熱度帶動電影票房。

要想降低電影的熱度，需要先打壓這支樂隊。

可這支樂隊已經紅了，在UTA經紀公司和猜猜看影業的大力資助下，樂隊四人成為當前樂壇人氣最高的青春偶像組合。

據說他們在北美有數千萬粉絲，每場演唱會觀眾數量不低於3萬人，不管走到哪裡都人山人海。

想打壓這樣支樂隊難度極大。

“你們也沒有辦法嗎？”

小羅伯特唐尼和基弗薩瑟蘭滿臉絕望地看著他們。

湯姆克魯斯握著拳頭，憤怒地說，“林克那個混蛋太卑鄙了，他說過不用利用媒體行銷電影，現在卻搞出支樂隊，用樂隊來宣傳電影，太卑鄙了。”

理查基爾也沒想到林克在快要輸的時候來這招，更讓他生氣的是林克這樣宣傳電影，不僅不用倒貼錢，還能利用樂隊專輯和演出大賺筆，比他們通過集資的手段高明太多。

林克真是個混蛋。
“奧維茨先生有辦法嗎？你們有沒有找他商量？”

小羅伯特問道。

湯姆克魯斯搖搖頭，這個時候邁克爾·奧維茨也沒有好辦法，邁克爾奧維茨說要想打壓這部電影票房，需要投入更多的資金，保底要3000萬美元以上，還不定能成功。

邁克爾奧維茨在說話時心灰意懶，無精打采，似乎放棄了掙扎。

“那怎麼辦？難道就等著認輸，等著林克拿走我們的血汗錢？讓所有人看我們這群人笑話？”

基弗薩瑟蘭失態地喊道。

湯姆克魯斯和理查基爾、達斯汀霍夫曼也滿面陰鬱，他們可以不在意輸掉的那些錢，但卻非常不想輸給林克，更不想讓圈裡人認為他們是群失敗者。

但是他們沒有辦法，現在只能祈禱上帝降下奇蹟，讓《死神來了》票房停止增長。

“要不.”

小羅伯特唐尼眼中閃過絲狠戾，“要不我們僱傭殺手幹掉林克，聽說CAA旗下也有殺手經紀人。”

理查基爾愣了下，眼睛轉了轉，搭著小羅伯特肩膀笑眯眯地說，
“羅伯特，別生氣，林克雖然該死，但事情還不到這步，還有五週時間，我們不定會輸，也許還有奇蹟。”


“奇蹟？會有嗎？”

小羅伯特唐尼不知道現在還有什麼奇蹟會讓他們反敗為勝。

“快看，那邊出事了。”

正說著，卡座區忽然變得熱鬧嘈雜，很多人都朝門口圍堵過去，邊走邊大聲議論，

“聽說大明星瑞凡·菲尼克斯死了。”

“不會吧，我聽說是嗑藥太猛休克了。”

“快過去看看。”

理查基爾和湯姆克魯斯幾人停止交談，也好奇地站起來向外走。

來到毒蛇屋酒吧門口，看到瑞凡菲尼克斯躺在人行道上，昏迷不醒，口吐白沫，不知是死是活。

周圍幾個安保人員正在打急救電話，還有人大聲詢問有沒有醫生，但沒有人站出來。

“瑞凡這傢伙嗑藥比較猛，沒想到會這麼猛。”

小羅伯特唐尼摸著下巴說道。

“他肯定是嗑多了。”

基弗薩瑟蘭心有餘悸，作為同道中人，瑞凡的慘狀讓他對毒品多了些恐懼。

理查基爾在場邊看了看，忽然眼睛亮，輕聲對小羅伯特和基弗說，
“這也許是我們的機會。”

“什麼機會？”

“瑞凡是傑昆菲尼克斯的哥哥，如果瑞凡生了重病，傑昆就沒有心思繼續在外面演出，《死神來了》票房也會大受影響。”

“對啊！”

“這對我們來說是好事。”

小羅伯特唐尼激動地拍手。

基弗薩瑟蘭也變得振奮起來。

“只是不知道瑞凡怎麼樣了，如果病得太輕，恐怕影響不到傑昆的演出。”

理查基爾說道。

小羅伯特唐尼和基弗也皺起眉頭。

嘀嗒嘀嗒！
聽到外面的救護車警報聲，小羅伯特忽然眼睛亮，想出個極好的辦法，也許可以讓瑞凡病重些。


第189章 拒絕賭毒
“Cut！”

“這條過了！”

上午，紐約《七宗罪》片場，林克正在拍攝凶手囚禁虐殺毒販維克多的戲份，忽然助理安妮匆匆走過來，低聲告訴他個消息。

昨晚凌晨1點51分，著名演員瑞凡·菲尼克斯在毒蛇屋酒吧因藥物中毒死亡，醫檢報告顯示他體內海洛因與古柯鹼的含量是致死量的八倍，享年23歲。

“嗑藥害死人啊。”

林克暗暗感慨，雖然他知道瑞凡死於吸毒過量，卻不知道具體時間，而且他與瑞凡沒有交情，也沒有理由干涉對方的私事。

這件事本來跟他沒有關係，但瑞凡的弟弟傑昆菲尼克斯正在外面宣傳電影，出了這種事，電影宣傳計畫恐怕要改變下。

他打電話給喬恩戈登和劉小莉，暫停死神組合宣傳，讓傑昆回洛杉磯處理他哥哥的事。

其他的事先看看情況再做決定。

現在《死神來了》宣傳效果達到92%，電影與市場符合程度達到89%，票房補貼增長到2.6倍，北美票房在2.4億上下，在15週內突破2億不難。

因此他不擔心會輸。

在林克得到消息的同時，美國很多媒體臨時撤換第二天頭條新聞，換上當紅影星瑞凡·菲尼克斯英年早逝的消息。

瑞凡·菲尼克斯是好萊塢當紅炸子雞，在過去十年演員生涯裡，拿到過眾多電影獎項和提名，包括威尼斯電影節最佳男演員，美國國家評論協會獎最佳男配角，奧斯卡金像獎最佳男配角提名，金球獎最佳男配角提名等等，被認為是年輕代外形最帥演技最好的演員。

此外瑞凡熱心慈善，發佈過兩張慈善專輯，還是名環保主義者。

現在他卻死了，死於毒品，死於23歲，很多人為他的逝世感到惋惜。

在眾多報導瑞凡去世的新聞裡，有條新聞引起人們的憤慨——在救護車準備拉走瑞凡急救時，輛貨車因司機醉酒撞到街邊，擋住救護車的去路。

直到十多分鐘後車子被推開，救護車才帶著瑞凡到醫院急救。

據醫生說，早到十分鐘，瑞凡被搶救回來的機率會大些。

貨車司機遭到瑞凡粉絲的猛烈批評。

不過相對於這個新聞，另個因為瑞凡去世衍生出來的新聞更加引人矚目，也引發了極大的爭議。

在瑞凡去世第二天，許多娛樂小報稱瑞凡是被弟弟傑昆害死的。

傑昆·菲尼克斯在《死神來了》裡飾演的托德，他的哥哥因空難去世。

他剛演完這個角色，哥哥瑞凡因為毒品去世，這是種詛咒，傑昆將死神帶到人間，害死了哥哥瑞凡·菲尼克斯。

由於這個新聞比較獵奇，涉及到些玄之又玄的東西，在被眾多小報報導後，迅速引起人們的關注。

大家看，好像有些道理。

傑昆剛好演完個死掉哥哥的角色，還在片中為哥哥的死亡感到悲傷，僅僅過去兩三個月，他現實中的哥哥突然遭遇意外死亡。

這太巧了。

好像死神真的存在樣。

同時也有媒體指責是林克害死了瑞凡，要不是他寫出這樣個劇本，還找傑昆飾演托德，瑞凡也許不會被死神帶走，要大家抵制林克的新電影《死神來了》。

在這幾個新聞爆出來後，猜猜看影業召開小型記者發佈會。

劉小莉在接受媒體採訪中對瑞凡的去世表示遺憾，同時也對許多小報胡亂指責傑昆和《死神來了》的行為表示譴責，要求他們立即停止造謠，否則公司法務部門會追究相關媒體法律責任。

儘管猜猜看影業和傑昆的經紀公司公開駁斥報紙上的許多謠言。

但依然有很多媒體在造謠，瘋狂暗示瑞凡的死與傑昆和《死神來了》有關。
同時媒體上還出現另類新聞，聲稱以上幾條新聞包括傑昆害死瑞凡都是林克的宣傳策略。

林克在藉著瑞凡的死炒作電影《死神來了》，林克違背不繼續炒作電影的諾言，繼續吃人血饅頭，他是個為了票房不擇手段的人。

該新聞還要大家不要去電影院裡看《死神來了》，堅決不上林克的當，也不能讓瑞凡寒心。

受到這些謠言以及死神組合暫停演出的影響，《死神來了》第11週收入僅868萬美元，前四天收入452萬美元，後三天包括週末僅收入416萬美元，遠遠低於預期。

《死神來了》上映11週，累計票房1.79億美元，距離2億還有2100萬的差距，如果未來幾週票房繼續下跌，在第15週很有可能拿不到2億票房。

“耶噝！耶噝！”

小羅伯特唐尼看到票房資料後，興奮地揮了揮拳頭，

這次他們用了招陽謀，不管林克用不用瑞凡炒作，都會掉進他們的陷阱裡，背上污點和罵名。

終於可以讓林克吃次啞巴虧，這種感覺爽透了。

叮鈴鈴！
手機鈴聲響起，小羅伯特唐尼看了眼是理查基爾的電話。

理查基爾在電話裡告訴他，雖然贏了場，但情況不容樂觀，如果林克加大宣傳力度，未來四週內《死神來了》票房有很大機會突破2億美元。


所以他們應該趁勝追擊，繼續利用輿論打壓這部電影，繼續造謠污衊林克和傑昆，儘量將這部電影周票房打壓到500萬以下，大家才能真正打贏這場戰爭。

“好，我同意，繼續臭罵林克利用瑞凡的死炒作，吃人血饅頭，最好讓影院提前下架《死神來了》，這部電影非常晦氣。”

小羅伯特唐尼握著拳頭說。

“我們也是這樣考慮的，只是需要錢。”

“錢？又要集資？！！”

小羅伯特唐尼驚叫道。

“是的，不花錢公關，媒體根本不會按照我們的要求寫報導，也無法在輿論上打壓《死神來了》。”

“那這次要多少？”

“奧維茨說需要1200萬，你大概要出300萬美元。”

“300萬？”

小羅伯特唐尼怪叫起來，“我真的沒錢了，我抵押了所有的資產，現在連100美元也沒有。”

“小羅伯特，想想辦法，只要我們贏了這次，前面投入的資金就會收回來。”

理查基爾聲音溫和。

“可我真的沒有錢了，也沒有資產可以抵押了。”

“你可以找老唐尼先生借，這筆錢很重要，這也是最後次集資，如果湊不齊這筆錢，前面你投入的千多萬就會全部打水漂，羅伯特，輸給林克，你甘心嗎？”

“我需要再考慮下，給我點時間。”

“好，兩天時間夠嗎，我和湯姆克魯斯、達斯汀霍夫曼還有基弗都交了，現在只剩下你，希望你快點，我們現在耽擱不起。”

“我知道了。”

小羅伯特唐尼丟掉手機，猶豫片刻，硬著頭皮打給老羅伯特·唐尼借錢。


第190章 勝負已分
在《死神來了》上映第12週，媒體上關於《死神來了》以及林克、傑昆·菲尼克斯的負面新聞達到頂峰。

很多媒體指責林克借用‘瑞凡意外死亡事件’來炒作電影，非常不要臉。

罵傑昆害死哥哥瑞凡，還在幫林克賺錢，是個冷血無情之人。

還罵《死神來了》是部不詳的電影。

看這部電影的人會被死神盯上，發生些倒霉的事。

很多媒體把近期死於意外的人聯絡起來，聲稱這些人都是看過《死神來了》之後遭遇意外，這部電影上映後害死339人，應該徹底禁止上映。

受到負面輿論的影響，《死神來了》上座率受到很大影響。

為此猜猜看影業聯合UTA經紀公司做出系列反制措施。

起訴無良媒體，要求道歉賠償名譽損失。

第二，瑞凡菲尼克斯父親宣佈用瑞凡的名義設立個慈善基金組織，用來保護動物以及瑞凡生前買下來的熱帶雨林。

‘死神組合’重新開始演出，並宣佈將演唱會門票收入100%，專輯銷量歌手分成100%，全部捐給瑞凡慈善基金會，用來做瑞凡生前最熱心的公益事業。

猜猜看影業宣佈捐款100萬給瑞凡慈善基金。

瑞凡好友基努裡維斯、約翰尼德普也相繼宣佈30萬、20萬美元給慈善基金組織。

尼古拉斯凱奇捐款10萬美元，詹妮弗·康納利宣佈捐款5萬美元。

與瑞凡有過合作的哈利福特森、布拉德·皮特、烏瑪瑟曼等人相繼宣佈捐款5萬、3萬美元不等。

‘死神組合’在重新開始宣傳後，《死神來了》口碑漸漸好轉，票房成績也慢慢回升。

第12週收入905萬美元，累計票房1.88億美元。

還有三週時間，按照這種趨勢，《死神來了》上映15週，北美票房有極大機率超過《糖衣陷阱》的2.02億美元。

“該死該死！怎麼會這樣，理查，你告訴我怎麼會這樣，我們投入那麼多錢，為什麼點效果也沒有？”

小羅伯特唐尼蓬頭垢面，雙眼通紅地望著理查基爾。

“羅伯特，別激動，留給《死神來了》只有3週時間，還差1400多萬票房，接下來三週他們不定能拿到這麼多票房。”

理哈基爾勸說。

“怎麼可能拿不到。上週票房九百多萬，就算下跌也不會跌到六百萬以下，更別說死神組合還在各地做巡演，宣傳這部電影，未來三週《死神來了》票房只會越來越高，怎麼可能拿不到1400萬票房！！”

小羅伯特唐尼狂吼道，口水噴灑在理查基爾臉上。

理查基爾嘆道，“事情發展到現在這步，我也沒有辦法，邁克爾·奧維茨也沒有辦法，我們全都盡力了，怪只能怪林克太狡詐了。羅伯特你別傷心，輸了對賭，你只虧掉1000多萬，我和湯姆虧掉2000多萬，都怪林克，他真該死。”

“完了！徹底完了！”

小羅伯特唐尼癱坐在沙發上，雙眼無神，理查基爾和湯姆克魯斯身價數千萬，虧掉2000萬最多傷筋動骨，而他要傾家蕩產，甚至連老羅伯特唐尼的養老錢也會被他虧掉。

基弗薩瑟蘭也雙手扯著頭髮，表情呆滯，這次他也虧掉近千萬，背負數百萬美元債務，他再次後悔聽從小羅伯特和理查基爾的慫恿參與這次對賭。

砰！
“出事了！”

就在幾人心灰意懶，等著認輸時，媒體上又報導了個大新聞，昨天架從芝加哥飛往明尼蘇達北部城市盧德斯的航班，因飛機故障墜毀在距離跑道不遠的山坡上，導致機上125人全部遇難。

原本這個新聞與《死神來了》沒多大關係，但記者採訪時，有三個市民用激動的語氣告訴記者，原本他們也準備坐這趟航班去盧德斯，只是乘機前看過《死神來了》，心裡非常緊張，臨時又放棄乘坐飛機的計畫，改乘火車。

如果不是這部電影，他們三人也會死在這場空難中。

雖然這是個比較積極的新聞報導，是《死神來了》挽救了三人生命，但在空難發生後，很多小報趁機炒作稱《死神來了》是部不祥的電影，在《死神來了》在全球範圍內上映後，先後發生兩起空難，造成大量人員死亡。
這部電影應該被禁止繼續放映。

此外航空公司方面發佈過去兩個多月的業績，相比《死神來了》上映前，近兩個多月各大航空公司上座率明顯下滑，最低下滑3%，最高達21%，《死神來了》票房成績高的地區下滑越明顯。

美聯航發佈新聞稱會考慮與猜猜看影業談談，建議提前結束《死神來了》上映。

《死神來了》發行工作遭到極大壓力。

不過在各大行業裡也有幾家大保險公司支援《死神來了》繼續上映，還主動花錢幫忙做宣傳。

據大都會人壽保險服務公司公佈資料顯示，近兩個多月購買人身意外險的客戶明顯增多，較第三季度增長4.3%，較同期增長8.6%，這是個很明顯的增長。

據說還有很多保險推銷員在買保險時會提到《死神來了》這部電影，告訴客戶們生死無常，買份意外險非常划算。

還有保險公司與猜猜看影業合作，聯合推出‘死神來了’意外保險套餐。

不管是批評還是支援，《死神來了》繼續在充滿爭議的輿論氛圍裡上映，第13週《死神來了》票房收入1036萬美元，第14週收入637萬美元，第15週收入413萬美元。

《死神來了》在北美地區上映15週，累計票房2.09億美元，比《糖衣陷阱》多出700萬美元票房。

“輸了！”


小羅伯特唐尼臉色灰白地躺在地板上。

手機響個不停，銀行方面開始不停催債。

“怎麼會這樣？我們那麼多人，籌集了那麼多錢，為什麼會輸給林克個人？”

基弗薩瑟蘭表情慘淡。

“林克定作弊了，他用卑鄙的手段贏了我們，害我們損失上億美元，這種人真該被亂槍打死。”

理查基爾憤怒地說道。

小羅伯特唐尼臉上閃過絲殺氣。

“我們可不可以毀約？用別辦法把賭注拿回來？”

基弗薩瑟蘭滿懷期待地問道。

理查基爾攤手，“我問過了，不能。當初我們擔心林克輸了反悔，在談判時準備了許多合同，將所有後路堵死。

最後哪部電影北美票房高，公證公司自動判定哪方獲勝。在方獲勝後，花旗銀行必須在二十四小時內，將賭金轉到勝出方帳戶上，沒有任何拖延的理由。”

“該死！林克真該死！”

小羅伯特唐尼表情猙獰地吼叫起來，他拿起電話打給經紀人，要他聯絡個職業殺手，去紐約幹掉林克。

林克順利贏得這場對賭，在港島的花旗銀行帳戶上多出1.44億美金，拉斯維加斯幾家博彩公司的帳戶上多出3250萬美金。

這場對賭贏了1.7億多美元，加上《死神來了》北美票房分成1億多美元。

此外《死神來了》在海外地區上映兩個多月，陸續拿到1.17億美元。

電影錄影帶分成收入目前約有2300萬美元，家庭有線電視版權，音樂專輯，廣告贊助及其他周邊收入約1800萬美元。

這部電影目前為他和公司帶來約3.4億盈利，未來也許會超過5億美元。

相對於1350萬製片成本，2000多萬宣傳投入，算得上本萬利。


第191章 上門尋仇
“林克，報紙上說你和湯姆克魯斯、理查基爾幾個對賭，大獲全勝，恭喜你了，你真厲害。”

“是的，報紙上還說你這部電影能賺四五億美元，你和你的電影都非常不可思議。”

紐約-曼哈頓中城餐廳，林克與《老友記》劇組六位主演在聚餐。

在拍攝《七宗罪》期間，因為劇組距離《老友記》片場不遠，詹妮弗·安妮斯頓經常過來探班，與林克關係變得熟悉。

詹妮弗說《老友記》劇組主演們都是他的粉絲，大家在拍戲時經常聊起他，邀請他吃飯。

林克剛好有空，答應下來。

在聚餐開始後，馬特·勒布朗和馬修·派瑞幾個問個不停，像是好奇寶寶。

林克笑道，“暫時沒有那麼多，將來賣了周邊版權，也許有機會達到四個億。”

“太厲害了，你拍部電影比很多上市公司年利潤更高。”飾演菲比的莉莎庫卓說道。

“林克每部電影票房都很高，電影也很有趣，《紐約時報》評價他是個極具創新能力的導演，我很贊成這點。”

飾演羅斯的大衛休蒙說道。

飾演莫妮卡的科特尼·考克斯舉著酒杯笑道，“林克的眼光也很厲害，在拍《神探飛機頭》時金凱瑞聊起過這部電影的創作過程，那時候他接不到角色，失業在家，每天沒事幹，在林克的鼓勵下開始創作喜劇，然後寫了《神探飛機頭》的劇本，開始他對這個劇本非常沒有信心，投給電影公司也沒有回應。

他鼓起勇氣把劇本交給林克看，林克不止鼓勵他，還指點他寫劇本，最後還投資這部電影。

《神探飛機頭》拍完之後，我們預測這部電影大約四五千萬，可誰也沒想到會拿到億多美元票房，金凱瑞也下子變成大明星。這切都要靠林克。”

林克說道，“金凱瑞是個很有喜劇天賦的人，《神探飛機頭》的成功主要靠他的鬼馬錶演，還有你們幾個主演配合不錯，我在這部電影裡的貢獻很有限。”

“你是電影投資人，還說沒貢獻，太謙虛了。”

詹妮弗·安妮斯頓甜甜地對他笑道。

林克聳聳肩膀。

“我覺得林克最厲害的地方是他宣傳電影的方式。”

馬修派瑞說，“當初在《鬼影實錄》上映前，我看到報紙上很多靈異新聞，那些新聞都非常真實，我差點相信世界上有幽靈存在，等電影上映後，才知道是宣傳，《女巫布萊爾》上映前後，報紙上到處在宣傳女巫，我也差點相信世界上有女巫存在，在《女巫布萊爾》上映後，我連忙去電影院裡看，去了之後才知道上當了，那部電影鏡頭晃來晃去，我差點沒吐。”

“為什麼總是差點，你為什麼不能放下質疑，完全相信我們的世界既有幽靈，也有女巫？”馬特·勒布朗擠擠眼睛說道。

“我有腦子的，不像你，什麼都相信。”

馬修·派瑞嫌棄地看他眼，繼續說，“這些電影宣傳裡，最棒的還是《死神來了》的宣傳，為了宣傳電影，你們組建支流行樂隊，邊開演唱會，邊宣傳，這太不可思議，《綜藝》雜誌說你們開創了種新的電影宣傳方式。”

“不過我們也受到不少批評。”

林克搖搖頭，用主演們組樂隊的想法雖然比較新奇，但也同時遭到電影圈和音樂圈的詬病。

電影圈同行認為他為了宣傳電影，不擇手段，切向票房看齊，表現得非常貪婪，沒有點點藝術家的風範。

樂壇認為死神組合在瞎胡搞，個臨時組建的非專業樂隊，唱歌跳舞水平都很般，僅靠著電影熱度、顏值、幾首口水歌，在樂壇賣出數十萬張專輯，這是在搶專業音樂人的飯吃，也是劣幣驅逐良幣，搞壞了音樂市場，非常不講武德。

“不管他們怎麼批評，都不妨礙《死神來了》是部很棒的電影。”

“是的，《死神來了》劇情設定太棒了，早知道那麼有趣，我當初不該放棄比爾·西德姆的角色，這件事我現在非常後悔。”

馬特·勒布朗撇撇嘴角。

馬修派瑞笑道，“夥計，電影上映了你才知道後悔，反應也太遲鈍了。”

麗莎·庫卓說，“幸虧你沒去，讓你演比爾，《死神來了》拿不到那麼多票房。”

“胡說，我的演技很好，讓我來演比爾，絕不會比本·阿弗萊克差，別忘了我當初是比爾的第人選。”馬特·勒布朗拍拍胸口，得意地說道。
林克聽著幾人鬥嘴笑了笑。

吃完飯，林克和詹妮弗·安妮斯頓在紐約第五大道上散步，聊起正在拍攝中的《老友記》，以及林克的新電影《七宗罪》。

詹妮弗挽著他的手臂，跟他說了很多劇組裡的趣事。

詹妮弗說話時唇角上揚，笑容很甜美。

與她聊天，心情也會不自覺變得愉快和輕鬆。

走到曼哈頓酒店附近時，保鏢華萊士忽然喊了句小心，帶著另個保鏢鮑勃衝到前面，遮擋住他和詹妮弗，華萊士還掏出手槍。

林克拉著詹妮弗退到車尾的位置。

透過華萊士的肩膀，遠遠看到小羅伯特·唐尼快步衝過來，穿著破舊的風衣，蓬頭垢面，下巴長滿胡茬，大概是毒癮犯了，臉色蒼白，流著鼻涕，走路東搖西擺。

儘管很潦倒，可眼睛裡透出的憤怒和狠戾依然銳利。

林克看了眼，拿出電話報警。

“林克，你給我出來，你這個該死的混蛋，因為你我現在破產了，變得無所有，這切都是因為你，我要殺了你。”


小羅伯特·唐尼握著拳頭，憤怒地喊道。

林克沒有理睬他。

“膽小鬼你出來，有種別躲在那裡，我們對，看誰死得快。”

小羅伯特·唐尼手揣在兜裡怒吼道。

林克搖搖頭，“你千萬負翁，我億萬富翁，你憑什麼跟我對。”

“你個膽小鬼，懦夫，你給我出來。”

小羅伯特·唐尼紅著眼睛瞪著他。

原本他想僱傭殺手幹掉林克，只是雇殺手要錢，而他現在連10美元也拿不出來，機票錢還是從理查基爾那裡借來。

他找不到殺手，只能親自動手。

只是林克那個混蛋太小心了，在外面逛街也要帶著兩個保鏢，點機會也不給他。

嗚嗚嗚！
遠處街道上傳來陣警笛聲，聲音由遠及近，漸漸變得清晰。

小羅伯特見找不到機會，準備轉身離開。

“等等！”

林克搖搖頭，上前步，“小羅伯特，你可真是個蠢貨，你知道你為什麼會破產嗎，完全是你太愚蠢導致的，我們當初打賭時，只賭1000萬美元，後來怎麼會變成7500萬？
到底是誰在教唆你這蠢貨，讓你賭這麼大？

聽說你們為了抬高《糖衣陷阱》票房，先後集資三四千萬，又是誰勸說你這樣做的？
還有件事你大概不知道，你先後交給某人上千萬美元，用來打壓《死神來了》口碑，實際上這筆錢並不是邁克爾奧維茨讓你交的，你的錢也沒有用在打壓《死神來了》口碑上，你猜猜你交的錢去哪了？”

小羅伯特·唐尼愣了下，臉上露出不可思議的表情，“不可能，理查不會騙我。”

“你沒有邁克爾奧維茨的電話嗎，是真是假，為什麼不打電話親口問問邁克爾奧維茨？”

林克冷笑道。

小羅伯特·唐尼握著拳頭，全身微微發抖。


第192章 開車撞人

林克摟著詹妮弗·安妮斯頓，滿是同情地看著小羅伯特唐尼，“你太單純也太幼稚了，被人利用了都不知道。

如果你剛才掏出手槍，這個時候已經被打成漁網，可在死之前，你卻不知道是誰害你變成這樣。

而你死後，你那個所謂的好朋友可以光明正大使用你父親的養老錢，邊用你父親的錢泡妞邊罵你是個蠢貨，被人賣了還幫人賺錢。”

“閉嘴！你給我閉嘴！”

小羅伯特·唐尼滿臉猙獰，惡狠狠地看著他，只是始終沒有衝上來。

他掃了眼兩個保鏢，從兜裡掏出手機打給邁克爾·奧維茨，詢問他總共要理查基爾收過幾次錢，每次多少？
邁克爾奧維茨的回答是三次，前兩次各1000萬，第三次500萬，因為贏的希望不大，第三次沒有多收錢，切憑自願交。

問他為什麼要問這個？
小羅伯特·唐尼掛上電話，狠狠咬著牙齒，臉上的表情變得更加猙獰。

嗚啦～嗚啦～
警車到了，兩位巡警拿著槍從車裡出來，對準小羅伯特·唐尼，要他趴在地上接受檢查。

“林克，你別得意，這次我放過你，其他可不會輕易放過你，我敢打賭，你絕對不會好過的。”

小羅伯特唐尼瞪了林克眼，伸開雙手趴在地上。

警察走上前在他身上摸了摸，搜出支手槍，隨即將他帶走。

林克帶著受到驚嚇的詹妮弗回到曼哈頓酒店休息。

第二天林克在拍戲時得到消息，小羅伯特唐尼被老羅伯特唐尼保釋了。

同時警方對小羅伯特唐尼發出限制令：不得再騷擾林克，不得在林克周圍500米範圍內活動。

隔天傍晚，林克接到劉小莉從洛杉磯打來的電話。

在半小時前，小羅伯特·唐尼醉酒在毒蛇屋酒吧門口開車撞倒理查基爾，理查基爾被當場撞飛十多米遠，隨後被送上救護車，生死不知。

隔天美國幾乎所有媒體都報導了這個大新聞。

好萊塢當紅明星，年初獲得奧斯卡最佳男主角提名的小羅伯特·唐尼在昨天下午6點24分當街行兇，開車撞倒另位大明星理查基爾。

理查基爾因為受傷嚴重，目前還在西達賽奈醫療中心ICU裡搶救中，據說他全身數十處骨骼粉碎性骨折，最嚴重的是脊柱和頭骨，是否能搶救過來還是未知數。

而小羅伯特·唐尼則被警方當場抓捕。

這個新聞太勁爆了，紐約幾乎所有報紙都有這個新聞。

不止有詳細報導，還有許多高畫質照片，現場狀況很慘烈。

同時《洛杉磯時報》發佈深度調查文章，講解小羅伯特·唐尼與理查基爾起衝突的全過程，有的是事實，有的是猜測。

據理查·基爾妻子超模辛迪·克勞馥講解，事發之前，小羅伯特·唐尼曾到別墅裡找過理查基爾，雙方發生激烈衝突，還大打出手。

小羅伯特·唐尼被保鏢趕出別墅。

在被趕出別墅不到三小時，小羅伯特·唐尼在街上飆車撞飛理查基爾。

記者詢問辛迪克勞馥，是否知道小羅伯特唐尼和理查基爾爆發衝突的原因，辛迪克勞馥表示不知道。

據圈裡知情人士透露，在此事之前，小羅伯特唐尼與理查基爾關係極好，很多人曾看到兩人在酒吧或其他派對上相談甚歡。

那麼兩位昔日好友為什麼突然反目成仇，以至於生死相向？
這件事引起全美甚至全世界吃瓜群眾的好奇。

在第二天的報導中，《洛杉磯時報》繼續髮長文解析兩人爆發衝突的原因。

該報援引《紐約每日新聞》的報導，稱在小羅伯特唐尼開車撞飛理查基爾前兩天，曾被紐約警方帶走調查，原因是小羅伯特·唐尼特意從洛杉磯飛到紐約找林克麻煩，身上帶著手槍，但被林克保鏢阻攔。

那麼小羅伯特唐尼為什麼頭天帶槍找林克麻煩，第二天又開車撞飛理查基爾？
小羅伯特唐尼、理查基爾，以及著名導演林克。

這三位大明星之間到底發生了什麼？
林克與小羅伯特唐尼撞飛理查基爾這件事有沒有關係。
請關注下期報導。

由於《洛杉磯時報》的報導太磨嘰，天五千多字，像是長篇連載小說，很多如飢似渴的吃瓜群眾等不下去了，跑去找其他的報紙瞭解事情的內幕。

而當天有很多報紙報導了該新聞，雖然沒有《洛杉磯時報》那麼詳細，但也能從這些報導裡，窺探到這個案子的些內幕。

根據《好萊塢報導者》調查文章，在小羅伯特唐尼與林克、理查基爾爆發衝突之前，娛樂圈裡發生件大事。

林克第三部電影《死神來了》前十五週票房累計達到2.09億美元，超過湯姆克魯斯的《糖衣陷阱》，暫時排在年度票房排行榜第二。

而《死神來了》票房超過《糖衣陷阱》，與小羅伯特·唐尼開車撞理查基爾有什麼關係呢？

這件事要個對賭協議說起。

在七月份，小羅伯特唐尼和林克在酒吧裡打賭，賭林克的新電影《死神來了》與湯姆克魯斯新電影《糖衣陷阱》誰的票房更高，後來為了方便統計，換成上映15週後，哪部電影北美票房更高。

最初雙方賭1000萬美元。

後來理查基爾、達斯汀·霍夫曼、湯姆克魯斯，以及CAA經紀公司許多高層參與下注，這場對賭總金額達到1.44億美元，堪稱豪賭。

為了保證《糖衣陷阱》票房獲勝，在該片上映後，CAA方面籌集資金大力宣傳該片，甚至很多明星花錢包場，總花費超過四千萬美元。


而這些資金裡大部分來自湯姆克魯斯、理查基爾、小羅伯特唐尼等人的集資。

最終讓《糖衣陷阱》在15週內拿到2.02億美元票房。

原本大家都以為湯姆克魯斯等人穩贏，可在《死神來了》上映後，票房節節攀升，用了不到四週，北美票房突破億美元。

據說在《死神來了》票房破億後，為了打壓這部電影的票房，湯姆克魯斯、小羅伯特唐尼等人繼續籌集資金，通過娛樂小報傳播《死神來了》和主創人員的負面新聞。

可惜《死神來了》票房潛力極大，林克宣傳電影的手段非常高明。

在巨大的輿論壓力下，票房依然不斷增長，上映13週，票房突破2億美元，上映15週北美票房2.09億，順利超過《糖衣陷阱》票房。

林克也因此贏得這場對賭，連本帶利賺到1.44億美元。

然而在這場對賭中，為了獲勝，CAA群星先後三次籌資數千萬美元，來炒作《糖衣陷阱》，同時打壓《死神來了》票房。

小羅伯特唐尼支付800多萬美元，加上押注的500萬美元，共1300萬。

由於小羅伯特經濟狀況般，其中900萬從銀行貸款，300萬來自老羅伯特唐尼。

輸了對賭之後，小羅伯特破產，變成個窮光蛋。

這也是小羅伯特帶槍威脅林克的原因。

而小羅伯特開車撞飛理查基爾的原因，據知情人士透露，CAA方面在集資時，邁克爾奧維茨安排理查基爾收賬。

結果理查基爾虛報數字，讓小羅伯特唐尼多交數百萬美元，也讓小羅伯特並不寬裕的經濟狀況雪上加霜。

小羅伯特知道此事後，懷恨在心.”

大家看到這裡，心中瞭然，小羅伯特找林克麻煩是輸不起，而開車撞飛理查基爾，是忍受不了朋友背後插刀，怒之下，做出這種瘋狂的事。

瞭解到這些後，大家也明白了，在這件事情裡，不管身陷囹圄的小羅伯特唐尼，還是遭到重創的理查基爾，沒有個是無辜的。

包括被小羅伯特唐尼威脅的林克，他在這場對賭中獲利七千多萬美元，是很多人輩子賺不到的錢，被人威脅也很正常。

他太不無辜了。

　2025元旦快樂，吉祥如意，體能+100%@所有書友




第193章 再爆猛料
除了這些內幕，大家在報紙上還吃到其他的瓜。

譬如CAA總裁邁克爾奧維茨是帶頭大哥，他帶著湯姆克魯斯、理查基爾、達斯汀霍夫曼等大明星也沒幹過林克；林克在打賭期間始終在紐約拍戲，沒有參與《死神來了》宣傳，卻依然贏下這場對賭，人稱‘賭神’；還有林克與理查基爾、湯姆克魯斯起衝突的原因是林克調戲他們的老婆
等等。

這些消息有的真有的假，在媒體上炒作大半個月，熱度才慢慢下降。

受到這件事的影響，《死神來了》票房不跌反漲，第16週收入851萬美元，第17週收入566萬美元，北美票房累計達到2.23億美元。

海外地區也受到影響，票房略有增長，上映十多週，累計票房1.35億美元。

《完全電影》雜誌預測《死神》全球票房超過4億美元，林克憑該項目收入三億美元以上，在下期福布斯富豪榜上，林克的排名會繼續上升。

該雜誌稱受到近期新聞的影響，林克的口碑也會變得相對正面。

原因是通過這些新聞報導，大家知道過去那些批評林克和《死神來了》的新聞，大部分是小羅伯特唐尼、理查基爾等人編造出來的，用來打壓《死神來了》票房。

而在受到不斷打壓的情況下，《死神來了》上映後還能拿到2億多票房，由此也可以看出這部電影質量很高，值得去電影院裡觀看。

此外在這場對賭裡，林克個人對戰CAA旗下數位大明星，甚至還有好萊塢權勢榜第人邁克爾·奧維茨，最終戰而勝之。

《完全電影》雜誌稱林克會成為好萊塢電影行業新的‘王者’。

上午林克在劇組拍戲時，接到小羅伯特·唐尼律師的電話。

說小羅伯特唐尼想跟他做筆交易，小羅伯特知道瑞凡·菲尼克斯去世那晚，是誰讓大貨車司機把車橫在路上，耽擱了瑞凡搶救的時間。

小羅伯特唐尼願意站出來指認罪魁禍首，並告訴媒體哪些人是知情者，條件是給他300萬美元。

林克表示沒興趣，瑞凡已經去世了，不管是嗑藥過量致死，還是被人害死，都跟他沒有關係。

他不想在這件事情上破費，儘管他不缺錢。

如果小羅伯特想用這個秘密賺錢，不如跟真正的凶手做交易。

掛上電話後，林克繼續在劇組拍戲。

經過三個多月的拍攝，《七宗罪》拍攝工作完成度達到90%以上，大約三週時間可以拍完所有鏡頭。

“我們回來了。”

第十四區警察大廳，米爾斯警探衝著櫃檯後面幾位警察喊道。

“幹得漂亮。”

個警察雀躍地說。

“你的妻子給你打電話，你也需要買個傳呼機。”

位女警察拿著電話說。

“警探！”

在老威廉和米爾斯警探上樓時，凶手走進大廳，在後面喊道。

米爾斯警探和老威廉在談論抓凶手的事，根本沒有聽到。

“警探！！！”

凶手約翰多伊大聲叫喊。

瞬間警察大廳數十位警察齊齊看向大廳中間的約翰多伊，他穿著白色短袖體桖，咖啡色休閒褲，襯衣上沾著不少噴濺狀的血滴，雙手鮮血淋漓，十指纏著白色膠布。

米爾斯警探和老威廉也在台階上回頭看向他。

“聽說你們在找我？”

凶手約翰多伊攤開雙手，面無表情地問道。

“嘿，該死的，你別動。”

米爾斯警探掏出手槍對準凶手，快速走下台階。

“大家別靠近他。”

老威廉見過凶手的畫像，也看出約翰多伊是五起謀殺案的凶手，“快趴在地上。”

“我知道你。”

約翰多伊很神經質地盯著米爾斯警探。

“趴下！快點趴下！臉部朝向地板！”

米爾斯警探雙手握槍喊道。

其他的警察也從四面八方圍上來，用槍指著約翰多伊，要他趴在地上。

約翰多伊面無表情地跪下來，雙手伸開緩緩趴在地上。

“快點，按照我說的做，徹底趴下，混蛋，趴下，快點，快點！”

米爾斯警探用槍對著約翰多伊的額頭，由於在警察大廳當著所有同事的面抓住凶手，他的語氣和神色顯得有些振奮。
“上帝！這些是什麼？”

位警察給約翰多伊戴上手銬，手上也沾到不少血漿。

“我要跟我的律師談談。”

約翰多伊趴在地上冷靜地說道。

“別說話，你這個狗屎樣的傢伙。”

米爾斯警探罵道。

“cut！”

林克稽核遍鏡頭，挑出幾個有問題的地方，找來摩根弗裡曼、本·阿弗萊克、凱文·史派西聊聊，提出些意見，要他們稍微做點調整。

他是導演，也是這部電影第位觀眾，同樣也是這部電影質量的質檢員。

在拍戲時，他需要根據自己的審美標準為演員們畫條標準線，要演員們儘量達到並超過這個標準。


至於怎麼超過他不管，演員們需要憑本事來完成。

達不到這條線他不會給予通過，他會在在拍攝時繼續指點演員，逼迫演員想辦法提高演技和表現能力。

不過與《死神來了》主演陣容相比，《七宗罪》劇組幾位主演都不錯。

摩根弗裡曼老戲骨，演過很多角色，演技在90分以上。

詹妮弗·康納利演技70多，經過他的指點，這部戲裡她的水平達到80分以上。

凱文史派西目前名氣不大，在圈裡屬於二線演員，但演技紮實，很有靈性，加上他的形象與凶手約翰多伊比較貼合，在這部戲裡表現不比摩根·弗裡曼差。

唯有點遜色的本·阿弗萊克，在他毫不留情的批評與指點下，以及三位主演的引導下，本阿弗萊克在這部戲裡展現出來的演技也在70分以上。

這段戲前後拍了三天，順利拍完約翰多伊自首，並向警方提出要求的戲份。

“林克，你有沒有覺得我的演技最近進步很大？”

拍戲間歇，本·阿弗萊克請所有人喝咖啡。

“是有點。”

林克看著報紙點點頭。

本·阿弗萊克興奮地咧咧嘴巴，“我也很意外，在拍攝這個角色之前，我從沒想過我在表演上會有這麼大的潛力，很多戲我表演得太好了，再來遍的話，我很難再演出來那種水平，如果說我以前的演技是60分，現在最少有90分，甚至92分，是這樣對嗎？”

索菲亞斜他眼，“92？滿分1000分嗎？你也真敢給你自己打分。”

本·阿弗萊克不服氣，“難道我演的不好嗎？”

“演技不確定，但你的心態不錯，繼續保持。”

索菲亞揶揄了句，撞撞林克手臂，“在看什麼，這麼入迷？”

“小羅伯特說瑞凡是被人害死的。”

林克把報紙遞給索菲亞。

在拍戲期間，媒體上又爆出個大新聞。

據小羅伯特唐尼透露，在瑞凡·菲尼克斯出事時，他和理查基爾等人也在毒蛇屋酒吧。

在看到瑞凡休克後，理查基爾提出個主意，要他們安排輛貨車攔住救護車，只要瑞凡死了，傑昆無法繼續巡演，《死神來了》票房必定會受到影響，他們也許能反敗為勝，贏下這場對賭。

然後他們做了那件事。

記者問那件事是不是讓貨車司機故意撞車，攔住救護車的去路。

小羅伯特唐尼說‘是的’。

記者問他們指的是誰？除了他和理查基爾還有誰？

小羅伯特·唐尼沒有回答這個問題。

然而有媒體爆料，那天在毒蛇屋酒吧，湯姆克魯斯和達斯汀霍夫曼、基弗·薩瑟蘭、大衛杜楚尼幾人也在。

小羅伯特·唐尼說的‘他們’，極大可能指的是他們幾個。

石激起千層浪。

在這個新聞爆出後，理查基爾和小羅伯特·唐尼幾人聯手害死瑞凡的消息，相繼登上各大媒體的頭版頭條。

有新聞報導稱這幾個人裡還有大明星湯姆克魯斯。


第194章 電影殺青

湯姆克魯斯方面急忙闢謠，稱沒有湯姆克魯斯，那天湯姆不在。

達斯汀·霍夫曼方面也找出幾個人證，竭力證明跟他沒有關係。

後來記者在採訪小羅伯特唐尼時，向他求證有沒有湯姆克魯斯幾人。

小羅伯特唐尼面帶笑容搖搖頭，稱這件事是理查基爾干的，是理查基爾打電話讓貨車司機擋住救護車的去路，耽誤了瑞凡的搶救時間。

由於理查基爾遭遇車禍後，變成癱瘓的植物人，媒體們無法向理查基爾求證。

這件事的調查工作也被耽擱下來。

不過媒體都知道理查基爾完了，即使他能醒過來，也無法再繼續做演員。

小羅伯特唐尼因故意傷人，致人重傷，鋃鐺入獄，據說刑期最低10年。

另外湯姆克魯斯、達斯汀·霍夫曼和基弗薩瑟蘭等人的名聲也受到不小影響，多部電影相繼跟他們解約。

只有林克在這件事情上獲得不少好處，包括上億美元賭注，名聲，他在好萊塢的影響力也在增大。

“林克，你聽說了嗎，現在圈裡傳聞說好萊塢最不能惹的人是你，你比邁克爾奧維茨、七大影業集團總裁更厲害，得罪你的人會非常慘。”

米歇爾·菲佛在電話裡笑道。

“誇張了，我可沒有那麼厲害。”

“沒有誇張，理查基爾、小羅伯特唐尼、湯姆克魯斯幾個與你作對，現在全都倒霉了，個比個慘，這不正好說明你很厲害嗎。”

“好吧，有點關係，但關係不大，對了，還要謝謝你之前給我的消息。”

“不客氣。”

米歇爾·菲佛笑道。

不久前米歇爾菲佛從達斯汀霍夫曼處得到個內幕消息，理查基爾在集資時騙了小羅伯特唐尼的錢。

然後米歇爾把消息傳給林克，林克又告訴小羅伯特唐尼，小羅伯特唐尼暴怒，開車撞飛理查基爾。

在這件事情上，米歇爾也是有功勞的，他準備回到洛杉磯後，好好犒勞她次。

除了米歇爾菲佛，昆汀·塔倫蒂諾、蒂姆羅賓斯、傑羅姆·普雷斯頓等人也打來電話調侃他很牛逼。

還詢問他電影什麼時候拍完，他在這場對賭中大獲全勝，理應請客。

林克回應說很快。

“第15幕31場3鏡，開始！”

劇組繼續拍攝，這場拍的是公路戲，老威廉和米爾斯警探開車帶著凶手約翰多伊去郊外，路上聊起約翰多伊作案的目的和心理。

“怎麼這麼興奮？”

老威廉通過後視鏡看到後排的約翰多伊表情興奮，身體左右晃動。

“電影快拍完了，不，距離目的地不遠了。”

約翰多伊開了個玩笑，導致很多人笑場。

這條重新再來遍。

米爾斯警探回頭看著約翰多伊，“我直想搞清楚個問題，也許你能幫到我。當人瘋的時候就像你樣，你們知道自己是瘋子嗎？”

約翰多伊沉默著沒有回答。

“當你們邊看著武器雜誌，邊坐在自己的排泄物上打膠，你們會不會停下來，然後想：哇，太瘋狂了，我真他媽是個瘋子，會嗎，你們會這樣想嗎？”

米爾斯警探惡趣味地問道。

約翰多伊盯著他的臉，微笑道，“也許把我當成瘋子，你會好受點。”

“沒錯，我非常享受。”

米爾斯警探說道。

到這裡林克叫了個暫停，坐進車裡與三人聊聊接下來的拍攝計畫。

接下來是約翰多伊主動告訴兩人他的作案動機，自稱是被上帝選中的人，是上帝的旨意讓他殺了那個貪吃噁心的胖子，那個貪婪無底線的律師，懶惰搞基的毒販，外表美麗內心醜陋的女人，傳播病毒的妓女等。

這段戲是這部電影的核心和高潮之，用幾句台詞揭示電影主題，也是會引起爭議的地方。

表演起來難度很大，所以林克和三人多聊了會才正式開始拍攝。

“無辜？你是在搞笑嗎？”

約翰多伊不爽地反駁道，“那個胖子，那個噁心的根本站不起來的胖子，如果在街上看到他，你肯定會指給朋友看，然後模仿他來取樂，如果在吃飯時看到他，你絕對無法再吃下去。然後那個律師，你們真的應該在私底下好好感謝我，這個男人窮其生，竭盡所能通過幫助那些殺人犯和強姦犯逃避法律制裁來賺取黑心錢。”

“殺人犯？就像你樣的殺人犯？”

米爾斯警探調侃道。

“那個女人！”
約翰多伊提高聲音說道，“那個女人，內心如此醜惡，以至於她如果外表醜陋就無法活下去。那個毒販，那個搞J的毒販，另外不要忘了那個傳播疾病的應召女。”

約翰多伊頓了下，“只有在這個狗屎般骯髒的世界裡，你們才能義正嚴辭地說，那些人是無辜的。但這正是關鍵所在，每條街道，每個家庭，都有這種死罪，而我們熟視無睹，因為太普遍了，我們選擇忍受，因為它很微不足道，我們早晨，中午，晚上都容忍了。”

老威廉和米爾斯警探聽著他的話，表情很複雜。

“不過，不用再容忍了。”

約翰多伊說，“我已經立下榜樣，我的所作所為必定會引起人們的思考、研究，以及效仿。永遠。”

“cut！”

這段戲凱文史派西演的很好，口氣說完台詞，同時情緒貫穿始終，表現得很有感染力，讓人看過之後產生共鳴，甚至為他的死感到惋惜。

林克檢查遍沒有找出什麼問題，繼續拍攝下條。

警車來到郊外停下，米爾斯和老威廉押解著約翰多伊來到塊空地上，要約翰多伊跪下。

這時輛貨車從遠處駛過來，米爾斯警探繼續看押約翰多伊，老威廉衝著貨車方向跑過去，在半路上截住貨車司機，從車上拿下來個盒子。

打開盒子，裡面裝著翠西的人頭。


而在另邊約翰多伊開始刺激米爾斯警探，“你聽到我說什麼了嗎，警官？我想告訴你我有多羨慕你，還有你那漂亮的妻子。”

“什麼？”

米爾斯警探驚異地看向他。

“翠西！”

“你這狗屎在說什麼？”

“作為名媒體從業者，從你們警局買到你的資料輕而易舉。早上我去你家裡拜訪，在你離開之後，我嘗試著扮演好丈夫的角色，我想嘗試下普通人的生活，結果不行。”

“快放下槍！”

老威廉從遠處邊跑邊喊道。

“於是我取了點紀念品。”

約翰多伊面無表情地說，“她美麗的頭顱。”

“米爾斯！”

老威廉跑過來，“把槍給我。”

米爾斯拿起槍對準約翰多伊，“他在說什麼，那邊發生了什麼？”

“把槍給我。”

米爾斯激動地喊道，“我看到你拿到個盒子，那個盒子裡裝的是什麼？”

“因為我嫉妒你的生活。”

約翰多伊繼續說道，“看起來嫉妒就是我的原罪，開槍吧警探，成為.憤怒！”

“告訴我盒子裡是什麼？”

米爾斯警探痛苦地喊道。

“別聽他的，他是個騙子。”

老威廉勸說道。

“她求我放過她，警探先生。”約翰多伊輕輕說，“她求我饒她命，求我放過她肚子裡的孩子。”

老威廉拳打在約翰多伊的臉上。

米爾斯警探愣住了，孩子？
“噢！”

約翰多伊衝著老威廉笑道，“他居然不知道。”

米爾斯警探崩潰了，儘管老威廉勸說他不要開槍，不要上當。

可米爾斯沒能壓抑住心裡的憤怒，含淚開槍打翻約翰多伊，在約翰多伊屍體上打光彈夾。

砰砰砰！
這段戲難度極高，特別是米爾斯警探崩潰的戲份。

本阿弗萊克演了多遍也不到位，林克沒有別的辦法，只能不停打壓他，逼迫他反覆演，最後本阿弗萊克被他逼得崩潰了，才演好這場戲。

“CUT！”

拍完這場，《七宗罪》所有鏡頭全部殺青。

林克帶著劇組返回洛杉磯休整，順便參加新屆電影金球獎。

　新年加更，帆風順




第195章 頒獎典禮
“林克導演，看這裡！”

“林克導演，有人說小羅伯特唐尼之所以會開車撞飛理查基爾是受到你的指使，你是否認可這個說法？”

“林克導演，有消息說邁克爾·奧維茨也參與這場對賭，並且敗給了你，連邁克爾奧維茨也不是你的對手，很多人認為你是當前好萊塢最有權勢的人，對此你有什麼看法？”

1994年1月21日，第51屆美國電影電視金球獎在洛杉磯好萊塢希爾頓酒店舉行。

因為去年林克執導《死神來了》和莫妮卡主演的《神探飛機頭》熱度很高，兩人也受到邀請前來參加頒獎典禮。

林克正好有時間，帶著莫妮卡過來轉轉。

只是在走紅毯時，圍欄外的記者們看到他過來，頓時躁動起來，從白色欄杆後伸出話筒，拋出個又個話題性極強的問題。

林克攬著莫妮卡在紅毯上拍照，原本不打算回答記者的問題，只是那群記者的問題越來越放肆。

林克停下來，招了招手。

“各位，請安靜！我可以回答你們三個問題，前提是你們必須認真提問，問些有事實根據的問題，對於道聽途說的謠言，我沒有時間解釋，也不想解釋。”

“林克導演，聽說你的新電影目前已結束拍攝，這部電影什麼時候上映？”

《好萊塢報導者》記者搶先問道。

“大約在暑期檔。電影還在製作中，製作完成後會發佈具體上映日程。”

“林克導演，週三我在監獄裡採訪了小羅伯特·唐尼先生，唐尼先生告訴我，他之所以會變成現在這樣，完全是因為你，如果不是和你打賭，他不會破產，也不會開車撞飛理查基爾，他說你是個非常可怕的人，請問你是否認可唐尼先生的話。”

《洛杉磯時報》記者艾爾西蒙斯問道。

“這是小羅伯特唐尼的原話？如果是真的，說明他還沒有意識到自身的錯誤，不願承擔責任，想把所有錯誤轉移到別人身上，這很可笑，也很可悲。”

林克攤攤手。

“林克導演，我們收到確切消息，CAA董事會主席兼總裁邁克爾·奧維茨先生也參與了你們的對賭，押注金額超過1000萬美元，後來炒作《糖衣陷阱》票房，打壓《死神來了》口碑等事件，也由邁克爾奧維茨親自主導。

在這場對賭裡，邁克爾奧維茨等人投資數千萬，竭盡全力想要贏得對賭，卻依然輸給你。在對賭結束後，很多人認為當前你在好萊塢擁有的權勢已經超過邁克爾·奧維茨，你是否認可這點？”

《娛樂週刊》記者問道。

林克笑道，“媒體評價奧維茨先生是娛樂圈最有權勢的人，我也認可這點，他的權勢囊括娛樂圈各個行業，包括影視、音樂、時尚、體育等等。

而我只是個電影導演，有什麼權勢，即使有點，也遠遠無法跟他相提並論。這次他之所以會輸，大約是低估了《死神來了》票房潛力，沒有投入太多時間在對賭上，如果他多投入些資源在對賭上，在好萊塢沒人能贏他。”

“林克導演，《新聞報》報導說你與數十位女星有染，包括妮可基德曼、辛迪克勞馥、茱莉亞羅伯茨，而你和湯姆克魯斯、理查基爾等人起衝突，也跟這些緋聞有關，請問你是否承認這點？”

《美國諮詢報》記者問道。

“這是徹頭徹尾的假消息，我在好萊塢兩年，拍了四部戲，幾乎每天都在劇組和公司裡渡過，與我傳緋聞的那些女士，有的我甚至沒有見過，也不可能與她們有什麼交集。好了，三個問題結束，各位再見。”

林克擺擺手，拉著莫妮卡向前走，不管後面的記者再問什麼，他也不會再開口回答問題。

進入希爾頓酒店頒獎典禮現場，由於沒有拿到提名，兩人的位置比較靠後。

只是林克名氣比較大，在他坐下後，周圍很多劇組成員過來打招呼。

有《純真年代》劇組的馬丁·斯科塞斯導演，兩位女主角米歇爾·菲佛、薇諾娜·瑞德。

這部電影在去年9月份上映，拿到四項提名，包括劇情類-最佳影片-最佳女主角-最佳女配角，以及最佳導演。

馬丁·斯科塞斯導演問他新電影拍的怎麼樣，是什麼題材，希望不要是驚悚片，看過《死神來了》之後，他取消了兩趟航班，改乘火車。

林克說是宗教題材電影，勸人向善。
馬丁斯科塞斯連連點頭，說這種電影更好。

薇諾娜瑞德跟他不熟，過來找莫妮卡聊天，只是那雙黑靈靈的眼睛有意無意掃到林克身上。

米歇爾菲佛今年拿到最佳女主角提名，是現場焦點之，周圍人多不方便聊天，只是矜持地握握手，用無名指劃他手心。

在馬丁導演等人離開後，約翰尼·德普過來找他聊天，今年他主演的愛情電影《邦尼和瓊》入圍劇情片-最佳男主角獎，也是第二次獲得金球獎最佳男主角提名。

雖然事業上比較順利，但個人生活比較糟糕。

首先是瑞凡的死。

瑞凡出事的那家酒吧屬於他的產業，瑞凡等人也是衝著他去的，酒吧裡的違禁藥品也由他提供。

在瑞凡出事後，酒吧遭到調查，他也受到牽連。

基努裡維斯等人對他也懷有怨氣。

其次是他和薇諾娜·瑞德分手。


傳聞說有第三者插足，德普和薇諾娜雙雙出軌，也有報導說兩人分手的原因是太忙了，都在劇組忙碌，經常幾個月沒聯絡，感情變得淡薄。

德普沒有說兩人為什麼分手，林克也沒有多問。

《邦尼和瓊》劇組的女配角朱莉安·摩爾也過來打招呼，說非常喜歡他的電影，希望有機會可以合作。

林克說起當初在漢堡王店裡當服務員，曾為她拿過咖啡，收到她五美元小費，向她表示感謝，那時候他很缺錢。

大家聽著笑了起來。

《告別有情天》劇組女主角艾瑪·湯普森也過來打招呼。

去年艾瑪·湯普森寫的劇本《理智與情感》被詹姆士·沙姆斯看中，準備拍成電影，由李安導演來執導。

林克看過之後，批准了這個電影項目。

艾瑪湯普森也成了猜猜看影業的合作方。

這女人今年運氣非常好，有三部電影入圍金球獎。

《告別有情天》拿到5項提名，包括最佳女主角，主演的《無事生非》拿到金球獎最佳音樂喜劇片提名，《因父之名》拿到最佳女配角提名。

她算是當前在好萊塢混得最好的英國女演員。

艾瑪湯普森順便介紹了《無事生非》女配角，英國女演員凱特·貝金賽爾。

基努裡維斯在這部電影裡飾演反派男三號，也受到主辦方邀請，只是最近忙著拍攝《生死時速》，沒時間來參加金球獎。

在艾瑪湯普森離開後，《霸王別姬》劇組的陳愷歌導演和女配角鞏莉過來問好。

這部電影去年10月份在北美上映，由米拉麥克斯影業負責發行，目前票房590萬美元，創造華語電影北美票房記錄。

雖然《喜宴》《喜福會》票房成績都比這部電影高，但《霸王別姬》台詞純漢語，故事背景也在華夏，後兩部電影台詞多用英語，故事背景在美國。

這兩部只能算華人電影，不算華語電影。


第196章 頒獎典禮
包括李小龍的《龍爭虎鬥》《唐山大兄》也不能算是。

聊了幾十分鐘，第51屆電影電視金球獎頒獎典禮開始了。

美國電影電視金球獎創辦於1943年，由好萊塢外國記者協會主辦，是美國影視界最重要的獎項之，金球獎共設有24個獎項，電影方面獎項13個，電視獎項11個。

電影方面的獎項分為兩大類，包括劇情類-最佳影片-最佳男女主角，喜劇音樂類最佳影片-最佳男女主角，其他的最佳導演、最佳男女配角、最佳編劇等放在起評選。

去年猜猜影業共發行五部電影，雖然幾部電影票房成績不錯，但藝術水平不高，只有《喜宴》獲得項最佳外語片提名。

經過三個多小時的評選，各個獎項相繼出爐。

在去年底上映的《辛德勒的名單》6提3中，拿到劇情片最佳影片，最佳導演，最佳編劇，成為本屆金球獎最大贏家。

羅賓·威廉姆斯主演的喜劇電影《窈窕奶爸》獲得喜劇音樂類最佳影片，最佳男主角，成為第二大贏家。

湯姆漢克斯憑藉著在《費城故事》裡的精彩演出，擊敗丹尼爾·戴-劉易斯、哈里森·福特、安東尼·霍普金斯、連姆·尼森這四位實力派，拿到劇情類-最佳男主角獎。

薇諾娜·瑞德憑著在《純情時代》裡的不錯表現獲得最佳女配角獎。

《霸王別姬》拿到最佳外語片。

“哈哈，林克，最近很難見到你，沒想到你會來參加金球獎。”

頒獎典禮，哈維·溫斯坦抱著獎盃從人群中過來。

“陪莫妮卡過來轉轉，恭喜你拿獎。”

林克握握手。

“哈哈，這是我代他們拿的，你知道的，我不需要這個。”

哈維哈哈笑，把獎盃交給助理。

去年米拉麥克斯影業發行了9部電影，有三部電影入圍金球獎，拿到11項提名，《霸王別姬》1項，《鋼琴課》7項，《藍白紅三部曲之藍》3項。

《霸王別姬》拿到最佳外語片，《鋼琴課》拿到劇情類-最佳女主角。

算是大獲豐收。

米拉麥克斯影業和哈維溫斯坦也成了頒獎典禮的焦點之。

“林克，聽說你新電影拍完了，《蝴蝶效應》什麼時候開拍？”

哈維在空位坐下來。

“新電影還沒剪完成片，製作期要個多月，大概到四五月份以後才有時間拍電影。”

“好吧，除了《蝴蝶效應》，你還有沒有其他的電影項目？”

哈維溫斯坦抽著煙，笑呵呵地說，“你也知道的，我雖然不會拍電影，但在公關電影獎項上有些手段，聽說你想拿奧斯卡最佳導演獎，只要你多跟我合作幾次，我保證讓你成為史上最年輕的奧斯卡最佳導演。”

“聽起來很棒，我也期待與你的合作。”

林克點頭微笑，又跟哈維聊起《低俗小說》的宣發工作。

這部電影在去年底完成製作。
考慮到檔期問題，電影延遲到四月份上映。

前兩週昆汀·塔倫蒂諾帶著《低俗小說》參加柏林國際電影節，拿到金熊獎最佳導演獎。

昆汀拿到金熊獎後，還特意帶著獎盃到猜猜看影業，在林克面前晃蕩，就像是釣魚佬釣到三尺大魚，不在漁友面前秀秀不甘心。

不過《低俗小說》在電影節期間口碑不錯，得到歐洲眾多媒體的稱讚。

米拉麥克斯方面對電影票房有信心，決定加大電影宣傳力度。

猜猜看影業方會配合他們的工作。

送走哈維後，林克帶著莫妮卡在酒會上轉了轉，向獲得最佳導演獎的斯皮爾伯格導演，劇情類-最佳男主角湯姆·漢克斯，音樂喜劇類最佳男主角羅賓·威廉姆斯、最佳女配角薇諾娜·瑞德、以及《霸王別姬》劇組表示祝賀。

順便也跟幾人聊起合作的事。

猜猜看影業在整合好機器影業和三角娛樂之後，製作發行能力提高十倍以上，成為獨立電影行業最有實力的製片公司之。

如果幾人有七大影業不願投資的電影項目，可以考慮猜猜看影業。

幾人答應下來。


猜猜看影業雖然是獨立電影公司，但去年製作發行的六部電影全部大賣，總票房收益不比七大影業差。

當前猜猜看影業有錢有人，是個很不錯的合作對象。

“這個林克看起來很厲害啊，大導演斯皮爾伯格見到他都客客氣氣的。”

《霸王別姬》劇組男主角張峰毅望著人群中的林克，個華夏人在群歐美大明星裡走來走去，不管走到哪，那些大明星都對他很有禮貌，讓他看起來像是個大人物。

“何止是厲害，這是個人王。”

陳愷歌搖搖頭，看向張峰毅，“你沒聽說過林克？不應該啊，他導演兼主演的《鬼影實錄》也在國內藝術影院裡放映過，你沒看過？”

因為題材原因，林克掛名執導的三部電影，目前只有《鬼影實錄》在內地藝術影院小規模放映過，其他兩部《活埋》《死神來了》還沒上映，不過盜版碟市場上也有兩部電影。

“鬼影實錄？那也不算什麼好片子。”

“噓！小點聲。”陳愷歌低聲說道，“從藝術性來說，這部電影拍的比較般，但票房成績高，全球票房6億多美元，換成人民幣40多億。”

“40多億？就那部電影？”

張峰毅看過《鬼影實錄》，那部電影很新奇，故事也有趣，但不管怎麼說也是部低成本電影，就這樣部電影全球票房40多億，比內地年內上映的所有電影總票房加起來還高，這讓他感到非常不可思議。

“鬼影實錄是92年北美地區年度票房冠軍，比迪士尼的年度動畫《阿拉丁》《蝙蝠俠歸來》還高。”陳愷歌導演很羨慕，如果他這部電影票房能拿到40億，不，4億元票房，他做夢都能笑醒。

另位男主角張國榮說，“港島報紙說林生很會揾錢，22歲，身價上百億港幣，比港島李家、霍家也不差。”

“上百億身價？真的假的？他那麼年輕，哪家的公子哥兒？”

張峰毅重新看了看林克，剛只覺他年輕英俊有才華，現在又覺得他渾身上下金光閃閃，非富即貴。


第197章 他也是大佬

鞏莉笑盈盈地說，“他可不是什麼公子哥，報紙上說，他原本是個孤兒，被對美國夫婦收養，從蜀都帶到美國，不到16歲，養父母離婚，養母去世，他再次成為孤兒。

不過他是個天才，非常聰明。在劇組跑了兩年龍套，不僅學會了演習，還學會拍電影，第部電影《活埋》自編自導自演自費發行，以2萬美元不到的成本，在全球拿到七千多萬美元票房。

第二部電影《鬼影實錄》全球票房6.38億美元，第三部《女巫布萊爾》製片成本2萬美元，全球大賣3.2億美元，第四部電影《死神來了》，去年10月份上映，當前全球票房接近4億美元。”

張峰毅聽到鞏莉的介紹，忍不住嘖嘖稱嘆，‘嘖嘖！這是真的？’‘嘖嘖，這麼厲害？’‘嘖嘖，每部電影都大賣？’

“另外他還是個作家，《星際穿越》讀過沒有，沒有我建議你買本，這本書在92年底上架，去年在全球賣了1800多萬本，很多著名作家聯手推薦。

還有他很擅長投資電影，去年大賣的《神探飛機頭》《喜宴》《喜福會》等等，全都是他手底下公司投資拍攝，去年初他身價4億美元，今年最少要翻番，百億港幣身價差不多有。”

鞏莉似乎對林克的經歷很熟悉，說起來如數家珍。

‘嘖嘖嘖嘖！’

張峰毅聽得很震驚，到最後都麻木了，嘴巴不由自主地張開、合上。

張國榮接著說，“去年林生和CAA老闆邁克爾奧維茨打賭，賭《死神來了》和湯姆克魯斯主演的《糖衣陷阱》哪部電影票房高，各下注7200萬美元。”

“7200萬美元？邊押7200萬，兩邊就是1.4億多，換成人民幣小十億，賭這麼大？我的天啊！”張峰毅從麻木中驚醒，“最後他們誰贏了？”

“林克贏了！”

張國榮笑道，“儘管邁克爾奧維茨想盡各種辦法抬高《糖衣陷阱》票房，花很多錢打壓《死神來了》，可最後林克還是贏了。現在你知道那些人為什麼會尊敬林克吧？”

張峰毅點點頭，表示知道了，林克這人身價巨億，有才華有手腕有勢力，在好萊塢也是位大佬。

那些個明星尊重他很正常。

“不過林克剛才過來談合作，舒總他們好像不太熱心，是我看錯了嗎？”張峰毅看了眼《霸王別姬》海外發行人舒琪。

舒淇搖搖頭，苦笑道，“不是不太熱心，是不敢。”

“不敢？”張峰毅驚訝也疑惑。

舒琪說，“你剛也聽到了，林克與邁克爾奧維茨等人打賭，還打贏了，邁克爾奧維茨是CAA老闆，好萊塢權勢榜第人，在好萊塢可以說是手遮天，連七大影業總裁見到他，也要給幾分面子，而林克和他關係惡劣。

另外猜猜看影業崛起速度極快，去年總票房收入大概會超過七大影業中的幾家，這勢必會引起七大影業的敵視。

與他合作，相當於站在CAA和七大影業對立面，也會遭到兩方勢力的針對，壓力太大，不如不摻合。現場電影人裡不止是我，其他人其實也不想摻合，以我們的小身板，也摻合不了這些大勢力之間的商戰。”

張峰毅聽瞭解釋，漸漸回過味來，“也就是說，林克在好萊塢發展也不容易，不小心就會被人擠垮？”

陳愷歌說，“這很正常，好萊塢是歐美人的地盤，林克個華人，更別說他的事業做得那麼大，賺到那麼多錢，這屬於動了別人的蛋糕。”

舒琪點點頭，“確實是這樣。”

“華人在外國人地盤上做生意不容易，希望他能堅持住。”

張峰毅望著林克的身影說。

鞏莉看著林克眨了眨眼睛。

金球獎結束後，林克回到公司剪輯《七宗罪》，準備在三月份之前剪出來，接著開始籌備新電影《蝴蝶效應》。

在剪片時，娛樂圈發生兩個大新聞，小羅伯特·唐尼撞飛理查基爾案件宣判，法院以故意傷人罪判處小羅伯特唐尼有期徒刑10年。

緊接著《好萊塢報導者》爆出個大新聞，達斯汀·霍夫曼勾引人妻，還被對方丈夫抓住，在酒吧裡揍了頓，此事被很多狗仔記者拍到，CAA方面想公關也來不及。

不得已達斯汀·霍夫曼只能公開道歉，同時宣佈暫時退出影壇。
這些件事本來與林克沒多大關係，只是在達斯汀霍夫曼出事後，很多人認為是他花錢找媒體曝光的醜聞，目的是報復小羅伯特唐尼團夥裡的每個人，要對他們趕盡殺絕。

也在這個時候，媒體上忽然出現很多他的負面新聞。

《美國娛樂週刊》給他列出六宗罪：第，他是垃圾片導演，不管《活埋》還是《死神來了》全都是垃圾片，沒深度沒藝術性，他的電影大賣嚴重擾亂電影市場，劣幣驅逐良幣，導致很多好電影賺不到錢。

第二，他是惡魔，是他讓小羅伯特唐尼、基弗薩瑟蘭、大衛杜楚尼等人破產，讓理查基爾重傷殘疾，還導致達斯汀·霍夫曼名譽破產，他對每個敵人下手極狠，下步也許會出手對付湯姆·克魯斯、邁克爾奧維茨等人。

第三，他是個花花公子。有媒體稱他在暴富後，變得驕奢淫逸，名下擁有十多套房產，與五十多位女星有染。

第四，他是個不祥導演，他的電影也同樣不祥。

從《鬼影實錄》開始，每部電影都會造成觀眾意外死亡，《死神來了》更是造成兩架飛機失事，還導致小羅伯特唐尼等人破產，理查基爾重度傷殘，應該禁止他的電影上映。

還有第五第六，說他在劇組潛規則麗芙泰勒、安吉麗娜朱莉等年輕女演員，與很多男演員發展超友誼關係。

這些花邊新聞很沒有底線，且傳播度極高，讓他不得不重視起來。

“有沒有查出來是誰在造謠？”


公司咖啡間裡，林克喝著咖啡看當天的報紙。

大報上他的負面新聞不多，花邊小報和雜誌上比較多，而小型報刊雜誌發行方大都是皮包公司，存在週期短，導致法務部門想要起訴也找不到對象。

另外造謠需要花錢，大面積造謠要花更多的錢。

在小羅伯特唐尼和理查基爾等人破產殘疾後，有實力來造謠他的人不多。

這次的對手會是誰？

喬恩戈登說，“老闆，根據我們調查，這些小型報刊雜誌與很多娛樂公司有過合作，包括CAA、WMA、華納兄弟、二十世紀福克斯、派拉蒙影業、米拉麥克斯影業、城堡石影業、新線影業等，有時幫忙宣傳電影，有時會吹捧某位演員，給演員出製造緋聞。這次針對你的行動具體是哪方面出手，目前還在調查中，無法給出個精準的結論。”

林克皺了皺眉頭，這個情況聽起來確實很複雜。

“林克，我建議你從對手的目的入手，他們要抹黑你，必定有什麼目的，具體是打擊你個人形象，還是打擊你的電影，還是打壓猜猜看影業，先分清這點，調查起來會簡單些。”

經紀人山姆·哈斯克爾說道。

林克點點頭。

這兩年自己在好萊塢大出風頭，賺了很多錢，也得罪了許多人。

包括小羅伯特唐尼、理查基爾、湯姆克魯斯，甚至邁克爾奧維茨等具體的個人。

也有七大電影公司，CAA經紀公司，娛樂圈資本等。

這次是誰要跟自己過不去，還需要多做調查。

“那就繼續調查，查不清楚也沒關係，我個導演，名聲差點影響不大。”

“老闆，不能太小看這些謠言，近期謠言針對性很強，傳播範圍很廣，長期傳播下去，對你個人形象很不利，我建議你剪完片子後，抽出些時間接受媒體採訪，通過主串流媒體的宣傳來挽回聲譽，順便也可以宣傳新電影。”

公關部主管劉小莉提議道。

林克想了想，接受了這個提議。


第198章 幕後黑手（感謝盟主留級的米蟲打賞+更1）

“好了，不要難過了。”

派拉蒙影業總裁辦公室裡，雪莉蘭辛摸著湯姆克魯斯的臉頰，用手指抹掉他眼角的淚水，輕輕安慰道，“現在媒體都盯著他，他不敢再出手對付你的，另外最近媒體上有很多他的負面新聞，他的口碑壞了，下部電影很難再得到影迷們的支援，等他電影虧了，也沒有精力對付你。”

湯姆克魯斯仰著臉問道，“這些黑料是你安排媒體做的？”

“不需要我來安排。林克表現太突出了，七大電影公司已經把他當成個值得重視的對手，也是個不受歡迎的人，他們只需要放出點消息，旗下媒體在報導林克的新聞時會主動轉變立場，多報導林克的負面新聞。”

雪莉蘭辛揉著湯姆的頭髮，淡淡地笑道。

湯姆克魯斯眼睛亮，“你是說七大電影公司準備聯手對付林克？”

“去年猜猜看影業表現強勢，總票房收入超過迪士尼和米高梅，排在同行業第六位，純收入同行前三，家成立僅兩年的公司，年收入絲毫不遜色於七大影業，照這種勢頭髮展下去，猜猜看有可能超越七大影業，成為好萊塢最賺錢的電影公司。”

雪莉蘭辛說著不禁想起那個年輕英俊的亞裔男人，雖然是競爭對手，但他表現出來的才華和管理，讓人不得不承認他是個很優秀很有魅力的男人。

湯姆克魯斯興奮地說，“猜猜看影業表現過於強勢，搶走原本屬於七大影業的市場份額，因此七大影業背後的傳媒集團讓旗下媒體報導林克的負面新聞，來打擊他的名聲？

只是這種做法是不是太輕微了，以七大影業背後的力量，完全可以讓林克和猜猜看影業破產倒閉，無法繼續在好萊塢立足。”

七大影業背後都有母公司，包括時代華納、維亞康姆、新聞集團、索尼集團等，而母公司主要股份控制在華爾街資本手裡。

這些資本控制著美國及世界娛樂和傳媒行業。

如果他們聯起手來，稍微用點手段，就能輕鬆碾壓林克。

湯姆克魯斯不明白他們為什麼不這樣做，只是通過些娛樂小報來打擊林克的名聲，這對林克似乎沒太大的影響。

雪莉蘭辛搖搖頭，“你首先要瞭解件事，資本都是牟利的，哪片領域能創造利潤，資本會彙集到那裡，林克和猜猜看影業是目前好萊塢電影行業最能賺錢的地方，那些娛樂資本想要拿下猜猜看影業和林克，賺到更多的資本，而不是毀掉林克和猜猜看影業，這樣誰都賺不到，這不符合資本的成長模式。

只是林克捂著盤子，不願意與其他人分享蛋糕，這無疑惹怒了娛樂資本，那些資本會通過旗下產業給林克施加些壓力，讓林克拿出些好出來。

如果林克堅持不願意分享，資本方就會變本加厲，也許會考慮毀掉他和猜猜看影業。”

湯姆克魯斯點點頭，“林克太貪婪了。”

雪莉蘭辛說，“林克除了貪婪也是個聰明人，他主動與哥倫比亞影業，以及時代華納集團旗下新線影業，華特迪士尼旗下米拉麥克斯影業合作。

這也導致資本方不願齊心協力打壓他，做他明面上的對手，防止將來林克在引入投資時，選擇方，而拒絕另方，這也是娛樂資本之間的競爭導致的。

林克瞭解這點，才敢在七大影業之間左右逢緣，不過猜猜看影業表現太顯眼了，盤子裡蛋糕也太多了，如果他繼續捂著盤子，華爾街那些人也不會放過他，他這是在燃燒的棉繩上行走。”

“哼，希望他早些掉下懸崖，摔個粉身碎骨。”

湯姆克魯斯憤憤地說道。

雪莉蘭辛揉著他的頭髮笑了笑。

正在聊天時，助理打電話說CNN電視台正在播放林克的專訪節目，上次雪莉蘭辛提醒過助理，節目播出後提醒她。

雪莉蘭辛拿出遙控器打開電視。

電視裡，林克坐在沙發上侃侃而談，穿著深色休閒西裝，梳著清爽的髮型，搭配著堅毅的眉頭，挺拔筆直的鼻樑，整個人顯得很成熟也很有男性魅力。

雪莉蘭辛看著電視裡的林克，忽然覺得湯姆克魯斯也沒有那麼好看了。

“林克，能談談你的感情問題嗎，我昨天看報紙說你有十多位女友，與三十多位女明星傳緋聞，包括莫妮卡·貝魯奇、詹妮弗·康納利、波姬小絲、索菲亞·科波拉等等，看到這些新聞的時候我非常羨慕，不，應該是嫉妒。我想不止是我，任何男人看到這個新聞也會嫉妒你。”

CNN主持人拉里·金笑道。
CNN是特納廣播公司旗下有線電視新聞網，目前不屬於任何傳媒集團，新聞報導相對公正。

而拉里·金是當前美國工資最高的脫口秀節目主持人，年薪1200萬美元，他主持的節目‘拉里金現場’也是收視率最高的電視節目之。

林克笑道，“是的，與如此多優秀的女人傳緋聞，任何男人看到也會嫉妒，同樣也包括我。”

“包括你？那些新聞是假的？林克，你要知道我在電視行業工作了三十多年，採訪過上千位名人明星，般人說謊話根本瞞不過我這雙眼睛。”

拉里金指了指眼睛，又指了指他。

現場傳來陣哄笑聲。

林克故作緊張地挺身坐起來，“看來我必須說真話了。”

“是的，林克，老實交代吧，你是不是個花花公子，如果是的話，我要勸勸電視機前的女孩們，小心你這個傢伙，千萬不要迷上你。”拉里金板著臉，語氣也變得嚴肅。

現場觀眾又陣哈哈大笑。

這就是脫口秀大師的魅力，隨便說點什麼，即使不好笑，也會引起觀眾的笑聲。


林克攤手說，“都是假新聞。不信你可以用你那雙神奇的眼睛仔細看看我，我的話絕對經得起檢驗。”

拉里金手指捏著下巴，眯著眼睛緊緊盯住他，像是在給他做腦部CT。

台下觀眾哈哈大笑。

“拉里，你檢查完了嗎，午餐時間要到了。”

林克看了看手錶。

“確實看不出來你在撒謊，這關算你過了，那麼可以告訴我們，你的女友是哪位女士？”

“我單身！”

噓噓！台下許多觀眾發出鼓噪的聲音，拉里金也撇著嘴不信。

“好吧，是莫妮卡，我們從92年初開始交往，到現在已經兩年了。”

林克攤手說。

“他在撒謊。”

湯姆克魯斯說道，“上次我看到他帶著詹妮弗·康納利在酒吧玩，他們的關係很密切，這傢伙絕對不是什麼好男人。”

雪莉蘭辛搖搖頭，“林克是億萬富翁，身價超過10億，多幾個女人對他來說非常正常。”

湯姆克魯斯皺了皺眉頭，“我們要不要安排媒體採訪詹妮弗·康納利幾個女人，讓她們站出來拆穿林克？”

“沒用的，林克給了她們足夠多的好處，讓她們心甘情願隱藏起來，要想說動她們幾個，除非你能給出更多的好處，同時要做好失敗的準備。”雪莉蘭辛說。

湯姆克魯斯想到之前對賭，為了打壓林克投入數百萬美元，最後血本無歸，再來次，如果輸了就太慘了。

　感謝書友留級的米蟲打賞，破費了，無以為報，加更感謝，祝大佬新年快樂，資產翻百倍，所願皆有所成。




第199章 電視採訪（感謝留級的米蟲盟主加更2）

電視裡林克和拉里金聊完緋聞的事，繼續聊他和小羅伯特唐尼等人對賭的事，包括原因、經過，以及涉及到的金額。

在對賭結束後，這些事被媒體反覆報導過很多次，也不算什麼秘密。

林克也不做隱瞞，簡單地介紹了遍。

“林克，你說和小羅伯特·唐尼等人對賭時，不知道他們那邊有多少人，也不知道邁克爾奧維茨也參與其中，這麼賭你還敢押注7200萬美元，你不擔心輸嗎？”

拉里金側著身體，壓低聲音說，“聽說你和幸運女神關係不錯，是不是她悄悄告訴你，有她在，這場對賭你百分百獲勝。”

哈哈哈！
現場觀眾再次被他逗樂。

林克聳聳肩膀，笑道，“我也希望幸運女神對我說過這句話，但很可惜，幸運女神討厭賭博，不會庇佑參與賭博的人。而我之所以敢接下這場對賭，有三個原因：

第，我對《死神來了》票房有足夠信心，這種信心是在《活埋》《鬼影實錄》票房資料上建立起來的，所以很可靠。而小羅伯特唐尼方面押注的《糖衣陷阱》，從前期宣傳來看，不像是《侏儸紀公園》那種可以大賣的電影。

第二，出道兩年，我通過電影和投資賺到不少錢，在缺錢的時候，每美分都很寶貴，而有了足夠的錢之後，錢就變成串數字，即使輸掉幾千萬，也不會影響到我的生活及公司的運轉。

第三，我太年輕了，受不了別人的刺激，在對賭之前，小羅伯特曾多次打電話問我敢不敢賭，不敢賭就公開認輸，向他們道歉。我不想認輸，更不想道歉，所以就接下這場對賭。事後想起來，當時的決定也有點衝動。”

在他回答問題時，拉里金拿著筆在卡片上寫寫畫畫，等他說完，拉里金問道，“林克，你說對《死神來了》有信心，也不認為《糖衣陷阱》在票房上能超過《死神來了》。

可在《死神來了》上映後，你們做了很多宣傳工作，包括組建樂隊來宣傳電影，《完全電影》雜誌稱沒有死神樂隊的宣傳，你有可能會輸了那場對賭，所以你的信心好像沒有那麼充足。”

“問得好！”

監獄裡，小羅伯特唐尼看著電視，興奮地揮了揮拳頭，在戒毒之後，他的氣色明顯好了很多。

“這混蛋明顯在說大話，要不是他做了那些宣傳，讓《死神來了》多拿到幾千萬票房，這場對賭他輸定了。”

“報紙上說你們也花錢了，花了幾千萬，為什麼沒能賭贏林克？”

同監獄的獄友問道。

小羅伯特冷哼聲，“要不是那支垃圾樂隊在關鍵時刻幫《死神來了》拉到兩千多萬票房，我們定能贏。”

“用樂隊宣傳也沒什麼吧，很多歌手轉型做演員後也開演唱會拉票房。”

“聽說你們花錢包場來提高票房，這等於作弊，跟你們比起來，林克用樂隊宣傳也不算反對。”

“哈哈，小羅伯特，你們會輸給林克，不是手氣差，而是你們太笨了，想不出更好的宣傳方法。”

其他的獄友紛紛發表意見。

小羅伯特唐尼張嘴想要反駁，只是找不到好的理由，只能黑著臉瞪著電視。

電視機裡，林克說，“.在《死神來了》舉辦內部首映會時，我預測的票房大約1.8億美元，在《糖衣陷阱》上映後，我預測這部電影北美票房在1.5億上下，十五週內票房最多1.4億，然而這部電影上映到15週，北美票房突破2億美元大關，當時確實給了我些壓力。

為此我們不得不多拿出些資金來做宣傳電影。

組建樂隊來宣傳電影也是發行部門提出的策劃之。

除了這個策劃，我們還有多個備用方案，所以沒有死神樂隊助陣，我們也會用其他的方法，效果或許差點，但超過《糖衣陷阱》問題不大。

主要原因是《死神來了》觀眾基礎好，大家喜歡看，而《糖衣陷阱》在藝術性上或許強點，但觀眾基礎比較差。
這才是《死神來了》票房超過《糖衣陷阱》的根本原因。”

啪啪啪！
現場觀眾鼓掌歡呼。

“原來你們是林克的粉絲，我以為你們是衝著我來的。”拉里金故作嫉妒的表情。

哈哈哈！
觀眾大笑，也有中年婦女大喊拉里我愛你。

“我也愛你們。”

拉里金笑了笑，繼續問道，“林克，你剛才說你的電影觀眾基礎好，大家都很喜歡你的電影，也是你每部電影票房大賣的原因。

然而最近媒體上有個消息傳播範圍很廣，很多人認為你的電影容易引起些不詳的事件，譬如《鬼影實錄》上映前，在穆列塔市發生同樣的事，電影上映後，有傳聞說很多人被電影嚇死。

在《女巫布萊爾》上映後，同樣也引起很多意外死亡事件，再到《死神來了》，這次關聯到的意外事件更多，包括明尼蘇達空難，瑞凡意外去世，理查基爾被撞成重傷，小羅伯特唐尼入獄，以及多位觀眾在看完電影後不久遭遇意外等等。

你的電影似乎會引發不好的事。

目前很多人相信這種傳言，特別是那些相信神靈魔鬼存在的民眾。


對於這些傳聞，你怎麼看？”

拉里金停下來，向左向右看了看，語氣緊張地說，“實際上在採訪你的時候我也承受著巨大的心理壓力，我提前準備了這些才敢坐在這裡。”

拉里說著拿出個十字架，個水晶瓶，告訴大家瓶子裡裝的是聖水。

哈哈哈！
觀眾大笑。

林克無奈地說道，“拉里，請相信科學好嗎。”

“抱歉林克，我不能不這樣做，你的電影上映後不止引起過次意外事故，而是很多次，多到讓我不能不信，而我年紀大了，不能不提前做點準備，希望你能理解。”

拉里金在胸前劃十字。

林克搖搖頭，“這些都是謠言，每年北美有兩百多部電影上映，也有200多萬人因為各種原因去世。

如果將他們逝世的時間與那幾天上映的電影聯絡起來，幾乎每部電影都會導致很多人死亡，這自然是不可能的，他們之間的邏輯聯絡十分脆弱，經不起推敲。

而我的電影被認為容易引起不詳狀況發生，甚至導致人意外去世，主要原因是我的幾部電影都是驚悚片，影響力比較大，劇情設定比較真實，容易讓人聯想到周圍的恐怖事件。

此外我的電影上映後票房成績不錯，比那些口碑好的電影票房成績更出色，這也引起很多人的敵視。

他們用各種方式詆毀我的電影，你提到的傳聞也是謠言的部分，不足為信。”

“聽起來有點道理。”

拉里金點點頭，猶豫了下，又將十字架和聖水收起來。

觀眾看到他的動作，忍不住大笑。


第200章 融資計畫（感謝留級的米蟲盟主加更3）

“狡猾的傢伙！”

死星大廈-CAA經紀公司總部，邁克爾奧維茨看著電視裡的林克，表情很複雜。

朗梅耶抽著煙，淡淡地說，“我們確實小看了他。”

邁克爾·奧維茨冷哼聲，臉色變得更壞。

在參與對賭之前，他知道林克這個人，年輕，聰明，富有，能力強，但從沒把這個人放在眼裡，也沒有把他當成對手，所以那次參與對賭完全是時興起，隨便玩玩。

同時考慮到《糖衣陷阱》的水平，湯姆克魯斯的名氣，他們幾個也不認為會輸。

可在《糖衣陷阱》上映後，受到《喜宴》《神探飛機頭》的影響，他開始上頭，開始焦慮，做出系列不太理智的事，包括多次集資宣傳《糖衣陷阱》，打壓《死神來了》票房。

這也導致他在這場對賭裡的投入越來越多。

最後棋差招，輸給了林克和他的《死神來了》。

導致他、朗梅耶，以及CAA旗下多位重要客戶損失上億美元。

還間接導致理查基爾重傷殘疾，小羅伯特唐尼鋃鐺入獄，達斯汀霍夫曼名譽受損

還有CAA招牌客戶湯姆克魯斯的工作也受到影響。

這次CAA損失太大了。

事後回想起來，邁克爾·奧維茨很後悔參加對賭。

如果不參與對賭，就不會輸那麼多錢。

如果在對賭開始後，沒有繼續加碼來抬高《糖衣陷阱》票房，打壓《死神來了》，也就不用投入那麼多，虧損也不會那麼大，小羅伯特和理查基爾也不會火拚，湯姆克魯斯幾人也不會受到影響。

邁克爾奧維茨越想越懊悔。

“邁克爾，林克已經在好萊塢站穩腳跟，猜猜看影業在成功發行七部電影後，變得越來越強大，成為獨立電影領域實力最強的公司，我建議主動改善與林克的關係，多個潛力巨大的合作者，比多個競爭對手對CAA的發展更為有利。”

傑·馬龍尼說道。

邁克爾奧維茨知道傑馬龍尼說得沒錯，

CAA是家經紀公司，盈利來源是旗下客戶的片酬分成，以及電影項目製作分成，這種盈利模式要求他們必須跟電影公司保持緊密合作關係。

從公司利益考慮，改善與林克、猜猜看影業的關係，非常有必要。

但從個人角度，要他這個好萊塢第人，去主動交好林克，個給公司以及他個人帶來極大損失的人，他做不出這種事。

“與林克恢復關係確實有必要。”

朗梅耶說，“林克拍電影喜歡用新人演員，我們不跟他合作，對他影響不大，而他的電影熱度大，捧出來的明星也多，與他合作對我們好處更多。”

邁克爾奧維茨狠狠地吸了幾口煙，點點頭。

電視裡，拉里金繼續問道：“林克，聽說你第三部電影已經殺青，這部電影什麼題材，能不能給大家透露點？”

林克說，“部驚悚電影，內容涉及到宗教和犯罪，約翰彌爾頓在《失樂園》中提到了基督教的七種罪孽：饕餮、貪婪、懶惰、驕傲、色慾、妒忌和憤怒，這部電影也是根據這七種罪行來展開，驚悚程度不遜色於前面兩部電影。”

“犯罪驚悚電影？我有種不好的預感，在這部電影上映後，也許會再次發生不好的事。”拉里金表情嚴肅地說。

“拉里，要相信科學。”

“哈哈，林克，要不我們也打個賭，輸了你請我喝酒？”

拉里金笑道。

“我定能贏。”

林克笑著與拉里金碰拳頭。

拉里金繼續採訪其他的問題。

中午做完CNN採訪，林克接著參加了《好萊塢報導者》《名利場》，CBS電視台的訪談，聊了聊電影對賭的事，與小羅伯特唐尼等人的糾紛。

澄清了些緋聞和謠言。

只是效果不大，媒體上依然有很多充滿惡意的新聞報導。
在此期間，林克再次接到多家投資公司的入股申請，包括CAA、時代華納集團、先鋒領航集團、貝萊德集團，摩根投資、高盛投資等，全都是資本圈的巨頭。

林克心裡明白，猜猜看影業已成了華爾街資本眼裡的香餑餑。

近期媒體上的負面新聞大概也跟這些投資公司有關。

繼續拒絕恐怕會帶來很多麻煩，耽誤他拍電影。

林克叫來手下幾個高層開會，決定接受融資，但對猜猜看影業的估值是5億美元，而不是華爾街給出2.2億。

既然都看好猜猜看影業，就說明公司的股份很值錢，從原基礎上提升倍，似乎並不過分。

“5億美元？”

邁克爾奧維茨聽到報價，不由得夾緊眉頭，“林克，你在開玩笑嗎？哥倫比亞影業成立70多年，發行過了上千部電影，市值也只有30億美元，猜猜看影業憑什麼要5億美元？”

邁克爾奧維茨不止是CAA經紀公司創始人，也是資本圈的掮客。

曾利用手上的資源，在1989年幫助索尼集團收購哥倫比亞影業。

在1990年幫松下電影收購環球影業母公司MCA。


現在他受到領航資本的僱傭，來與林克商議融資事宜。

只是林克似乎不想接受融資，想要繼續吃獨食，這讓他很不爽。

林克笑道，“電影公司的市值可不是根據成立時間長短來決定的，而是根據電影公司的業績，猜猜看影業成立以來，每部電影都能大賣，票房收益比經常達到幾千倍幾萬倍，去年收益比七大影業的還高。

這說明猜猜看影業賺錢能力比七大影業也不差。

我報價5億美元不多，甚至少了。

另外你知道從去年底開始，有多少人想要入股猜猜看影業嗎？127家，包括個人和投資公司，這說明猜猜看影業潛力極大，未來也許會成長為比肩七大影業的大電影集團，現在投資猜猜看影業非常划算，錯了過會很可惜。”

“比肩七大？”

邁克爾奧維茨喉嚨裡乾笑兩聲，“林克，我在認真跟你談判，希望你也認真些。”

“邁克爾，你是好萊塢老前輩，我對你充滿敬意，不會和你開玩笑，實話說吧，現在猜猜看影業市值5億，到年底我們準備將猜猜看市值做到10億以上，如果你想要投資猜猜看影業，最好早些下手，晚點可能沒有再投資的機會。”

林克靠在辦公椅上笑道。

“10億？不錯的目標啊，融資的事我再考慮下，過兩天給你消息。”

邁克爾奧維茨冷哼聲，用力地掛上電話。

他主動打電話與林克商議合作，也是給林克求和的機會，可林克根本不懂得珍惜。

那就別怪他心狠手辣了。

邁克爾拿起電話打給領航資本，提議繼續打壓猜猜看影業，逼迫林克低頭。

林克在好萊塢毫無根基，絕對堅持不了多久。

而領航資本是好萊塢最強大的娛樂資本，也是華納兄弟、迪士尼、二十世紀福克斯等電影公司的大股東。

只要領航資本願意出手打壓林克，林克和猜猜看有死無生。

“老闆，我們這樣做好嗎？”

辦公室裡，劉小莉擔憂地看著林克。

近期圈裡很多傳聞說猜猜看影業賺錢賺太多了，遭到七大影業和華爾街資本的覬覦，那些勢力準備聯手吞併猜猜看影業。

在這種情況下林克不僅不打算妥協，還準備在資本方手裡賺筆。

她很擔心華爾街資本大鱷們放棄談判，用別的辦法來對付林克。

“放心吧，我們還有很多籌碼，不會輸的。”

林克翻看著報紙自信地笑道。


第201章 票房排行榜

就在這時，新期‘北美電影票房排行榜’公佈。

根據《好萊塢報導者》的統計資料，去年北美地區共上映267部電影，拿到48.2億票房。

票房冠軍是《侏儸紀公園》，北美票房3.57億，全球票房10.2億。

亞軍是《死神來了》，北美票房2.41億美元，全球票房3.96億。

第三是《窈窕奶爸》，北美2.19億，全球票房4.41億。

第四是《糖衣陷阱》，北美2.07億美元，全球2.9億美元。

第五是《亡命天涯》，北美1.83億，全球3.68億。

第六是《女巫布萊爾》，北美1.58億，全球3.1億。

第七名《西雅圖夜未眠》，北美票房1.26億，全球票房2.27億。

《神探飛機頭》以9837萬票房排在第十位。

年度前12名有三部電影來自猜猜看影業。

此外《好萊塢報導者》還列出1993年電影行業前十大公司成績單，該成績單根據電影公司發行電影的票房資料來排列。

第名：華納兄弟影業。

去年華納影業共發行24部電影，包括《亡命天涯》《塘鵝暗殺令》《人魚童話》《越空狂龍》等，北美地區總票房6.5億美元，全球票房15.7億，連續三年蟬聯總票房榜第。

第二名：環球影業。

去年環球影業發行12部電影，包括《侏儸紀公園》《辛德勒的名單》等，在北美地區拿到5.8億美元，全球總票房16.6億。

全球票房比華納兄弟影業更高。

第三名：哥倫比亞影業，《西雅圖夜未眠》《絕嶺雄風》《神探飛機頭》等電影票房成績不錯，北美票房5.37億。

第四名：派拉蒙影業，5.12億美元，《糖衣陷阱》《桃色交易》等電影票房表現不錯。

第五名：二十世紀福克斯，去年發行16部電影，包括《窈窕奶爸》《旭日追兇》《金臂小子》等，北美票房4.85億美元。

第六名：猜猜看影業，北美票房4.47億，全球票房8.17億美元。

去年猜猜看影業發行了5部電影，《女巫布萊爾》《喜宴》《年少輕狂》《死神來了》《喜福會》，其中《神探飛機頭》由哥倫比亞影業發行。

《死神來了》北美票房2.41億。

《女巫布萊爾》北美票房1.58億。

《喜宴》在八月份上映，北美票房2671萬美元，全球票房4217萬美元。

收益比達到56倍，是1993年度除《女巫布萊爾》之外，北美地區票房收益比最高的電影。

《年少輕狂》在11月份上映，北美票房累計563萬美元，海外票房327萬。

該片製片成本220萬美元，收益比約四倍，算是部盈利的電影。

《喜福會》在12月底上映。

該片製片成本1050萬美元。

在北美上映14週，拿到2037萬美元，全球票房3583萬美元。

如果算上《神探飛機頭》，猜猜看影業旗下六部電影北美地區票房累計5.36億，全球票房8.89億。

猜猜看影業總票房將會超過派拉蒙影業和二十世紀福克斯，排在第四名。

第七名：迪士尼影業。

去年迪士尼發行15部電影，沒有部電影北美票房破億，成績最好的《冰上輕池》，北美票房6885萬美元，其他電影都在千萬上下。

第八名米高梅表現更差，去年共發行13部電影，票房成績最高的《邦尼和瓊》，北美票房也只有2326萬美元，13部電影北美票房累計2.13億美元。

第九名和第十名分別是米拉麥克斯和新線影業。

電影行業成績單公佈後，猜猜看影業在娛樂圈和華爾街引起轟動。

《華爾街日報》用‘好萊塢奇蹟’來形容猜猜看影業的成功。
這家公司成立於1992年初。

在過去兩年，林克帶領猜猜看影業創造出許多輝煌成績。

其中《鬼影實錄》創造影史票房最大收益比紀錄，同樣也是年度票房冠軍，《死神來了》年度票房亞軍，《女巫布萊爾》同樣也是低成本電影成功的典範，年度票房第六。

這種業績在好萊塢電影行業裡從來沒出現過。

此外猜猜看影業僅僅用了兩年時間，這家獨立電影公司在票房上就超過迪士尼、米高梅這兩家年齡超過70年的電影行業巨頭。

這不能不說是個奇蹟。

在1993年度電影票房榜單公佈後，華爾街諮詢公司將猜猜看影業市值評估提高到3億-3.5億美元之間，僅次於七大影業和新線電影公司。

而林克對猜猜看影業的估價依然是5億美元。

當華爾街資本還在猶豫時，家名為閃金資本的投資公司，出資1億美元入股猜猜看影業，拿到20%股份。

猜猜看影業市值也被抬高到5億美元。


“該死！這家投資公司瘋了？就猜猜看影業那家小破公司也值5億美元？”

邁克爾奧維茨收到消息，氣得破口大罵。

如果閃金資本沒有下場，他們還可以找林克砍價，用最少的資金，拿到最多的股份。

現在閃金資本出手，將猜猜看影業市值抬到5億。

其他人要麼跟進，要麼放棄，要想用低價買下猜猜看影業股份，除非等到猜猜看影業下部電影虧損。

朗梅耶點了根菸說：“你太小看林克了，他不是普通的電影公司老闆，而是位身價數億的大富翁。那家閃金資本也許是他名下產業，你要想在他身上砍刀，賺回對賭虧掉的錢，恐怕很難。”

邁克爾奧維茨臉色黑了黑，他借助資本方的力量來打壓林克，確實有報復林克的打算。

可林克不缺錢，不缺人脈，不僅會寫劇本會拍電影，還會搞輿論宣傳。

這種人能力很全面，想對付他非常難，除非投入大量的資金和人脈，全方位圍剿林克，可這樣做也有風險，失敗了會虧損更多。

邁克爾奧維茨看著報紙上林克的照片，再次後悔在1992年的時候沒有把林克簽下來，或者在那個時候讓林克的電影遭遇慘敗，無法在好萊塢立足，那樣他也不會像現在這樣為難。

叮鈴鈴！
桌上的電話響了，邁克爾·奧維茨接起電話，聽了幾句，是先鋒領航資本投資公司-首席投資官格雷格·戴維斯的電話。

雷格·戴維斯在電話裡說先鋒領航資本計畫入股猜猜看影業，要他聯絡林克，雙方就入股展開談判。

邁克爾奧維茨說林克報價太高了，這個時候入股不划算，可以繼續打壓猜猜看影業，逼迫林克低頭。

雷格·戴維斯拒絕了這個提議，猜猜看影業潛力極大，有投資的價值，將家賺錢的公司搞破產，這不是投資公司該做的事。

邁克爾奧維茨只能答應下來。

剛掛下電話不久，摩根投資公司高級合夥人漢克·保爾森也打來電話，提出投資猜猜看影業，要他幫忙聯絡談判。

邁克爾奧維茨提議說，受到《好萊塢報導者》榜單的影響，猜猜看影業當前價位比較高，建議等林克下部電影上映後，如果票房低於預期，猜猜看影業必定受到影響，可以在那個時候入手。

漢克·保爾森笑了幾聲，問他上次他與林克對賭，是不是認為《死神來了》票房會低於預期，結果沒有，他在這件事情上犯過次錯，為什麼還會繼續再犯？
漢克·保爾森說他是最棒的企業家，卻不是個專業的投資者，建議他最好不要做風險投資。

邁克爾奧維茨聽得老臉通紅，漢克·保爾森委婉地說他是個外行，要他不要指揮內行做事。

邁克爾奧維茨悶聲答應下來，表示會盡快安排。

“先鋒領航和摩根要入股猜猜看影業？”

朗梅耶問道。

邁克爾奧維茨皺眉點頭。

“意料之中，猜猜看影業出品的電影投資少，票房收入多，純利潤比七大影業更高，出品六部電影，六部電影全部大賣，風險極低。在投資人眼裡猜猜看影業是座金山，他們願意提前投資也可以理解。”朗梅耶說。

“該死！又讓這傢伙贏了次。”

邁克爾奧維茨砸了砸報紙上的照片，很不情願地拿起電話。


第202章 資產翻三倍

林克接到消息後，安排邁克爾裡森與兩家投資公司談判。

領航資本出資6000萬美元，買下猜猜看影業12%股份，摩根投資出資5000萬，拿到10%股份。

原本兩家投資公司想要拿到40%以上股份，獲得定的控制權。

林克沒有答應，把公司交給資本控制，相當於給自己找個太上皇，做事別手彆腳。

他提出作價5億把猜猜看影業賣給兩家公司，他淨身出戶。

兩家投資公司當然不答應，他是猜猜看影業最寶貴財富，沒有他在，猜猜看影業文不值。

考慮到林克的能力和影響力，兩家公司也答應下來。

在談判時，也有其他的資本想要入股猜猜看影業，林克也沒有接受，第輪融資已釋放42%股份，不能再多了，其他資本要想入股，請等第二輪。

在閃金資本、領航資本、摩根投資三方入股後，猜猜看影業成立董事會。

林克擔任董事會主席兼總裁，持有53%公司股份，閃金資本持有20%，領航資本12%，摩根投資10%。

剩下5%由公司幾位高管持有，包括喬·費勒梅、詹姆士·沙姆斯、丹尼爾·德維托、喬恩·戈登、邁克爾·裡森、劉小莉等人。

林克在賺到錢後，繼續通過閃金資本增持大量科技股份，包括4.02%微軟股份，1.38%思科股份，87%漫威娛樂股份，20%猜猜看影業股份。

總價值大約12億美元，其中微軟股份增長迅速，市值最高達到285億美元，預計明年Windows95發佈後，微軟市值會迎來個爆發期。

思科網路系統公司目前市值45億美元，主要銷售網路裝置，受到‘資訊高速公路’政策影響，目前也處於高速發展的前期，投資潛力極大，這也是閃金資本幾位投資主管提議買入的股份。

林克還投入1.25億美元收購漫威娛樂87%，將漫威旗下剩餘的超級英雄角色收入囊中，包括蜘蛛俠、綠巨人、神奇四俠、刀鋒戰士、死侍、毒液等。

他還計畫動用大筆資金，在未來五年內收回所有已出售英雄角色，包括鋼鐵人、金剛狼、X戰警等。

有了這些超級英雄角色，未來三十年內猜猜看影業都不缺少優質電影項目。

“終於忙完了。”

簽完最後份合同，林克放下籤字筆，伸了個懶腰。

“這段時間你辛苦了，要不要放個假，好好休息幾天？”

劉小莉問道。

這段時間她陪著林克東奔西走，看著林克與幾家投資公司談判，有時看資料看到半夜，第二天起來繼續開會，連續忙碌了二十多天，猜猜看影業才重新穩定下來。

這切都是林克的功勞，要不是他冷靜理智，猜猜看影業剛剛崛起就會被華爾街資本瓜分乾淨。

“哪有時間休息，忙完公司的事，還要看看《七宗罪》後期製作情況，還有今年的電影項目也需要審批，事情太多了。”

林克無奈地搖搖頭，忙完融資的事，公司內部工作檔案還有大堆，全都擺在辦公室裡，需要他處理，短期內他還需要加幾天班才能休息。

“工作那麼多，哪有做完的時候，該休息還是要找機會休息，身體比工作重要。”

劉小莉走到他身後，輕輕拿捏他的肩膀。

“放心吧，我身體很好。”

林克拍拍她的手背。

“週六要不要去我家吃飯？”

劉小莉輕輕問道。

“好！”

難得劉小莉主動邀請，林克口答應下來，拿著香軟的手吻了吻。

“你別亂想，是陳沖和鄔君梅想找你，去年你說投資華語電影的事，我跟她們說了，她們很感興趣，你要是認真的，我就叫她們過來談談。”
“聊工作？你剛還讓我多休息，轉眼又叫我去你家談工作？只談工作可以讓她們來辦公室，在你家裡我們應該做些更重要的事。”

林克摟著她的腰肢，手掌不由自主地滑進衣服裡，停靠在最舒服的地方。

劉小莉桃腮泛起紅暈，白了他眼，“你能不能正經點，你現在是福布斯富豪榜上的大老闆，總說些不正經的話。”

“福布斯算什麼，我又不是第次上，福布斯對我的吸引力沒有你的大。”

林克掃了眼桌上的新版《福布斯》，依然把注意力放在懷裡的女人身上。

新期《福布斯》全球富豪榜昨天發佈。

在<全球億萬富豪榜>上，林克排在472位，總資產14.5億美元，比去年前進五百多名。

<美國400富豪榜>，林克排名203位，也是該榜單上最年輕的億萬富豪。

據《福布斯》統計，他的資產主要包括兩部分，閃金資本96%股份，猜猜看影業53%股份，《福布斯》對閃金資本的估值是12億美元，給猜猜看影業的估值是3.5億。

在<福布斯名人收入榜>上，林克以1.55億收入排在第二，僅次於斯皮爾伯格導演，去年斯皮爾伯格憑藉著《侏儸紀公園》《辛德勒的名單》收入2.1億美元。


林克去年的收入來源於《星際穿越》版稅，兩部電影的導演片酬，三部電影編劇收入，以及對賭收入。

《福布斯》雜誌還列出‘華人富豪榜’，林克排在第六，僅次於李家誠家族、李釗冀家族、鄭玉彤家族等。

在《福布斯》曝光他的家產後，媒體上關於他的負面新聞少了很多。

不過那些覬覦猜猜看影業的資本依然還在，與那些大資本大財團相比，十多億美元也只是小兒科。

他要想繼續在好萊塢做大做強，還需要繼續拍電影，賺到更多的錢，掌控到更多的資本。

咚咚咚！
林克正抱著劉小莉準備放肆把，外面傳來敲門聲，劉小莉立即清醒過來，拍開他的大豬蹄子，匆匆整理好衣服，坐到對面椅子上。

清麗的臉頰重新變得本正經，要不是她臉上殘留的暈紅和身上散發出的異樣氣味，剛才那幕彷彿幻覺。

“你有當演員的天賦。”

林克聞了聞手指笑道。

“別鬧，快點做正事。”

“好吧！”

林克喊了聲進來，助理安妮進來告訴他，《七宗罪》製作完成，製片部打來電話問他什麼時候有時間看看。

林克說下午有時間。

下午林克來到公司放映廳，看了遍《七宗罪》。

這部電影用了三個多月拍完，用三週時間剪輯出來，製作部門又花費個多月時間做完後期。

整體看起來很精緻，配樂、混響、色度等都不錯。

由於他在拍攝時對鏡頭和演員們要求極高，劇組演職人員表現都不錯。

這個版本比起原版也毫不遜色。

【電影製作完成，票房補貼正在統計中……】

【宿主參與度為68.1%，電影完成度93.3%，電影與市場符合程度75%】

【獎勵：2.6倍票房補貼；導演經驗+20%；導演體能+20%；電影質量增幅+15%】


第203章 美女飛鴻
收到提示後，林克帶著電影母帶回到製作工作室，重新看了幾遍。

在得到15%增幅後，電影質量明顯得到提升，光線、色度和聲音變得更協調，鏡頭非常有質感，演員的表演也更有富感染力。

林克邊看電影，邊做筆記，除了尋找不同，也是在學習，爭取下次在拍攝時，少犯些錯誤，不需要質量增幅也能將完成度提高到99%以上。

只是這種增幅看起來很高級，像是更高維度的技術，短時間內想要學習也不容易。

看完之後，林克重新把電影母帶交給製作部門，同時通知宣發部門，安排電影上映事宜，現在《七宗罪》市場符合程度75%，比上部高些，趁早上架能賺到更多。

“林克，這電影怎麼看著比昨天的精緻多了？”

丹尼爾·德維托和製作部門的人看完新版《七宗罪》後找到林克問道。

“我精修了遍，你們再看看有什麼問題，不行我再改。”

林克打著哈欠說道。

“不不，不用改了，這部電影太棒了，再改會破壞電影的完整性，現在在我心裡，這就是部完美的電影，非常完美。”

丹尼爾·德維托扶了扶眼鏡，大臉盤子激動得發紅。

“是的，藝術水平不比斯皮爾伯格導演的《辛德勒的名單》遜色，我建議用這部電影來衝擊明年的奧斯卡獎，也許我們能拿到幾個大獎。”

製片人詹姆士·沙姆斯說道。

副導演保羅·托馬斯·安德森等人連連點頭，這部《七宗罪》水平確實很高，之前內部試映時，他給電影打85分，現在最少90分，手鬆點給滿分也不算誇張。

保羅·安德森心裡很佩服林克，他在拍攝《死神來了》時加入林克劇組，原本以為林克只會拍攝《鬼影實錄》《女巫布萊爾》《死神來了》這種商業電影。

作為個文青導演，最初他挺瞧不起林克的電影，也不怎麼認可林克的導演能力。

只是在拍攝《死神來了》《七宗罪》過程中，他見識到了林克嚴謹的工作風格，精湛的運鏡能力，以及他剪輯電影的能力和手法堪稱鬼斧神工。

更讓他佩服的是，不論商業電影還是文藝電影，林克都能把握得很好，把商業電影拍得人人都愛看，把文藝電影拍得深刻精緻，藝術水平極高。

這點超過電影圈99%同行，也只有斯皮爾伯格等極少數幾個導演能做到這點。

保羅·安德森決定繼續留在林克身邊，跟他學習拍攝電影的技術。

“先不管奧斯卡，繼續按照原計畫發行，奧斯卡學院那邊願意發獎更好，不給也不用刻意強求，我們未來還有更多機會。”

林克擺擺手說。

如果《七宗罪》要衝奧斯卡獎，最好安排在年底發行，那時候奧斯卡評委們準備投票，在那個階段發行的好電影，更容易獲得評委們的青睞。

不過林克不認為奧斯卡學院暫時會把最佳導演獎頒發給他這個年僅22歲的華人新導演，更別說他在電影圈裡的口碑很差，什麼‘垃圾片導演’，電影市場秩序破壞者。

而奧斯卡評委們大都是上了年紀的電影人，他們偏愛文藝類電影，思想保守。

林克要想獲得奧斯卡最佳導演獎，比圈裡絕大多數導演要困難。

聽他這麼說，丹尼爾·德維托幾人也不再勸，只是在林克離開後，他們又湊到起將《七宗罪》看了兩遍，讚不絕口。

丹尼爾·德維托提議把《七宗罪》送到戛納電影節參展，先在國外打響名聲，將來發行時可以節省很多宣傳資金。

林克沒有反對。

忙完《七宗罪》的事情，到了週六，林克提前下了個早班，驅車來到雷克斯公寓。

“林大老闆你來了。”

“林克好久不見，你看起來又帥了。”

“林先生好！”

剛到公寓門口，房門從裡面打開，陳沖和鄔君梅穿著靚麗的時裝，畫著精緻的妝容，站在門口迎接他，眼神裡透著熱切。
在兩人身後站著個漂亮女孩，穿著體恤和藍色牛仔褲，著裝打扮很清新，長相略顯老氣，但鵝蛋臉很精緻，女孩正是《喜福會》女主角之的俞飛虹。

俞飛虹今年22歲，畢業於京城電影學院，去年受邀在《喜福會》裡飾演盈盈角。

《喜福會》在7月份殺青，10月份在港澳台等地區上映，12月份在北美上映，目前全球票房累計達到2835萬美元，口碑和票房都不錯。

俞飛虹也因為這部電影走紅，接下來準備在美國留學，學習好萊塢的電影藝術和技術。

林克曾經在《喜福會》劇組見過她次，也不算陌生人。

“俞小姐準備讀哪所學校？”

林克掛上外套，坐下來問道。

“我申請了六所大學，目前還在等回覆，不確定讀哪所學校。”

俞飛虹站在鄔君梅身邊，說話時輕言細語，也不敢多看他，顯得比較緊張羞怯。

陳沖攬著俞飛虹肩膀笑道，“南加州大學電影系不錯，斯皮爾伯格導演，喬治盧卡斯導演，朗霍華德導演幾人都畢業於南加大。”


俞飛虹看了眼林克，絞著手說，“我也申請了南加大，只是南加大電影系每年接受的外國交換生人數有限，般人很難申請通過。”

鄔君梅倒了杯茶給林克，“在哪裡上學都樣，林克沒去電影學校深造過也同樣能拍出那麼多好電影，他這個非學院派，能力比很多電影專業碩士博士還強。”

林克笑道，“上學是件很不錯的事，我當時沒讀大學是沒錢也沒機會，如果當時有條件，我也會很樂意在大學深造幾年再出來當導演。”

陳沖哈哈笑，“林克，你現在年齡也不大，才22歲，比很多大學生都年輕，你現在去上大學也不遲。”

“林克哪裡用上大學，以他的水平，去大學電影系當教授也綽綽有餘。”

鄔君梅捧場道。

陳沖連忙附和。

“你們在聊什麼？”

劉小莉從廚房裡出來，身上穿著LV白色連衣裙，外面圍著條藍色圍裙，白皙的天鵝頸上掛著條珍珠項鏈，整個人顯得珠圓玉潤，像是個賢妻良母。

“聊飛虹上學的事，林克說他也想上大學。”陳沖說道。

劉小莉看著林克笑道，“他哪有時間上學，公司裡大堆事等著他處理，他要想上學除非先把公司關了。”

鄔君梅打趣道，“不是還有你在嗎，聽說林克在外面拍戲時，猜猜看影業的事由你來管理，大家都說你是林克的賢內助。”

“別瞎說，我在公司裡只負責輿論公關，其他的事不歸我管，我也管不來。”

劉小莉說道。

陳沖笑道，“去年下半年猜猜看影業的新聞確實很多，每天打開報紙都能看到，還有你代表猜猜看影業回答記者問題的新聞，小莉，你現在越來越像個女強人了。”

“都是被林克逼的，原本我只想當助理，他非要把我往公關部門裡塞。”

劉小莉副不太樂意的樣子。

林克笑了笑，也沒反駁劉小莉的話。

聊了幾句，劉小莉回到廚房做飯，陳沖和鄔君梅紛紛說要給林克露手，也擼起袖子去了廚房。

林克和俞飛虹、劉茜茜在外面看電視聊天。


第204章 開個小灶

“林叔叔，你好些天沒來看我和媽媽了，媽媽說你很忙，你在做什麼？”

劉茜茜抱著他剛買來的貓熊玩具，眨著黑白分明的大眼睛看著他。

“拍電影啊，拍完電影要剪輯，還要接受媒體採訪，你看剛才那個頻道還有我的節目訪談。”

林克摸著小傢伙的泡泡頭笑道。

“那你現在忙完了嗎？”

“忙完了，你有事情找我嗎？”

“我要去迪士尼樂園玩，每天做作業練琴跳舞，快煩死了。”

“好吧，週末帶你去。”

林克笑道。

俞飛虹在旁邊喝茶，聽著兩人聊天，也不插話。

來劉小莉家之前，她聽陳沖和鄔君梅說起過林克和劉小莉，大家都感嘆劉小莉運氣好，遇到林克這樣個貴人。

有林克在，劉小莉吃喝不愁，有穩定的住處，每年收入幾十萬美元，在成為猜猜看影業官方發言人後，劉小莉更成了行業明星，名聲地位也有了。

陳沖和鄔君梅常常感嘆沒能早些遇到林克，如果在林克發跡之前遇到他，靠著林克的資源，她們在好萊塢成為二線明星不難。

雖然陳沖和鄔君梅沒有說過林克和劉小莉的關係，但通過剛才劉小莉與林克說話的語氣和眼神，也能猜出兩人的關係非常親密。

林克對劉茜茜也很好，像是爸爸在照顧女兒。

“俞小姐在美國還習慣嗎？”

林克問道。

俞飛虹回過神來，連忙回應說，“最初不太習慣，主要是語言交流上，現在好很多。”

“美國這邊比較亂，如果有需要幫忙的地方，可以打電話給我。”

林克遞給她張名片。

“好的，謝謝林先生。”

俞飛虹紅著臉頰接過名片，小心地合在手掌裡。

“吃飯了！”

飯菜做好了，劉小莉和陳沖、鄔君梅三個少婦端菜上桌，滿滿大桌華夏菜，色香味俱全。

劉茜茜聞著香味，像是小兔子般躥出去，林克和俞飛虹也跟著來到餐廳吃飯。

在吃飯時順便聊起投資華語電影的事。

上次他在辦公室裡和劉小莉聊過幾句，劉小莉把消息轉達給陳沖和鄔君梅，兩人都表示有興趣。

現在她們只想知道林克準備玩多大。

投資越大，他們共享的資源越多，也值得她們費心費力。

林克的回答是第批投資不低於3000萬美元，換算成人民幣2億多。

而現階段國內影視劇製片成本極低，去年大火的《霸王別姬》製片成本僅400萬美元，港島地區票房冠軍《唐伯虎點秋香》，成本不到300萬美元，動作大片《太極張三丰》成本也不到1000萬美元。

3000萬美元足可以投資製作十部以上電影。

當然這只是第批投資。

如果投資收益不錯，他會繼續加大投資。

他在港島花旗銀行賬上有1.4億美金，那筆錢他沒打算轉回來。

論資本的厚度，當前東大那邊比他強的沒有幾個人。

陳沖和鄔君梅聽說他要投資2億多在國內電影上，臉色頓時變得更紅潤，與他說話時也更輕聲細語，希望能得到與他合作的機會。

“林克，要不你在國內也創辦家電影公司，通過電影公司來跟內地製片廠合作，這樣方便些。”

陳沖委婉地說道。

“也有這方面的考慮。”

林克說道。

他和劉小莉私底下商量時，也考慮過在國內開分公司。

只是在國內開公司，最重要的不是資金，而是人脈。
不止是娛樂圈人脈，還有政府部門。

沒人脈很難做得長久。

所以在創辦公司之前，需要先找到個有能力的合作者。

原本他準備把這個位置交給劉小莉，只是劉小莉事業心不強，每天做完手裡的工作就回家健身美容，管教劉茜茜。

她對現在的生活很滿意，沒想過回國內開公司，成為娛樂圈女大亨。

而陳沖和鄔君梅兩人都是演員出身，管理能力基本是零，可以投資她們推薦的電影，讓她們管理公司恐怕不合適。

“林克，要不你投資家現成的電影公司？國內近幾年在進行改革，電影行業也在改革，從92年開始，陸續出現多家電影公司，你可以找家發展不錯的投資，通過投資電影公司來投資電影，也可以減少你的工作量。”

鄔君梅提起茶壺，笑吟吟地為他添茶。

林克點點頭，“也是個不錯的建議。”

目前國內電影製作依然以幾大製片廠為主，屬於事業單位。


民營電影公司不多，發展也不好。

最早創辦的是華人兄弟影業等少數幾家。

華人兄弟最初拍攝電視劇起家，後來慢慢進入電影行業，投資拍攝《鬼子來了》《沒完沒了》《荊軻刺秦王》《聲嘆息》等電影漸漸發展起來。

而其他的電影公司大都在2008年以後才慢慢在影視行業嶄露頭角。

所以從當前形勢來看，無論創辦電影公司，還是投資其他電影公司，都比不上以外資企業的身份與電影廠合作。

目前國內在鼓勵外資進入內地，用海外資本的身份來投資電影，能拿到些政策上的優惠。

在考慮過後，林克準備三管齊下，先在港島創辦家投資公司，主要投資地產、科技、娛樂等方面產業。

娛樂方面主要包括電影電視製作，具體是創辦公司來拍電影，還是投資其他的娛樂公司，主要看時機。

國內影視行業發展起來還需要幾年的摸索，暫時也不用著急。

只是陳沖和鄔君梅比較急，聽說他願意投資後，提出要回國內尋找合適的電影項目，希望能在他這裡獲得支援。

林克答應下來，只要劇本不錯，不會大虧，他願意投資幾部試水。

“你怎麼能隨便答應她們投資，她們做演員的，只會拍戲，哪裡懂得電影投資。”

送走陳沖幾人後，劉小莉在廚房裡收拾餐具，將盤子碗碟放進洗碗機裡，邊收拾邊嘮叨。

林克靠在櫃檯上喝著麥茶。

“她們不懂我懂，個劇本有沒有投資價值，我看遍基本上能估摸出三四分，有這三四分的把握，差不多就可以投資了。至於風險，所有的投資都有風險，在投資時可以小心規避，不需要太過擔心。”

“你膽子總是那麼大，去年跟人對賭幾千萬，鬧得全世界都知道，還引起很多人眼紅。以後不要再賭了，賭博不好。”

“知道了，我也不喜歡賭博。”

林克笑了笑，看著劉小莉彎著腰收拾廚房，貼身的裙襬下柳腰纖柔，飽滿渾圓的輪廓若隱若現，像是櫃檯上那顆沒吃掉的水蜜桃。

林克放下杯子，走過去環抱著她的腰肢，手掌和底線齊齊下滑。

“別鬧，我在收拾東西你沒看到嗎。”

劉小莉看了眼門外。

“你繼續收拾不用管我。”

林克聞著她髮絲間的香味和廚房裡的味道，繼續手上的動作。

“你你別別在這裡，茜茜看到不好。”

“茜茜在睡午覺，我看過了，我們動作輕點，不會吵到茜茜的。”

林克吻著她白皙的鎖骨說。

劉小莉白他眼，半推半就地在廚房裡從了他。

打開電源開關，洗碗機開始運作。

撲通撲通的聲音掩蓋了其他的響動。

兩人這種見不得人的行為並沒有影響到茜茜的休息。


第205章 港島來客（+更求訂閱）

在劉小莉家洗了個澡，換了身休閒裝出來，外面太陽不錯，很大很圓，曬在身上有種溫暖的味道。

“林克！”

沒等他上車，本該離開的陳沖從前面車上下來，穿著黑色短裙，拎著小挎包，帶著陣香風走過來。

陳沖今年33歲，年輕有活力，也會化妝打扮，加上她明星的身份，在男人眼裡也是個漂亮的少婦。

“陳沖，你怎麼還在這裡？”

“我在這裡等你啊，你看起來很不錯，是不是小莉給開小灶了，小莉的小灶味道怎麼樣？”

陳沖站在距離他不到兩尺的位置，翹著唇角眼神曖昧地打趣道。

“沒有。找我有什麼事？”

“我的車子壞了，可以坐你的便車嗎？”

陳沖偏著頭笑道。

“請吧！”

林克也不擔心她耍什麼花招，邀請她坐進車裡，吩咐司機開車回公司。

保時捷商務車緩緩行駛在繁華的好萊塢大道上。

林克打開瓶塞，倒了杯氣泡酒遞給陳沖，陳沖說了句謝謝，晃著酒杯笑道，“林克，我下個月準備回國看看有什麼適值得投資的電影項目，在這方面你有什麼建議？”

林克想了下說，“港島電影行業競爭比較激烈，市場也基本趨於飽和，那邊的電影投資價值不大，大陸這邊商業電影成績普遍不高，政策方面也不太支援，在選片上以文藝片為主，文藝片拍的好些，在國外也能盈利，譬如張義謀導演的幾部電影。”

陳沖笑道，“國內才改革開放，思想相對較為保守，很多導演還在拍樣板戲，這類電影只能在國內放映，在國外基本沒有市場。不過近兩年國內也出現些水平不錯的新導演，姜聞、賈樟科、婁曄、管唬等人，他們才出道，缺錢，可以投資他們的電影，與他們建立長期合作關係。”

林克點點頭，認可陳沖的話。

聊了幾句正經話題，陳沖放下高腳杯，眨眨眼睛笑道，“林克，上次我請你去我家裡吃飯，你直沒時間，現在電影拍完了，什麼時候有時間來我家，我做川菜給你吃，對了，我也會開小灶，味道保證不會比小莉的差。”

陳沖語氣變得曖昧。

“你住在哪裡？”

“在聖馬利諾威爾遜大道1750號，你明天能不能來？”

陳沖滿眼期待地問道。

“這幾天沒時間，公司裡有很多事情要忙，過兩天再說。”

“真的？林克，你是大男人，說話要言九鼎，不要再放我鴿子好嗎？”

陳沖臉上露出委屈的神色。

“這次不會。”

林克沒必要在這種事情上耍賴，不管是陳沖請吃飯，還是其他的，他胃口好，什麼都能消化。

車子到十字路口將陳沖放下車，繼續前行兩百多米在猜猜看影業門前停下來。

回到公司後，林克繼續忙著電影的事。

隨著1994年到來，公司需要制定新年的工作計畫，主要是電影製作和發行計畫。

目前猜猜看影業旗下有5部電影等待發行。

包括《七宗罪》，李安導演的《飲食男女》，猜猜看影業和新線影業合作的《阿呆與愛瓜》，史蒂文·索德伯格導演的《非常奇殺案》；與馬克戈登工作室合作的新電影項目《生死時速》。
這五部電影已經拍完，除了《生死時速》，其他四部電影也製作完成，正等著合適的檔期上映。

還有七部電影正在籌備中。

分別是為金凱瑞量身打造的第三部喜劇電影《變相怪傑》。

理查德·林克萊特導演的新電影《愛在黎明破曉前》。

李安導演的新電影《理智與情感》。

林克的新項目《蝴蝶效應》。

不過在籌備電影時，王穎導演和夫人繆騫人邀請他到家裡做客。

為他介紹三位港島來的電影人，有港島嘉禾老闆鄒紋懷的女兒鄒重顏，功夫巨星陳龍，以及著名導演唐季禮。

近幾年港島電影市場變得極其激烈，僅僅港島地去年製作的電影高達405部，上映的電影多達236部，比美國也不差。

電影上映的太多，觀眾數量有限，勢必出現僧多粥少的情況。


電影公司之間的競爭越發激烈，很多電影上映後賺不到錢，導致公司破產。

在這種情況下，很多電影人轉戰好萊塢，有演員也有幕後工作者。

其中成功的代表是吳宇森導演，他執導的第部好萊塢作品《終極標靶》在去年六月份上映，北美票房3258萬美元，全球票房7418萬美元，獲得巨大成功。

此外李安導演、王穎導演，還有林克這個華人導演去年表現也不錯。

幾位華人導演的成功也給了港島電影人極大的鼓勵，也讓更多的電影人跑來好萊塢試水。

陳龍就是其。

今年嘉禾電影準備以美國為背景，打造部動作大片，來進入北美市場。

這部電影製片成本約800萬美元，換成港幣上億。

風險不小。

為了降低風險，在電影開拍前，嘉禾方面希望在好萊塢找家電影公司合作。

聽說猜猜看影業老闆林克對華裔同胞比較友善，先後投資了王穎、李安導演的電影，這家公司的實力也非常強，是當前好萊塢獨立電影領域最強大的公司。

嘉禾電影現任總裁周重顏來到美國後，請王穎導演做中間人，介紹林克認識。

林克在王導家裡看到陳龍也比較意外，陳龍是世界級功夫巨星，未來在好萊塢拍攝的幾部電影票房成績都不錯，包括《紅番區》《尖峰時刻》系列等。

與他合作也是個不錯的機會。

這次嘉禾影業帶來的是《紅番區》。

林克在看過劇本和電影拍攝計畫後，答應投資，條件是電影上映後，由猜猜看影業負責《紅番區》在北美的宣傳發行工作，可以給嘉禾影業分成。

嘉禾影業方面的人毫不猶豫地答應下來。

《紅番區》是他們進軍好萊塢的敲門磚，而林克是華人，在好萊塢有實力有地位，與他合作是個很好的選擇。

在確定投資《紅番區》後，猜猜看影業今年的電影項目又多出個。


第206章 再開小灶
第六個電影項目是馬特達蒙在讀大學期間創作的劇本《心靈捕手》。

劇本創作於1992年，是馬特在哈弗大學讀書期間寫的戲劇課作業，名叫《年輕天才威爾亨汀的成長故事》，本·阿弗萊克提出過些意見，變成正規的電影劇本

前年他們來到好萊塢後，像林克那樣四處投遞劇本，因為劇本很不錯，很快被城堡石影業的製片人帕特里克·懷特塞爾看中，用15萬美元買下電影的版權。

馬特達蒙和本阿弗萊克願意跟城堡石影業合作，只是有個條件，他們要當主演，還要參與電影的製作，有定的決策權。

城堡石影業不願意用他們兩個新人演員當主演，也不想讓他們兩個毛頭小子插手電影製片工作。

為了讓他們放棄這種想法，城堡石影業的人告訴他們劇本有問題，要他們拿回去修改。

馬特達蒙和本·阿弗萊克來回修改了三十多遍，城堡石影業那邊依然不滿意，要他們接著修改。

馬特達蒙和本詢問有什麼修改意見。

城堡石影業方面沒有給出修改意見，要他們繼續修改。

馬特達蒙懷疑城堡石方面收到劇本後，根本沒有看過。

為了驗證這點，他們故意在劇本裡加上男主角在辦公室打膠的劇情。

城堡石影業製作部門在收到修改後的劇本後，依然沒提出意見。

馬特達蒙和本氣之下放棄與城堡石影業合作。

在拍完《七宗罪》後，馬特達蒙和本帶著劇本來遊說他，希望猜猜看影業可以投資這部電影。

林克看過劇本後，要他們把打膠的劇情刪掉，可以考慮投資。

馬特達蒙和本立即高興起來，但又提到要當主角，參與電影製作的事。

林克也沒有反對，答應讓馬特達蒙當男主角，本阿弗萊克當男配角，這也算是《七宗罪》沒選馬特當男主角的補償。

另外他會擔任這部電影的製片人，起製作這部電影。

《心靈捕手》成了猜猜看影業今年第六個電影項目。

在此期間，他也抽空去了陳充家裡趟，吃了她做的四川菜。

在吃飯時，陳充主動幫他開小灶。

林克不是個不解風情的人，也沒有拒絕她的特殊服務。

這女人33歲了，年紀偏大，但很善解人意，無論他想吃什麼菜，都會盡力滿足他，把最好的手藝展示給他，唯恐他吃的不開心不夠盡興。

只是林克近期體能暴增，力量速度耐力全方位提高20%，食量也變大。

在劉小莉家裡開小灶時，他比較克制，沒開多大火。

在陳充這邊不用顧忌太多。

最後陳充吃太多了，差點進醫院。

咚咚咚！
“進來！”

辦公室房門推開，索菲亞和米拉·喬沃維奇走進來，兩人手裡提著幾個購物袋，身上帶著陽光的氣息，她們剛從外面逛街回來，路過猜猜看影業時，上來串門。

“林克，你在幹什麼？”

“看點資料，你們剛逛街去了？”

“我們可不是你，天到晚只知道工作，太沒意思了。”

索菲亞進來後，把購物袋交給米拉·喬沃維奇，然後屁股坐到辦公桌上，拿起桌上的擺件把玩。

“腿不錯。”

林克看著她穿著熱褲的大腿笑道。

索菲亞把大腿抬起來點，距離他不到尺遠，“昨天你說準備把《星際穿越》裡的故事改編成電影，你要改編哪篇？”

“這個！”
林克在後排書架上翻了翻，拿出個劇本，上面寫著《這個男人來自地球》，是根據那篇小說改寫成的電影劇本。

《這個男人來自地球》講的是35歲的哈佛曆史教授約翰·奧德曼在工作十年後毅然選擇了辭職，同事們前來送行並準備挽留他，這些同事裡包括幾位歷史學家、基督教直譯學家、生物學家、心理學家等。

在聊天中，約翰·奧德曼忽然告訴所有人，他是位活了14000年的穴居人。

生物學家哈里、考古學家阿特·詹金斯、心理學家威爾·格魯伯博士等人不相信，認為約翰·奧德曼瘋了；歷史學家桑迪、基督教直譯學家伊迪絲等人相信約翰·奧德曼的話。

由此雙方展開學術辯論，最後都被約翰·奧德曼說服。

“你要拍這個？”

索菲亞看過這部片小說，“為什麼不拍《星際穿越》《火星救援》或者《地心引力》，這三篇小說拍成電影會更精彩。”

“這個項目投資小，拍起來比較容易，其他項目需要用到的特效比較多，成本比較高，另外現在的CGI技術還不夠成熟，拍出來的電影質量無法保證，我不想毀了這三幾個IP。”

林克說道。

“也有道理，這部電影什麼時候拍？”

“我手上還有兩個大項目，沒時間拍這個，你有沒有興趣做這部戲的導演？”


林克說道。

“我？”

索菲亞翻看著劇本看了看，笑道，“你不擔心我把這個劇本拍爛了？”

“我相信你能做好。”

索菲亞跟著他拍了三部電影，包括《女巫布萊爾》《死神來了》《七宗罪》，做過分場導演，三部電影裡有很多鏡頭由她完成。

現在索菲亞在導演電影上也算是個比較成熟的技術工。

可以嘗試著做導演。

另外這部電影製片成本比較低。

拍攝時只需要處有壁爐的屋子，八位演員，不需要特效，不需要配音，不需要太多道具。

電影主要內容是演員們坐在屋裡辯論。

製片成本大約2萬美元。

拍壞了就再拍幾遍。

而林克不親自執導的原因是這部電影內容太平淡，台詞比較深奧，看遍不容易看懂，不適合放在影院放映，也就沒有票房補貼。

原版也沒在影院裡放映，而是製作成錄影帶髮行，在全球範圍內收入3.5億多美元。

“林克，謝謝你！”

索菲亞激動地抱住他親吻。

米拉·喬沃維奇在沙發上喝茶，看到兩人在辦公桌上膩歪，臉頰紅了紅，走到門口關上房門。

在兩女來之前，林克本想在辦公室裡加班。

只是索菲亞說她和米拉在逛街時買了幾套性感的維秘晚裝，問他想不想看看。

林克卻之不恭，跟著兩人回去，渡過個豐富多彩的夜晚。

離開索菲亞公寓時，林克坐在車裡，望著窗外的繁華世界，想著劉小莉的溫熱雞湯，陳充的熱辣火鍋，索菲亞和米拉·喬沃維奇的歐美風味，還有莫妮卡和詹妮弗的家常菜。

不得不感嘆，在功成名就之後，面臨的誘惑越來越多，要想保持從前那樣高尚的節操也變得困難。

開了個小差過後，林克繼續在公司上班，處理工作。


第207章 票房失利（加更求訂閱）

週五，猜猜看今年第部電影《非常奇殺案》在北美上映。

點映首週在8家影院裡拿到14.3萬美元票房，日均單館成績不到3000美元，低於保底線。

這個成績原本該撤檔，林克不想打擊史蒂文·索德伯格導演的信心，要求發行部門繼續在影院裡放映《非常奇殺案》。

電影上映四週，在北美143家影院拿到78.3萬美元票房，上座率平均不到30%，預計票房100萬上下。

電影製片成本120萬美元，宣發成本50萬，需要拿到200萬以上票房才能實現盈利。

簡單來說，這部電影虧了，虧了百多萬，也是猜猜看影業第部虧本的電影。

消息隨後被很多媒體報導。

《洛杉磯時報》當天新聞標題直接就是‘猜猜看影業電影票房遇冷’。

《好萊塢報導者》新聞標題是‘林克投資新電影遭遇票房首敗’。

還有《今日美國》《新聞報》《綜藝雜誌》等媒體也對這個新聞進行重點報導。

聲稱《非常奇殺案》創造猜猜看影業出品電影最低票房收益記錄，林克投資電影100%獲利的神話被打破。

也有媒體因為公司不久前做第輪融資，懷疑猜猜看與其他公司樣，在融資之後受到董事會的壓力，公司內部鬥爭加劇，導致電影發行失敗。

由此媒體得出結論，猜猜看影業開始走下坡路，未來很難再重現過去兩年的輝煌。

“該死！這部爛電影為什麼不提前上映。”

邁克爾奧維茨聽說猜猜看影業發行的電影虧損，驚喜交加，還有些憤怒，這部電影要是早幾週上映，林克在融資時絕對不敢報價5億美元。

現在融資結束了，說什麼都遲了。

領航資本方面打來電話詢問林克，《非常奇殺案》點映成績低於發行標準，為什麼還要擴大發行，如果不擴大發行，公司不會虧上百萬。

林克要他們不要干涉公司管理，如果想退股，隨時都可以。

領航資本無話可說。

他願意賠本發行《非常奇殺案》，是投資史蒂文·索德伯格導演，索德伯格導演潛力極大，未來在商業電影上的表現比昆汀更出色，現在大力支援他的電影，將來從其他電影上賺回來。

第二是千金買馬骨，獨立導演們大都恃才傲物，即使電影失敗了，也不認為是電影不好，他們會責怪發行公司宣傳不到位，排片率太低，發行時間太短等。

這部《非常奇殺案》點映成績較差，猜猜看影業看好這部電影，依然堅持發行，說明猜猜看影業是家不以資料論成敗的公司。

以此來吸引其他的電影人加入。

這是他的用意，外人不明白。

史蒂文·索德伯格導演在聚會上見到他時，表現得非常不好意思。

“林克，我拍《非常奇殺案》時感覺挺好的，沒想到票房會這麼差。”

酒吧裡，史蒂文·索德伯格導演晃著反光的大光頭嘆道。

“電影有賠有賺很正常，沒人要求你的電影必須能賺錢，另外你這是文藝電影，將近百萬票房也不算差了。”

林克安慰道。

昆汀把腳架在桌子上，抽著煙說，“史蒂文，你也別覺得電影虧錢了不好意思，這個項目是林克拍板通過的，擴大發行規模的決定也是他做的，虧本了說明他眼光不好，跟你沒關係。”

林克笑道，“雖然昆汀這人不會說話，不過這句話沒有說錯，原則上我責任大些。”

“不不，是我沒拍好，拍電影時我沒覺得，電影上映時我在影院裡看遍，再看看其他人的評論，忽然發現電影問題極大，我確實沒有拍好這部電影。”

史蒂文·索德伯格摸著光頭，滿臉懊惱。

“不用氣餒，就算票房成績不好，還有錄影帶銷售收入，電視版權收入，這個項目不定會虧損。”
“可是猜猜看影業以前發行電影100%盈利，到我這裡突然賠本了，這算什麼事。”

史蒂文·索德伯格深感罪孽深重。

林克笑了笑，實際上他也不希望公司的每部電影都賺錢，年拍十部電影，七八部賺錢，兩三部虧損，才是正常現象。

昆汀說道，“史蒂文，你別糾結了，林克這混蛋身價十多個億，區區幾十萬的虧損對他來說毛毛雨。”

林克笑道，“確實沒什麼，《非常奇殺案》雖然票房不高，但水平很高，口碑也比《鬼影實錄》《女巫布萊爾》等好，還有你在這部電影上的進步有目共睹，我很期待你下部電影。”

“林克，別的話不說，謝謝！”

史蒂文感動地端起酒杯跟他碰杯。

昆汀輕哼聲，“林克，你最近挺火的，從娛樂新聞到法制新聞，金融新聞，全都有你，你說你導演，每天不好好拍電影，到處跨行算什麼。”

“金融新聞我可以理解，法制新聞什麼時候報導過我？”

“小羅伯特唐尼拿槍威脅你，接著開車撞飛理查基爾，這些新聞哪條沒有你？”

“這事過去幾個月了，別再提了，沒意思。”


林克擺擺手。

昆汀卻不想放過他，“我就不明白了，兩年前我們都住在廉租公寓，吃不起住不起，連妞也沒有，轉眼你身價十多個億，這中間到底發生了什麼，為什麼大家都在拍電影，只有你下子變成億萬富翁。”

林克笑道，“炒股，你也可以把錢放在股市裡試試。”

“炒股風險太大，我可不想把辛辛苦苦賺到的錢賠在股市裡，林克，我勸你還是別炒股了，小心金融危機爆發，手上股票變成白紙。”昆汀勸說。

林克笑道，“我現在是多家公司股東，只要幾家公司不破產，金融危機對我影響不大。”

理查德·林克萊特導演說，“昆汀，你沒看新聞嗎，林克是微軟的股東，《華爾街日報》說微軟市值將來有可能會突破千億，林克手裡的微軟股份只會越來越值錢。”

昆汀撇撇嘴角，“要那麼多錢幹什麼，有個幾十萬美元，夠吃夠喝夠泡妞就行了，多餘的錢也沒用，林克錢再多，腎只有兩個，迪克也只有條，他也不見得能比我們多泡幾個妞。”

林克無奈，“昆汀，你能不能別那麼仇富，前段時間你拿了金熊獎我也沒有嫉妒你，我上福布斯富豪榜你嘮叨這麼多幹什麼，不服氣你也上個？”

昆汀閉上嘴巴不說話。

理查德·林克萊特導演找林克也有事，是他新電影《愛在黎明破曉前》的事。

這個劇本是根據理查德真實經歷改編，講的是他在外出旅行途中，在火車上邂逅了位女大學生，兩人聊文學音樂，人生理想，漸漸成為靈魂伴侶的故事，部很清新的文藝電影，也是理查德‘愛在三部曲’第部。

這部電影選角工作已經結束，只是選出來的男主角是伊桑·霍克，這人是CAA經紀公司旗下藝人，當初參加過《死神來了》選角，中途退出。

理查德·林克萊特聽說林克與CAA有矛盾，擔心林克對伊桑霍克這個人選不滿意，所以找到他說明情況。

林克表示不在意，他與CAA有矛盾，但也不會拒絕與CAA旗下演員合作，現在CAA擁有好萊塢近乎半的明星演員，不跟CAA合作也不明智。

聚會結束後，昆汀搶著買單，林克以為昆汀性情大變，不再打劫他這個暴發戶。

只是等史蒂文和理查德離開後，昆汀偷偷找到他，說也想炒股，能不能把錢放到閃金資本公司那裡，找個眼光好的經理人幫他投資理財。

林克說炒股有風險，投資須謹慎。

昆汀說不在意。

林克問他有多少資金。

昆汀說暫時沒有錢，等《低俗小說》上映就有了，這部電影口碑不錯。

林克直接讓他離開自己的豪車，等有錢了再來逼逼。


第208章 夜晚串門
回到金色橡樹公寓時，天色已經暗下來，月明星稀。

林克在公園跑道上跑了十多圈，跑出身汗回到家。

莫妮卡接了新戲在外面拍電影，林克這幾天個人在家，有時會去詹妮弗·康納利那裡過夜，有時蕾妮齊薇格過來幫他按摩，偶爾在劉小莉、米歇爾菲佛那裡打個牙祭，身體很少逢閒。

不過今天他準備個人睡。

沖了澡換上軟和睡衣，做了份海鮮炒麵，在餐桌上邊吃飯邊看書。

過去幾週工作太忙，也沒多少時間看書，現在閒下來後，他會抽空閱讀些影視導演類工具書，及時充電。

雖然他拍過幾十年電影，經驗豐富，還有金手指相助，但不繼續學習，未來在導演這個職業上很難再有進步。

咚咚咚！咚咚！

正看書時，門外響起陣敲門聲。

林克喝了口紅酒，起身到門口查看，只是透過貓眼，沒看到有人在。

晚上來敲門的人大多不懷好意。

安全起見，他拿起根棒球棍，打開房門看看，過道上也沒有人，只是空氣裡殘留著許多熟悉的香味，薰衣草混合著淡淡的果香。

他向左邊過道看了眼，關上房門繼續吃飯看書。

吃完飯，他從冰箱裡拿出份甜點來到朱迪福斯特公寓門口，敲了敲房門。

很快朱迪福斯特拉開房門，穿著體恤和休閒褲、拖鞋，頭髮披散在肩上，眼神閃爍地看了看他，“幹什麼？”

“石桌餐廳的甜點，要不要嘗嘗？”

“晚上吃甜點，容易長胖。”

朱迪福斯特側身讓開門口的位置。

“我不是演員，胖點沒關係。”

林克笑了笑，走進公寓裡。

朱迪福斯特看著他修長筆挺的背影，這傢伙經常鍛鍊，確實不用擔心長胖，可自己是演員需要擔心，這傢伙晚上來送甜點，果然不懷好意。

“你這客廳.夠亂的。”

林克打量著朱迪福斯特的公寓，格局與他那邊差不多，三間臥室連著三個大小客廳，廚房和書房、儲物間在各個角落，白色牆壁和大理石地板，客廳中間大塊羊毛地毯，屋頂水晶燈光芒璀璨。

沙發上放著幾本雜誌，櫃檯上黑膠唱片機播放著法國歌手伊迪絲·皮雅芙《La Vie en Rose》，咿咿呀呀，也聽不清在唱什麼。

屋內裝修擺設很雅緻，家具也都是奢侈品牌。

只是沙發上地毯上胡亂扔了些衣服和食品包裝袋，櫃檯上的酒杯餐具亂放，花瓶裡幾支百合早枯了也沒有換掉，空氣裡充滿零食的味道。

林克原本以為兩個女人過日子，家裡會乾淨整潔些，結果還沒有他這個單身男人會收拾房間。

朱迪福斯特尷尬地看他眼，隨意把沙發上衣服裙子捲起來丟到邊，“你要不要坐，不坐可以離開。”

林克在沙發坐下，放下盤子，拿起桌上雜誌準備看看，卻被朱迪福斯特把搶走，丟在沙發後面的筐子裡。

“西德妮沒在家嗎？”

“你問她幹什麼？”

“隨便問問，我也個人在家。”

“我也沒問你。”

朱迪福斯特草草收拾完，在櫃檯取下瓶紅酒，拿起兩個高腳杯。

“酒杯洗了嗎？”

朱迪福斯特看他眼，拿著酒杯到廚房清洗，過了會才拿著兩個濕漉漉的酒杯出來，臉上帶著不耐煩。

林克笑了笑頭，抽出兩張紙巾仔細擦擦，打開紅酒倒了兩杯，是86年的Chateau Latour紅酒，也屬於波爾多紅酒種，香味濃郁。

“乾杯！”

“哼！”

朱迪福斯特接過酒杯抿了口。

“你在家幹什麼？”林克問道。

“在看書，直在這裡看書，從下午五點到你過來敲門，中間沒有移動過。”

朱迪福斯特指了指沙發。

解釋就是掩飾，林克笑問，
“在看什麼書？”

“撒旦探戈，部匈牙利小說。”

“那部小說太寫實，故事比較壓抑，不適合個人在家裡看。”
“你也看過？”

朱迪福斯特驚訝地問道。

林克聳聳肩膀，拿出盒錄影帶，“最近淘到部佳片，要不要起欣賞？”

朱迪福斯特看了看錄影帶，又看了看他，冷笑，“你想幹什麼？你應該知道我對男人不感興趣，你的那些泡妞的花招對我沒用。”

林克把錄影帶放在桌子上，要不要看，由朱迪福斯特決定。

朱迪福斯特看了看他，輕哼聲，拿起錄影帶插入播放機裡。

電影開始播放，出現日文字幕和日語歌曲。

“日本情色電影？”

朱迪福斯特抿著唇角說，“我看過的不比你少。”

“那你挺厲害的。”


林克笑了笑，吃甜點，品嚐紅酒。

朱迪福斯特瞪他眼，拿起甜點嘗了塊，感覺味道很好，隨即多吃了幾塊。

電影開始放映。

個日本男人提著公文包走下火車，在下雪的車站遇到隻幼小蠢萌的秋田犬。

男主角見小狗無家可歸，擔心小狗在動物收容所會吃苦頭，於是把它帶回家，取名‘八公’，八公在男主角的照顧下漸漸長大，每天在火車站等候男主角下班回家。

過了兩年，男主角心臟病發作去世，小狗依然每天前往火車站等候主人歸來，等就是九年，直到八公去世。

這部電影根據日本教授上野英三郎事蹟改編，上映於1987年，後來被多國翻拍，票房成績都不錯。

由於電影裡小狗很可愛，故事也很感人，朱迪福斯特邊看邊抹眼淚，哭得稀里嘩啦。

林克遞紙巾給她，“這部日本情色電影怎麼樣？”

朱迪福斯特紅著眼眶瞪他，“你這人怎麼這麼討厭。”

“我準備買下版權翻拍，要不要合作次？”林克笑道。

“我演教授妻子？合適嗎？”

“不合適，你太年輕了，你可以試試導演。”

朱迪福斯特也是個導演，拍過兩部電影部電視劇，未來拍攝的電影《金錢怪獸》《環形物語》，以及電視劇《紙牌屋》《女子監獄》等質量都不錯。

“我當導演？”

朱迪福斯特抹了抹眼角，認真想了想，“我需要考慮下。”

“不用急，有時間的。”

林克看了看表，十點多了，他起身告辭。

“等等！”

“你還有事？”

林克停下腳步問道。

“抱歉！”

“什麼？”

“我不該誤會你是個別有用心的男人。”

“如果是這個，那你不用道歉，我確實對你不懷好意。”

林克伸手在她臉上抹了下，那裡有滴淚水。

朱迪福斯特立即變臉，揮著拳頭想打人。

林克抓著她的手臂，向前步將她壓在牆壁上，低頭聞了聞她的髮絲和脖子，是剛才樓道里那縷殘香的味道，只是多了些溫度。

“寂寞的時候可以來找我，男人和女人單獨相處時，能做的事不只是上床，還可以聊天，放心，只要你不願意，我絕不會主動脫下你的衣服。”

林克輕輕笑，鬆開愣神的女人離開。

在他離開後，朱迪福斯特愣了幾秒才反應過來，捂著砰砰亂跳的胸口，氣惱地踢了腳林克之前站的位置。

林克回到公寓，手機裡收到兩條資訊，第條是波姬小絲在八點半發來的，問他要不要喝酒，隔了半小時再發來條，向他道晚安。


第209章 上班日常
從他登上福布斯之後，主動聯絡他的異性也漸漸變多，波姬小絲是其中之。

因為住得近，波姬小絲也比較美豔性感，林克和她打過幾次球，算是熟人。

只是林克決定個人睡，看到資訊也沒有回覆。

第二天晨跑時，波姬小絲從後面追上來，穿著淺綠色運動吊帶，咖啡色瑜伽褲，飽滿胸圍弧度，圓潤大長腿顯得很性感，棕色長捲髮紮成束馬尾，隨著她躍動的步伐，左搖右晃，很有青春美少婦的味道。

每次她出現在公眾場合，周圍男人狼般的目光會不由自主地落在她的前胸後臀大長腿處，只有林克會看她的臉和藍色眼睛。

“早上好，波姬！”

“林克，昨晚你個人在家嗎？”

“是的，在看電影，看到你資訊時十點多了，沒有回你。”

“沒關係，我猜到你在忙。”

波姬小絲微微笑了笑，腳步跟上他的節奏，幾乎與他肩並肩向前跑。

其他男人無不嫉妒地看著林克，這傢伙不就是有些錢，長得帥還很年輕麼，有什麼了不起的。

“今天有沒有時間，下午起打網球。”

波姬小絲問道。

“我下班大概要到四點了。”

“五點半開始打，可以打兩個多小時。”

“好吧，那就五點到場。”

林克和波姬小絲繼續在前面跑，中途遇到金凱瑞和他老婆在草地上散步，金凱瑞看到旁邊的波姬小絲，衝他擠擠眼睛，像是發現什麼姦情似的。

在外面吃早餐時，再次遇到金凱瑞，金凱瑞端著餐盤坐到他對面，伸長脖子怪模怪樣地朝前後左右看了看，
“波姬小絲小姐呢？”

“回家了。”

“林克，我超級佩服你，不止會拍電影，會賺錢，連泡妞的技術也比我們高出幾層樓，如果有下輩子，我希望變成你的中指。”

金凱瑞豎著兩根中指笑道。

林克很想錘他拳，只是考慮他演戲離不開那張臉，先放過他馬。

“變相怪傑劇組組建的怎麼樣？”

“很順利，計畫下個月開拍，大概能在7月份之前殺青。”金凱瑞沾著酸奶酪吃華夫餅，口味很重。

“女主角選的是誰？”

他最近忙著別的事，在敲定幾個電影項目後，剩下的工作交給製片部幾位製片負責。

負責《變相怪傑》的製片人是詹姆士·沙姆斯，金凱瑞也是製片之，他對劇組的事比較熟悉。

“卡梅隆·迪亞茨，她在試鏡時表現最好，等等，林克你不知道嗎？她是你的女朋友，這件事你怎麼可能不知道？”

“誰告訴你她是我的女朋友？”

“花邊新聞上有，迪亞茨小姐在《死神來了》選角時被你看中，你們在那個時候開始約會，《美國娛樂週刊》說她是你五十七個女友之。”

“假的，是競爭對手在污衊我。”

“我也覺得不太可能，就算你有錢有時間，可同時交往57個女朋友，再好的身體也堅持不住，不過沒有57個，27個有吧，莫妮卡、波姬小絲、詹妮弗”

“stop！吃飯吧，不要說話！”

林克幾口吃完早餐，驅車到公司上班。

今天公司的工作不多，林克簽了幾份檔案，與邁克爾·裡森說起招聘新員工的事。

公司融資之後，林克計畫擴大製片和發行部門，將公司的年產量和發行能力提升起來，每年多製作幾部電影，提高公司海外發行能力。

同時組建國際電影部門，負責投資國外電影項目，以及收購國外有潛力的電影在北美放映。

現在猜猜看影業已成長為獨立電影領域的領頭羊，比七大影業中的米高梅公司成績更好，在這種情況下，猜猜看影業只能繼續前進，才能保持現有地位，後退就會挨打，任人宰割。
在他的構想裡，猜猜看影業在壯大後，收購七大影業，入股傳媒集團，掌控宣傳發行管道。

到那時候，才算真正在美利堅站穩腳跟。

“林克，導演指令碼寫好了，你看看。”

索菲亞披頭散髮地來到辦公室，帶著這段時間的勞動成果《這個男人來自地球》的導演指令碼，也就是導演在拍攝之前制定的計畫，根據計畫表走，拍攝過程會更順利。

林克接過來看了遍，劃出幾個覺得有問題的地方與索菲亞探討。

《這個男人來自地球》結構比較簡單，七八個不同身份的人集中在個狹小的空間裡，根據自身立場來辯論。

電影拍攝難度不大，其中的難點在於演員的台詞演繹能力，以及演員們之間的配合。

只要索菲亞能做好這兩點，把電影拍好不難。

“指令碼沒太大問題，你先挑選演員，準備拍攝工作，遇到問題再來找我。”

“好！”


索菲亞也不囉嗦，收起劇本風風火火地離開，點要跟他曖昧的意思也沒有。

果然女人變成女強人就不可愛了。

在索菲亞離開不久，本阿弗萊克過來拜訪他，再次勸說他當《心靈捕手》導演。

林克沒有答應，《心靈捕手》講的是個麻省理工學院的清潔工，擁有過人的數學天賦，同樣也是個問題少年，後在教授的引導下，漸漸把心靈打開，消除與他人的隔閡，重新找回自我和愛情、友情。

電影裡有勵志故事，人文關懷，愛情友情，有對人性和自我的探討，故事比較積極，符合美利堅主旋律。

這類電影容易受到奧斯卡學院的關注。

這也是該片上映後拿到最佳原創劇本的原因。

林克最初也考慮過親自執導這部電影，只是當前他主攻驚悚懸疑電影，《心靈捕手》不適合他的風格，他也不打算提前轉型。

另外劇本不是他寫的，參與度不高，票房補貼也不高。

在考慮過後，他打電話邀請到原版導演格斯·范·桑特來執導。

格斯·范·桑特是著名文藝片導演，代表作品《不羈的天空》，由基努·裡維斯和傑昆·菲尼克斯主演，在1991年上映。

“你們和桑特導演的合作不順利嗎？”

“非常不順利。”

本阿弗萊克撇撇嘴角，“他要我們修改劇本，你知道怎麼改嗎？他要男主角和男配角談戀愛，讓男配角死於建築事故，這麼修改太壓抑，到最後開放心靈也沒有那種治癒的感覺，你明白嗎？”

林克點點頭，桑特導演比較喜歡也擅長拍攝同性題材電影，現有的幾部電影都是這個類型，在看《心靈捕手》時，看到男主角和男配角關係好，難免舊病復發，給兩人加條感情線。

這麼改肯定不行，原本電影主題很治癒也很積極，是部適合所有人觀看的電影。

改成同性題材電影是放棄康莊大道，改走羊腸小道，電影票房也會受到極大影響。

就算馬特達蒙和本兩人不說，他也不允許這樣修改。

“我支援你們決定，劇本不能修改。你們可以找桑特導演聊聊，談談你們的想法，我想桑特導演會同意的，如果不同意你再來找我。”

“好吧，這是你說的，對了，聽說你的新電影開始選角，你要不要考慮我，讓我繼續做你電影的男主角，我們在《七宗罪》合作得很愉快不是嗎？”

本·阿弗萊克腆著臉笑道。

林克看也沒看他眼，“不合適，新電影男主角二十歲上下，而你年紀偏大，你的氣質也不符合角色設定。”

“我才二十三歲，哪裡年紀大了？”

本·阿弗萊克撇撇嘴，帶著失望離開。


第210章 萊溫斯基
在辦公室裡處理了些工作，林克向助理交代幾句，來到編劇工作室看劇本。

“總裁先生中午好！”

編劇部女職員熱情地向他打招呼。

“你好！你是新來的？”

林克看到女生有點臉生多問了句。

“是的總裁先生，我是莫妮卡·萊溫斯基，在克拉克學院讀書，來猜猜看影業實習，原本我應聘行政崗，只是行政部不缺人手，安排我在這邊做事。”

女生熱情地說道。

林克點點頭，回了句萊溫斯基小姐你好，只是走了兩步，忽然發覺不對，萊溫斯基？

他回頭看了看女生圓潤的臉蛋，黑色長捲髮，身材豐滿，有點面熟。

“總裁先生？”

萊溫斯基眨眨眼睛，有些緊張。

“沒事，你形象不錯，可以考慮做演員。”

林克說道。

心裡有些詫異，萊溫斯基怎麼不在白宮當實習生，來猜猜看影業幹什麼？難道猜猜看影業的工作比得上白宮？
林克也沒有多問，來到劇本庫看劇本。

猜猜看影業旗下也有編劇庫，負責接收外來投遞的劇本，收購著作版權等。

公司在收到劇本後，工作室秘書會登記投遞人的資訊，然後根據劇本的類型分門別類放在各個櫃子裡，包括愛情、動作、驚悚、喜劇、犯罪、倫理等。

由於猜猜看影業的驚悚電影成績比較出色，庫裡驚悚類劇本最多，整整四個大櫃子，是其他類型劇本之和。

他之所以來這邊看劇本，是因為近期編劇部推薦的劇本很般，沒有比較眼熟的劇本。

他只能親自過來看看，防止出現遺珠之憾，就像羅伯特·謝伊因為錯過《活埋》和林克，每次見面都會嘆息幾聲，彷彿多了個心結。

在他看劇本的時候，萊溫斯基幫他搬劇本倒咖啡，有時也會拿著劇本坐在對面，把玩頭髮盯著他看，雖然林克不看她，偶爾也會被她身上的香味干擾。

為了不讓自己變成克林頓第二，林克給她安排個任務，讓她看完劇本後，將劇情歸納成兩三句話寫在登記表裡，以後他再找劇本，直接看登記表，速度會提升很多。

“總裁先生，我做完這些可以轉到行政崗工作嗎？我在大學的專業是行政管理，我比較擅長做這種工作。”

萊溫斯基有俄裔血統，睫毛較長，說話時大眼睛眨眨的，像是在放電。

林克無奈，本總裁大人安排給你工作你直接說好就行，怎麼能討價還價。

“可以！”

“太好了。總裁，我保證完成任務。”

萊溫斯基開始專心看劇本做登記。

林克指點她怎麼做歸納總結，要記住關鍵資訊和核心創意。

安排好萊溫斯基的工作，林克繼續看劇本，下午看看了五十多個劇本，也沒有找到什麼好劇本。

不過在這些劇本裡看到個不錯的點子。

有個劇本叫《透視眼》，講的是個男主角擁有雙神奇的眼睛，能看透別人的想法。

靠著這種異能，男主角拿著200美元來到華爾街，通過偷聽大人物們的心聲，得到內幕消息，賺到幾百萬美元，成為大富翁，同時男主角也用這種方法泡到很多美女，愛情事業雙豐收。

劇中還有部分色情和動作戲。
屬於部過度YY的作品，劇情缺乏邏輯，主線也比較混亂，唯的優點是創意不錯。

從這個點子，林克聯想到多部電影，其中最有名的是梅爾·吉普森主演的《男人百分百》，也叫《偷聽女人心》，還有華仔和鞏莉主演的《我知女人心》。

講的是都市白領在擁有‘聽到異性心聲’的異能後，利用這種異能幫助他人，並贏得女上司的芳心。

這兩部電影票房成績都不錯。

林克決定把這個劇本提前創作出來，將來有時間就自己拍，沒時間交給其他人拍。

到下午四點多，助理安妮過來提醒他該下班了。

林克和萊溫斯基告別，帶著幾個劇本回到金色橡樹公寓，準備在晚上看。

只是在打完網球後，波姬小絲邀請他到家裡做客，準備親自下廚給他做華夏美食。

她近幾年拍戲比較少，空閒的時候除了在普林斯頓大學讀書，還愛上做菜，學過多國風味美食的做法，包括中餐，義大利菜，土耳其菜，法國菜，日本菜等。

林克沒有拒絕她的好意，帶著台手持攝影機到她家裡，拍攝她做菜的過程。

波姬小絲在做菜上有點天賦，做起華夏菜來也有模有樣。


她做菜時穿著休閒體恤藍色牛仔褲，繫著圍裙，腰肢纖細，大腿修長圓潤，臀部曲線豐挺。

比她在《豔娃傳》裡穿比基尼的鏡頭更有味道。

“波姬，你的廚藝不錯，可以與電視台合作，製作檔做菜的綜藝節目。”

林克說道。

“做菜的節目？這種節目會有人看嗎？”

波姬小絲偏過頭問道。

“當然，美食美女美景，加入比賽和獎金元素，收視率不會差。”

林克記得後來有檔美食節目《廚藝大師》，前後拍了十多季，說明這種節目在美國也有市場。

只是他的金手指不能提高收視率，不然也可以製作電視綜藝節目。

“這個創意很棒，我決定寫出來投給電視台試試，你還有什麼好的建議嗎？”

“有很多。”

林克又說了選拔方式、比賽規則和盈利模式等。

波姬小絲越聽越認真，最後興奮地在他臉上吻了幾下，不是勾引的那種，是情不自禁地吻過來。

林克要她繼續做菜，等飯菜做完，他才放下攝影機，摟著她的腰肢靠在櫃檯上。

兩人也不是第次打球，熟門熟路，不需要太多提醒和暗示。

不過這次波姬小絲更投入些，像是鍋裡的炒菜，上下翻滾。

如果是愛德華諾頓、尊龍那種小身板遇到她這種身高180以上、身材豐腴的大長腿，大概會嚇得往後退。

林克不用擔心，他的體能經過多次提升，身體素質比頂級運動員也不差，百公斤的槓鈴可以連續推舉200次以上。

日常運動很難讓他感到疲憊，比較遺憾的是晚上要少看幾個劇本。


第211章 低俗小說
晚上九點多，林克正在床上跟波姬小絲談論美食節目，她媽媽泰莉小絲忽然回家。

林克只好放棄在這裡過夜的打算，穿上褲子回家，與泰莉小絲打了聲招呼離開。

剛回到家裡不久，外面傳來敲門聲，來人是隔壁的奧斯卡影后朱迪·福斯特。

“幹什麼去了，現在才回來？”

朱迪福斯特穿著棉體恤，啃著青蘋果，上下打量著他。

“在外面吃飯。”

“哼，別撒謊了，我看到你和波姬小絲去了隔壁樓，波姬小絲邀請你去家裡做客，很明顯是想跟你上床，你怎麼沒留在那裡過夜？”

朱迪福斯特雙手插在褲兜裡走進來。

“波姬小絲邀請我去家裡吃飯，她的廚藝不錯，我拍了她做菜的錄影，你要不要看看？”

林克指了指桌上的手持錄影機。

朱迪福斯特看了他眼，打開錄影機，看了幾分鐘，確實是波姬小絲做菜的錄影，只是林克拍攝水平很高，錄影裡波姬小絲很美，做菜手法看著也很不錯，讓不會做菜的朱迪福斯特暗暗撇嘴。

林克遞給她杯果汁，順便把錄影機收回來，錄影前半部分是做菜，後面是做其他的事，從廚房到客廳，波姬小絲比她做出來的菜更色香味俱全，就那雙大長腿，他能吃年。

繼續讓朱迪福斯特看下去，有可能會露餡。

“據我所知，你是個好色的男人，波姬小絲主動送上門，你怎麼沒有上她？哦，我明白了，是不是私生活太混亂了，身體不行？我聽說男人最大的煩惱就是有限的體力無法支撐起無限增長的慾望，你是不是也這樣？”

朱迪福斯特眨眨眼睛，副我早看透你的表情。

“我身體很好，說吧，你有什麼事。”

“哈哈，別擔心，你每天多練練，身體會慢慢好起來的，加油！”

朱迪福斯特壞笑道。

林克靠在沙發上，靜靜地看著她的脖子，胸口，雙腿，她的身材曲線較為般，偏骨感，不過臉蛋不錯，氣質也很棒，林克在考慮要不要加個餐。

朱迪福斯特從他的眼神裡察覺到絲危險，收斂起戲謔的笑容，告訴他計畫拍那部《犬八公物語》，問他有沒有買到版權。

林克說版權的事正在談，現在還沒其他公司注意到這個故事，拿下版權的難度不大，要她抽空寫出美國版的《犬八公》。

朱迪福斯特點頭答應下來，只是她寫劇本能力般，擔心改寫不好，請他幫忙指點。

林克答應下來，笑道，“你來找我幫忙，還敢對我冷嘲熱諷？”

“我說的是事實不是嗎？”

朱迪福斯特看到桌上堆劇本，拿起本翻了翻，“這些是什麼？”

“公司收到的劇本。”

“我可以看看嗎？”

“看吧！”

林克也拿起劇本翻看。

兩人斜靠在沙發上，手裡各拿個劇本。

桌上兩杯咖啡，冒著裊裊香氣。

中間摞著幾十個劇本。

兩人看完本換本，誰也沒有說話。

到十點多，朱迪福斯特打了個哈欠，放下劇本起身告辭。

林克準備送她。

朱迪福斯特忽然惡趣味地笑道，“不用起來，你身體不好，多歇歇。”

“我身體很好，我說過了。”

“哼，你們男人除了嘴硬.”

不等她說完，林克再次將她頂在牆壁上，任由她怎麼掙扎踢打也動不了，林克低頭吻吻她的耳垂和唇瓣，瞬間朱迪福斯特臉頰通紅。

“寶貝，我的力氣怎麼樣？”

林克湊在她耳邊輕笑道。

朱迪福斯特抿著唇瓣，凶巴巴地瞪著他。

“體力是男人基本尊嚴，下次別用這種事來挑釁我，如果我想侵犯你，十個你也擋不住。”

林克笑了笑，隨即鬆開手。
朱迪福斯特慌忙向外跑，在門口羞憤地瞪他眼，踩著重重的步子離開。

隔天是第66屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，林克收到邀請參加，只是沒有他的提名，他拒絕了舉辦方的邀請，下午下班後在家裡觀看電視轉播。

奧斯卡金像獎又名美國電影藝術與科學學院獎，由美國電影藝術與科學學院建立的學院獎，建立於1929年，是美國歷史最為悠久、最具權威性和專業性的電影類獎項，也是全世界最具影響力的電影類獎項。

由於該獎項水平高，含金量也高，影響力大，獲獎難度也比較大。

奧斯卡小金人也成了全世界電影人最眼饞的獎項。

林克也眼饞，只是媒體給他貼上‘爛片導演’的標籤，短時間內很難得到奧斯卡評委們的認可。

今年奧斯卡金像獎猜猜看影業旗下電影只獲得兩個提名，《喜宴》的最佳外語片，《死神來了》最佳視覺效果。

經過三個多小時的頒獎儀式，最終最佳外語片被西班牙電影《四千金的情人》拿下，最佳視覺效果被《侏儸紀公園》獲得。

其他的獎項與金球獎大同小異，《辛德勒的名單》成為本屆奧斯卡最大贏家，12提7中，獲得最佳影片、最佳導演、最佳改編劇本、最佳攝影等七個獎項。

湯姆·漢克斯憑藉《費城故事》獲得最佳男主角，霍利·亨特憑藉《鋼琴課》獲得最佳女主角等。

不過林克也不是沒有收穫，在頒發最佳男主角獎環節，湯姆漢克斯上台發表獲獎感言，感謝了高中同性戀老師羅利·法恩斯沃斯，聲稱在《費城故事》裡的表演受到他的啟發和幫助。


林克由此想起部喜劇《新郎向後跑》。

講的是高中老師準備和女友結婚前夕，他的學生在奧斯卡頒獎典禮現場曝光他是個彎的，由此引發系列搞笑事件，票房成績還不錯，還拿到奧斯卡提名。

“你笑什麼？漢克斯的話有什麼問題嗎？”

朱迪福斯特也沒去參加奧斯卡，下午下班後又跑到他這裡來看劇本，也起觀看奧斯卡頒獎典禮。

“沒有，我想到個不錯點子，可以拍成電影。”

“什麼點子？”

“個老師突然被人曝光是基佬的故事。”

林克說幹就幹，拿起筆和稿本在桌上寫起來，用了二十分鐘寫框架，用三個多小時寫出劇本初稿。

在寫劇本時，朱迪福斯特也沒有離開，坐在對面看劇本，看到杯子空了，主動幫他倒咖啡。

等他放下筆，朱迪立即撲上來，拿起他的劇本翻看，臉上滿是驚訝。

“你是人嗎？”

“什麼意思？”

“只是聽湯姆漢克斯發表獲獎感言，你就寫出個劇本？”

“是不是感覺我很厲害？”

林克揉了揉手腕笑道。

“沒有！點也不厲害。”

朱迪福斯特瞪他眼，點也不開心，她也做過編劇，只是經常寫很久，也寫不出個令人滿意的劇本。

而林克這人花心、貪財、粗魯，根本不像是個有才華的人，可他聽到湯姆漢克斯發表獲獎感言，瞬間來了靈感，眨眼寫出個完成度極高的劇本。

這讓她感覺很不公平。

“你要做這部電影的導演嗎？”

“這是喜劇，我暫時沒有拍喜劇的想法。”

林克說道。

朱迪福斯特點點頭，忽然認真地說，“我承認你是個很厲害的傢伙，比我認識的男性都厲害，如果你對待感情認真點，不那麼三心二意，定會是個完美的男人。”

“謝謝！十點多了，晚上要不要在我這裡睡？”

林克問道。

朱迪福斯特氣惱地甩他眼，剛還覺得這傢伙是個完美男人，句話就變得稀爛。

“不用了，我說了對男人不感興趣，就算是你也樣。”

朱迪福斯特起身穿上拖鞋，指了指桌上個劇本，“我覺得這個劇本裡的故事還不錯，你可以看看。”

送走朱迪福斯特後，林克回到沙發上繼續看劇本，也順便看了看朱迪推薦的劇本。

看完劇本後非常意外，是個很熟悉的故事。


第212章 大兵瑞恩
劇本叫《弗裡茨·尼藍的傳奇人生》。

講的是二戰時期，美軍第101空降師E連士兵弗裡茨·尼藍，在E連攻下卡倫坦灣後得知他在第82空降師的哥哥鮑伯陣亡的消息，同時他在第4步兵師另位哥哥也在猶他州灘頭陣亡，不久後飛行員三哥在中緬印邊界執行任務時被日軍擊落失蹤報備。

同天中尼藍夫人接到三封兒子陣亡的電報，弗裡茨是家中剩下唯生存的兒子，陸軍總指揮收到消息後，下令特遣隊到前沿陣地，將弗裡茨送回國內。

這個故事根據二戰時期真實故事改編，看起來很像《拯救大兵瑞恩》，但也有60%以上不同。

該劇本男主角是弗裡茨，男主角在前線收到三位兄長的死訊，陷入悲痛之中，發誓要跟敵人鬥爭到底，陸軍總指揮不願意看到他犧牲，安排人去前線尋找他，將他帶回國內。

在特遣隊找到弗裡茨之後，弗裡茨依然不願離開，帶著特遣隊堅守在前線，創造次巨大的勝利。

這個劇本的主題講的是犧牲與奉獻。

主題比較老套，也不夠深刻，像是超級英雄電影。

斯皮爾伯格版《拯救大兵瑞恩》的主角們是群人，講的是美軍登陸諾曼底時，米勒上尉收到上面的命令，帶領支小分隊深入敵後，尋找在週內犧牲了三名兄長的士兵瑞恩的故事。

這個版本主要探討人性的光輝與脆弱，以及戰爭對個人和家庭的影響，是部反戰題材電影。

相比起來，後版本主題更深刻，藝術水平也明顯高些。

林克反覆看了兩遍劇本，思考了會，決定將這個劇本拿下來。

原版《拯救大兵瑞恩》出品方是夢工廠電影工作室，現在這家工作室尚未成立，斯皮爾伯格大概也沒有收到這個劇本。

林克提前將版權買下來，寫成劇本，等拍完手裡幾個劇本，就拍這個電影。

另外《拯救大兵瑞恩》也是夢工廠的奠基之作，沒有這部電影的成功，夢工廠發展會慢很多，猜猜看影業也會少個競爭對手，好處很多。

第二天到了公司，林克先將《新郎向後跑》劇本交給製片部研究，同時要版權部門拿下《拯救大兵瑞恩》故事改編權，將這個電影當作公司的重點項目。

實際上在看到《拯救大兵瑞恩》後，林克也考慮過拍攝同期的《泰坦尼克號》。

只是聽詹姆斯·卡梅隆說從92年起就開始籌備這部電影，準備在《真實的謊言》上映後開始籌拍《泰坦尼克號》。

這個時候想截胡也來不及。

“林克，《犬八公》電影改編權已經拿下來，你準備什麼時候啟動這個項目？”

丹尼爾·德維托問道。

“公司賬上還有多少資金？”

去年公司賺了6.2億美元，公司分紅5億美金，留下1.2億資金以及1億貸款共2.2億來製作和宣發電影。

目前公司投資的七部電影都是中小型項目，製片成本不高。

《變相怪傑》預算2000萬美元。

《愛在黎明破曉前》150萬。

《理智與情感》1600萬。

《蝴蝶效應》1200萬，與米拉麥克斯聯合出品。

《心靈捕手》1000萬美元。

《紅番區》1050萬美元，與嘉禾合作。

《這個男人來自地球》，2萬美元。

總成本約7000萬，還剩下約5000萬備用資金，可以再投資兩部電影。

只是上半年公司製作的項目太多，製片部門滿負荷運轉，沒有多餘人手製作其他項目，新電影項目要等到下半年，其他電影殺青再說。

“犬八公先不急，明年拍攝都可以，《蝴蝶效應》選角怎麼樣？”

林克問道。

“還不錯，四位主要角色已經選出來，目前在根據他們的長相，挑選7歲、13歲時期的扮演者，大概還需要週時間。”

“不著急，慢慢來。”

這部電影計畫到四月份以後再拍，還有個多月，有足夠多的時間來做準備。

週五《低俗小說》上映，在好萊塢高地影院舉辦首映儀式，林克和史蒂文·索德伯格、羅伯特·羅德里格茲也過來給昆汀捧場。

電影上映前昆汀很緊張，見到他們幾個也不說騷話，緊皺著眉頭坐在椅子上，像是等著護士給他打針。

“有必要這麼緊張嗎？你又不是第次電影上映。”

林克笑道。
“我沒緊張，只是電影院裡太悶，我不太舒服。”

昆汀深深喘了口氣。

“如果電影大賣了你準備幹什麼？”

林克說話幫他放鬆。

“我要開三天派對，叫百個美女來家裡跳脫衣舞。”

“100個美女？記得叫上我。”

隔壁羅伯特·羅德里格茲流著口水說。

“百個太多了，你需要先買套大別墅。”

“當然，如果《低俗小說》全球票房超過四億美元，我就買下好萊塢山最大的別墅，超過五億我就買下曼哈頓最高公寓的頂層，超過六億美元，我.”

“等等！你瘋了嗎？”

羅德里格茲打斷他的話，“你也不看看這是什麼類型的電影，黑色暴力電影，小眾電影，這種電影你也想拿四五億票房？”


“為什麼不行，《鬼影實錄》《女巫布萊爾》也是小眾電影，個全球六億多，個全球三億多，《低俗小說》比它們差嗎，絕不，既然這兩部電影也能拿到那麼多票房，《低俗小說》為什麼不可以。”昆汀認真地說道。

“林克，你說呢？”羅德里格茲問道。

林克笑道，“低俗小說拍的很有水平，有大賣的潛力，運氣好的話，也許能賣到四五億票房。”

昆汀認可地點點頭。

啪啪啪！
電影放映結束，現場爆發陣熱烈的掌聲和歡呼聲，很多人在為這部電影叫好，而這部電影也確實不錯，包括電影結構，劇情設計，鏡頭處理，演員們的表演等，水平極高。

這部電影借鑑了很多老電影的橋段，在《低俗小說》大火後，該片的橋段又被很多電影借鑑。

昆汀也憑著電影爆火，成為全球著名導演，獨立電影領域代表人物。

不過這部電影要想大賣有些難度，是昆汀沒有系統，二是這部電影由三個故事組成，採用非線性敘事，沒有統的主角，看起來比較晦澀，普通觀眾看不懂，看了好像又沒看。

不像《鬼影實錄》《女巫布萊爾》，淺顯易懂，就算是文盲來看也知道電影講的是鬼故事。

啪啪啪啪！

觀眾們還在鼓掌。

“林克，你聽過這麼長時間的掌聲嗎？”

昆汀得意地喊道。

“沒有！”

“哈哈，我敢打賭《低俗小說》票房成績不會比你那幾部的差。”

“希望你是對的。”

這部電影要是能拿到六億多票房，猜猜看影業也能分到個多億，他比昆汀更期待電影大賣。

在觀眾們的掌聲中，昆汀帶著主創人員走到前場，接受大家的喝彩，昆汀上台發表講話，談了些電影拍攝的事，希望大家多多支援這部電影。

“林克，恭喜你又演了個好角色。”

蒂姆·羅賓斯拍著手走過來。

“你說的是那個變態警察？”

“是的，我沒想到你會出演這部電影，你演的很不錯，如果不做導演，也會是個好演員。”

“謝謝，那個角色是昆汀的惡作劇。你的新電影拍的怎麼樣？什麼時候拍完？”

蒂姆羅賓斯的新電影是《肖申克的救贖》，計畫在年初開拍，聽摩根·弗裡曼說，拍完了《七宗罪》後，接著去《肖申克的救贖》劇組拍攝，中間沒有時間休息。

“很糟糕，導演和製片組在劇情安排上出現嚴重分歧，導致劇組停擺，具體什麼時候開拍，還要看製片組的安排。”

“希望你們早些拍完。”

聊了幾句，林克和蒂姆·羅賓斯到前面向《低俗小說》幾位主創人員表示恭喜，而昆汀在聲聲喝彩中漸漸迷失自我。

《低俗小說》上映首週，在1334家影院拿到933萬票房，成為周票房冠軍。


第213章 主演陣容
該片製片成本800萬美元，首週回本，這個成績很不錯。

但昆汀表現得非常失落，由於電影首映非常成功，他預料《低俗小說》首週票房在3000萬以上，三週北美票房破億，怎麼只有933萬？
差距太遠了。

不過這部電影口碑很不錯，媒體上幾乎全是好評，媒體綜評達到92分。

許多影評人不吝惜美好的詞彙來稱讚昆汀，將他評為年輕代最好的導演，說他未來在電影上的成就極高。

著名影評人肖恩·索普藉著昆汀來踩低林克，說林克所有電影加起來都比不上昆汀的《低俗小說》，稱電影行業需要更多的《低俗小說》，而不是《鬼影實錄》《女巫布萊爾》。

看到很多人吹捧《低俗小說》，批評林克的電影，昆汀心情才慢慢好轉，開始跟林克吐槽觀眾太垃圾，不喜歡看好電影，專門挑爛電影看。

林克沒有跟他爭論，最近他在忙著籌備新電影《蝴蝶效應》，電影選角已經結束，主演陣容包括萊昂納多·迪卡普里奧，蕾妮·齊薇格，馬克·沃爾伯格、菲利普·塞默·霍夫曼、朱利安·摩爾等。

《蝴蝶效應》講的是埃文在上大學後，偶然翻開過去的日記，想起少年時期經歷了系列糟糕的事，破壞了他原本完美的人生。

為了讓人生變得完美，不留遺憾，他通過日記穿越到過去經歷過的幾次大事件中，試圖改變糟糕的切。

只是每次他回到過去改變件事，當他回到現實後都發現它們帶來了意想不到的結果，將現有的生活損害得更加嚴重，身邊總有親人會受到傷害。

反覆穿越幾次，無論他怎麼做也無法將事情變得完美，埃文的精神世界開始崩潰，最終他決定穿越到胚胎中，用臍帶勒死自己。

在選角結束後，林克召集幾位主演研讀劇本，理解角色。

上過幾節課之後，林克給四位主角佈置家庭作業，要他們每人寫份角色小傳，捋清故事的脈絡，以及各自角色的經歷，在瞭解這些後，才能理解角色，才能在拍攝時表現得更好。

在林克籌備《蝴蝶效應》時，蒂姆羅賓斯來公司拜訪，同來的還有《肖申克的救贖》導演兼編劇弗蘭克·德拉邦特，製片人莉茲·格羅澤。

他們來找林克的目的是問他有沒有興趣接手《肖申克的救贖》項目。

《肖申克的救贖》改編自著名作家斯蒂芬·埃德溫·金的作品，導演弗蘭克·德拉邦特用5000美元買下該小說改編權，準備拍成電影。

在劇本完成後，投遞到城堡石製片公司，得到製片人莉茲·格羅澤女士的欣賞，莉茲·格羅澤女士遊說電影公司高層，建議投資拍攝該片。

只是城堡石影業老闆羅伯特·萊納看過劇本後，覺得不錯，準備親自執導。

羅伯特·萊納是好萊塢著名導演，代表作品《義海雄風》《當哈利遇到莎莉》等，他準備邀請湯姆克魯斯來飾演男主角，哈利福特森飾演男二號。

後來考慮到製片成本太高遂放棄，將該項目重新還給弗蘭克·德拉邦特導演。

起初城堡石影業計畫投資2500萬美元來拍攝這部電影，前期資金已經到位，電影選角也結束，演員們也進入劇組等待拍攝。

只是城堡石影業去年的業績很差，共出品18部電影，包括《黑白追緝令》《火線大行動》《勾魂遊戲》《小子大聯盟》《浪子保鑣》等，成績都很般。

另外去年靈異類題材電影大火，城堡石影業先後投入千多萬拍攝8部低成本驚悚電影跟風。

在電影上映時，投入兩千多萬做宣傳行銷。

結果幾部電影票房成績塌糊塗。

更糟糕的是，去年理查基爾和小羅伯特唐尼出事，直接導致兩個電影項目宣告流產，《我心屬於你》《第武士》前期投資打水漂。

城堡石影業去年虧損達到1.25億美元，算上過去的赤字，當前公司財政赤字高達2.8億，與城堡石影業市值基本持平。

如果公司財政狀況繼續惡化，隨時可能會破產。
為此城堡石影業不得不砍掉些投資大，看起來不賺錢的電影項目，其中就有《肖申克的救贖》。

《肖申克的救贖》項目缺少投資，不得不暫時擱淺。

這也是蒂姆·羅賓斯帶人來猜猜看影業的原因。

聽完蒂姆羅賓斯的介紹，林克暗嘆，這不正是‘蝴蝶效應’的真實案例嗎？
“林克，你可以看看這個劇本，講的是希望、自由和救贖，還有友情，真的非常精彩。”

蒂姆羅賓斯熱情地介紹。

林克笑了笑，接過劇本翻看，與記憶裡的電影差不多，只有部分劇情不太樣。

按照這個劇本用原班人馬來拍，應該能將原版拍出來。

原版電影上映後口碑很好，各大電影網站評分都在90分以上，也被影迷認為是電影中的精品，不遜色於《阿甘正傳》《辛德勒的名單》《泰坦尼克號》等。

只是該片票房成績不高，過了十多年才收回成本，在奧斯卡和金球獎上遇到《阿甘正傳》，顆粒無收。

投資這種電影賺不到多少錢，還會佔用公司的資金。


唯的好處是比較經典，可以提升猜猜看影業的口碑。

林克想了想，決定接下這個項目，但有個條件，他要擔任這部電影的監製兼剪輯師，深度參與到電影製作中去。

聽說他的條件是這個，弗蘭克·德拉邦特導演鬆了口氣。

林克是世界級大導演，拍電影技術和剪輯電影能力極強，他願意擔任電影監製和剪輯，說明他重視這個電影項目，對電影來說也是件好事。

林克在聊天中聽說製片人莉茲·格羅澤因為這部電影，與城堡石影業鬧翻，目前已經離職。

他主動邀請莉茲女士加入猜猜看影業，繼續負責《肖申克的救贖》電影製片工作。

莉茲·格羅澤負責過多部電影的製片工作，經驗豐富，而猜猜看影業目前缺人手，遇到這種熟練的技術工，林克自然不會放過。

莉茲·格羅澤女士也欣然接受邀請。

林克打電話叫來丹尼爾·德維托，向他介紹三人以及新電影項目《肖申克的救贖》。

《肖申克的救贖》也正式成為猜猜看影業旗下電影。

除了《肖申克》，林克找到丹尼爾和莉茲女士商議，請他們審查下其他幾部被城堡石影業放棄的項目，是否有投資的價值。

現在猜猜看影業有錢，每年多投資幾部電影，多賺些票房，到明年媒體公佈成績單時，猜猜看影業的資料也會更好看些。

而份漂亮的成績單可以擴大公司版權庫，提高公司市值，也能增強投資者對猜猜看影業的信心。

莉茲女士答應下來。


第214章 捧高踩低
“該死！林克又搶走了我們個項目。”

城堡石影業，總裁辦公室羅伯特·萊納重重地掛上電話，衝著製片部負責人艾倫·霍恩說，
“收到消息，弗蘭克·德拉邦特帶著《肖申克》去了猜猜看影業，與林克聊過之後，林克答應接下這個項目。我們不能就這樣看著猜猜看影業搶走這個項目，必須要反擊，讓法務部門起訴德拉邦特和莉茲，讓他們賠償違約金。”

總製片人艾倫·霍恩攤手說，“這很難，這部電影的版權在弗蘭克·德拉邦特手裡，我們放棄投資這個項目，實際上屬於違約的方，弗蘭克·德拉邦特有權重新選擇合作方。這件事鬧到法院也很難勝訴。”

羅伯特·萊納陰沉著臉很不爽，不久前猜猜看影業從城堡石手裡搶走了《心靈捕手》項目，現在又來搶《肖申克的救贖》，真是欺人太甚。

“羅伯，我們賬上缺少資金，無法繼續支援《肖申克》拍攝工作，不放棄也不行，我們放棄了，德拉邦特導演去找其他公司合作也是預料中的事。”

羅伯特·萊納總裁也知道這點，但接手這個項目的公司是猜猜看影業，家與城堡石影業關係並不友好的公司，這才是他生氣的原因。

更讓他生氣的是，以城堡石影業目前的財政狀況，根本沒辦法反擊猜猜看影業。

“羅伯，看開點，《肖申克》項目受到題材限制，很難賣出票房，這也是我們放棄這部電影的原因，現在林克冒然接下，有極大可能會虧本，虧損數千萬，這不正是我們想看到的結果嗎？”

艾倫·霍恩勸說。

羅伯特·萊納皺皺眉頭，當初他們在篩選項目時，考慮到《肖申克》沒有女主角，沒有感情戲，只有監獄生活、男人友誼，以及自由希望，主題很單，也沒有大場面。

這類電影很難拿到個好的票房成績。

想到這裡，他鬆了鬆眉頭，“聽說林克選片眼光很高，所有被他看好的電影項目最後都會大賣，《神探飛機頭》《喜宴》《喜福會》這些都是，《肖申克》到了林克手裡，會不會變成賣座的電影？”

“哈哈，這是誤傳，林克之所以投資《神探》，是因為和編劇兼主演金凱瑞關係不錯，投資《喜福會》《喜宴》，是因為那兩部電影導演都是華人，這三部電影實際上不算林克挑選的電影項目，而是這些項目主動找到了林克。另外林克要是眼光夠好，索德伯格導演的《非常奇殺案》怎麼會虧本？”

艾倫·霍恩不在意地笑道。

羅伯特·萊納想到《非常奇殺案》的虧損，頓時眼睛亮，認可地點點頭。

只是想到猜猜看影業屢次搶走城堡石影業的項目，還有理查基爾等人出事導致公司項目虧損，羅伯特·萊納放不下心裡的憤怒。

他拿起電話打給邁克爾·奧維茨，答應了他的邀請。

《低俗小說》上映第二週拿到1241萬美元票房，北美票房累計2174萬。

電影口碑也繼續走高，業內人士在報紙上熱情誇讚昆汀，說《低俗小說》將電影性與商業性進行完美融合，成就部經典電影，說他開創了浪漫暴力的美學形式，是暴力美學電影的代表人物等。

在誇讚昆汀時，很多影評人會順帶提起林克，說兩人過去住在同個小區，都在1992年聖丹斯電影節上出道，林克通過幾部低成本驚悚電影率先出名，成為兩年導演圈裡熱門人物。

現在昆汀通過《低俗小說》爆火，並且有後來居上的趨勢。

圈裡專業人士普遍認為昆汀做導演的潛力比林克的更大。

“瞧瞧！這上面說的多好。”

“可是我非常不明白，為什麼我的電影口碑那麼好，票房漲勢那麼低，而林克的電影口碑那麼差，票房資料長得那麼快。”

“哈維，你可以告訴我原因嗎？”

米拉麥克斯影業，昆汀·塔倫蒂諾拍了拍手裡的報紙，上面全是好聽的話，可票房成績只有那麼點。

這讓他感覺不真實。

像是群專業人士在媒體上自嗨，而普通觀眾完全不為所動。

這種情況與林克的電影正好相反。

林克的電影上映後，常常遭到專業人士的批評和鄙夷，還有報紙直接開罵，說喜歡林克電影的觀眾都是文盲，沒多少文化水平。
但觀眾們根本不理會那些，依然去電影院裡捧場。

這情況讓昆汀很無奈。

“哈哈，昆汀，別急，《低俗小說》是文藝電影，放映週期長，票房後勁足，按照當前的票房漲勢，北美票房突破1億不難。”

哈維看著報紙開心地說道。

從前看到林克電影大賣，他常常很後悔在1992年聖丹斯電影節上太重視昆汀，而忽視了林克這個人才，丟了西瓜撿芝麻。

現在昆汀第二部電影上映，800萬成本兩週拿到2000多萬票房，預計票房成績破億。

票房收益比高達十倍以上。

這個成績太棒了。

雖然比不上林克的《鬼影實錄》《女巫布萊爾》等，但也比很多年輕導演出色。

這部電影能讓米拉麥克斯賺到十倍以上的錢。


只是哈維依然有點後悔，後悔沒有全部投資這部電影，讓猜猜看影業白白分走半票房收入。

想到這些，哈維暗暗在心裡罵林克是個好運的混蛋。

“億？”

昆汀聽到哈維的話，不由地皺起眉頭，“你預計《低俗小說》北美票房只有億？”

“億很不錯了，《低俗小說》不是商業大片，北美票房超過億是非常了不起的成績。”

“億太少。哈維，《低俗小說》比《鬼影實錄》《女巫布萊爾》更出色，票房成績也應該更多，我希望米拉麥克斯影業能大力宣傳這部電影，利用媒體製造話題，引起更多人的關注，就像林克做的那樣，只要宣傳做得到位，我相信票房成績會更好，也許會超過《女巫》《死神來了》。”

至於《鬼影實錄》，北美票房3.18億，成績高到離譜，要超越太難。

“昆汀，林克的電影之所以能炒作大火，是因為題材比較貼近現實生活，容易引起普通人的共鳴，同時也容易與社會新聞發生聯絡，給林克炒作的空間，而《低俗小說》故事藝術加工成分較大，也不具備話題性，炒作起來也困難。”

低俗小說講三個故事，‘文森特和馬沙的妻子’、‘金表’、‘邦妮的處境’，三個故事各有主角，其他角色在另外兩個故事裡做配角。

這種故事經過藝術加工和渲染，有很多誇張、虛構以及不符合邏輯的地方。

在宣傳時沒有適合炒作的材料。

昆汀皺了皺眉頭，“你打電話給林克，問問他有什麼意見，他在電影宣傳上有豐富的經驗。”

哈維不認可這句話，他在電影圈工作二十多年，宣傳發行過數十部電影，論這方面經驗林克比他差遠了。

另外不久前上映的電影《非常奇殺案》票房虧損，林克砸錢賣力做宣傳依然沒有起色。

從這點來說，林克也不是那麼厲害。

不過他也沒有反駁昆汀的話，說稍後會跟林克聊聊宣傳的事，看林克有沒有好主意。


第215章 港島玉女
林克接到哈維電話時，正在《紅番區》劇組探班，查看拍攝情況。

《紅番區》背景故事發生在紐約，講的是貨車司機黃家駒到紐約參加驃叔的婚禮，因為俠義心腸，意外捲入鑽石贓物被盜的漩渦，遭到黑手黨追殺的故事。

為了節省開支，主要拍攝地點放在環球電影城、港島，以及加拿大多倫多。

猜猜看影業製片部負責統籌調度，嘉禾影業負責電影拍攝。

在兩家公司通力協作下，劇組拍攝工作進展順利，預計在六月之前能拍完。

林克聽到哈維在電話裡詢問，有沒有好的策略來宣傳《低俗小說》？
林克想了下，沒有，這部電影太小眾，喜歡它的影迷會非常喜歡，將它奉為暴力美學的經典之作，不喜歡的看也不會看。

這種電影主要靠口碑發酵，帶動票房慢慢增長，其他的宣傳不需要做太多。

不過考慮到昆汀是個很有個性的導演，也是個話題性比較強的導演。

他建議在宣傳時多給昆汀安排些電視專訪，讓昆汀在採訪裡多說些有爭議的話題，通過炒作昆汀來炒作這部電影。

而昆汀名氣大增，對米拉麥克斯影業也有好處，將來在發行昆汀電影時，可以節省宣傳經費。

哈維聽了點點頭，忽然覺得昆汀是對的，林克這傢伙的確會搞宣傳，即使是《低俗小說》這種不具備話題性的電影，他也能找到值得炒作的東西。

這點他比不上。

“快叫救護車，傑克從架子上摔下來了！”

片場工作人員忽然叫起來，群人圍過去，就看到陳龍摔在堆木箱裡。

聽到場務要叫救護車，陳龍連忙擺手說不用，他只是歪到腳，擦破點皮，不是什麼大傷，自己可以處理。

陳龍叫助理拿來隨身醫療包，擦掉傷口流出來的血，塗抹上藥粉，不到十分鐘繼續上場拍攝。

林克找到導演唐季禮，要他們在拍攝時注意些，有危險的動作戲提前做好安排，多檢查現場的道具，儘量減少傷病率。

去年4月份李小龍獨子李國豪在拍攝《烏鴉》時，道具槍意外射出真子彈，他腹部中彈失血過多身亡，終年28歲。

林克聽到後非常遺憾，要不是出了事，他根本沒想到李國豪這個人。

現在與華人巨星陳龍合作，小心點更好。

如果主演在拍攝時出現意外，不僅會耽誤進度，還會給劇組增加許多額外開支，很不划算，不如在拍攝之前多做些安全上的準備。

“林先生，上午好！”

在跟唐導聊天時，女主角周慧敏不知什麼時候走到這邊，輕聲細語地打招呼。

女人二十歲出頭，鵝蛋臉，容貌精緻，皮膚吹彈可破，戴著副白金細框眼鏡，聲音糯糯的，很有眼鏡娘的氣質。

只是她在說話時眼睛眨啊眨，透著幾分拘謹。

林克點點頭，回了句周小姐好。

《紅番區》有兩個主要女性角色。

在電影選角時，出於對他的尊重，嘉禾方面送來十位女演員的資料，有梅豔芳、周慧敏、王祖賢、李嘉欣、邱淑貞、葉子楣等，水的華夏美女。

林克在看資料時，切實體會到古代皇帝的為難之處，三宮六院七十二妃，不管挑哪個都會有遺憾。

他詢問過唐季禮導演對女主角的要求後，選了周慧敏。

沒別的意思，主要是她適合這個角色，另外她是港島著名歌手兼演員，名氣較大，在亞洲地區有定的票房號召力。

“周小姐在劇組工作順利嗎？”

“很順利，大家都很照顧我。”

周慧敏看了他眼，又低下頭，兩頰泛起紅暈。

“這是我的名片，如果遇到困難可以打電話找我。”

助理安妮拿出張名片遞給周慧敏。
周慧敏紅著臉道謝。

在兩人說話時，周圍工作人員紛紛轉過頭看，臉上露出曖昧的表情，好像又看到了姦情。

林克和周慧敏聊了幾句，告辭離開劇組，繼續到其他劇組探班，看看有什麼困難。

《心靈捕手》劇本的問題已經解決，馬特達蒙按照桑特導演的要求寫出個新劇本。

桑特導演讀過之後，感覺不如修改前，決定按照原劇本拍攝。

《這個男人來自地球》在拍攝前，索菲亞請來幾個老戲骨飾演各個專業的教授，並對他們進行長達三週的台詞對話培訓。

此外弗朗西斯·科波拉導演聽說索菲亞要拍電影，主動要求當監製和藝術指導，做個負責任的好爸爸。

劇組裡的攝像、錄音、道具師等工作人員來自林克和老科波拉手下劇組，全都是經驗豐富的技術骨幹。

索菲亞的劇組班底堪稱豪華。

“你請這麼多老戲骨來演戲，電影預算夠用嗎？”


林克看著小小的劇組裡聚集著大群名氣不大，演技卻很強的演員們，2萬美元的預算只夠個人的片酬。

“夠用，完全夠用，他們主動要求加入劇組，0片酬演出。”

索菲亞穿著與他同款的導演馬甲，牛仔褲，紮著馬尾，雙手插在兜裡，看起來比平時更幹練。

“沒必要0片酬，我們可以提高電影預算，200萬以內都可以。”

“不用。他們願意演這部電影，是因為劇本夠好，能引起他們的興趣，沒必要增加額外開支，另外你用2萬美元拍出《活埋》《鬼影實錄》，憑什麼我不可以。”

索菲亞瞥他眼，臉上帶著高昂的戰意，看起來有幾分可愛。

“是的，你也可以，你將來會成為世界上最棒的女導演。”

林克摟著她的腰肢笑道。

“導演就導演，為什麼要加個女？”

索菲亞用手臂撞他肚子。

“因為未來世界上最優秀的導演必定是我。”

“你？垃圾片導演，艾德伍德第二？”

索菲亞戲謔地笑道。

林克笑了笑，準備告辭離開，因為在跟索菲亞聊天時，弗朗西斯·科波拉導演經常盯著這邊看，吊著張老臉，表情很不愉快。

“別急著走。接下來幾週我們各忙各的，下次約會也不知道是什麼時候，今天你來了，我們先約次。”

索菲亞拉著他要去樓上的房間。

“在這裡？”

《這個男人來自地球》片場就在南郊處古樸的別墅裡，八個演員們在客廳讀劇本、對台詞，其中還有科波拉大導演，在這裡約會合適嗎？

“走吧！我知道你行的。”

索菲亞讓幾個叔叔阿姨輩的演員們繼續練習台詞，扯著他去了樓上的房間約會。

科波拉大導演盯著兩人的背影，老臉拉得更長，跟大侄子尼古拉斯·凱奇那張臉樣。

幾個叔叔阿姨輩的演員們本來想調侃幾句，只是見他臉色難看，副開不起玩笑的樣子，大家識趣地沒有說話，繼續研讀劇本。


第216章 劇組激情

快樂的時光總是飛快，大半個小時後，索菲亞姍姍下樓。

看她潮紅的臉頰，慢吞吞的步伐，以及身滿意足的表情，不用大廳裡幾位叔叔阿姨們多想，就知道他們在樓上幹了什麼好事。

科波拉大導演看了眼，黑著臉走過去，咬著後槽牙問，“林克呢？”

“走了！你找他有事？”

索菲亞問道，林克不好意思走大廳樓梯，完事後從外面樓梯下樓。

科波拉導演瞪她眼，扯著索菲亞手臂到過道上，“你看你像什麼樣子，你不知道林克是個花花公子嗎，為什麼還要跟他混在起？跟他混在起有什麼未來？”

索菲亞聳聳肩膀，“什麼未來？像媽媽以及很多女人那樣放下擅長的工作，留在家裡當家庭主婦才算有未來？還是嫁個年紀大的億萬富翁，等他死了當有錢寡婦才算有未來？或者找個青年才俊談情說愛結婚，用餘生所有的時間和精力來維護份看起來幸福的感情才算有未來？”

科波拉導演皺了皺眉頭，“這些在你看來不算什麼，難道和林克那種花花公子鬼混算是有未來？”

“我不知道，也沒有考慮過這些事，我才23歲，不到考慮那些事情的時候，另外你們男人常常夢想著與世界上最性感的女人約會，我們女人也是樣。在我眼裡，林克就是世界上最優秀最酷最強大的男人，跟他約會，我很開心也很滿足。爸爸，你不想看到我開心嗎？”

科波拉導演冷哼，“你只是現在開心，不可能每天都開心，你應該找個真正愛你的人。”

“不需要，與林克約會我很開心，每天做著我喜歡的工作，也同樣開心。爸爸，你不用管我的私事，我是成年人了，知道什麼事該做，什麼不該做。”

索菲亞擺擺手，回到劇組準備拍戲的工作。

科波拉導演扶著腰嘆了口氣，女大不由爹啊。

看過幾個劇組拍攝進度後，林克帶著劇組飛到加拿大的溫哥華拍攝新電影。

溫哥華是加拿大第三大城市，西部地區政治、文化、旅遊和交通中心，因為娛樂產業發達，也被稱作‘北方好萊塢’。

林克在這裡拍的是籌備了三個多月的《蝴蝶效應》。

“第1場1鏡，開始！”

場記打板，劇組開始拍攝。

因為《蝴蝶效應》劇情比較複雜，按照電影播放次序來拍攝，劇情會顯得很散亂，不容易看懂。

林克在拍攝時根據時間發展順序，從四個主角童年時期開始，到少年時期，男主角上大學，再到後來進精神病院，整個劇情的脈絡會更清晰些。

“埃文！”

男主角埃文在門前的草坪上跟小狗玩耍，母親安德莉亞衝他喊了聲。

埃文丟下小狗，快步跑到小汽車前，看到母親正在修車，“我們又要遲到了嗎？”

“你什麼時候開始在意上學會不會遲到了？”

飾演安德莉亞的朱莉安摩爾擰著螺絲笑道。

“我們學校今天要掛出父母之夜的照片。”

埃文說道。

“不用擔心，時間還來得及。”

安德莉亞放下螺絲刀，脫掉工具衣，露出裡面服務員制服，顯示她的工作只是個普通的服務員。

“爸爸今天會來嗎？”

“寶貝，你知道答案的。”

“他就出來天也不行嗎？”

“我們說過無數次，這對他來說很危險。”

“但是萊尼說他爸爸會去，還有湯米和凱莉的爸爸。”

“行了，我明白你的意思。”
安德莉亞走進車裡，說，“但是我去也沒有那麼糟糕對嗎？”

“是的！”

埃文點點頭，表情比較失落。

“cut！”

林克看了遍鏡頭，給予通過。

飾演童年埃文的演員是個十歲的小演員，沒什麼表演經驗，不過在拍攝之前劇組進行了多次排練，這次拍攝小演員表現很不錯，而朱莉安·摩爾也演的很棒。

另外這部電影是懸疑驚悚片，精彩之處在於它獨特的時間旅行概念，以及人生中複雜的因果關係對每個人現實生活的影響。

在電影拍攝時不需要太注重演技，關鍵是在電影剪輯時，打破故事原本的邏輯鏈，重新剪輯組合，讓個原本很簡單的故事變得複雜燒腦。

這種電影比較考驗導演的執導能力和剪輯師的水平。

在《蝴蝶效應》開拍時，猜猜看影業今年第二部電影《阿呆與阿瓜》上映。


該片由猜猜看影業和新線影業聯合出品，製片成本1600萬美元，去年8月份立項，11月殺青。

講的是對蠢哥們看上個美女，在追尋美女的過程中，被劫匪盯上，他們智商不高但運氣很好，經常陰差陽錯地避開危機，讓劫匪倒霉，有點類似《小鬼當家》的設定。

該片上映首週在北美2447家影院拿到1636萬美元票房，奪得周票房冠軍。

票房成績很好，但口碑稀爛，很多影評人發文指責猜猜看影業只會拍攝低智商電影，從《鬼影》《女巫》到《神探飛機頭》《阿呆與阿瓜》，電影主角智商大都不高，不帶腦子可以看，但凡講點邏輯的人都看不下去。

著名影評人魯丁·巴切勒將這類電影統稱為‘林克式電影’：
這類電影成本普遍不高，劇情設定比較極端，驚悚電影只注重驚悚效果，搞笑沒有下限，不講邏輯，切為搞笑服務；觀眾受教育程度較低，審美水平也不高；注重電影行銷和票房收入，而非電影藝術；票房收益比較高。

魯丁巴切勒提出的‘林克式電影’得到許多業內人士的認同，以至於後來符合這些條件的電影被統稱為‘林克式電影’。

儘管《阿呆與阿瓜》上映後遭到很多批評，上座率卻居高不下。

第二週票房不跌反漲，收入2439萬美元，北美票房累計4075萬美元，反超提前兩週上映的《低俗小說》。

昆汀看到票房資料後氣得大喊大叫，在檔採訪節目裡放炮，稱喜歡看《阿呆與阿瓜》的觀眾都是傻瓜，還說當前圈裡觀眾的鑑賞能力普遍較差，喜歡爛片而不是經典電影。

這個新聞在圈裡引起極大爭議。

有人支援昆汀的說法，對‘林克式電影’大加批判；
也有人指責昆汀不該攻擊觀眾，要求他向觀眾道歉。

金凱瑞在接受媒體採訪時反對昆汀的說法，認為電影是種娛樂性產品，不分高雅低俗，也不分高智商或者低智商，藝術鑑賞水平高的人也不該嘲笑別人，昆汀應該道歉。

在《神探飛機頭》擔當女主角的凱瑟琳·澤塔瓊斯稱昆汀是個很好的導演，但他這次的發言令人失望，昆汀導演應該向觀眾們道歉。

昆汀拒絕道歉，在採訪中公開批評‘林克式電影’，稱這類電影水平太低，是在愚弄觀眾，像是垃圾食品，該道歉的是金凱瑞和《阿呆與阿瓜》劇組。

林克作為該類型電影的代表人物也該站出來道歉。

林克在溫哥華拍電影，沒時間理會這些紛爭，猜猜看影業公關部代表林克做出回答，聲稱電影是種流行娛樂文化，存在的目的是娛樂大眾，而不是娛樂電影人自己，真正的電影人在創作時會考慮普通觀眾，而不是討好小撮人，為了拿獎而拍電影。

猜猜看影業認為林克的電影以及《阿呆與阿瓜》都是真正的好電影，因為觀眾喜歡。

在猜猜看影業發聲後不久，媒體上出現昆汀經常去脫衣舞俱樂部看表演，是某個大型脫衣舞俱樂部金卡會員的消息，還有昆汀觀看《阿呆與阿瓜》時哈哈大笑的照片。

昆汀看到這些照片，氣得咬牙切齒，打電話給林克，說他不夠意思，之前說好了聯合炒作，打假拳，為什麼要爆出那些真材實料，這讓他以後怎麼見人？

林克說炒作的事是哈維在負責，他該埋怨的人是哈維。

昆汀不爽，說為了炒作，他連黑料也貢獻了，損失非常大，說也要曝光林克的黑料，譬如林克有很多女朋友。

林克說隨意。


第217章 圍獵林克
由於《阿呆與阿瓜》是猜猜看的電影，《低俗小說》明面上是米拉麥克斯的項目。

有媒體稱這場爭論是猜猜看和米拉麥克斯之間的鬥爭。

也有媒體說昆汀和林克決裂，從朋友變成競爭對手。

受到這些爭議的影響，《阿呆與阿瓜》和《低俗小說》曝光度增加，上座率有明顯增長。

《低俗小說》第五週拿到1005萬票房，比上週多出23%，累計票房5140萬美元。

《阿呆與阿瓜》本週收入2574萬美元，累計票房6746萬美元，預計北美票房1億美元以上，也將會是1994年北美地區第部票房破億的電影。

到了第二週，猜猜看影業和米拉麥克斯準備繼續炒作兩部電影，只是《洛杉磯時報》《美國快報》《綜藝》等報紙雜誌上出現攪局者。

幾份報紙稱《低俗小說》《阿呆與阿瓜》都是猜猜看影業投資的電影。

上週昆汀和金凱瑞、猜猜看影業相互指責，是猜猜看影業自導自演的場大戲，目的是炒作話題，增加兩部電影的曝光率，千萬不要上當。

在攪局者出現後，繼續炒作事倍功半，米拉麥克斯和猜猜看也只能擱置炒作計畫。

“哈哈，雪莉，聽說你們的新電影遭遇虧損，很抱歉聽到這個消息。”

CAA總裁辦公室裡，邁克爾·奧維茨放下報紙，拿起電話打給派拉蒙影業總裁雪莉蘭辛。

“邁克爾，有什麼話快點說，我工作很忙。”

雪莉蘭辛看著桌上的報表，心情很不愉快。

四月份派拉蒙影業也有部電影《星路急轉彎》上映，是部犯罪喜劇，講的是個人想要出名，故意製造搶劫案，引起媒體的關注。

該片製片成本3000萬美元，上映四週僅拿到352萬，由於上座率太低，宣發成本太高，電影上映僅四週不得不提前下線，結束放映。

派拉蒙影業在該項目上虧損高達3000萬。

電影票房虧損，引起董事會的不滿，作為電影公司總裁，她面臨的壓力也很大。

“雪莉，你沒看出來嗎，林克在報復派拉蒙，他知道你們近期有部重點項目上映，故意將《低俗小說》《阿呆與阿瓜》安排在《星路急轉彎》前後上映，來打劫這部電影的票房。如果沒有《低俗小說》《阿呆與阿瓜》，《星路急轉彎》票房成績絕不會那麼差。”

邁克爾·奧維茨說道。

雪莉蘭辛手指叩著辦公桌，不完全贊同邁克爾奧維茨的話，《星路急轉彎》票房失敗主要在於電影劇情不夠精彩，笑點不夠密集，觀眾不喜歡看，而不是被其他電影打劫。

不過沒有《低俗小說》《阿呆與阿瓜》，《星路》確實能拿到更多票房。

“邁克爾，你說這些幹什麼，我記得你們的對賭結束了。”

“是的，但是你不覺得林克這混蛋很討厭嗎，他像是個外來物種，在他進入好萊塢之後，圈裡固有的秩序被打破，七大影業不再是最賺錢的電影公司，大牌明星變得不那麼重要，好的電影拿不到應有的票房成績，爛電影部接部大賣，現在好萊塢變得團亂糟。你有沒有想過趕走林克和猜猜看影業，讓七大影業重新控制好萊塢？”

“沒想過。我是派拉蒙影業主席，主要任務是利用電影賺錢，賺到更多利潤讓股東們滿意，趕走林克和猜猜看影業不是我的任務。”

“這並不矛盾。在92年之前，七大影業牢牢掌控好萊塢，到93年猜猜看影業家成立僅兩年的電影公司，憑著幾部垃圾電影，搶走原本屬於七大影業的市場份額，強勢進入前七。

儘管去年猜猜看影業總票房排在第六，派拉蒙排在第四。

從當前的勢頭來看，猜猜看影業今年電影成績比去年更好，會吃掉更多原本屬於七大影業的市場份額，同時也會超越派拉蒙和二十世紀福克斯影業，進入電影行業前四，甚至前三。

旦被猜猜看影業超越，派拉蒙影業盈利狀況必定會再次下降，到時候你怎麼向雷石東董事長以及那群股東交代？”

邁克爾·奧維茨冷笑道。

雪莉蘭辛無法反駁他的話。

今年第季度上映的四十多部電影裡，僅有兩部電影北美票房有機會突破1億美元，《低俗小說》《阿呆與阿瓜》，而這兩部電影出品方都有猜猜看影業。

第季度好萊塢電影公司裡，猜猜看影業票房收入狀況最好，賺得最多。

而電影行業每年的利潤是有限的，五十多億美元，原本90%屬於七大影業，在猜猜看影業崛起後，這個比率大幅度下降。

現在猜猜看影業的電影每多賺美元，七大影業就會少賺美元。
猜猜看影業在打劫七大影業。

雪莉蘭辛也很討厭猜猜看影業，也想看到這家公司破產，減少他們這些高層的工作壓力，但林克本身是個很有能力的導演，身價十多億，憑她個人或者家公司根本辦不到。

“你想做什麼？”

“我們聯手趕走林克，瓜分猜猜看影業。”

“我們聯手？”

雪莉蘭辛搖搖頭。

邁克爾奧維茨雖然是CAA總裁，創始人，大股東，身價四五億美元，在娛樂圈人脈深厚。

但對手林克也是個厲害的角色。

要想壓制住這樣的對手，除非七大影業中三家以上聯手，打壓猜猜看影業電影票房，將林克趕出好萊塢。

如果只跟邁克爾·奧維茨聯手，這很難成功。


“不止是我們兩家公司，我和七大電影公司和幾家獨立電影公司總裁聊過，華納兄弟、二十世紀福克斯、環球影業、卡洛克影業，以及城堡石影業願意聯手對付猜猜看影業。

米高梅、迪士尼和哥倫比亞影業答應保持中立，我們多家公司聯手，林克和猜猜看影業必敗無疑。”

邁克爾奧維茨自信地說。

雪莉蘭辛想了想，“領航資本和摩根投資不會看著我們做空猜猜看影業。”

聽到雪莉蘭辛說‘我們’，邁克爾奧維茨哈哈笑道，“放心，領航和摩根不會插手我們的競爭，他們不僅是猜猜看影業的股東，也是其他幾家公司的股東，就算猜猜影業破產，對他們的影響也不大。

不過說起來林克真蠢，如果在第輪融資時，他把大部分股份賣給領航和摩根，有兩家投資公司庇護，在好萊塢沒有哪家公司會針對他，可惜他太貪婪了。”

雪莉蘭辛不置可否，“邁克爾，有件事我不明白，我們七大影業對付林克，是因為他搶走了原本屬於我們的票房，你對付他是為了什麼，我聽說猜猜看影業不反對與CAA旗下藝人合作。”

邁克爾奧維茨冷哼，“我自然有我的原因。”

他的原因很多，去年對賭，他連本帶利輸掉兩千多萬，算上人脈資源和誤工費，損失高達數千萬。

除了虧錢，CAA經紀公司還虧了人。

在對賭結束後，理查基爾、小羅伯特唐尼、達斯汀霍夫曼等相繼出事。

這些人原本是CAA公司的搖錢樹，結果被林克搞得身敗名裂，也導致CAA聲譽和影響力下降，被WMA和UTA聯手挖走好幾個重要客戶。

這些事也嚴重影響到CAA去年的營收狀況，去年CAA佣金分成2.4億美元，比92年下降8%，也是近五年內首次下降。

根據公司報表顯示，盈利下降與邁克爾·奧維茨參與對賭有極大關係。

這件事也讓董事會對他很不滿，在年初的董事會上，邁克爾奧維茨遭到董事會成員的質詢，讓他很沒有面子。

要不是他這個總裁手裡擁有足夠多的股份，有可能會被董事會撤換掉。

而這切都是林克導致的。

這是私仇。

此外他也得到幾家電影公司的承諾，搞垮猜猜看影業後，他們會支付他大筆佣金。

這才是重點。

雪莉蘭辛聽說有這麼公司聯手，也答應加入‘聯盟’，起圍殲林克和猜猜看影業，爭取搞垮這家公司，讓好萊塢恢復原來秩序。


第218章 美人計上
除了打電話給雪莉蘭辛，邁克爾·奧維茨還私下裡找到新線影業總裁羅伯特·謝伊，米拉麥克斯影業的哈維·溫斯坦兄弟。

提出林克和猜猜看影業太貪婪，搶走了同行們的蛋糕，破壞了好萊塢原本的秩序，是根攪屎棍。

奧維茨問他們有沒有興趣聯手對付林克和猜猜看影業。

羅伯特謝伊表示猜猜看影業的崛起對新線影業影響不大，雙方沒有利益衝突，他也不想摻合這種事。

哈維·溫斯坦詢問有什麼好處，就算沒有猜猜看影業，七大影業也會把90%票房收入口袋，這件事即使做成了對米拉麥克斯影業也沒有明顯的好處。

邁克爾奧維茨表示會聯絡七大影業，在事成之後，給他們些資源。

哈維溫斯坦沒有當場表態，說需要考慮考慮。

邁克爾奧維茨看到兩人態度不夠積極，暗示他們七大影業已經決定聯手對付林克，將猜猜看影業瓜分掉，即使他們兩家公司不參與，也不宜繼續跟猜猜看影業合作，防止被針對。

羅伯特謝伊和哈維不太在意，他們現在分別是華納兄弟和迪士尼旗下子公司，大樹下面好乘涼，不管他們是否參與，都不會有什麼影響。

不過他們也不想被七大影業針對，表示會在雙方競爭中保持中立。

邁克爾奧維茨聽到他們這樣說，也不再勸。

此外他還聯絡CAA公司旗下重點客戶，包括斯皮爾伯格、史泰龍、布魯斯威利斯、喬治克魯尼、湯姆漢克斯等人，提到七大影業準備聯手對付猜猜看影業，要求他們謹慎與林克合作。

時間好萊塢瘋傳，七大影業和CAA計畫聯手封殺林克和猜猜看影業，來遏制猜猜看影業高速發展的勢頭。

猜猜看影業面臨前所未有的挑戰，形勢危急，不小心有可能會破產。

“湯姆，這是真的嗎？”

比弗利山莊別墅，妮可基德曼指著報上關於猜猜看影業危機的新聞，詢問對面的湯姆克魯斯。

湯姆克魯斯翹著二郎腿正在閱讀新劇本，看了眼報紙，冷笑道，“沒錯，是邁克爾奧維茨發起的，去年猜猜看影業總票房成績和盈利情況太過突出，嚴重威脅到七大影業的利益，七大影業不可能看著林克搶走他們的蛋糕而不理會，現在他們準備聯手對付林克，林克和猜猜看影業不會再有好日子過了。”

妮可基德曼皺了皺細挑的眉峰，“前段時間領航資本和摩根參與融資猜猜看影業，成為猜猜看的股東，他們會看著七大影業聯手對付林克不管嗎？”

“你怎麼會問這麼幼稚的問題？領航資本和摩根不僅是猜猜看影業的股東，也是七大影業的股東，由於林克太短視，放出的股份太少，兩家投資公司只拿到很少的股份，比在七大影業的更少。

現在七大影業聯手對付猜猜看影業，兩家投資公司不僅不會幹預，還很樂意看到這種事發生，不管哪方勝出，不，猜猜看影業必敗無疑，猜猜看敗了，破產了，票房利潤重新回到七大影業賬上，他們同樣是受益者。”

湯姆克魯斯翹著二郎腿侃侃而談，情緒很振奮。

聽到他罵‘幼稚’，妮可·基德曼低下頭，“所以說現在跟猜猜看影業合作會很危險？”

“當然，這個消息出現後，好萊塢不會再有哪家公司會跟猜猜看影業合作，演員和導演們也是樣，猜猜看影業敗定了。”湯姆克魯斯自信地說。

“林克不會反擊嗎？”
“反擊？哈哈，七大影業聯手對付他，他憑什麼反擊？拿什麼反擊？”

湯姆克魯斯冷笑。

“他是大富翁，身價超過15億美元。”

“哼！15億算什麼，這裡是好萊塢，七大影業市值高達數十億，幾百億，15億美元在娛樂資本面前只是稍微大點的浪花，如果他敢拿出所有資產與七大影業斗，最終他會變得無所有，重新回到果汁廠做裝卸工，哈哈哈～”

湯姆克魯斯說著這些，心情漸漸變得愉快。

妮可基德曼看著報紙上的新聞，抿抿唇瓣說，“湯姆，前段時間我的新電影項目《不惜切》被城堡石影業放棄，這件事你也知道，原本我不抱什麼希望，只是昨天莉茲·格羅澤製片聯絡到我，說猜猜看影業準備接下這個項目，讓我繼續出演女主角，我答應了。”

“什麼？你要跟猜猜看影業合作？”

湯姆克魯斯像是被激怒的攻擊，站起來衝著妮可基德曼喊道，“你怎麼可以這樣做！在對賭事件之後，所有人都知道我和林克關係很差，而你是我的妻子，卻要跟林克合作，你這樣做有沒有考慮過我的感受，有沒有把我當作你丈夫？”

湯姆克魯斯拍著胸口，非常憤怒。

人人都知道林克花心好色，但凡跟他合作過的女演員都沒能逃過他的魔爪。

妮可基德曼是當前好萊塢最漂亮的女人。


林克這種花花公子對她不可能沒有想法。

也許猜猜看影業答應接手《不惜切》，就是林克的決定，他想用這種辦法接近妮可，甚至睡到妮可。

作為妮可的丈夫、所有者，湯姆克魯斯絕不會讓林克那個色狼得逞。

妮可基德曼低著頭，睫毛眨了眨，“湯姆，《不惜切》是部大女主電影，女主角很適合我，這對我來說是個非常好的機會，我不想錯過。”

“別說了，不管你怎麼說，我也不會讓你跟林克合作。你可以重新找其他的角色，每年好萊塢幾百部電影，總有個角色適合你，你不需要盯著部電影不放。”

湯姆克魯斯不耐煩地說。

“我不想在別的電影裡當花瓶，我想演些很美卻很考驗演技的角色，就像林克幫莫妮卡貝魯奇接到的幾個角色樣。親愛的，你比林克更厲害，定可以幫我拿到對嗎？”

莫妮卡抬頭直視湯姆克魯斯，壓著漂亮的唇角，湛藍色瞳孔裡露出絲嘲弄。

“你！”

湯姆克魯斯臉色沉下來，想要呵斥妮可基德曼，卻張不開嘴。


第219章 美人計下
湯姆克魯斯在心裡大罵林克混蛋。

林克那個混蛋在泡到莫妮卡貝魯奇之後，不停把好角色喂給莫妮卡。

去年莫妮卡在《神探飛機頭》飾演邪惡女反派，儘管那部電影上映後受到不少批評，她在劇中的表演卻得到許多專業人士的認可。

今年莫妮卡又接到兩個好角色：
個是約翰尼·德普主演的傳記電影《艾德伍德》，也就是五六十年代好萊塢著名垃圾片導演，林克曾被稱為‘艾德伍德二世’。

莫妮卡拿到女二號，艾德伍德的紅顏知己。

另個是米高梅影業出品的《007:黃金眼》，莫妮卡飾演邦女郎，個長相美豔也致命的女特工。

都是很有份量的角色。

這些角色實際上是UTA經紀公司看在林克份上，幫莫妮卡爭取到的。

只是外面傳聞說是林克花大價錢幫莫妮卡貝魯奇買到的角色。

時間很多女明星都非常羨慕莫妮卡。

同時圈裡女明星的男友和丈夫們壓力巨大，為了不被林克比下去，男人們只能想辦法幫她們拿到資源，只是他們沒有林克那麼有錢有資源，根本拿不到什麼好角色。

對比之下，讓他們顯得很無能。

這也讓很多男人暗暗埋怨林克，個花花公子泡妞的時候那麼認真幹什麼。

湯姆克魯斯也在心裡狠狠地臭罵林克。

“妮可，你別急，好的角色需要慢慢找。”

湯姆克魯斯的聲音變得溫和。

“不可以嗎？”

妮可·基德曼臉上露出濃濃的失望，冷笑道，“要不要你去找雪莉蘭辛，問她願不願意投資《不惜切》，如果她願意投資，我可以放棄跟猜猜看影業合作。”

“妮可，你不要相信那些小報的報導，我和蘭辛女士只是合作關係，不是你想像的那樣。”

“是什麼樣？我知道你們是合作關係，難道除了這種關係，你們還有其他的關係？”

妮可基德曼似笑非笑。

“沒有沒有，我說的也是小報上那些謠言，全都是假的。”

湯姆克魯斯連忙解釋。

“好吧，我相信你，我也希望你能相信我，我和猜猜看影業合作，只是因為猜猜看願意投資這部電影，我們雙方有合作的基礎，而不是其他。”

“妮可，你確定要這樣做？你知道七大影業準備聯手對付猜猜看，接下來猜猜看會遭遇大麻煩，與他們合作絕不是什麼好選擇。”

“我知道。如果能找到其他的投資方，我會改變主意，在沒有其他投資者之前，猜猜看影業是我當前唯的選擇。湯姆，我也是個演員，我也需要工作，希望你能理解我。”

妮可基德曼收起桌上的雜誌，抱在懷裡起身上樓。

嘭！
湯姆克魯斯憤怒地踢在沙發上，兩隻趴在抱枕上的布偶貓嚇得跳起來，快速跳下沙發，跟在女主人屁股後面爬上樓。

“林克！該死的林克！”

湯姆克魯斯壓低聲音怒吼，要不是林克，他的事業不會受到影響，收入也不會下降，他和妮可基德曼也不會經常吵架。

這切都怪林克，該死的林克。

此時此刻，他非常希望看到猜猜看影業被七大瓜分，看到林克傾家蕩產，重新滾回貧民窟裡。

叮鈴鈴！叮鈴鈴！
電話鈴聲驟然響起來，湯姆克魯斯黑著臉接起電話，電話裡傳來邁克爾奧維茨粗糲的聲音。

奧維茨告訴他《碟中諜》項目確定了，仍然由他擔任男主角。

湯姆克魯斯說知道了。
《碟中諜》是派拉蒙影業近期的重點項目，最初計畫讓他做男主角，受到對賭事件和瑞凡去世等負面新聞影響，他的名譽受到定程度的損害，派拉蒙影業董事會提議換演員更安全。

不過有雪莉蘭辛女士支援，他不擔心拿不到這個角色。

邁克爾奧維茨聽到他的聲音不太愉快，笑著問他要不要出來喝酒。

湯姆克魯斯想起奧維茨人脈很廣，說起《不惜切》這個項目，問CAA方面有沒有興趣，像是安排其他電影項目那樣，由CAA拉來投資拍攝，再打包賣給電影公司。

“不惜切？等等，湯姆，你說猜猜看影業準備投資這部電影，繼續用妮可做女主角？”

“是的。”

“你懷疑林克在打妮可的主意？”

“我猜的，上次在酒吧碰到林克，他看向妮可的眼神裡充滿貪婪。”

“這樣嗎？這也許是個好主意。”

“好主意？這怎麼會是個好主意？林克那個花花公子在打妮可的主意。”


湯姆克魯斯不爽地說。

“哈哈，湯姆，你想不想看到林克破產？”

“嗯？這兩件事有關係嗎？”

“當然有。我們直在找到林克的黑料，卻沒有找到有份量的東西，如果他勾引別人妻子，破壞別人婚姻，或者讓他變成強姦犯，你猜猜林克會不會名譽掃地，旦他名譽掃地，他的電影還會有人看嗎，沒有人看他的電影，猜猜看影業必定會走向衰落，林克也會破產，這不是你直希望發生的事嗎？”

“這邁克爾，妮可是我的妻子。”

“湯姆，你應該知道林克是億萬富翁，億萬富翁在美國屬於頂級階層，享有定的特權。要想搞垮這種人，難度極大，必須要捨得投入成本，如果是資本，我們需要投入幾億美元，甚至十多億，而換成女人，事情將會變得非常簡單，效果也非常好。湯姆，幾億美元和個女人，哪個輕哪個重，我想你應該清楚。”

邁克爾奧維茨循循善誘。

“可是妮可是我的妻子。”

“湯姆，如果這件事成功了，猜猜看影業破產，林克狼狽離開好萊塢，CAA和七大影業必定會記住你的犧牲和貢獻，向你敞開所有的資源，有七大影業支援你，那個時候你將會是好萊塢第人，沒有人可以威脅你的地位。”

邁克爾奧維茨說道。

湯姆克魯斯握著電話的手顫了顫，“邁克爾，我需要再考慮考慮，你知道的，我很愛妮可。”

“哈哈，我知道我知道，我不會強迫你，你有充分的時間來考慮這件事。湯姆，記住，我們是朋友，不管你做什麼決定，我都支援你。”

邁克爾奧維茨掛上電話。

湯姆克魯斯坐在沙發上陷入沉思。

咔噠咔噠！

妮可基德曼穿著高跟鞋，身香奈兒白色夏裙從樓上下來，手裡拎著古馳小香包，身材高挑曼妙，前凸後翹，裙面映出內衣的輪廓，眼望去，風情無限。

“娜奧米約我喝咖啡，我出去趟。”

妮可基德曼淡淡地說道。

“妮可，等等！”

湯姆克魯斯深吸口氣，抬頭看向妮可基德曼，

“關於《不惜切》項目的事，我同意你與猜猜看影業合作。”


第220章 見招拆招
“Cut！”

對於好萊塢的變故，林克沒有多少感覺，他依然在溫哥華劇組拍攝《蝴蝶效應》。

林克看了遍鏡頭，叫來萊昂納多指點幾句，要他在表演時靈活下，該放鬆的時候放鬆些，該緊繃的時候繃起來，不能表演得太呆板。

這部戲之所以選擇萊昂納多當男主角，是因為他外型比較帥，今年二十歲，年齡也合適。

另外小李子年初憑《不樣的天空》入圍奧斯卡最佳男配角，演技也比較靠譜。

與原主角阿什頓·庫車相比，他的表現更為出色。

“萊昂，要想演好埃文，首先要知道這個角色的人設不是固定的，每次穿越回過去，都會給他帶來新的變化，這種變化包括容貌和情緒，對他的影響也在逐漸疊加。

現在是第次穿越前，埃文是個陽光明媚的大男孩，你在表演時需要注意這點，並在拍攝中點點增加變化，你才能真正演好這個角色。”

“導演，我明白了。”

萊昂納多小嘴咧，笑得很陽光燦爛。

“好吧，繼續拍攝。”

演員回到片場，場記打板，繼續繼續拍攝。

這段劇情講的是男主角埃文長大後，進入大學學習，各科成績優異，生活非常美滿，有七年沒有出現過失憶的症狀。

次在宿舍約會時，約會對象從他的床底拖出個箱子，裡面裝著他過去的日記，在閱讀日記時，埃文忽然穿越到過去。

“你要啤酒嗎？”

宿舍裡，埃文蹲在小冰箱前問道。

“Yes！”

女生在他的床頭抽屜裡找了找，又掀起被子看向床底，“你這裡有沒有香氛或者香薰蠟燭之類的東西？”

在找東西時，女生拉出來個紙箱子，裡面裝著許多日記本。

“哦，這個不行。”

埃文轉身看到女孩在翻看日記本。

“般男生床底下塞的是色情錄影帶，你放的是日記本？”

女生坐在床上笑道。

“是的，這是我的日記，我從七歲開始記錄日記。”

“哇哦！”

女生拿起個日記本，“讀段給我聽聽。”

埃文猶豫了下，笑道，“不能白讀哦，我們做個交易。”

女生笑了笑。

“cut！”

林克看了看鏡頭，叫來飾演女大學生的演員詹妮弗·洛佩茲導戲。

詹妮弗洛佩茲今年24歲，波多黎各裔美女，小麥色皮膚，身材前凸後翹，豐滿性感，目前她還是個新人演員，而不是後來的拉丁天后。

“詹妮弗，你飾演的莎拉是個大學生，對埃文抱有定的好感，有長遠交往的打算，在接觸時不要表現得太風騷，只需要露出些好奇和欣賞，你在表演時注意適度。”

“導演，我明白了。”

詹妮弗·洛佩茲咬著唇瓣顯得很緊張。

“放鬆點，我不吃人。”

詹妮弗洛佩茲噗嗤聲笑了出來。

“就這樣，去準備吧。”

林克擺擺手，繼續叫劇組拍攝，這次詹妮弗·洛佩茲的表現好很多，組鏡頭拍了兩條就過。

中午劇組休息時，林克在辦公室裡接到邁克爾·裡森從洛杉磯打來的電話。
邁克爾說起近期好萊塢的傳聞，七大影業和幾家獨立製片公司準備聯手打壓猜猜看影業。

林克詢問七大影業近期是否有針對猜猜看的行動。

邁克爾裡森說暫時沒有發現，不排除七大影業已經動手，只是猜猜看影業這邊沒有察覺。

林克要邁克爾繼續關注七大影業的動向。

如果哪家公司對猜猜看影業露出敵意，必須做出強有力的回擊。

即使猜猜看影業當前的體量無法威脅到七大影業，也絕不能示弱，不能讓人覺得好欺負。

邁克爾裡森表示知道了。

林克想了想，打電話給丹尼爾·德維托，要他把《犬八公》《新郎向後跑》《神探飛機頭2》項目提交給哥倫比亞影業、環球影業、派拉蒙影業、迪士尼、華納兄弟、二十世紀福克斯、米高梅影業，詢問七家公司是否有合作意向。

他要試試七大影業是不是真的準備聯手打壓猜猜看影業。

如果情況屬實，猜猜看就要提前做準備，防止動手太慢，被動挨打。


“林克，咖啡要嗎！”

“謝謝！”

蕾妮·齊薇格放下咖啡在辦公桌上。

蕾妮是這部戲的女主角，讓她來演這個角色，是因為她身上有鄰家女孩的氣質，演技不錯，也夠努力。

還有她的外貌和身材雖然也比較出色，但不像莫妮卡和詹妮弗那樣具有侵略性，更符合女主角的設定。

“蕾妮，這周你的戲不多，你不用直留在劇組，你可以先去做別的工作，到了你的戲，我會讓助理打電話通知你。”

“我最近沒有其他的安排，主要工作就是演好凱莉的角色。當然了，如果你介意我離你太近，我也可以離遠點。”

蕾妮·齊薇格微微笑道，女孩披散著金燦燦的長髮，臉頰因為天熱變得紅撲撲的，身上穿著白色藝術體恤、藍色熱褲，露出段纖細白皙腰肢，帶有青春女孩特有的性感和活力。

“不介意。沒有你在，誰給我這麼香的咖啡。”

林克笑道。

“只有咖啡嗎，我還可以為你做別的事，任何事，只要你想要。”

蕾妮認真地說道。

“是的，你很乖。”

林克捏捏她柔軟的臉頰，繼續打電話給閃金資本投資部總監傑克·布倫南，要他從股市收購迪士尼股票，先收購2%左右。

當前華特迪士尼內部鬥爭加劇，董事長法蘭克·威爾士和CEO邁克爾·艾斯納、華特迪士尼動畫工作室主席傑弗瑞·卡森伯格，三位領導人爭權奪利，爭鬥不休。

迪士尼高層不和，導致近幾年電影票房成績不高，迪士尼股價下跌，從1992年巔峰時期260億美元下降到當前的195億。

當前是華特迪士尼的低谷期，也是入股的好時機。

未來迪士尼公司市值高達兩三千億美元，是好萊塢實力最強的影視娛樂公司，目前入手迪士尼股份很划算。

他計畫在未來十年陸續買入10%左右迪士尼股份，成為迪士尼公司的大股東，進步控制迪士尼董事會，再通過迪士尼影響好萊塢，甚至控制好萊塢電影行業。

收購1%迪士尼股份大約需要三四億美元，這筆資金可以先從銀行借貸。

閃金資本旗下擁有微軟、思科，以及UTA、漫威等公司股份，這些股票價值十五六億，從銀行借貸三四億問題不大。

在他談生意時，蕾妮齊薇格坐在辦公桌對面，撐著臉頰，眼睛眨也不眨地看著他。

聽著他說起幾億美元的投資，像是買咖啡那樣輕鬆隨意，她的心跳和呼吸忍不住加快，臉色也更加紅潤

她掃了眼門口，抿抿唇瓣，將散開的長髮向後挽起，緩緩蹲在椅子前。

林克輕哼聲，揉揉女孩頭髮繼續打電話。


第221章 萊昂納多
“嘿嘿，夥計們，知道我剛才看到了什麼嗎？”

《蝴蝶效應》片場另邊，萊昂納多端著盤子坐下，衝著兩位男配角馬克·沃爾伯格和菲利普·塞默·霍夫曼擠眉弄眼。

“外星人？”

馬克·沃爾伯格玩笑道。

萊昂納多看了看左右，壓低聲音說，“我看到了蕾妮，她去了林克的辦公室，個人！”

“這有什麼，林克導演的辦公室你也不是沒去過。”

馬克·沃爾伯格說。

胖子菲利普·霍夫曼吃著披薩笑了笑。

“不樣，我們去那裡是談工作，報紙上說蕾妮是林克的女朋友。”

萊昂納多又看了看左右，補充說，“之。”

“那也沒什麼，林克導演也沒有結婚。”

馬克沃爾伯格說道。

萊昂納多挑著嘴角笑了笑，看了眼胖子菲利普，“胖子，別忘了我們和蕾妮有吻戲，林克會不會因為這個生我們的氣，聽說華夏人很在意這個。”

“你在開玩笑嗎，林克是個專業的導演，怎麼會介意這種事？”

馬克·沃爾伯格說。

萊昂納多想了想，好像確實不太可能，他聳聳肩膀，埋頭吃飯。

中午休息結束，大家回到片場繼續拍戲。

“第137場6鏡，開始！”

宿舍裡，埃文躺在床上，開始給女生讀日記，讀的是十三歲時，‘小惡魔’湯米在垃圾場燒死寵物狗，他和小胖子萊尼遭到毆打，在閱讀時他忽然暈了過去。

這是埃文第次穿越到過去。

埃文醒來後顧不得與女孩約會，開車返回過去生活的地方，找到小胖子萊尼，發現小胖子受到他穿越的影響，變成個自閉症患者。

而初戀凱莉變成個生活很失敗的服務員，並且因為他的拜訪，受到刺激自殺。

埃文回到學校後，繼續閱讀日記，準備改變糟糕的過去，拯救凱莉和萊尼。

第次他穿越到7歲那年，凱莉的變態父親，讓他和凱莉拍攝不正經電影，他嚴厲呵斥凱莉的表態父親，威脅他如果再敢這樣做就殺了他。

醒來後發現凱莉變成他的女朋友，也在讀大學，雙方非常恩愛，日子過得很不錯。

只是凱莉的哥哥湯米受到影響，變成個暴力犯，剛從監獄裡出來。

在埃文和凱莉約會時，小惡魔湯米忽然出現，與埃文發生爭執，埃文失手殺死了他，被抓進監獄。

由於埃文長得細皮嫩肉，武力值很低，很快被人走了後門。

為了改變這糟糕的切，埃文拿回日記再次穿越到過去，穿越到垃圾場，讓小胖子萊尼提前殺死小惡魔湯米。

受到這件事的影響，小胖子萊尼被當作神經病關押在醫院裡，初戀凱莉因為毀容，變成個妓女，生不如死，比上次還糟糕。

看到小夥伴和初戀處境很慘，埃文再次回到過去，回到13歲，他們惡作劇在鄰居郵筒裡放雷管，不小心炸死哈本太太和孩子的時刻。

這次埃文勇敢地站出來阻止哈本太太靠近信箱，只是在雷管爆炸時，他離得太近被炸傷，雙手雙腿被炸斷。

醒來後他變成個四肢殘廢的廢人，初戀凱莉和小胖子萊尼變成幸福的對，在他面前親熱。

‘小惡魔’湯米變成個品學兼優的大學生，三個小夥伴對他都很好，也很照顧他。

只是他的母親受到他殘疾的影響，長期吸菸，肺癌晚期，即將死去。

埃文不滿意現狀，再次回到過去，回到7歲那年，在地下室裡拍攝不正經錄影時，他點燃雷管準備炸死湯米和凱莉的變態父親，卻不小心炸死了凱莉。

醒來後，他被當成神經病關在醫院裡。

他準備再次通過日記穿越時，主治醫生告訴他從來沒有什麼日記。
之前所有的事都是他的幻想，包括讀大學、進監獄、四肢殘廢等，都是他的幻想，他想通過這種方式來逃避失手殺死凱莉的內疚感。

埃文不相信，他借助母親帶來的家庭錄影帶，穿越到出生的前刻，他在母親肚子裡用臍帶繞脖自殺。

關於電影的結局原本有兩個。

另個是埃文借助錄影帶穿越到小時候家庭聚會現場，欺負凱莉，讓凱莉討厭他，最終凱莉和湯米跟隨他們母親生活，沒有受到變態父親的折磨。

後來兩人在大學時再次相遇，當作陌生人擦肩而過。

不過用臍帶自殺這個版本比較經典，觀眾評價較高，林克在拍攝時也採用這個結局。

“cut！”

“萊昂，帶入些感情，你需要沉入角色中，從內心裡將你自己當成埃文，你才能演好這個角色。”

“知道了導演，我正在努力。”

萊昂納多聳聳肩膀笑道。

“萊昂，你是我合作過的最有天賦的演員，我相信你能做得更好。”


林克認真地說道。

萊昂納多眼睛亮，神色激動地點點頭，保證能演好。

劇組繼續拍攝。

埃文回到宿舍，找出所有的日記，本本翻看。

拿出最早的那本翻開閱讀。

“反正我也沒想演什麼電影，我很冷，想穿衣服，米勒先生卻脫掉了我的襯衫.”

萊昂納多皺著眉頭，眼睛盯著日記本，表情也變得複雜。

看到鏡頭前的萊昂納多，林克不禁想起他在《禁閉島》《盜夢空間》裡的表演，三部電影裡他的角色有些相似，都是精神有問題的人。

現階段萊昂納多的表演雖然稚嫩，比不上十多年後，依然有可圈可點之處，看起來比原版男主角更合適。

林克估計用萊昂納多演男主角，票房補貼會多些。

“你在做什麼屁事？”

同宿舍的胖子同學問道。

“噓！安靜點，別打擾我。”

埃文說道。

“你是不是傻啊哥們兒。”

胖子舍友走過來拿走他手裡的日記本，“也許你主動忘掉那個變態讓你穿著小三角褲的事是有原因的，我建議你不要繼續這麼做，有可能你醒過來之後，狀態比現在更糟糕。”

“比現在還糟糕？”

埃文自嘲地笑道，“你以為你很瞭解我嗎，我自己都不瞭解。”

埃文搶回日記本，盯著上面看了看，想到舍友的勸說，他又重重地合上日記本。

“cut！”

“萊昂，後面這段，情緒爆發不夠激烈。埃文是個完美主義者，在打開日記本之前，他以為自己的人生很完美，在翻看日記本，看到那些幾乎被他遺忘的很糟糕的往事時，他幾乎要崩潰，你需要體會埃文的情緒，如果你體會不到，可以想想你過去經歷的，幾乎讓你崩潰的事。”

林克在引導萊昂納多入戲。

雖然讓演員入戲會影響演員的認知，甚至有的演員在代入角色後走不出來，但這種指導方式很好用，拍攝起來會事半功倍，這也是很多導演願意讓演員代入角色的原因。

萊昂納多點點頭，開始調整情緒，重新表演。


第222章 票房破億（加更求訂閱）

“傳聞林克擅長指點演員，與他合作過的演員在演技上會得到很大提升，現在我完全相信了。”

場邊朱莉安·摩爾輕聲說道。

“是的，我原本不會演戲，跟他合作過幾次後，我現在也是個成熟的演員了。”

蕾妮齊薇格笑道。

“你的嗓子怎麼了？”

朱莉安摩爾聽到她說話聲音有些沙啞。

“天氣太熱，嗓子有些乾燥。”

蕾妮齊薇格臉色微紅，拿著水瓶喝了口水，讓冰涼純淨水緩緩浸潤髮燙的喉嚨。

“蕾妮，你現在是林克合作最多的女演員對嗎？林克對你真好。”

“是很不錯。”

蕾妮齊薇格爽快地笑道。

林克目前執導過六部電影，她做了兩次女主角，次女配角，在《死神來了》客串過，算是合作過四次，是所有演員裡與林克合作次數最多的，包括莫妮卡和詹妮弗康納利也比不上她。

想到這些，蕾妮齊薇格心裡有些得意。

“林克真是個厲害的男人。現在很多女人都盯著他，想要爬上他的床，蕾妮，你要抓住機會守住他，別讓其他人搶走了他。”

朱莉安摩爾靠著蕾妮肩膀笑道。

“林克又不是我的，我哪能守住他，不過我不擔心別人搶走他，林克雖然比較花心，可他也是個很好的男人，不像那些花花公子那樣見個愛個。”

“我也能看出來，他對身邊的女人都很好。”

朱莉安摩爾望著攝影機旁邊的林克，林克在給演員導戲，樣子認真且嚴肅，看起來非常有魅力。

蕾妮齊薇格也看著林克，忽然注意到那個飾演女大學生的詹妮弗·洛佩茲還留在場邊，頭棕黑色長髮，小麥色肌膚，身材前凸後翹，是個很火辣的拉丁裔美女。

她衝著洛佩茲擺擺手。

詹妮弗·洛佩茲連忙走過來，小聲向她和朱莉安摩爾問好，蕾妮齊薇格和朱莉安摩爾是劇組的大明星，不是她這種新人演員可以得罪。

蕾妮齊薇格問她是哪個經紀公司的藝人，怎麼進入的劇組。

詹妮弗·洛佩茲說了個蕾妮齊薇格沒有聽說過的小經紀公司，她是通過選角進入劇組的，這部戲需要個外型出眾的拉丁裔美女，她的形象很符合。

蕾妮齊薇格問她願不願意跳槽，可以引薦她加入UTA經紀公司。

詹妮弗·洛佩茲立即說願意，UTA雖然成立不到兩年，但發展勢頭極快，目前已經是圈裡實力排名前五的經紀公司，比她原來的經紀公司實力強很多。

蕾妮齊薇格留下洛佩茲的電話，說回到洛杉磯後會聯絡她。

洛佩茲開心地離開。

“蕾妮，你邀請她加入UTA幹什麼？”

“秘密！”

蕾妮齊薇格笑道。

“別保密了，快說。”

朱莉安摩爾看了看她，伸手撓她的腰肢。

蕾妮齊薇格捂著嘴笑了笑，趴在朱莉安肩膀上，說要把洛佩茲介紹給林克，她覺得林克會喜歡這個身材火辣的女孩。

“介紹給林克？你瘋了？”
朱莉安摩爾不解地看著她。

蕾妮齊薇格聳聳肩，趴在朱莉安耳邊說悄悄話，用手指比劃長度，朱莉安摩爾聽著臉上泛起片暈紅，眼睛不由地看向林克。

“cut！”

“這條過了。”

主角在宿舍的戲份比較多，先後拍攝四天才拍完。

林克接著帶著劇組在溫哥華-不列顛哥倫比亞大學拍攝校內戲份。

校內戲份也比較多，包括男主角上課，參加兄弟會活動，男主角第二次穿越後和凱莉在學校里約會，還有第三次穿越後‘小惡魔’湯米變成三好學生，凱莉和小胖子萊尼變成情侶等。

這部分劇情有八十多場，預計要七八天時間才能拍完。

如果溫哥華下雨的話，時間會更久。

在拍戲期間，莫妮卡和詹妮弗康納利、劉小莉幾人有時會飛過來探班，聊聊工作和生活，享受魚水之歡。


加上蕾妮齊薇格，以及新加入朱莉安摩爾，即使在陰雨連綿的日子裡也不至於寂寞無聊。

在溫哥華拍攝期間，林克也會關注新電影票房以及好萊塢的新聞大事。

《阿呆與阿瓜》上映第7週，北美票房破億，累計達到1.03億美元，《完全電影》雜誌預計該片票房1.2億以上，是今年北美第部票房破億的電影。

海外地區票房成績也不錯，上映四週，在38個國家各地區拿到5231萬美元，預計海外票房也在1億美元以上。

這部電影也是猜猜看影業第部自主在海外發行的電影，票房分成也能拿到更多。

《阿呆與阿瓜》票房大賣讓很多電影人眼紅，以至於媒體上又爆出來很多他的負面新聞。

著名製片人弗萊德·歐林在接受媒體採訪時說，好萊塢電影很快會完蛋，因為現在大賣的電影都是《鬼影實錄》《女巫布萊爾》這類依靠宣傳炒作的噱頭片，以及《神探飛機頭》《阿呆與阿瓜》這種沒有底線毫無邏輯的惡俗喜劇片。

這類電影大賣會鼓勵更多的電影人和電影公司製作同類電影，而不是《公民凱恩》《亂世佳人》《辛德勒的名單》這類經典藝術片，這是件非常糟糕，且應該被重視的事。

弗萊德·歐林的話獲得很多電影人的認同，些人再次提出劣幣驅逐良幣的說法。

只是公開站出來批評林克的人大都沒什麼名氣，有名氣的不敢再站出來，他們也擔心小羅伯特唐尼、理查基爾等人的事發生在他們身上。

也有人站出來反駁弗萊德·歐林的論點。

著名影評人威爾·羅傑發文稱自從電影誕生以來，每年都有人擔心電影會消失，從默片時代到有聲電影，從黑白到彩色電影，所有擔心被淘汰的電影人都在唱衰電影行業，但電影行業越來越壯大，並不會因為點挫折衰落。

威爾羅傑認為即使好萊塢電影行業未來會衰落，也不會是那些觀眾們喜歡的電影導致的，而是因為觀眾們不再支援電影，就像現在的觀眾拋棄默片和黑白電影樣。

因此《鬼影實錄》《阿呆與阿瓜》等具有創新性題材的電影大賣，是電影市場繁榮的象徵，也說明觀眾們更喜歡看新時代的電影，而不是那些已經被市場淘汰的舊式電影。

威爾羅傑認為電影行業該學習林克和猜猜看影業的創新思維，拍出更多豐富多彩的電影，而弗萊德·歐林等人將這類電影大賣稱為電影行業衰落的象徵，是落後的語言和思想。

在《阿呆與阿瓜》上映第七週時，《低俗小說》上映第九週，累計票房6284萬美元，每週在四百多家影院，以兩百萬的速度增長，跌幅不大。

按照這個趨勢，到年底才有希望突破1億美元。

這個成績還不錯，只是昆汀的怨氣即使林克在兩千公里外的溫哥華也能感受到。

原本昆汀估測《低俗小說》北美票房在三億美元以上，現實卻是需要年才能突破億美元，差距太大了。

昆汀也切實感受到電影票房突破1億美元是件非常不容易的事，而對林克來說，好像非常簡單。

這也導致昆汀心裡的怨氣加倍，每次打電話都會酸言酸語，像是嘴里長了棵檸檬樹，那味道隔了兩千多公里也能聞到。


第223章 金棕櫚獎（加更求）

“昆汀，你的新電影什麼時候開拍？”

林克打斷昆汀的嘮叨，重新聊起其他話題。

“新電影？什麼新電影？”

“低俗小說已經上映，宣傳期也即將結束，這個時候你不該考慮下部電影嗎，作為導演，我們最該做的事是在有限的生命裡，創作出無限精彩的電影，數量越多越好。

你有時間跟我抱怨米拉麥克斯宣發不到位，抱怨票房增長速度太慢，抱怨我的電影很變態，不如認真構思下部電影，爭取下部電影票房快速破億，甚至超越《鬼影實錄》。

從當前形勢來看，《低俗小說》北美票房最多1.2億，不可能有更多的票房，而你下部電影有無限可能，為什麼不提前準備？”

“.好吧，你是對的。”

昆汀很不爽地說。

他和林克同期出道，林克目前在拍攝第六部電影，而他第二部電影剛上映。

不管從速度還是效率、業績，他差得太遠太遠了。

與林克做對比，非常打擊人。

“既然你認可我的觀點，就早點做準備，創作出部好電影，否則下次失敗後，你還會像現在這樣抱怨。”

“不會，我下部電影絕不會失敗，我會拿到更好的票房成績。”

“是的，加油吧！”

林克搖搖頭，昆汀是個有才華的導演，只是創作速度太慢，注意力容易被其他的事分散，輩子只拍攝十部電影，平均四年部，稱得上是導演界之恥。

必須要催催，他才會集中精神搞創作。

掛上電話後，林克繼續看本週票房情況。

在《阿呆與阿瓜》上映第七週，北美進入暑假檔，今年暑假檔大片雲集。

李國豪主演的動作大片《烏鴉》定檔5月12日。

派拉蒙影業旗下大賣系列《比弗利超級警探3》定檔5月25日。

環球影業動畫大片《摩登原始人》，定檔5月27日。

梅爾吉布森和朱迪福斯特領銜主演的西部電影《賭下馬華力》定檔5月27日。

迪士尼動畫大片《獅子王》定檔6月15日。

《阿甘正傳》定檔7月6日，喬·舒馬赫聯手蘇珊薩蘭登的驚悚懸疑片《委託人》定檔7月20日。

詹姆斯·卡梅隆聯手施瓦辛格的動作大片《真實的謊言》定檔7月29日。

以及猜猜看影業的動作大片《生死時速》定檔6月10日。

今年是電影誕生99週年，也是大片集中爆發的年。

七大影業和幾大獨立電影公司都有大片上映。

哪部電影能殺出重圍，成為暑假檔票房冠軍，很多人在翹首以待。

“第213場1鏡，開始！”

不管暑假檔競爭有多激烈，林克依然淡定地在溫哥華拍電影，調教萊昂納多幾個演員。

到了五月初，他開了個小差，飛到法國戛納，參加第47屆戛納國際電影節頒獎典禮。

今年戛納電影節各個獎項的競爭也很激烈，共有25部電影入圍主競賽單元。

包括林克的《七宗罪》，張儀謀導演的《活著》，義大利著名導演朱塞佩·托納多雷的《幽國車站》，帕特里斯·夏侯的《瑪戈皇后》，俄羅斯導演尼基塔·米哈爾科夫《烈日灼人》，科恩兄弟的《金錢帝國》等。

全都是國際知名大導演執導的經典電影。

在電影節期間，林克的《七宗罪》受到歐洲影評人的盛讚，丹尼爾·德維托說他有很大機會獲獎，這也是他在百忙之中抽空來戛納的原因。

經過數天評選，林克執導的《七宗罪》，得到評審團成員絕大多數選票，獲得最佳影片金棕櫚獎；
《活著》《烈日灼人》獲得評委會特別大獎。
義大利導演南尼·莫萊蒂憑《親愛的日記》獲得最佳導演獎。

葛優憑著《活著》裡精彩表現，獲得戛納影帝，法國電影《極度疲勞》獲最佳劇本獎等等。

原本林克想靠這部電影拿到戛納電影節最佳導演獎，結果變成金棕櫚獎，雖然有點出入，也不算白跑趟。

“林克導演，恭喜你獲得大獎。”

在林克抱著獎盃下台時，鞏莉笑盈盈地站起來道喜。

女人穿著紅色刺繡旗袍，身材豐腴有致，胸圍和臀圍在身材單薄的亞洲女演員裡顯得很突出，儘管快三十歲了，在她身上不算缺點，舉手抬足間，盡顯成熟女人的風采，不愧是第五代電影導演人的‘繆斯’。

“哈哈，能拿到這個獎，我也比較意外。”

林克和鞏小姐握握手。

“這是你應得的，《七宗罪》這部電影非常精彩，是我今年看過的感觸最深刻的電影，這部電影上映後定會被影迷奉為經典。”

鞏莉漂亮的鵝蛋臉上透著幾分認真和感慨，看得出來她真的很喜歡《七宗罪》。

“謝謝，鞏莉，你的戲也很不錯，不管多平凡的角色都被你演的很有魅力，這種能力在好萊塢女演員裡也很稀有，你有沒有考慮過到好萊塢發展？”


“我也想過，只是我們華人演員在好萊塢很難接到合適的角色。”

鞏莉面帶猶豫。

“鞏莉，你是個天才演員，在表演上天賦極高，而國內的圈子太小了，無法提供使你充分成長的養料，而好萊塢可以，如果你願意來好萊塢發展，隨時聯絡我，我不能保證你在世界影壇上大紅大紫，但安排幾個合適的角色沒有多少難度。”

林克拿出張名片交到她手裡，看到張大導演在座位上坐立不安，不停地看向這邊，林克衝著張導點點頭，帶著獎盃回到座位。

鞏莉看了看手裡的名片，眉眼間露出幾分意動和嚮往。

“鞏莉，你和林克聊什麼？”

張導急忙湊過來過。

“林克問我要不要去好萊塢發展。”

“去好萊塢？別想了，華人演員在好萊塢很難出頭，陳沖和鄔君梅幾個在好萊塢打拚幾年，現在又回到國內發展，而你是土生土長的華夏演員，你的根在這裡，你的觀眾也在這裡，離開華夏你很難成功。”

“國內的電影圈太小了，我很難再有上升的空間，要想繼續發展，必須要去更廣闊的平台，好萊塢是個值得冒險的地方。”

鞏莉眼神漸漸變得堅定。

張導聽得很不痛快，“鞏莉，你別聽林克胡說，你在國內怎麼沒有上升的空間，港島電影圈不比內地大嗎？你可以先去那邊發展，我在那邊有熟人兒。”

鞏莉搖搖頭，“港島圈子也太小了，競爭進入白熱化，外來人很難插足，就連港島本地演員也開始向好萊塢發展，我為什麼不能跳過港島，直接去好萊塢闖蕩？”

“小莉，你怎麼這麼犟呢，你不知道林克是個花花公子嗎，報紙上說他和很多女演員有腿，他騙你去好萊塢的目的肯定不單純，你別被他糊弄了。”

“你是說林克對我有意思，想用這種辦法騙到我？”

鞏莉眨眨眼睛，有些意外。

“很有可能！”

“那我更應該去好萊塢，有林克這位大富翁照顧我，我在好萊塢比在國內發展的更好。”

鞏莉笑道。

“你小莉，我知道你不是這種人，你別跟我賭氣了。”

“我是認真的，如果你想讓我留下，除非你能給我個名分，你可以嗎？”

“我”

張導撓撓耳朵，身為有婦之夫的他實在給不了這種承諾。

鞏莉冷笑聲，隨著觀眾離開現場。


第224章 電影殺青（加更求）
戛納電影節頒獎典禮結束後，林克受邀參加在戛納影節宮舉辦的酒會。

他帶著美人蘇菲·瑪索出席。

在派對上，林克也結識了幾個國際電影人。

包括義大利導演朱塞佩·托納多雷，代表作品《天堂電影院》，台島導演楊德昌，法國著名導演呂克貝松、著名演員葛優、凱瑟琳·德納芙、伊莎貝爾·阿佳妮。

以及拉著老臉，不怎麼待見他的張大導演。

他與幾位國際電影人聊起合作，如果他們的電影項目缺少資金，可以來猜猜看影業試試，猜猜看影業樂意與大家合作。

除了張導，幾位國際電影人都作出積極回應。

在聊天時，聽說呂克貝松導演的新電影《這個殺手不太冷》也參加了戛納電影節，只是沒參加電影獎項評選。

他聽到《這個殺手不太冷》，表示想看看。

在放映廳看過這部電影後，他報價450萬美元買下電影在北美地區院線及錄影帶髮行權。

這部電影製片成本1600萬美元，目前還未上映，票房情況未知。

450萬美元版權是所有發行公司裡報價最高的家，呂克貝松導演也爽快地答應下來。

敲定合作後，林克來到巴黎簽版權合同，在蘇菲瑪索公寓裡住了兩天兩夜，才乘機返回美國。

而在戛納電影節閉幕後，林克新電影獲得最佳影片金棕櫚獎的新聞也被美國媒體廣泛報導。

同時也在好萊塢電影圈裡引起熱議。

很多人都不明白著名‘垃圾片導演’林克的電影，怎麼會得到戛納電影節評委會的認可，獲得含金量最高的獎項。

這事非常不科學。

有媒體人懷疑戛納電影節評選標準下降了，林克撿漏獲得金棕櫚獎。

也有人猜測林克在電影節期間花大價錢公關，買到的金棕櫚獎，畢竟他身價十多億，不差錢。

很多人都好奇林克的新電影拍的是什麼，憑什麼能拿到這個獎。

為此許多媒體記者跑去採訪本屆戛納電影節評審團主席，美國著名電影演員兼導演克林特·伊斯特伍德。

伊斯特伍德導演在採訪中簡單地回答了記者們的提問。

稱林克的新電影是部經典之作，無論劇情設計還是鏡頭運用，色彩、剪輯、視覺效果等，都達到個極高的水平，把金棕櫚獎頒發給他是出於對電影藝術的尊重。

克林特·伊斯特伍德曾在1993年憑《不可饒恕》獲得奧斯卡最佳導演獎，是好萊塢實力派演員和導演的代表，名氣和地位在娛樂圈屬於最高檔，聲譽和威望都很高，不會隨便亂說。

聽到伊斯特伍德盛讚林克的新電影，大家更加好奇他這部電影到底有多高的水平？
連昆汀也打電話給林克，問他這部電影拍的是什麼，憑什麼能拿到金棕櫚獎？

林克說保密。

猜猜看影業也適時公佈《七宗罪》上映日期，7月15日，歡迎所有人都來指點這部電影，看看戛納電影節的評選是否公平公正。

從法國回來後，林克繼續在溫哥華劇組拍攝《蝴蝶效應》。

“第312場，開始！”

這場戲拍攝男主角經歷第二次穿越後，重新找到凱莉，初戀凱莉變成個妓女，臉上有道醜陋的疤痕，生活非常慘淡。

為了演好妓女的角色，蕾妮齊薇格在拍戲期間，找到兩個低級站街女幫忙，瞭解她們的生活，學習她們說話的方式，身體造型以及走路的姿勢，還有職業病等。

在表演時，蕾妮畫上妝，走路時東倒西歪，屁股亂扭，立即從陽光爽朗的德州女孩變成個被生活折磨得遍體凌傷的低等妓女。

“你確定不要錢包？”

餐館裡，凱莉拿起埃文的錢包問道。

“不需要，我去的地方用不到錢包。”

埃文流著淚說道。

“怎麼，你又要去改變大家的人生了，是這樣嗎？”

凱莉粗魯地把錢包留在餐桌上，大聲說，“也許下次你再醒過來時會出現在什麼豪宅裡，而我卻在蒂華納做更低等的生意呢。”

“你知道我受夠了這切，每次我想試著去幫誰，結果切都會亂套。”

埃文痛苦地說道。

“是嗎，別這麼早放棄啊，你已經對我做了這麼多事，為什麼不回到過去，救下哈本太太和她的寶寶？”凱莉語氣激烈地說，“也許那樣萊尼就不會發瘋殺了湯米，我的家也不會毀掉，不，乾脆回到7歲的時候，在我爸爸鏡頭前對我做的那些事，你直接搞死我多好。”
凱莉搖搖晃晃地起身，拿起錢包砸在埃文的身上，轉身離開餐廳。

埃文捂著臉表情痛苦。

“cut！”

“過了。”

儘管他喊過了，萊昂納多依然坐在座位上流淚，神色抑鬱且痛苦。

像是陷入角色中不能自拔。

這也是林克在過去個多月裡，刻意引導的結果。

在他的引導下，萊昂納多幾位主演對角色理解越來越深刻，代入感也越來越深，在表演時情緒表達很充沛。

這種狀態讓他們的表演越來越自然流暢，表演水平越來越高，很多戲條過，幾乎找不到問題。

不過也有壞處，幾位主演代入太深，導致劇組的氛圍越來越壓抑，與他們交流時，像是在跟電影角色交流。


特別是萊昂納多身上這種情況最嚴重。

在電影拍攝初期，萊昂納多是劇組裡最活躍的個，經常跟演職人員嬉戲打鬧，叫人很不放心。

拍到1/3的時候，隨著劇情發展，萊昂納多漸漸變得憂鬱，到最後情況越來越嚴重。

聽男二號馬克·沃爾伯格說，有時候萊昂納多個在房間裡，會拿著劇本發呆，像是埃文在看日記本，讓人毛骨悚然。

為此林克不得不安排位心理醫生，在現場監督幾位主演的情況，防止他們過度代入。

代入過度會讓演員反應變得遲鈍，在劇情轉場時需要很長時間來調整，也不利於劇組拍攝。

“萊昂，你還好嗎？”

林克坐到小李子前面聊聊。

“我沒事。”

萊昂納多抹了抹眼角。

“你應該知道我們在拍戲對嗎？”

林克倒了杯熱可可推到小李子面前。

“我知道。”

萊昂納多點點頭，捧著熱咖啡，出神地望著杯口飄出來的熱霧，“我只是想起小時候，八歲的時候，我個很要好的夥伴，不小心掉進泳池裡，再也沒有起來，我在想他的死會不會跟我有關，如果那天我也在，勸他不要下水，或者及時呼救，他也許就不會死，他會上大學，娶妻生子，幸福地長大。”

“你這種想法是錯誤的。佛祖說生死無常，每個人從生到死都是提前注定，即使你能救下他次，也救不下第二次。

此外他的死也是在警示周圍的人，遠離危險區域，不要做危險的事，珍惜生命，如果沒有他的死來警示眾人，你和其他的小夥伴就會去深水裡冒險，做些不要命的事，你想救下他，等於在謀殺其他人。”

“啊這.”

萊昂納多被他的話驚呆了，想要反駁卻發現他說的很有道理。

小時候游泳池淹死人後，社區將公共泳池關閉，他們少了個戲水的地方，同時他也開始怕水，不敢在太深的地方游泳，其他的小夥伴也有這種情況。

如果沒有那個淹死的小夥伴，他們會不會害怕水，會不會去深水裡冒險？

“放下助人情節，尊重他人命運，這才是最健康的生活態度。”

林克拍拍他的肩膀。

萊昂納多沉默地點點頭，望著林克離開的背影，忽然有些佩服林克，這傢伙只有22歲，卻成熟得像個睿智博學的長者，這種人值得學習。

等萊昂納多調整過來，劇組繼續拍攝。

由於這部電影沒有多少大場面，涉及的場景和特效也不多，對他這種老電影人來說，拍起來很簡單。

加上劇組演員們很給力，林克用了不到兩個月時間，拍完《蝴蝶效應》所有鏡頭。

拍完電影，林克帶著劇組返回洛杉磯，好好休息幾天，抽空陪陪女友們。


第225章 移居豪宅
六月份，洛杉磯進入夏季，天氣比溫哥華炎熱乾燥。

不像溫哥華海洋性氣候，隔三差五下雨，在拍戲期間，劇組的安排經常會被壞天氣打亂，這大概也是‘北方好萊塢’溫哥華發展了很多年，依然比不上洛杉磯的原因之。

上午天氣不錯，林克和莫妮卡在別墅東側的網球場上打球。

他光著膀子，穿著運動短褲球鞋，上半身肌肉強健，古銅色皮膚在晨光裡泛著金屬光澤，他的肌肉塊看著不大，卻充滿野性和爆發力，給人種非常健壯的感覺。

對面莫妮卡穿著白色運動背心，黑色彈力褲，紮著長馬尾，貼身衣服勾勒出她豐盈飽滿的曲線，白裡透紅的肌膚，性感且有活力。

只打了三盤，莫妮卡氣喘微微，脖子胸前肌膚上汗水淋漓。

“親愛的，你還好嗎？”

“很好，我還可以堅持。”

莫妮卡橫著球拍不服輸。

“今天就到這裡吧，客人們快到了。”

林克停住草綠色小球說。

“好吧。”

莫妮卡丟下拍子，屁股坐在塑膠地板上，用護腕抹了抹額頭汗水，“你別得意，等索菲亞和米拉來了我們再打，我們三個打你個，定能打敗你。”

“你們可以試試看。”

林克笑了笑，走到莫妮卡面前，拉起她橫抱在懷裡拍了拍她的大屁股，回到別墅裡在大浴缸裡泡鴛鴦浴。

這裡是位於比弗利山莊東北部的豪華別墅區，在比弗利山腳下，距離比弗利大道、威爾謝大道、羅迪歐大道購物區不遠。

環境優美，交通便利，安全性居洛杉磯之最，這裡遍地豪華別墅，售價在千萬以上的豪宅比比皆是。

林克這片豪宅在半山區，去年底從匈牙利億萬富豪史蒂芬·哈慈手裡買下，別墅名叫‘凱撒別墅’，由著名設計師霍華德·貝肯設計建造。

入手價格2250萬美元，是當前比弗利售價最高的房產，隨著洛杉磯地產價格上漲，未來售價會更高。

經過半年翻修，近期入住，改名林克別墅，叫凱撒別墅不吉利，同時也太高調。

林克別墅佔地面積4.5英畝，建築主體超3英畝，生活空間約1662平方米，有10間臥室，11間浴室，兩處球場，游泳池、涼亭、小植物園、帶噴泉的汽車庭院等。

別墅在處高地上，站在別墅二樓，可以眺望山下繁華的比弗利街道，以及遠處的洛杉磯鬧市區，西邊的太平洋，風景不錯，唯的缺點容易遭遇火災。

目前只有林克和莫妮卡住在這邊，有三位傭人，兩個廚娘，群小貓小狗。

他曾邀請劉小莉帶著劉茜茜過來住，在這邊更安全，空間也更大，可以彈鋼琴練習舞蹈，不用擔心劉茜茜在家裡練琴時影響周圍的鄰居。

周圍的中小學全是檔次極高的私立學校，劉茜茜在這邊上學也更方便。

只是劉小莉有所顧慮，還在考慮中。

林克也沒有催促她。

他之所以花大價錢買下這處別墅，目的不是為了養美人兒或者享受，而是隨著身價大漲，在好萊塢地位提升，受到的關注更多。

住在金色橡樹公寓時，經常有人找機會靠近他，跟他拉關係。

還有狗仔隊為了拍到他的私生活，想辦法混進公寓區偷拍他和莫妮卡幾人，以至於媒體上經常出現他和莫妮卡、詹妮弗、索菲亞、波姬小絲等人約會的照片。

出於隱私安全方面的考慮，搬到這邊居住更合適。

不過金色橡樹公寓依然留著，那邊距離公司近，工作忙碌時可以住在那邊。

泡完鴛鴦浴，林克和莫妮卡換上舒適的休閒裝，不會兒傭人過來告訴他們，客人們到了。

林克來到前院，幾輛跑車從門前直車道開進來，車上坐著尼古拉斯凱奇、約翰尼德普、基努裡維斯、本阿弗萊克、馬特達蒙、金凱瑞以及他們的女伴。

“哇喔，林克，你這別墅也太漂亮了，比白金漢宮還要豪華。”

尼古拉斯·凱奇開著跑車在別墅裡轉了圈，回來後停在門口大聲喊道。

這處別墅確實很大很豪華，裝修風格也很有藝術水平，但比起英國王室的白金漢宮要差截。

“沒那麼誇張，只是稍微大點。”

林克走下台階，歡迎幾人過來玩。

“林克，你這裡這麼大，房子這麼多，要不要考慮租出去？我最近準備換房子。”

本阿弗萊克撫摸著路邊的石膏雕像問道。

“別胡扯，這麼好的別墅，誰會租出去住。”
馬特達蒙提醒本阿弗萊克別亂說話。

“本，你不用擔心這些房子會空著，如果林克那47個女友都過來住，該擔心的是房子太少了。”

金凱瑞壞笑道。

“哈哈，好像是這樣。”

本阿弗萊克和馬特達蒙幾人大笑。

“別扯了。”

林克邀請幾人到客廳裡聊。

莫妮卡也出來招呼幾人的女伴，尼古拉斯·凱奇的未婚妻帕特麗夏·阿奎特，基努女友詹妮弗，德普的新女友凱特·摩絲等。

大家起聊天喝酒打牌，有尼古拉斯凱奇、金凱瑞和本阿弗萊克三個擅長搞怪的人在，聚會的氣氛也比較熱烈。

過了會兒，昆汀和羅伯特·羅德里格茲、丹尼爾·德維托、索菲亞·科波拉、蕾妮齊薇格等人也陸續抵達。

聚會現場變得更熱鬧嘈雜。


“林克，你厲害啊，91年的時候我們都住在青年公寓的破樓裡，僅僅過去兩年多，你住進了比弗利最豪華的別墅裡，你怎麼就那麼厲害呢。”

昆汀·塔倫蒂諾站在樓台前，望著外面寬敞的草坪，造型漂亮的工藝園林，再遠處就是洛杉磯市區的輪廓。

看到這些，昆汀忍不住心裡泛酸。

當初住在青年公寓那批人裡，他最早搬到比弗利山莊，雖然是租住的公寓，也比其他人強多了。

林克是第二個搬到比弗利的人。

現在林克搬到比弗利半山區的豪華別墅區裡，而他依然租住在比弗利公寓裡，三室廳。

原本他很幸福，也很滿足。

可在林克的承托下，那種幸福感沒了，像是被人偷走了樣，心裡空落落的。

“我住在這邊是因為方便安全，不容易被狗仔偷拍。”

林克說道。

“確實。這邊很隱蔽，做壞事不容易被人看到。”

昆汀滿嘴檸檬。

林克不想跟他打嘴仗，“《低俗小說》前兩批票房分紅給你了，要不你也來買棟別墅？”

《低俗小說》目前北美票房接近七千萬，全球票房累計1.2億，昆汀的法外狂徒影業享有5%票房分成，3%全球票房分成。

兩批分紅三百多萬美元，差不多能在隔壁的貝萊爾富人區買下處小別墅。

“不買。別墅雖然不錯，可太冷清了，點人氣也沒有，你不擔心有幽靈嗎？”

昆汀滿是惡趣味地問道。

“我沒你那麼膽小。你的新電影籌備得怎麼樣？”

林克換了個話題。

“還在寫劇本。”

“下部戲你不拍《殺死比爾》？”

“我在拍攝《低俗小說》時想出個很好的創意，我準備先拍出來，之後再考慮《殺死比爾》。”

“好吧，隨你了，如果你有放棄《殺死比爾》這個項目的打算，可以告訴我。”

“我當然不會放棄這個劇本，你也別再打劇本的主意，《殺死比爾》是我的。”

昆汀警惕地說。

“沒人要跟你搶。”

“林克昆汀，過來打牌。”

本·阿弗萊克大喊道。


第226章 牌桌閒聊
“來了！”

林克丟下昆汀，來到娛樂室陪幾人打德州撲克。

好萊塢有很多著名賭棍，譬如本·阿弗萊克、尼古拉斯·凱奇、布拉德·皮特，托比·馬奎爾、馬丁·斯科塞斯導演等。

今天這裡有兩個。

本和尼古拉斯·凱奇不僅經常去拉斯維加斯賭博，還是好萊塢最大撲克俱樂部的會員。

每次參加派對的時候，他們會拿出撲克，呼朋喚友打幾把。

基努裡維斯、德普、馬特達蒙、傑昆菲尼克斯幾個雖然玩的少，但也是此道好手，玩牌時夾著煙，眯著眼睛，擺出各種高深莫測的造型，像是群賭神。

只有林克是新手，牌技很般，不到半個小時輸了兩千多美元。

看到他輸錢，大家都很高興，有種劫富濟貧的快感，連昆汀也忍不住下場，準備從他手裡賺點零花錢。

賭州撲克這種遊戲玩家越多越熱鬧，林克也不介意其他人下場賺他的錢。

“林克，你這人挺無聊的，除了拍電影，其他的娛樂活動都不會，我建議你多參加這種活動，不然賺那麼多錢也沒意思。”

本阿弗萊克叼著煙，嘩啦啦洗牌拉牌，樣子很屌。

看到他這副屌樣，林克很後悔沒在拍《七宗罪》的時候多打壓他，讓他跟萊昂納多樣，戲拍完個周也走出不來。

“林克會打網球高爾夫球，沒你說的那麼無趣。”

索菲亞·科波拉拿著牌說。

“林克打網球確實不錯，我跟他打過幾次，幾乎被虐死。”

金凱瑞也坐在牌桌上，看牌次數多，叫牌次數少，重在參與。

“林克還會游泳，拳擊，華夏功夫，還會做菜，他幾乎是個超人。”

索菲亞科波拉說道。

本·阿弗萊克撇了撇嘴角，“高爾夫？網球？做菜？都是些什麼玩意，聽著就很沒意思，林克，你就沒有點有意思的業餘愛好嗎？”

“你說的是不正經不健康的業餘愛好對吧？”約翰尼德普抽著煙說。

眾人大笑。

“林克愛好美女。”

尼古拉斯凱奇說道。

眾人愣了下，哈哈大笑。

“沒錯，這也算愛好，而且很不正經。”

本·阿弗萊克笑得直拍桌子。

“專心打牌，別胡亂說話。”

索菲亞瞪了眼堂哥尼古拉斯凱奇。

尼古拉斯凱奇聳聳肩膀，拿起50美元放到池子裡。

林克看了看手裡的牌，也跟著下注50美元，“凱奇，聽說斯科塞斯導演說要拍部賭片，跟你合作，什麼時候開拍？”

“不是賭博的電影，是發生在拉斯維加斯的愛情電影，部很棒的愛情電影，不過斯科塞斯導演還在修改劇本，目前還沒定稿，開拍大概要等到8月份以後。”尼古拉斯拿起牌看了看。

“聽說斯科塞斯導演拍電影速度很慢，每部電影從立項到拍完，常常要年多時間。”金凱瑞說道。

“這很正常。斯科塞斯導演拍電影很用心，精雕細琢，拍出來質量也很高。”

索菲亞科波拉拿牌看了看丟到桌上。

“說得沒錯，好電影都是精雕細琢出來的，需要花費很長時間，只有爛電影拍起來不費時間，部電影幾十天拍完，年拍三四部電影。”

昆汀撇著嘴角，意有所指。

林克搖搖頭，“你不挖苦我會很難受嗎？”

“看看，有人不打自招，承認自己拍的是爛片。”昆汀大笑。

“有什麼好笑的，林克拍《鬼影實錄》前後七天時間，全球六億多票房，平均天億，你拍《低俗小說》用年多時間，票房億多，你不覺得難過嗎？”索菲亞挖苦道。

“哼！”昆汀黑著臉，“票房高不代表電影好。”
“《七宗罪》從立項到殺青，也只用三個多月時間，這部電影卻拿到了金棕櫚獎，你敢說林克的電影不好？”索菲亞反駁說。

“這部電影我們都沒看過，誰知道好不好。”昆汀說。

“這部電影是真好。”

聽他們說起《七宗罪》，身為男主角的本·阿弗萊克忍不住打開話匣，“我跟你們說，這部電影劇情的設計”

“別劇透！”索菲亞敲了敲桌子。

“好吧！”

本阿弗萊克聳肩，“不說劇情，就說說我的表演，在這部電影裡我的演技達到了極高的水平，我從沒想過自己的演技會有那麼好，每次拍完之後我回頭看鏡頭，都感覺不像是我能演出來的水平，太酷了，摩根·弗裡曼和凱文史派西，詹妮弗康納利也都不錯，不比我差多少。”

“是林克指點的好。”索菲亞提醒他。

“也因為我天賦不錯，我要是個沒有天賦的演員，林克指點也沒用。”本·阿弗萊克嘿嘿笑道。

金凱瑞笑道，“林克，什麼時候我們也合作次，你也指點下我。”

“喜劇我不擅長，指點不來。”林克說。


金凱瑞聳聳肩膀，“實際上我的理想是成為百老匯正劇演員，而不是喜劇演員，如果有合適的劇本，我也想拍正經電影。”

“可以的。”林克笑道。

“能不能別聊電影了，要打牌就專心打牌，聊電影破壞手感。”

昆汀這把輸了錢，不爽地把牌丟在桌上。

“我們都是電影人，不聊電影聊什麼？你這人太煩了。”

索菲亞說道。

昆汀撇撇嘴角，“這麼維護林克，不知道的還以為你是林克的老婆。”

“你說什麼？！”

索菲亞拍著桌子站起來。

“好了好了，怎麼還吵起來了。”

林克連忙拉住索菲亞，讓昆汀少說句。

索菲亞也不玩牌了，離開娛樂室，到外面客廳和莫妮卡、蕾妮，以及凱奇基努幾人的女伴聊天。

“索菲亞脾氣真大。”

昆汀問道。

“你還是別招惹她為好，她發起火來連我也打。”

尼古拉斯凱奇聳聳肩膀。

昆汀看了眼林克，“我很好奇，索菲亞脾氣這麼大，你怎麼降住她的？”

“我們相互欣賞。”

“哼！我越來越看不懂那些女人了，像我們這種專的好男人無人理睬，像林克這種渣男卻越來越吃香，這算不算另類的劣幣驅逐良幣？”

“算！”

本阿弗萊克點頭。

林克看了看手裡的牌，紅桃A和方塊A，公開牌裡有張黑桃A，對10點，最大牌可以組成三個A加對，算是最大的葫蘆牌，只要不碰到炸彈和同花順，贏牌的機率很大。

林克連跟三輪，壓了1200美元，最後跟本·阿弗萊克、基努裡維斯比牌，結果本阿弗萊克是四個10炸彈，基努裡維斯紅桃Q、J、10、9、8同花順。

基努裡維斯大獲全勝。

林克和本阿弗萊克這把輸了千多。

“林克，我最近收到個壞消息，跟你有關，要不要聽聽。”

尼古拉斯凱奇看牌時說。


第227章 個消息（加更求訂閱）
“什麼？”

“聽說七大影業準備聯手對付你，CAA高層通過經紀人通知我們，最好不要跟你合作，看樣子他們要封殺你。”

“我也收到了通知。”

基努裡維斯說道，他也是CAA旗下藝人。

其他人不是CAA經紀公司客戶，也沒有收到通知。

“林克看樣子有麻煩了。”

昆汀笑道。

林克搖搖頭，笑道，“能被七大影業聯手對付，這也是我的榮幸。”

“猜猜看影業這兩年票房成績太出色了，影響到了七大影業的地位和利益。”約翰尼·德普說道。

“去年猜猜看影業總票房排在第六，從前沒有哪家獨立製片公司做到這樣，七大影業感受到了壓力。”馬特達蒙說。

“林克，被七大影業和CAA聯手針對，你不緊張嗎？”

本·阿弗萊克看到他風淡雲輕地打牌，心裡很好奇。

“還好，猜猜看影業能引起七大影業的敵意，說明猜猜看足夠強大，接下來我們見招拆招，也不定會輸。”

林克說道。

在聽說七大影業要聯手對付猜猜看影業後，丹尼爾·德維托帶著三個電影項目找七大影業試探。

哥倫比亞影業搶先簽下《神探飛機頭2》《忠犬八公》的合作協議。

索尼集團董事長出井伸之親自打電話給林克，表示不會參與邁克爾奧維茨等人的行動，希望加深與猜猜看影業的合作。

原本猜猜看影業和哥倫比亞影業有1+2部電影合作合同，《鬼影實錄》《神探飛機頭》的成功讓哥倫比亞更加重視與猜猜看影業的合作。

特別是在哥倫比亞影業營收情況不景氣的前提下，去年哥倫比亞影業全球總票房11.6億，排在同行第三，但他們付出的製作成本高達8億多美元，發行22部電影，僅有8部電影票房盈利，哥倫比亞影業仍處於虧損狀態。

所以與猜猜看影業這種能賺錢的電影公司合作顯得非常有必要。

出井伸之提出給林克5億美元，要猜猜看影業在三年內代為製作8到10部電影，10部電影全球票房超過8億、10億，會給他相應的分成。

同時在猜猜看影業受到打壓時，索尼集團會給予定的支援。

林克沒有立即答應，也沒有拒絕。

8到10電影數量太多，旦接下來，公司很多安排會受到影響。

這個合作協議太大，需要研究下，才能確定是否合作。

還有《新郎向後看》劇本被米高梅公司提前簽下，米高梅影業總裁弗蘭克·馬卡索也打電話給林克，希望能加強合作。

而華特迪士尼公司管理層依然內鬥不斷，沒有接受猜猜看影業的合作邀請，但也沒有表現出敵意，暫時可以不用擔心。

值得擔心的對手只有華納兄弟、派拉蒙、環球影業、二十世紀福克斯、CAA，以及它們背後的傳媒集團。

“林克，我真不明白，我們是導演，專心拍戲不好嗎，跑去跟七大影業打擂台幹什麼？”

昆汀問道。

“木秀於林，風必摧之，要怪只能怪我太突出了。”

林克看了看手裡的牌，張黑桃K，張梅花10，算上底牌，最大可以組成對K，他下注50美元，繼續要牌。

“林克，我支援你，打敗七大影業，成為好萊塢娛樂王國的國王。”

本阿弗萊克誇張地喊道。

“都什麼年代了還當國王？還有人跟嗎，沒人跟就開牌了。”

林克敲了敲桌子。

“這麼積極，看來你的底牌很不錯。”

尼古拉斯凱奇歪著嘴笑道。

“還行，應該可以贏把。”
“我棄牌！”

“我也棄牌！”

尼古拉斯凱奇和本阿弗萊克丟下牌。

“我好不容易來次同花順，你們卻不跟了。”

林克搖搖頭，丟下牌摟錢。

本·阿弗萊克抓起他的牌看眼，發現最大隻有對K，氣得罵罵咧咧。

雖然贏了把，但總體上還是輸的，林克在牌桌上玩了個多小時，輸了三千八多美元。

在他起身後，尼古拉斯凱奇幾人繼續打牌，從中午玩到半夜十點多，要不是他們的女伴催促，幾人準備在這裡玩通宵。

不過索菲亞和米拉·喬沃維奇、蕾妮齊薇格幾人晚上在別墅裡留宿，還決定每人間臥室。

林克也沒有阻止她們，她們在洛杉磯有公寓，加上平時工作比較忙，實際上在這邊也住不了幾天，只是平時想要打球的時候，來這邊住幾晚。


而莫妮卡在這件事情上也表現得很大度，當晚就拉著索菲亞跟他搶被子，因為他力氣大，兩女沒搶過，又叫來其他人。

就床破被子，搶來搶去，林克當晚差點沒累壞。

在別墅裡廝混了幾日，林克才邁著八字步，撐著越來越發達的腰肌來到猜猜看影業，著手剪輯《蝴蝶效應》。

因為前幾天玩得很爽，身心放鬆，在工作時精神也格外集中，工作效率大幅度提升。

他前後用了兩週時間剪輯完電影，隨後把影片交給其他工作人員製作後期。

“你看你都瘦了。”

辦公室裡，劉小莉按著他的肩膀說道。

“瘦了？有嗎？”

林克拿起湯勺照了照臉，“沒有，依然那麼英俊。”

“臭美！”

劉小莉笑著拍他下，繼續拿捏著他肩膀。

林克繼續喝劉小莉送來的新玉米燉老母雞湯，味道鮮甜可口，香氣四溢。

“最近公共部工作怎麼樣？“

“還比較順利。只是近期媒體上多出很多我們公司的負面新聞，說我們專門拍垃圾片，抄襲其他電影設定，還說我們劇組內部有人搞潛規則，經過調查，全都是沒有根據的謠言，我們公關部聯合法務部門動用各種辦法打擊謠言傳播途徑，暫時取得了定的效果。”

劉小莉緩緩說道。

林克笑了笑，劉小莉說話越來越有職場女性的風格。

“不錯，你越來越能幹了。”

“別鬧，快點喝湯，過會兒涼了。”

劉小莉紅著臉拍了下他準備亂摸的手。

“什麼時候搬到別墅來，房間給你和茜茜留著，在裝修時我特意按照你和茜茜的喜好裝修了兩間臥室，你去看看，定會喜歡那裡。”

林克繼續喝湯。

身後的劉小莉沒有立即回應，過了幾秒才說，“我比你大好幾歲，誰知道將來我老了，你會不會嫌棄我年紀大。”

“別胡思亂想，你和茜茜是我最親的人，沒有你們在，我就成了孤家寡人，我怎麼會嫌棄你。”

林克也不多說廢話，拿濕巾擦擦手，趁著身體暖和，抱著劉小莉放在辦公桌上。

這個時候不需要多說什麼，他只想用實際行動來告訴眼前的女人，即使變成五六十歲的大齡美女，他也不會喪失對她的興趣。


第228章 博弈開始（求訂閱）
“老闆，這是近期上映電影的資料和票房情況。”

劉小莉離開後，新人助理莫妮卡·萊溫斯基走進來，把懷裡的幾個檔案放在他的辦公桌上。

“做助理感覺怎麼樣？”

林克接過資料夾順口問道。

“還不錯，謝謝總裁先生提拔。”

萊溫斯基笑道。

萊溫斯基今年21歲，克拉克學院大三學生，目前正在實習期，她身高171公分，留著垂肩黑長髮，穿身白色女士西裝，顯得很精幹。

不久前她在劇本庫裡提出想要換個崗位的請求。

林克想看看她的工作能力，要她先整理劇本庫的劇本資料。

萊溫斯基用了個多月將所有劇本整理出來，並輸入電腦裡儲存，想要瀏覽劇本，直接通過電腦即可，非常方便。

她在這件事情上完成的不錯。

林克通過邁克爾·裡森將她調到總裁辦工作。

林克的總裁辦共有安妮等六位助理和秘書，塞個萊溫斯基不算什麼問題。

“好好幹，希望你有個愉快的實習期。”

林克準備看檔案資料，卻發現萊溫斯基仍站在辦公桌前不動。

“莫妮卡，還有事嗎？”

“總裁先生，我現在的工作比較少，每天只是整理資料，那些工作不用兩個小時就能做完，你能不能多給我安排些工作？”

萊溫斯基說道。

“你只是實習生，每天做那麼多工作幹什麼？”

“我想鍛鍊自己，提高自己的工作能力。”

萊溫斯基握著拳頭說。

林克對這個女大學生沒辦法，想了下，“公司近期準備跟哥倫比亞影業合作，拍攝8到10部電影，具體拍什麼電影，由我們決定。

同時哥倫比亞決定向我們敞開劇本庫和版權庫，你的工作與上次樣，帶領2至3名編劇到哥倫比亞劇本庫看劇本，將所有劇本故事進行歸納總結，最後提交給我，這項工作的時長為三個月，三個月內能記錄多少劇本是多少，你要不要接下這份工作？”

萊溫斯基眨眨眼睛，“總裁先生，我能不能把劇本帶到公司裡看，我更喜歡我們公司的環境，同時在瀏覽劇本時，也可以兼顧其他的工作，為總裁先生服務。”

“可以！”

“謝謝總裁先生，你是我見過的最有風度最有魅力的的男人。”

萊溫斯基露著酒窩笑了笑，踩著高跟鞋出門。

林克搖搖頭，要不是看她長著副外國人面孔，就她這種做法很容易讓人懷疑她是個華夏女留學生，工作也太捲了。

這大概也是辦公室其他幾位助理不喜歡她的原因。

送走萊溫斯基，林克繼續看檔案上近期電影票房情況。

每年暑期檔從四月底開始到八月底結束。

當前上映的37部電影裡，票房最高的是環球影業發行的動畫電影《摩登原始人》，上映三週，北美票房8679萬美元，預計票房1.5億上下。

排在第二的是華納兄弟影業發行的西部片《賭俠馬華力》，上映四週，北美票房6646萬美元，有很大機會突破1億美元。
第三名是米拉麥克斯影業出品的哥特風格動作電影《烏鴉》，功夫巨星李小龍之子李國豪遺作，上映七週，北美票房4639萬美元。

成績還不錯，可惜李國豪英年早逝，享受不到電影大賣帶來的榮光。

第四名是迪士尼影業發行的愛情電影《當男人愛上女人》，上映10週，北美票房4428萬美元。

剩下電影有12部票房超過1000萬。

暑假檔剛開始，就有兩部電影票房即將破億，十多部電影超過千萬，從這點來看，今年的暑假檔行情不錯。

不過比起票房，林克更關注的是《生死時速》和《七宗罪》前後上映的電影。

《生死時速》公佈時間比較靠前，同期上映的電影沒有多大變化，最大的對手是迪士尼影業的《獅子王》。

而在猜猜看影業公佈《七宗罪》檔期後，七大影業旗下有幾部電影做出調整，將多部商業大片調整到兩部電影前後上映，同時提高電影宣發規模，以此來擠壓兩部電影的市場。

原本在《七宗罪》前後上映的電影裡有《阿甘正傳》《真實的謊言》《燃眉追擊》《委託人》等大片，在經過調整後，兩部電影的處境更加艱難。

猜猜看影業要想獲得較好的宣傳效果，就需要花費更多的資金。


林克看完資料，打電話給宣傳部門主管喬恩·戈登，發行部門主管喬·費勒梅，詢問電影宣發工作進展。

在聽取兩人匯報後，林克要求提高《七宗罪》宣傳經費，從原有500萬，追加到1500萬，如果有必要，宣傳經費上不封頂，爭取讓更多人知道這部電影。

以此來應對七大影業的競爭。

在電影發行上，也要儘可能擴大電影上映規模，爭取讓這部電影走進北美各地大小影院。

喬恩戈登和喬費勒梅委婉地表示，《七宗罪》是文藝電影，製片成本3200萬美元，如果提高宣發成本，這部電影有可能會虧損，風險太大。

林克不在意。

在成為微軟股東後，他身價高達十多億，不用再為金錢煩惱，可以專心做事業。

即使電影公司破產倒閉，有那些股份在，隨時可以東山再起。

這也是他敢豁出去跟七大影業打擂台的原因。

其次，《七宗罪》有2.6倍票房補貼，如果宣傳做得好，票房補貼更高。

他也不擔心會虧本。

第三，這樣做也是對七大影業打壓的反擊。

猜猜看影業增加《七宗罪》宣發成本，七大影業的電影要想壓制住《七宗罪》，獲得更好的宣傳效果，也必須提高宣傳經費。

這種做法相當於在打德州撲克時下注加碼。

第回合林克主動加碼。

七大影業要想賭，也必須加碼，不加碼可能會輸。

旦加碼，贏會贏的更多，輸也會輸的更多。

他有閃金資本當退路，七大影業雖然家大業大，卻問題多多，不定賭得起。

聽到他堅持這樣做，喬恩·戈登和喬·費勒梅沒有再多勸說他，叫來部門工作人員開會，重新安排《七宗罪》發行工作，確保這部電影順利發行。


第229章 騎虎難下（加更求）

很快邁克爾奧維茨和七大影業總裁們收到消息，猜猜看影業準備通過提高《七宗罪》宣發成本，來跟七大影業打擂台。

“哈哈，林克還是太嫩了點。”

邁克爾奧維茨收到消息後大笑不止，“猜猜看影業只是家公司，而我們有十多家公司，個怎麼可能打贏十多個？這場賭博他必敗無疑，有極大可能會是慘敗。”

朗梅耶抽著煙點點頭，“確實很冒失，不過也可以理解，林克是年輕人，受不了委屈，看到七大影業針對他的電影，沖動就增加籌碼與七大影業硬拚，這種做法在商業競爭中很不理智。”

“哈哈！這小子上次贏了我們，開始驕傲自大，自以為在好萊塢沒有對手，才會表現得這麼強硬，這次我要徹底擊敗他，毀掉他，讓他把吃進去的全部吐出來。”

邁克爾奧維茨冷冷笑了幾聲，當即打電話聯絡幾大電影公司的高層，希望他們能做出應對措施，來打擊林克這部電影，讓猜猜看影業虧損更多。

幾大電影公司高層答應會在輿論宣傳上壓制林克和猜猜看影業，但CAA或者邁克爾奧維茨個人必須要有所表現。

他是聯盟的發起者，現在大家出手對付林克，他不能只在旁邊看熱鬧，也需要付出些實際行動，譬如支付部分宣傳經費，安排些明星為電影站台拉票，發動人脈打壓林克新電影口碑等等。

邁克爾奧維茨聽說要掏錢，心尖顫了顫，去年與林克對賭，他押注千多萬，還投入很多錢和人脈做宣傳，現在又要花錢，他非常捨不得。

“邁克爾，你要明白，林克這部電影拿到了戛納電影節金棕櫚獎，質量不錯，我們與林克打擂颱風險不小，如果輸了，給公司造成虧損，我在默多克和董事會那裡也無法交代。”二十世紀福克斯影業主席巴裡·迪勒說道。

邁克爾奧維茨皺眉，“如果贏了，好處也是你們的。”

“不不，好處是我們的，如果贏了，我們可以在電影項目上，優先考慮CAA旗下藝人。”環球影業總裁西德·謝恩伯格說道。

邁克爾奧維茨想了想，“我會安排旗下藝人幫忙宣傳電影。”

“很好！邁克爾，我們聯手，林克絕對沒有獲勝的機會。”華納兄弟影業總裁米格·高斯說道。

奧維茨點點頭，這也是他的看法。

“邁克爾，聽說CAA旗下尼古拉斯·凱奇、基努裡維斯、桑德拉·布洛克等人與林克關係不錯，還參與他們的電影項目，這很不好，這種事應該被禁止。”派拉蒙影業總裁雪莉蘭辛說道。

“我明白！”

邁克爾奧維茨黑著臉掛斷電話，握著拳頭狠狠地砸在桌子上。

拿起電話時，邁克爾奧維茨興高采烈，掛上電話時滿臉漆黑。

朗梅耶搖頭說，“也不能怪他們，幾大影業雖然是電影行業的巨頭，但是上面有董事會，他們所有的工作必須對股東負責。”

邁克爾奧維茨也知道這點，但要他拿錢幫忙宣傳，安排旗下藝人免費幫幾大電影公司宣傳電影.他不禁想起去年對賭的事，為了在票房上擊敗林克，他出錢出人，費心費力，結果
另外上次要求旗下藝人幫忙宣傳《糖衣陷阱》，引起不少藝人不滿，再來次，不滿的人更多。

藝人對管理層不滿，忠誠度下降，就會考慮跳槽，跳槽的藝人多了，會影響到CAA的利益，他也無法向CAA董事會交代。

邁克爾奧維茨想來想去，有些後悔發起這個針對林克的聯盟。

林克這個混蛋想出頭就讓他出頭，想賺錢就賺錢，與他CAA沒有直接利益衝突，就算林克做事太高調，礙了他的眼，只需要忍忍，裝作這個混蛋不存在就行。

哎～
只是聯盟已經成立，合作夥伴們也相繼發起針對猜猜看影業的行動，這個時候他這個領頭人突然宣佈退出，合作夥伴們會怎麼看他，其他人會怎麼看待他這個好萊塢權勢榜第人？
這個時候他退了，也別想在好萊塢立足。

事到如今，他騎虎難下。

邁克爾奧維茨拿起桌上的電話，打給經紀部門負責人傑·馬龍尼，要求他安排藝人們幫忙宣傳七大影業的電影，用這種方式從七大影業製片部門交換影視資源。
誰做得越多，未來得到的資源越多。

同時他也想起雪莉蘭辛的話，尼古拉斯凱奇與林克交好，基努裡維斯和桑德拉·布洛克、朱莉安摩爾等人參演了林克的電影。

這件事讓他頭疼。

他是CAA總裁，但也無權插手演員們私生活。

邁克爾奧維茨想了想，打電話給幾人的經紀人，建議尼古拉斯等人不要與林克走得太近，也不要參加猜猜看影業的電影項目，他們損失的角色，公司會用別的角色補償他們。

還有在宣傳《生死時速》時，基努裡維斯和桑德拉布洛克必須消極對待，不配合猜猜看影業的工作，出了問題CAA法務部門會負責。

很快他接到尼古拉斯凱奇經紀人的電話。

尼古拉斯對他干涉藝人私事的行為非常不高興，如果再有次，尼古拉斯會考慮提前解約。

邁克爾奧維茨聽了大驚，連忙打電話給尼古拉斯凱奇，勸說他不要那樣做，並表示不會幹涉他的私事。

在小羅伯特唐尼、理查基爾等人、達斯汀霍夫曼三人報廢後，CAA受到很大影響，尼古拉斯凱斯是CAA當前最重要的客戶之，也是公司的招牌。

在重要性上，尼古拉斯凱奇比湯姆克魯斯更高，尼古拉斯凱奇的伯父是弗朗西斯·科波拉大導演，而科波拉大導演是義大利幫在好萊塢的核心人物。


簽下尼古拉斯凱奇，更容易得到義大利幫的資源。

掛上電話後，邁克爾·奧維茨大罵林克混蛋，要不是林克毀掉了小羅伯特唐尼三人，他也不用這樣緊張尼古拉斯凱奇的去留。

剛掛上電話，傑·馬龍尼打來電話，基努裡維斯、桑德拉布洛克、朱莉安摩爾三人不滿公司的安排，提出解約。

“我不答應！快阻止他們。”

邁克爾奧維茨勃然大怒，桑德拉布洛克和朱莉安摩爾跳槽沒多大關係，但是基努不行。

在瑞凡去世後，湯姆克魯斯、基努裡維斯、約翰尼德普、尼古拉斯凱奇被認為是當前好萊塢四位最有實力的男演員，有很大機會成為巨星。

約翰尼德普原本是CAA旗下藝人，在1992年跟隨經紀人跳槽到UTA經紀公司。

剩下三人還在CAA，如果基努裡維斯再跳槽到UTA，UTA那家小公司有可能會蹬鼻子上臉，威脅到CAA在娛樂圈的統治力。

這種事他決不允許發生。

但傑·馬龍尼聲稱三人提前解約的意願很強烈，表示願意支援違約金。

邁克爾奧維茨破口大罵，要傑馬龍尼告訴三人，如果要跳槽，以後就別想再跟CAA旗下導演演員合作，未來好萊塢也沒有他們的立足之地。

傑馬龍尼說會親自勸勸三人。

邁克爾奧維茨也打電話給基努裡維斯，想親自勸說他留下，結果沒打通。

奧維茨拍著桌子大罵，罵得非常難聽，連毫無關聯的林克也沒有放過。


第230章 挖角大戰
林克這邊也收到消息，基努·裡維斯和桑德拉·布洛克、朱莉安·摩爾三人準備跳槽。

他打電話給UTA經紀公司總裁馬蒂·鮑爾，要他儘量簽下三人，這三人潛力很大，未來會繼續找他們合作。

最初在籌備《生死時速》時，考慮到這部電影會大賣，基努裡維斯和桑德拉布洛克也會大火。

他曾提前聯絡過UTA經紀公司，要他們派人去接觸兩人，看有沒有機會說動他們跳槽。

過去了幾個月，他幾乎忘了這件事，沒想到這個時候會傳來消息。

馬蒂·鮑爾表示已經安排挖角團隊與三人接觸，並提出很多優惠條款，包括幫他們支付解約金，補償他們因解約帶來的損失，在經紀人分成上也可以給予優惠。

UTA經紀公司在這件事情上表現得很有誠意，成功的機率很高。

不過消息傳出後，WMA和ICM兩家經紀公司也聯絡三人，準備重金挖人，同時CAA也對三人極力挽留。

四家經紀公司開啟挖角大戰。

時間引起圈裡很多人注視，不止注視四家經紀公司，也注視著林克。

雖然這件事跟林克沒關係，但被挖的三人與林克有過合作，關係也不錯。

現在這三人準備跳槽，怎麼看都像是林克的手筆。

他在用這種方式來報復邁克爾奧維茨在電影上的打壓。

有媒體猜測，該事件有可能是暑假檔票房大戰的部分，在暑假檔來臨前，CAA聯手七大影業準備打壓猜猜看影業的《生死時速》《七宗罪》，林克無法在電影宣發上與七大影業相抗衡，所以準備在CAA內部搞爆破，給邁克爾奧維茨些難堪。

對於這些猜測，林克方面沒有做出解釋。

在這期間，他也接到基努裡維斯和桑德拉布洛克的電話。

基努裡維斯表示不想留在CAA是因為CAA內部的風氣變了。

高層開始頻繁插手藝人的工作，要藝人幫忙宣傳不喜歡的電影，要藝人不能安心工作，還要他們消極對待《生死時速》的宣傳。

如果不配合就用資源來威脅。

做法非常過分，根本不把藝人當人看。

基努裡維斯非常不喜歡CAA高層的管理方式決定跳槽。

林克支援他。

桑德拉·布洛克準備跳槽的主要原因是年紀大了，今年30歲，由於CAA旗下藝人太多，內部競爭非常激烈，像她這種類型的演員很難搶到資源。

過去她接到的很多角色是靠個人管道來聯絡，或者在試鏡中努力爭取。

CAA方面提供的幫助非常有限，卻要從她片酬裡分走10%經紀人分成。

她不想繼續留在CAA，而UTA方面給出的條款不錯，她準備去試試。

桑德拉詢問他的意見，希望得到他的支援。

林克也支援她，表示有機會還會跟她合作。

桑德拉開心地邀請他吃飯。

朱麗安摩爾沒有打電話給他，而是在蕾妮齊薇格家裡約會時，靠在他身上說起這件事。

朱麗安摩爾今年34歲，83年入行，後面陸續在許多影視劇裡出演過小配角，92年在驚悚電影《推動搖籃的手》裡飾演女二號，隨著電影大賣她也大火。

在大火之後，CAA方面與她重新簽訂了經紀合同，也更加重視她，為她提供不少影視和廣告資源。

目前她和CAA的經紀合同還有4年多。

這個時候跳槽需要賠償200萬美元違約金，浪費許多資源，損失會比較大，另外CAA方面在聽說她要跳槽後，交給她些影視廣告資源，價值數百萬美元。

所以她現在比較糾結，希望聽聽他的意見。

林克聽出她不太想跳槽，就勸說她留在CAA，他和CAA總裁邁克爾奧維茨有點小矛盾，但跟CAA沒矛盾，與副總裁傑·馬龍尼也保持不錯的私交。

如果沒有意外的話，邁克爾奧維茨明年會跳槽到迪士尼，到時候CAA聽誰的還不定。

朱麗安摩爾得到他的支援，開心地鑽回毯子裡討好他。

蕾妮齊薇格笑話她貪嘴。

經過幾天博弈，CAA經紀公司用極大代價留下朱莉安摩爾，WMA成功挖走基努裡維斯，桑德拉布洛克加入UTA經紀公司旗下。

這場交手WMA撿了個便宜，UTA小贏場，CAA吃了個悶虧。

由此四大經紀公司之爭結束。

據CAA內部傳來的消息，邁克爾奧維茨事後大發雷霆，連砸了好幾個杯子，還叫囂要封殺基努裡維斯和桑德拉布洛克。

奧維茨之所以這樣憤怒，不止是因為再次輸給林克，還因為他痛恨背叛。

最初他背叛WMA經紀公司，帶著幾個小夥伴創辦CAA，成為WMA的心腹大患。

為了防止這種事發生在CAA，他在CAA實行經紀人交叉負責制。

即位藝人擁有兩位以上的經紀人，包括總經紀人，執行經紀人，電影經紀人，電視經紀人，廣告經紀人等。

藝人的演藝經紀事務和廣告等經紀事務分開。

以此來防止經紀人帶著藝人跳槽，也能預防藝人帶著經紀人跳槽。

可這次基努和桑德拉強勢解除合作關係，還順便帶走了幾位經紀人和助理。

這也說明他在CAA藝人管理上實行的那套沒有想像得那麼實用，旦有藝人堅決要跳槽，或者對手願意花大價錢挖人，僅憑幾張經紀合約無法阻止。

這件事更加讓奧維茨感到憤怒，同時也把這切怪罪在林克身上。

邁克爾奧維茨不是個肯吃虧的人，他立即聯絡幾大傳媒公司，要求他們拒絕宣傳猜猜看影業的電影，作為補償，可以幫他們聯絡其他的宣傳業務。

有的答應，有的拒絕。

主要原因是猜猜看影業發出話來，為《七宗罪》準備的宣傳資金最低1500萬美元，上不封頂。

這是塊巨大的肥肉。

傳媒公司也是盈利機構，也要為董事會負責，不會放著有錢不賺。
即使是作為對手的時代華納也樣。

時代華納集團旗下業務版圖橫跨傳媒、出版、電影與電視產業等。

旗下子公司華納兄弟影業與華納傳媒公司。

兩家公司在集團內部地位相當。

公司總裁由董事會任命，向董事會負責。

業績表現好的公司，管理層會得到董事會嘉獎，年薪和獎金提高。

業績差的會受到批評，甚至會被換掉。

這也導致兩家公司對猜猜看影業態度不同，即使華納兄弟影業與猜猜看影業敵對，也不妨礙華納傳媒公司與猜猜看合作，幫忙宣傳猜猜看的電影。

還有新聞集團旗下子公司二十世紀福克斯影業與FOX新聞頻道、星空傳媒。

維亞康姆集團旗下派拉蒙影業和MTV頻道也是樣。


除非集團高層要求他們不得宣傳猜猜看影業旗下電影，損失由集團負責。

不過目前以猜猜看影業的體量，還不足以引起幾大傳媒集團的重視。

這也是林克在與七大影業競爭時不擔心電影宣傳的原因。

但負面影響也有。

受到多方打壓，七大傳媒集團旗下公司知道猜猜看影業處於劣勢，所以給出的報價比平時更高，準備坐收漁翁之利。

這麼做也是在逼迫林克繼續加注。

如果不加注，兩部電影只能獲得很少的宣傳資源，在暑假檔票房大戰中必然會處於下風，被七大影業全面碾壓。

旦加注，投入更多資金來宣傳電影，電影大賣還好說，電影票房失利，猜猜看影業必將遭到更大虧損。

這也是七大影業想要看到的結果。

“林克會繼續加注嗎？”

時間好萊塢很多人都看向林克。

林克在考慮過後，要求公司增加宣傳經費，不惜成本宣傳《生死時速》和《七宗罪》。

七大影業高層收到消息不由地大笑起來，林克是個好導演，卻不是個優秀的企業家，他太嫩了，根本不懂商戰。

這是好萊塢，是他們的地盤，相當於賭局上的莊家。

他們不擔心林克的電影能賣座，只擔心林克害怕了，不願意繼續賭下去，只要林克敢坐在牌桌上，他們就有把握讓林克輸得乾二淨。

林克宣佈提高電影宣發成本的事也被媒體洩漏。

媒體認為他的做法很冒險，可能會帶領猜猜看影業走向末路。

許多熟人包括羅伯特·謝伊、《名利場》總編格雷登·卡特、《好萊塢報導者》副總編亞倫庫奇等打來電話勸說他別太強硬，七大影業以及背後的傳媒集團實力強大，猜猜看影業與他們敵對不是件好事。

幾人勸說他接受娛樂資本的招攬，多釋放出些股份，有背後的娛樂資本做支撐，七大影業也會把他當作自己人。

林克沒有答應，與七大影業的戰爭剛剛開始，他還沒有失敗，怎麼可以投降？

就算投降也要等輸了再考慮。

聽到他這樣說，勸說他的人也偃旗息鼓，不過大家認為林克在這場競爭中必敗無疑，最終還是會投入七大影業旗下。

“林克糊塗啊，他個人再厲害，怎麼能鬥過群人？”

哈維·溫斯坦看著報紙，笑著搖搖頭。

“他太自大了，以為在對賭上贏了奧維茨等人，就能抵擋住七大影業的打壓，他也太貪心了，捨不得跟娛樂資本分享利潤，資本自然不會讓他繼續存在。”

城堡石影業總裁羅伯特·萊納喝著咖啡冷笑。

哈維·溫斯坦贊同地點點頭。

八十年代米拉麥克斯影業還沒盈利的時候，七大影業不會介意米拉麥克斯賺點小錢。

等米拉麥克斯賺到大錢後，七大影業開始注意到米拉麥克斯談，並行出收購通知，如果不同意，七大影業會逼著他同意。

哈維不想跟資本做對，識趣地將公司賣給七大影業中的迪士尼，雖然賺的錢比從前少，但很安穩。

不像林克，現在幾乎是電影行業的公敵。

這樣做實際上很不明智，到最後猜猜看影業在競爭中落敗，依然會被七大影業收購，林克的損失也會更大。

“聽說你沒有接受邁克爾奧維茨的邀請？”

羅伯特·萊納問道。

“我和猜猜看影業還有合作，不適合參加你們的行動。再說你們這麼多人出手，有沒有米拉麥克斯都樣。”

哈維敲了敲菸灰，拿起來吸口。

“這倒是，七大影業有四家答應出手，林克拿什麼斗，今年暑期檔先讓他打敗場，寒假檔繼續打壓，讓他抬不起頭來，切順利的話，明年聖誕節之前應該能將林克趕出好萊塢，有這傢伙在，我們都別想過好日子。”

羅伯特·萊納說起林克，滿臉的幽怨和憤怒。

在猜猜看出現之前，城堡石影業是獨立電影領域前三甲，每年盈利數千萬美元，好的時候上億。

猜猜看影業崛起後，城堡石收入情況越來越差，幾乎到破產的邊緣。

他現在比任何人都期待猜猜看影業破產倒閉。

哈維點點頭，目光看向報紙上條資訊，猜猜看影業的《生死時速》在週五上映。

在遭到這麼多打壓後，這片還能拿到多少票房？猜猜看影業會不會遭遇巨大虧損？
哈維很喜歡看這種熱鬧。


第231章 小勝場

6月10日，猜猜看影業出品的《生死時速》在艱難險阻中上映。

艱難的原因是同天上映的電影裡有三部大片：

第部是環球影業發行的喜劇電影《鄉巴佬征服紐約》，由伍迪·哈里森和基弗·薩瑟蘭等人主演，製片成本2200萬美元。

第二部是派拉蒙影業發行的《比弗利超級警探3》，由著名黑人喜劇演員艾迪·墨菲主演。

該系列第部也是首部在全美超過2000家影院上映的電影，在全球拿到3.16億美元票房，第二部在87年上映，全球票房2.99億美元，第三部由原班人馬打造，保守估計全球票房也在2億美元以上。

第三部是迪士尼影業的喜劇電影《天兵總動員》，製片成本3500萬美元。

加上仍在熱映中的《摩登原始人》《賭俠馬華力》《烏鴉》等電影，以及下周上映的《獅子王》等。

《生死時速》要想突破眾多大片的包圍，拿到個好的票房成績難度極大。

考慮到該片製片成本3000萬美元，宣傳預算高達1000萬美元，很多媒體預測這部電影可能會虧損，這也有可能是猜猜看影業敗亡的開端。

然而首週票房出爐後，《生死時速》票房成績超出所有人的預料：
首週在北美2147家影院拿到2075萬美元票房，周票房冠軍。

排在第二的是《比弗利超級警探3》，在2748家影院上映，拿到1142萬美元。

日均單館票房成績僅1337美元，遠遠低於及格線，也遠遠低於派拉蒙影業和媒體的預期。

這部電影製片成本高達5000萬美元，上映之前，為了在聲勢上壓制住《生死時速》，派拉蒙影業把該片宣傳預算從500萬美元提高到1000萬美元，還邀請湯姆克魯斯等大明星站台。

此外，派拉蒙影業發行部門還把電影放映規模增加到2700多家，比《侏儸紀公園》首映影院多出三百多家。

原本預測首週票房不低於3000萬美元，結果不到預測的半。

周票房成績出來後，在娛樂圈引起熱議。

有的感慨《生死時速》競爭力夠強，面對七八部大片的包圍，也能衝破包圍圈並奪冠，太厲害了。

有的羨慕猜猜看影業運氣好，四月份《阿呆與阿瓜》大賣，五月份《生死時速》又又大賣，比七大影業七大電影更厲害。

也有人感到可惜，猜猜看影業新電影接連大賣，恐怕又能多活些時間。

很多媒體也發文探討兩部電影的得與失。

《完全電影》雜誌分析《生死時速》首映票房成功的原因有三點：
第，這部電影劇情設計精彩紛呈。

有槍戰飆車，有警匪鬥智鬥勇，有俊男靚女，有男女感情戲，還有暑假檔觀眾最喜歡看的爆炸戲，可謂是看點多多，內容豐富多彩，是部製作水準較高的商業電影。

第二是電影選角比較成功。

該片男主角是基努裡維斯，長得帥，身手敏捷，是好萊塢當紅小生，最帥男星之。

而女主角桑德拉布洛克外形靚麗，身材火辣性感，也很符合男性觀眾的審美。

兩人飾演情侶，很有CP感。

該片上映後，受到廣大青少年群體喜愛和支援。

第三是猜猜看影業在宣傳上不遺餘力，投入了很多資金在電視宣傳上。

這三點也是《生死時速》票房超過媒體預測的主要原因。

而《完全電影》雜誌分析《比弗利超級警探3》票房失利的原因也有三點：

第，該片作為該系列的第三部，劇情太過老套，沒有多少新鮮的內容，觀眾容易產生審美疲勞；
第二，近兩年電影圈出現很多新鮮的喜劇，包括以《小鬼當家》為代表的家庭溫馨喜劇，昆汀的黑色浪漫暴力喜劇，金凱瑞的無厘頭搞笑喜劇等。

其中金凱瑞主演的兩部喜劇上映後大受歡迎，說明觀眾的口味在更新，更喜歡新鮮的東西，而艾迪墨菲在《超級警探3》的表演過於老套，已被市場拋棄。

第三，本週重量級電影太多，扎堆上映，質量差的競爭力也差，票房成績自然不會太高。

這也是《超級警探3》這個大賣系列遭遇票房失利的主要原因。

簡單來說，就是《生死時速》太強了，《超級警探3》太弱了，個大賣個遇冷，都是市場和觀眾的選擇。

如果這件事放在平時，不算什麼大新聞。

只是這兩部電影分別被猜猜看影業和七大影業當作爭奪票房市場的武器，賦予它們其他的功能和意義。

《生死時速》在票房上爆冷擊敗《超級警探3》也就變得耐人尋味。

此外，本週票房榜第三的是上映四週的《摩登原始人》，周票房683萬美元，北美票房累計9463萬美元，預計下周票房破億。

第四名是本週上映的《天兵總動員》，505萬美元。
第五名是《鄉巴佬征服紐約城》，437萬美元。

前部可能會虧本，後部勉強保本。

《完全電影》雜誌不得不宣佈，這周票房競爭，《生死時速》以敵眾，大獲全勝。

該雜誌在封面上刊登幅漫畫，基努裡維斯和桑德拉布洛克駕駛著電影裡那輛公車，暴力撞開幾個寫著《比弗利超級警探3》《天兵總動員》等電影的路障。

車頭上個金燦燦的‘Winner’勝利者標籤。

“厚禮謝特！上帝，為什麼會這樣？！”

周票房成績出爐後，邁克爾奧維茨和幾家電影公司的高層們紛紛對著成績單爆粗口。

在暑假檔來臨前，他們用心佈局，安排五六部大片聯手打壓《生死時速》票房，相當於五六個壯漢群毆個小年輕，結果不僅沒有打贏，還被對方全部打趴在地。

這太叫人生氣了。

“這些破觀眾沒看過警匪片嗎，《生死時速》只是部普普通通的警匪電影，比史泰龍，施瓦辛格、布魯斯威利斯的動作片差遠了，為什麼他們還要去看？”

邁克爾奧維茨異常憤怒。


北美觀眾像是在跟他作對樣，去年《糖衣陷阱》上映時也是這樣，如果觀眾聽話點，多支援糖衣陷阱，他們很可能不會輸。

這部《生死時速》也樣，雖然也不錯，但不比其他幾部電影強多少，票房成績卻多出那麼多。

邁克爾奧維茨盯著報紙喘了幾口大氣，打電話給幾個合作夥伴，向幾人表示不滿。

最初在商議打壓猜猜看影業電影時，他提議安排幾部水平較高的大片來圍堵《生死時速》。

而這幾部電影聽起來是大片，但除了《比弗利超級警探3》，剩下幾部都不算什麼硬菜，更像是洗錢胡亂湊起來的電影，水平很般。

這次票房輸給猜猜看，七大影業責任最大。

華納兄弟影業總裁米格·高斯要他稍安勿躁，本週迪士尼動畫大製作《獅子王》上映，《生死時速》票房必定會大受影響。

奧維茨很不爽，《生死時速》首週票房2075萬美元，下周票房回本，北美票房最低6000萬美元，又是部賣座的電影。

在他們聯手打壓下，猜猜看的電影仍然賣座。

這種打壓有什麼意義？
環球影業總裁西德·謝恩伯格說他們是公司總裁，高級打工人，不是公司的所有者，能做的事只有這些，他們不能因為打壓猜猜看影業丟了飯碗。

二十世紀福克斯影業總裁巴裡·迪勒要他稍安勿躁，針對猜猜看影業的行動才剛開始，這是場持久戰，開始小輸場問題不大，要相信最後的勝利必定屬於他們。

奧維茨罵了句‘謝特’，重重地掛上電話。

這場小敗不是他無能，而是聯盟成員人心不齊，各有打算，這狀況怎麼能打敗財大氣粗的林克？

“邁克爾，猜猜看影業發展勢頭很猛，不遜色於七大影業，我們是經紀公司，與猜猜看影業合作好處更多，我建議放棄後續針對猜猜看的行動，轉而與他們合作，公司也會因此獲益。”

副總裁傑·馬龍尼說道。

“跟林克合作？哼，等你當上CAA總裁再說，現在我是總裁，公司對猜猜看影業是什麼態度必須聽我的。”

邁克爾奧維茨喊道。

傑·馬龍尼聳聳肩膀不再多說什麼。

奧維茨說完發現自己情緒有些失控，放緩語氣向傑馬龍尼道歉。

這個時候不是他不想與林克改善關係，而是不能，他已經站到聯盟方，還成為聯盟的重要人物。

突然轉變立場與林克合作，他在別人眼裡還有什麼信用可言？

此外當前娛樂資本已經盯上猜猜看這塊肥肉，而林克不願交出來分享，娛樂資本會繼續圍獵猜猜看影業，他們絕不會放任這麼大塊肥肉被林克獨吞。

也就是說他們針對林克和猜猜影業的行動已得到資本方的默許，並準備看好戲。

這個時候他突然不演了，在其他人眼裡會顯得很無能，這不符合他好萊塢權勢榜第人的身份。

另外他連續兩次敗給林克，損失不少資金和資源、聲望。

如果不贏把，將失去的東西重新奪回來，他心裡會有個結，餘生也不痛快。

傑·馬龍尼聽他說的嚴重，也不再勸說，準備明天打高爾夫球時，再勸勸林克，勸他趁著小勝收兵，接受資本的管理，別鬧得太大。


第232章 球場偶遇
首週票房成績出爐後，很多媒體都來湊熱鬧，報導《生死時速》擊敗同期幾部大片，奪得周票房冠軍的消息。

猜猜看影業宣傳部門趁機安排影評人賣力誇讚電影，宣傳該片製作精良，槍戰、飆車、爆炸、俊男靚女，全程無尿點，爽到飛起，是今年暑期檔最不容錯過的動作電影。

而同期的幾部電影因為票房慘淡，宣傳成本也被大幅度砍掉，來避免更多的虧損。

當前輿論在宣傳上，除了週五上映的《獅子王》，其他的電影無法跟《生死時速》相提並論。

受到宣傳的影響，第二週《生死時速》票房不跌反漲，拿到2923萬美元票房，兩週累計4998萬美元。

不過本週票房成績僅排在第二。

冠軍是《獅子王》，在2552家影院，拿到4465萬美元票房，日均單館票房成績達到1.6萬美元，也是大規模放映的商業電影裡，日均票房成績最高的電影。

排第三的是本週上映的《狼人生死戀》，由米歇爾·菲佛、傑克·尼科爾森主演，首週票房1791萬美元，成績也不錯。

在三部電影大賣時，其他幾部電影票房成績迅速縮水，最高的《比弗利超級警探3》也只有736萬美元票房，這部電影注定會給派拉蒙影業帶來巨大虧損。

“林克，趁著現在情況不錯，你要不要考慮收手，再釋放些股份，我相信這個時候你估價6億美元也有人願意融資。”

鵜鶘山高爾夫球場上，藍天白雲，碧草如茵，三個穿著白色高爾夫球衫，淺色休閒褲的男人拎著球杆，邊走邊聊。

“太快了，第輪融資在年初，第二輪融資最遲也在明年下半年。”

林克戴著棒球帽，走在中間的位置，旁邊的傑羅姆·普雷斯頓和傑·馬龍尼身高比他矮點，身體輪廓也稍顯瘦弱。

“那你也該提前放出融資的時間表，表示願意繼續融資，不然會被娛樂資本當作對手聯手針對，好萊塢的競爭可不止輿論宣傳、電影票房競爭那樣簡單。”

傑羅姆·普雷斯頓挑著濃重的眉毛說。

“我明白。不過事情也沒有那麼嚴重，猜猜看影業的崛起不止是分潤了七大影業的票房，同樣也加劇了好萊塢電影市場的競爭與優勝劣汰，促使七大影業被迫做出改變，以提高旗下電影的競爭力，無法提高競爭力的電影公司注定會被淘汰。從這方面講，猜猜看影業的存在也符合娛樂資本的利益，他們也樂意看到這種相互競爭的場面。”

“鯰魚效應？”

傑馬龍尼搖搖頭，“你們猜猜看影業不是鯰魚，而是大鯊魚，去年猜猜看影業總票房第六，今年總票房成績也許會更高，這意味著好萊塢背後的娛樂資本獲益減少，他們不會容忍這種事的發生。”

林克說，“你也說了容忍，就目前來說，還沒達到他們不能容忍的時候。”

在這件事情上，他和領航資本、摩根投資方面交流過意見。

他表示猜猜看影業下輪融資在10億美元以上，會優先接受友方的投資。

友方指的是在猜猜看影業受到外界打壓時，願意提供幫助的方。

領航資本和摩根投資看到猜猜看影業今年發行的電影成績不錯，第部小虧，第二部當前北美票房1.25億，全球票房2.2億美元，第三部北美票房五週破億。

這個成績比七大影業旗下電影成績更出色。

作為公司的股東，他們也是受益者，同時還想繼續受益，獲得更多的好處。

聽到林克說第二輪融資會優先接受友方投資，兩家投資公司立即表示出友好態度，稱他們會在能力範圍內，提供些幫助，問有什麼可以幫到他？

林克說不需要幫助，只需要給猜猜看影業個與七大影業公平競爭的機會，在勝負未分之前，七大影業背後的資本不能插手。

摩根投資和領航資本作為好萊塢影視行業背後最大的兩家投資公司，有這個能力做到這點。

兩家公司在開會研討過後，答應了他的要求。

但也有要求，如果他輸了，就放棄猜猜看影業的控股權，同時留任猜猜看影業董事長職，最少五年。

林克答應下來。

在成為微軟股東後，他手上擁有足夠多的資本，不需要再通過拍電影來賺錢。

而他之所以繼續當導演拍電影的原因是為了拍出更多的好電影，提升電影製作能力，同時提高個人體能，增強身體素質。
輸了繼續當董事長或者當導演都沒關係。

不過他也提出個要求，如果贏了，兩家投資公司需要支援他收購七大影業中的家。

領航資本首席投資官格雷格·戴維斯和摩根投資公司高級合夥人漢克·保爾森聽到他的要求都驚呆了。

這傢伙野心太大了，不僅要擊敗七大影業，還想通過猜猜看影業來收購七大影業，蟒雀吞龍，這傢伙也不怕噎死。

兩人答應了他的要求。

首先林克成功的可能性不大。

其次如果林克成功了，兩家公司也是受益方，也能分享勝利果實。

最後林克能戰勝七大影業，並收購其中家，這說明林克是個非常能幹的人，讓他成為七大影業之的負責人，同樣是件好事。

在得到兩家公司的保證後，林克也能放心與七大影業競爭，空閒時也能抽空來打高爾夫球。

而不像外人想的那樣，面對七大影業的打壓，他惶恐不安，壓力巨大，每天工作到深夜，變成工作狂。


“林克，七大影業來勢洶洶，你有信心堅持到明年融資嗎？”

傑羅姆·普雷斯頓問道。

“差不多，到目前為止，公司的經營狀況還不錯。”

林克走到高爾夫球前，看了看距離，抽出根5號鐵桿，用球頭對準小球側面，試了試角度和距離，再揚起球杆，用適度的力氣擊打在小球上。

嗖！
小白球騰空飛起，掉落在三十多米外的平坦區，向前滾動三米多，停在距離球洞不到五尺的位置。

“好球！”

“又是個小鳥球。”

傑馬龍尼和傑羅姆鼓掌。

小鳥球是低於標準桿桿進洞的球，低於兩桿是‘老鷹球’，低於三桿是‘信天翁’，用的桿數越少越好，與打檯球差不多。

像林克打的這種四桿洞，能打出小鳥球算是不錯的水平，去職業比賽也有機會闖進入三輪。

打完場球，三人來到俱樂部酒吧喝酒聊天。

林克和傑·馬龍尼聊起CAA經紀公司的情況，詢問CAA是否準備封殺猜猜看影業，禁止旗下藝人與猜猜看影業的電影合作。

傑馬龍尼表示在這件事情上CAA內部也存在分歧。

邁克爾奧維茨想要封殺猜猜看影業，禁止旗下藝人參演猜猜看出品的電影。

但CAA旗下絕大多數藝人不願參與兩家公司的鬥爭，願意跟任何電影公司合作，只要電影角色夠好，片酬夠豐富。

邁克爾奧維茨擔心藝人因為這件事跳槽，也沒有明確禁止旗下藝人參演猜猜看的項目，只是向CAA旗下重要客戶提出過這方面的要求，是否同意由客戶本人決定。

林克也表示沒有要封殺CAA藝人的意思，在電影選角時，會公平對待前來試鏡的CAA演員。

在聊天時他注意到米歇爾菲佛也來到小酒吧裡，身旁跟著薇諾娜·瑞德，兩人曾在《純真時代》合作過。

林克邀請兩人過來聊聊。


第233章 漂亮女人
“米歇爾，恭喜你，又演了部好電影。”

卡座裡，林克拿著啤酒說道。

“也恭喜你，猜猜看影業的《生死時速》也很棒，現在很多人都說你超級厲害，投資的電影幾乎不會虧損。”

米歇爾菲佛笑盈盈地說道。

這女人穿著黑色無袖長裙，金棕色長髮垂落在香肩上，露出頎長的天鵝頸，性感的鎖骨，身材雖然不豐滿，卻透露著骨感美。

林克不禁想起與她顛倒沉淪的許多夜晚。

他幾乎品味過女人身上所有曼妙之處，但幾日不見，再見面時依然會被她性感身體散發出的成熟優雅的氣質吸引到，這就是漂亮女人的過人之處，她不是路邊那種快餐，吃幾次會膩，更像是本書，越讀越有滋味。

“沒你說得那麼厲害，這次碰到《生死時速》運氣成分比較大，要不是桑德拉帶著劇本來找我，我也發現不了這個項目。”

林克笑道。

“可你還是發現了，還投資了這部電影，還在七大影業聯手打壓下，拿到票房冠軍，你真棒。”

米歇爾菲佛眼裡閃爍著愛慕和崇拜的光芒，要不是旁邊有人，她會忍不住撲到林克懷裡獻上熱吻和芳香的身體。

“咳，你們兩個也是熟人？”

旁邊的薇諾娜·瑞德感覺不太對勁，原本她和林克更熟，在她和德普沒有分手之前，與林克見過幾次，但坐下後，米歇爾卻跟林克聊得火熱，讓她這個熟人沒有插話的機會。

她狐疑地打量著兩人，精緻臉蛋上滿是對八卦的渴望。

“我和林克見過很多次，是熟人很奇怪嗎？”

米歇爾菲佛微微笑道。

薇諾娜瑞德輕哼了哼，從前米歇爾菲佛和理查基爾、達斯汀霍夫曼等人走得比較近，而林克與理查基爾幾人不對付，按道理來說，林克和米歇爾菲佛的關係不會有多麼融洽。

事實卻是兩人關係看起來很不錯，言語間透著種若有若無的曖昧和姦情。

想到米歇爾今年36歲，林克才22歲，兩人相差14歲，關係卻很曖昧。

傳聞林克喜歡年齡大些的女人。

難道是真的？
薇諾娜盯著兩人，決定好好觀察下。

“薇諾娜，最近在拍什麼電影？”

林克不想被薇諾娜看出什麼，換了個話題來聊。

薇諾娜聳聳肩膀，“我不是米歇爾那種大牌，沒那麼多資源，有什麼電影就拍什麼，我哪有挑選的資格。”

米歇爾菲佛白她眼，“林克問你在拍什麼電影，你直接說就行了，哪來那麼多廢話。”

“好吧，最近在拍《戀愛編織夢》，部低成本愛情喜劇，導演是喬瑟琳·摩豪斯女士，這個回答你滿意嗎？”

薇諾娜瑞德撇著嘴角，顯得淘氣又很俏皮，不過她長相精緻可人，做出這種表情也不會讓人覺得討厭。

“好好說話！林克跟你聊天，你做這種表情幹什麼。”

米歇爾菲佛要捏她的唇瓣，薇諾娜笑著躲開，指著米歇爾和林克壞笑道，“我越來越覺得你們兩人有問題，老實交代，你們兩個什麼關係？”

“沒什麼關係，你別亂猜。”

米歇爾撓了她幾下，薇諾娜哈哈直笑，趴在米歇爾肩膀上，嘀嘀咕咕幾句，讓米歇爾臉頰泛紅。

林克搖搖頭，女人的關注點與男人的確實不同，女人更關心男人，男人更注重工作和事業。

他沒興趣聽兩人的悄悄話，繼續跟傑羅姆和傑馬龍尼兩人聊天。

“嘿，林克，你也在這裡打球。”

詹姆斯·卡梅隆導演和施瓦辛格走過來，看到他也在這裡，停下來打招呼。

林克和卡梅隆導演是鄰居，住在金色橡樹公寓時經常見面，也算是熟人。

而卡梅隆導演和施瓦辛格是CAA旗下客戶，與傑馬龍尼也是熟人。

林克邀請兩人坐下聊聊。

“詹米，你上次說《真實的謊言》拍完後，準備拍攝泰坦尼克號，什麼時候開始拍攝？”

《真實的謊言》是福克斯影業旗下項目，定檔在7月底上映，是七大影業用來打壓《七宗罪》的重要項目之，不過電影上映時間由福克斯影業發行部門決定，卡梅隆導演在電影發行上沒有話語權，林克也不會把他當作對手。

“哪有那麼快。”

卡梅隆導演咕咚咚喝掉大杯啤酒，摸了摸下巴的酒漬，開始講解拍攝這部電影的難度。

最開始卡梅隆導演打算利用‘泰坦尼克號沉船事件’拍部成本不高的愛情電影，講個簡單的愛情故事，來反擊那些影評人吐槽他只會拍動作大片，搞些花裡胡哨的大場面，根本不會拍攝細膩的文藝電影。

只是在瞭解泰坦尼克號全部歷史後，他深受觸動，發現簡單的故事無法描述出沉船事件的悲壯，以及給世人帶來的震撼。

於是卡梅隆導演舊病復發，要編劇們重新編寫劇本，將個簡單的愛情故事擴展成部史詩級災難片。

在電影拍攝上，卡梅隆導演也不打算糊弄觀眾，他計畫按照原版泰坦尼克號的樣式，打造座真正的豪華郵輪，按照原有的設計，大船有200多米長，船艙內的佈置也會按照本世紀初豪華遊輪的風格，極盡奢華。

按照他這樣做，這部電影的製片成本也直線上升，從最初6000萬美元，追加到1.6億美元。

成本預算太高。

風險也直線提升。

二十世紀福克斯方面也在糾結要不要投資這個項目，目前還卡在審批環節。

“林克，這件事也要怪你。”
卡梅隆導演說道。

“怪我？這跟我有什麼關係？”

“當初我跟你聊起這部電影時，你說為什麼不拍攝泰坦尼克號沉沒的過程，兩百多米的大船在海面上點點消失，船上數千人在災難面前無力掙扎，面臨生離死別，以及人性的考驗，那種場面定非常壯觀，非常能打動人。

那天在聽完你的話之後，我兩天兩夜沒有睡著，腦子裡反覆想著你說的那種場面，越想越激動，我重新翻看原來的劇本，感覺太差了，劇本上所有的內容加起來，也比不上這段戲來的震撼和直擊人心，於是我毫不猶豫地放棄了原來的劇本，選擇重新編寫劇本，我要拍出部史詩級大片。”

卡梅隆導演聳聳肩膀，“因為你，這個項目的製片成本變成了1.6億。”

“哈哈，林克，你確實有責任。”

傑馬龍尼打趣道。

林克笑道，“原來是這個，我以為你埋怨我的電影分走了福克斯影業的票房，讓他們電影盈利降低，資金吃緊，導致你的電影項目無法通過。”

“這件事不能怪你，要怪也只能怪他們能力不夠，拍不出好電影。”

卡梅隆導演笑道。

“詹米，福克斯影業這兩年表現般，資金比較緊張，在投資時也會變得更慎重，要是你的大船項目在福克斯沒有通過，可以來猜猜看影業試試，猜猜看影業別的都缺，就是不缺錢拍電影。”


林克說道。

在他和卡梅隆導演幾人聊天時，米歇爾菲佛和薇諾娜瑞德在旁邊當觀眾，聽到林克說別的都缺，就是不缺錢的時候，薇諾娜翻了個大白眼，趴在米歇爾肩膀上嘀咕說‘這傢伙真像個暴發戶’。

米歇爾輕笑回應，“你不覺得林克非常有魅力嗎？在好萊塢敢說這句話的人沒有幾個。”

薇諾娜撇著唇角沒有反駁，好萊塢雖然有七大電影公司，但這七大的總裁們不是公司的擁有者，在投資超大型電影項目時，需要向背後的集團報備，由集團上層來決定要不要投資。

而林克是好萊塢最大獨立電影公司的老闆，不管公司的大小項目，他都有權做出決定，權力比七大影業總裁更大。

這也是七大電影公司總裁在‘好萊塢權勢排行榜’的排名，比不上幾大經紀公司總裁和獨立製片公司總裁的原因所在。

薇諾娜瑞德望著林克那張年輕英俊又氣勢十足的臉頰，鼻尖輕哼了哼，這傢伙比自己還小歲，怎麼會變得這麼厲害，這傢伙定是個變態。

薇諾娜湊到米歇爾耳邊，問林克在船上厲不厲害，是不是個變態？
米歇爾想起林克的表現，紅著臉頰白她眼。

“林克，你認真的嗎？”

卡梅隆導演表情凝重地說，“大船項目初步預算1.6億，在拍攝開始後，花費可能會增加，成本可能會超過1.6億。”

也因為成本太高，當初在修改完劇本後他沒有選擇老東家卡洛克影業和猜猜看影業，而是找到福克斯影業合作，這種製片成本過億的電影，目前也只有七大影業能承擔得起。

與獨立製片公司合作，有可能電影沒拍完，資金鏈突然斷了，整個項目變成爛尾樓。

“詹米，我明白你的想法，製片成本太高，這個項目的風險也變得極大，投資可能會失敗，不過我喜歡這個故事，也相信你的能力，如果福克斯影業沒有投資的打算，你可以來猜猜看影業，我保證第筆撥款不會低於1.2億，後續拍攝只要沒有出現太大的問題，資金會支援到電影拍攝完畢。你應該知道猜猜看影業不缺錢，我同樣不缺錢。”

林克說話時氣勢十足，聲音鏗鏘有力，很容易讓人信服。

卡梅隆導演點點頭，伸手跟他握了握。

“這傢伙看起來確實很酷啊。”

薇諾娜瑞德看著林克忍不住感嘆道。

“怎麼，動心了？”

米歇爾菲佛打趣道。

薇諾娜俏臉上赧然之色閃而過，摟著米歇爾肩膀嘀咕道，“動心了又怎麼了，女人愛慕英俊強大的男人很正常好嗎。”

“是的，很正常。”

米歇爾微微笑了笑，看著林克的眼神愈加痴迷。

送走卡梅隆導演和施瓦辛格後，俱樂部邀請的樂隊開始登台演出，林克聽了會兒，感覺有些吵鬧，準備提前離開。

米歇爾菲佛也準備走，只是薇諾娜瑞德不知什麼時候喝醉了，靠在米歇爾的身上，白皙的臉頰染著兩片坨紅，嘴裡還嘟囔著再來杯。

米歇爾菲佛無奈地看著他，請他幫忙把薇諾娜帶到她家裡休息。

林克只好安排車帶著薇諾娜來到米歇爾家，還幫忙把薇諾娜抱上樓，放在臥室的床上。

薇諾娜身高米六出頭，身材纖細，體重不到50公斤，對他這種大力士來說，抱她不比抱著玩具熊重多少。

在薇諾娜睡下後，米歇爾菲佛貼身上來，纖細的手臂纏繞著他的脖子訴說相思，從客廳膩歪到隔壁的臥室裡。

兩人從去年七月份開始約會，陸續約會過幾十次，也算熟門熟路。

就像年底開車回家樣，不需要導航提醒，也知道從哪上高速，從哪裡拐彎，到哪裡加速，走哪條道不會堵車。

只是車剛上路，房門忽然被推開，薇諾娜瑞德穿著白色吊帶睡裙，光著腳站在門口，抱著手臂看著兩人，精緻俏皮的臉頰上依然掛著似笑非笑的表情，沒有半點醉意。

“薇諾娜，你在裝醉？”

米歇爾用毯子遮住胸口，羞惱地喊道。

“我的演技怎麼樣？”

薇諾娜瑞德臉頰紅紅地問。

米歇爾菲佛瞪了她眼，扯著她的手臂把她拉進來，只留下月亮孤獨地掛在窗外，靜靜地看著地上亂丟的衣裙，以及波瀾起伏的毯子下那些不知疲憊的青春。

過了個豐富多彩的夜晚，林克回到公司繼續忙碌。


第234章 今晚不行
“這是下半年的新項目？”

“是的，經過製片部稽核，共六個項目。”

林克接過幾份檔案看了看，上半年經過緊張的拍攝，有五部電影陸續拍攝完畢，包括《變相怪傑》《蝴蝶效應》《紅番區》《心靈捕手》《這個男人來自地球》。

還有三部電影正在拍攝中，理查德·林克萊特導演的《愛在黎明破曉前》，李安導演的《理智與情感》，弗蘭克德拉邦特導演的《肖申克的救贖》。

下半年新增加的六個項目。

林克的新電影《靈異第六感》，與哥倫比亞影業合作的《鬼影實錄2》《神探飛機頭2》《忠犬八公》，從城堡石影業挖來的犯罪喜劇《不惜切》，與米高梅影業合作的《新郎向後跑》。

這裡幾個項目預算都比較高，《靈異第六感》預算4000萬美元，其中林克執導本片的片酬1200萬美元，在電影沒有融資之前，可以少拿點片酬，在融資之後，片酬必須要多開，還要導演分成。

《忠犬八公》準備邀請線男星來演教授，預算4000萬美元。

《神探飛機頭2》將會繼續邀請金凱瑞來飾演男主角，在他的提議下目前金凱瑞個人片酬達到2000萬美元，成了圈裡片酬最高的男明星，也是UTA的招牌。

邀請詹妮弗安妮斯頓飾演女號，目前《老友記第季》還未上映，詹妮弗目前片酬不高。

該片預算3800萬美元。

《鬼影實錄2》將由林克擔任編劇和監製，由《推動搖籃的手》導演柯蒂斯·漢森執導，劇情延續第部的故事，主角變成凱蒂的姐姐以及她的丈夫、兒女，主要劇情是凱蒂在消失前曾給姐姐克里斯蒂條項鏈，克里斯蒂在搬入新家後發現項鏈神奇消失，為了搞清楚原因，她和丈夫在家裡安裝攝影機，結果再次拍攝到恐怖錄影。

該片除了莫妮卡客串演出，其他演員全用新人，預算不高，220萬美元。

《不惜切》是莉茲·格羅澤製片從城堡石影業拉來的電影項目，準備由大美人妮可基德曼主演，該片預算2200萬美元，相對來說比較高。

林克看過《不惜切》劇本，感覺比較般，在同類型電影裡，比不上《消失的愛人》。

不過看在莉茲格羅澤和妮可基德曼的面子上，可以投資試試，如果虧損了，就當平衡運氣。

《新郎向後跑》預算2500萬美元，計畫邀請比較擅長該類型電影的格斯·范·桑特導演試試。

六個電影項目總預算達到1.67億美元。

不久前猜猜看影業與哥倫比亞影業簽訂合作協議，哥倫比亞影業出資5億美元，在未來三年內合作拍攝10部電影，由猜猜看影業製作，哥倫比亞影業負責宣發，票房超過定數字，猜猜看影業可以拿到更多分成。

林克計畫將中間四部電影加入該合作協議裡，來分擔公司在製作經費上的壓力。

看完之後，林克在檔案上籤字。

“丹尼爾，《不惜切》選導演的時候可以先聯絡索菲亞，算了，我會打電話問她有沒有興趣，沒興趣再找其他人。”

“好的。你準備什麼時候拍《靈異第六感》，有沒有計畫，如果近期就拍，我們製片部要提前做好準備，避免與其他項目撞車。”

丹尼爾·德維托問道。

“不急，我是《肖申克的救贖》的監製和剪輯，忙完了手裡的事情還要去劇組上班，《靈異第六感》到年底再拍，劇本裡故事的背景也是在秋冬季。”

“那好。那我們先籌備其他項目。”

丹尼爾·德維托收起資料夾，大肥屁股擠開椅子離開。

林克搖搖頭，拿起電話打給索菲亞，問她在哪裡在幹什？

索菲亞說在錄音棚裡，盯著演員們做後期錄音，她想快些做完《這個男人來自地球》的後期，讓這部電影早些上映。

林克問她有沒有興趣執導新片，是部女性題材的電影。

索菲亞說要看看劇本，要他下班時把劇本帶回來，她晚上也會去半山別墅。

掛上電話，林克來到電影製作中心看了看《蝴蝶效應》後期製作。

這部電影有不少特效部分，預計要到八月份做完後期。

叮鈴鈴！叮鈴鈴！
在觀看動畫特效時，手機響了幾聲，林克不想打擾其他人工作，來到外面接電話。

打電話的是薇諾娜瑞德。

經過晚的交流瞭解之後，薇諾娜變成了軟妹子，說話聲音也變得嬌嬌弱弱的。

“林克，你在哪裡？”

“在公司，怎麼了？”

“你晚上能不能來我家，我去你那裡也可以。”

薇諾娜瑞德休息了天，似乎沒恢復過來，聲音清甜沙啞。

“今晚？”

林克想到薇諾娜嬌柔的身段，婉轉的聲音，心頭熱，忽然又想到今晚索菲亞要來，米拉喬沃維奇大概也會跟著。

今晚沒時間外出。

“今晚不行，晚上還有事做。”

“哼，那你什麼時候有時間，我想見見你，多跟你聊聊，好不好？”

薇諾娜瑞德問道。

“明天吧，下午三到四點我有空，我去你那裡。”

“好，就明天下午，言為定，不見不散。”

薇諾娜瑞德立即開心起來。

隔著電話也能感受到她的喜悅。

林克感覺大事不妙，次露水情緣，薇諾娜不會動感情了吧？
他打電話給米歇爾菲佛，探探情況。

米歇爾菲佛聽了笑個不停，說可能是真的，說薇諾娜是個容易較真的女生，如果對他沒意思，在俱樂部時不會裝醉跟著回家。

林克搖搖頭，要米歇爾菲佛多在薇諾娜面前說自己的壞話，勸她不要對花花公子動心，更不要投入太多感情。

米歇爾說這樣沒用，因為他太棒了，遇到他之後，其他男人變得毫無魅力，沒有哪個女人願意離開他。

林克要她儘量勸勸，沒效果再說。

掛上電話，林克重新回到製片中心查看製作工作。

晚上林克帶著劇本回到半山別墅，索菲亞和米拉·喬沃維奇、莫妮卡，還有新搬來的劉小莉、劉茜茜都在。

大家人吃過飯後，莫妮卡和劉小莉在餐廳裡收拾，米拉喬沃維奇陪著劉茜茜在別墅草坪上遛狗，林克和索菲亞到書房裡讀劇本。

索菲亞看過劇本後，評價是般。

《不惜切》講的是位女主持人在出名之後，發現丈夫成了自己事業的阻礙，為了除掉丈夫，她用美色誘惑三名叛逆青年，要他們幫忙殺掉丈夫。


索菲亞說不喜歡女主角的故事，無法產生共鳴，也沒興趣來執導。

林克沒有勉強她。

導演也是藝術創作者，在創作時最重要的是喜歡劇本的故事，有將這個故事拍出來展示給觀眾的慾望和激情，這是內在驅動力。

沒有激情的創作是痛苦的，拍出來的電影也不會太好看。

林克是導演，理解這點。

“隨你吧，現在猜猜看影業劇本庫裡有很多不錯的劇本，你有時間可以去看看，選幾個劇本練手。”

林克說道。

索菲亞放下劇本，轉身坐到他腿上，“如果《這個男人來自地球》票房成績不錯的話，我準備繼續執導低成本電影，像你樣，從低成本電影開始，等有了充足經驗後，再執導大製作。”

“也不錯，《這個男人來自地球》後期製作怎麼樣，什麼時候能看到成片？”

林克攬著女孩纖細的腰肢問。

“大概還要半個月，《蝴蝶效應》後期製作還要多久？”

“要個多月。”

“差不了多久，我感覺我這部電影也許會火，要不要我們比比誰的電影票房高？輸了.我們去坐過山車怎麼樣？”

索菲亞貼著他笑道。

“會不會太幼稚？”

林克皺眉故作為難。

“當然不會，就這樣定了。”

索菲亞開心地吻他，不讓他拒絕。

聊完劇本，林克和索菲亞來到別墅外的涼亭裡，與莫妮卡劉小莉起吃水果聊天，望著山下燈火輝煌的洛杉磯不夜城，有種坐看紅塵囂囂的悠然感。

唯齣戲的是，米拉喬沃維奇在旁邊教劉茜茜說俄語，嘰裡呱啦。

到了晚上休息時，劉小莉帶著劉茜茜到側翼別墅裡住，沒有住在這邊，雖然大家關係基本公開，但劉小莉在外人面前依然放不開，林克同樣不勉強她。

又是熱鬧的夜，第二天林克早起鍛鍊，因為多次增加體能，不止身體素質變強，休息也變得高效，每天睡四五個小時就能變得精神奕奕，不像昆汀和本阿弗萊克，看場脫衣舞，第二天也會萎靡半天。

上午林克和熱愛運動的米拉喬沃維奇在山道上跑五公里，回到別墅健身房裡，又鍛鍊了個多小時。

練出身瀑布汗，洗過澡之後，全身上下又變得清爽乾淨，照照鏡子，感覺自己又帥了些，連五官也變得突出，棱角分明，與三年前相比，相似度不到40%。

索菲亞打著哈欠起床時，看到他這麼精神，激動地說他吸走了她們的精神，所以他的狀態才會那麼好，而她全身都沒有力氣。

林克勸她多鍛鍊。

家裡面幾個人，米拉喬沃維奇原本就喜歡鍛鍊，後來在他的提議下，米拉開始練習格鬥術，每週都會抽出時間鍛鍊，身體條件也不錯。

莫妮卡和劉小莉每天跑步做瑜伽做健美操，定期保養肌膚，狀態也很好。

只有索菲亞比較懶散，對鍛鍊無感。

吃過早餐，林克和劉小莉來公司上班，其他人自由安排。

處理了些工作後，下午又帶著禮物到薇諾娜瑞德家裡，跟她聊聊工作和新劇本，說些開心的事。

薇諾娜實際上比較內向，心思敏感，加上好萊塢這個圈子競爭比較激烈，像她這種性格的人，比較容易抑鬱和自閉。

林克不想因為自己的原因給她造成刺激，對她也多了份耐性。

在忙完公事和私事後，林克在週四乘機來到俄亥俄州，加入正在拍攝中《肖申克的救贖》劇組，擔當劇組的監製和剪輯師，有時也會兼任藝術指導和攝影師。

為了提高參與度，他甚至客串了個華裔囚犯。

蒂姆羅賓斯看到後很感動，說他個大導演為了支援這部電影，甘願在劇組當小工，太夠朋友了，所以在拍攝幾個罪犯在屋頂上喝啤酒的戲份時，他也有瓶清涼的啤酒。

穿著囚服在監獄裡喝酒，林克還是頭次。


第235章 比較粘人
《生死時速》上映第三週，收入2108萬美元票房，累計票房7106萬美元，周票房第二。

第仍然是《獅子王》，兩週累計票房1.04億美元，也是今年北美最快突破1億票房的電影。

排在第三的是米歇爾菲佛主演的《狼人生死戀》，上映兩週拿到3751萬美元。

其他同期的電影票房成績都在五百萬以下，七大影業原本用來打壓《生死時速》的幾部電影本週票房僅小幾百萬，提前進入虧本序列。

《生死時速》在逆境中大賣，林克和猜猜看影業成功扛住七大影業第波攻擊，圈裡很多人不禁對他刮目相看。

哈維溫斯坦和羅伯特謝伊接連打來電話吹捧他，與他拉關係，叮囑他有了好項目別忘了帶著他們發財。

好萊塢的媒體在宣傳上也做出些調整，原本說他在七大影業的打壓下，今年暑期檔必定會失敗，猜猜看影業的發展遭遇挫折。

現在媒體在評論這件事時不敢說的太絕對，稱林克和猜猜看影業與七大影業在暑假檔的競爭上稍佔上風，獲得微弱的領先優勢，但接下來必定會遭遇七大影業的猛烈反擊，林克和猜猜看影業依然有可能會遭遇失敗。

《生死時速》項目賺了錢，這是好事，不過林克最近也有煩心事。

第件事是《泰坦尼克號》項目。

在他願意投資這個大項目的消息被福克斯影業知道後，福克斯影業方面立即作出反應，極力挽留準備撤回項目的卡梅隆導演，表示願意投資這個項目，切好商量。

福克斯影業突然變得積極的原因是林克的眼光經歷過多部電影的驗證，凡是被他看好的電影，除了《非常奇殺案》，其他的都能大賣。

這部《泰坦尼克號》項目潛力很大。

即使投資賠了，也不會交到林克這個對手手裡。

卡梅隆導演打來電話向林克表示歉意，將來有機會再合作。

林克有些遺憾，不過也不介意。

今年環球影業聯手巨星凱文·科斯特納打造水上大電影《未來水世界》，成本預算近2億美元，目前該片已投入拍攝。

卡洛克影業聯手米高梅公司打造海盜片《割喉島》，該片製片成本預算近1億美元。

這兩部電影都是水上題材，明年上映後接連大虧，嚇得福克斯影業暫停《泰坦尼克號》項目上的投資，卡梅隆導演不得不重新拉投資，那個時候也有機會。

第二個煩惱是與薇諾娜瑞德深層次交流過次後，薇諾娜開始頻繁找他約會，甚至還跟到俄亥俄州《肖申克的救贖》劇組。

開始林還有耐心陪她玩，只是次數多了，薇諾娜瑞德好像迷戀上他，變得越來越粘人，還在歡愉時提出要做他女朋友，甚至要跟他結婚，生堆孩子。

林克差點沒嚇到。

他明確告訴薇諾娜沒有結婚的打算，現在也不考慮生孩子，如果她願意保持這種關係，以後就繼續約會，如果她有其他的想法，以後就別再見面。

薇諾娜瑞德悶悶不樂地答應下來。

看到她這麼乖，林克也不想表現得太渣，提議她現階段把精力放在工作上，回去後會幫她選幾個合適的劇本，像她這樣有天賦的女演員，應該多些經典角色。

薇諾娜開心地點點頭，白皙的肌膚在陽光下發光。

安撫住戀愛腦薇諾娜後，林克繼續忙著《肖申克》劇組的工作，爭取獲得更高的參與度。

“林克，你這麼閒嗎，怎麼連這些事情也做？”

《肖申克的救贖》劇組，蒂姆羅賓斯拍完戲準備找林克聊天，找了會兒，看到林克在到劇組裡搬道具。

“我剪完片子沒事做，看到這邊需要幫忙，就過來搭把手，有什麼事嗎？”

林克拍了拍手。

蒂姆羅賓斯很無語，個大導演大富翁在劇組干苦力，太浪費人才了。

“有件事想請教你，是劇本的事。我在接下安迪這個角色後，跑到幾個監獄裡采風，與很多重刑犯聊天，也閱讀些相關文章，前些天讀到篇報導，讓我很受感動，講的是海倫·普雷金修女的故事。”

蒂姆羅賓斯開始講述海倫·普雷斯修女的故事，海倫·普雷斯是當前美國反對死刑運動的代表人物，在宗教界和政界都有很大的影響力。

修女反對死刑，原因是美國司法體系混亂，有錢人能請得起大牌律師，常常能逃避死刑，窮人沒錢請律師，容易被判死刑。

從這點來講，死刑的存在不太公平。

她希望廢除死刑，借助信仰的力量來救贖每個沉淪的靈魂。

而在蒂姆羅賓斯的故事裡，修女收到個死囚的求助，希望得到她的幫助，修女開始也希望他是冤枉的，後來在調查後，發現死囚與同伴曾殺害了對小情侶，給被害人家人造成極大痛苦。
修女主動找到受害人父母，以最大的勇氣請求他們諒解和饒恕死囚的罪責。

而死囚也受到感化，承認罪責並真誠懺悔，安心走向死亡。

講的是個人性與神性的故事。

林克聽了遍，感覺耳熟，像是部叫《死囚漫步》的電影，主演是蒂姆羅賓斯的女友蘇珊薩蘭登，還憑這部電影拿到奧斯卡最佳女主角獎。

“這個故事怎麼樣，你是專業編劇，幫忙提點意見。”

蒂姆羅賓斯說道。

“故事整體結構和主要角色的設計沒有問題，有改編的價值，細節方面我需要看過劇本才知道。”

“好，有你這句話我就放心了，等拍完了電影我就寫劇本，到時候再找你請教。”

蒂姆羅賓斯笑道。

林克說好。


在《肖申克的救贖》劇組工作期間，林克還接到國內陳沖的電話。

四月份陳衝回到國內後，在他的支援下在京城成立了家名叫東風影業的電影公司，主要業務涉及影視投資、藝人經紀、唱片、娛樂行銷等領域。

目前只投資部電影，是關錦鵬導演執導的文藝電影《紅玫瑰與白玫瑰》。

陳沖是女主角，男主角是去年憑藉《喜宴》出名的趙文瑄。

製片成本350萬元。

陳沖打電話來告訴他，在公司成立的消息傳出去後，很多人帶著劇本上門尋找投資，有老導演，也有新導演，只是她拿不定主意，問他要不要投資。

林克告訴她，目前公司剛成立，每年可以投資兩到三部電影，500萬以下的投資由她和公司製片部決定，500萬以上的項目先把劇本發過來看看，由他來拍板。

陳沖聽說500萬以下項目由她決定，問他不擔心賠本嗎？

林克不在意，幾十萬美元的小項目，即使虧本，年也虧不了多少錢，反而被當作冤大頭，引來更多的人求合作，反向宣傳也是種有效宣傳。

陳沖笑盈盈地說好，說拍完《紅玫瑰與白玫瑰》就帶著幾個項目來洛杉磯，請他指點順便開小灶。

林克想起她的大腚以及在餐桌上成熟的風情，禁不住當下熱，罵了句騷娘們，正經點。

陳衝開心地浪笑起來，問他要什麼禮物，可以從國內帶給他。

林克說不用。

陳沖笑問國內的小美女也不要嗎？

林克無語。

沒有開小灶之前，陳沖跟他說話時表現得很緊張，謹小慎微，唯恐哪裡做得不好惹惱了他。

開過幾次小灶後，陳衝開始變得隨意，說話時總喜歡撩撥他幾句，叫他不能專心工作。

“林克！你不是說要搬道具嗎，怎麼在這邊偷懶？”

克里斯鮑爾穿著背心，光著兩條膀子過來。

“滾蛋！我是來體驗生活的，你真把我當苦力了？”

林克丟下手裡的手套，回到導演區剪片子。

這步是粗剪，導演拍完立馬剪掉大段沒用的鏡頭，保留主要部分，相當於做剪紙之前先描邊裁剪。

等電影拍完後再精剪各組鏡頭，工作量會少很多。

林克是老電影人了，做這種事很得心應手，連弗蘭克·德拉邦特導演看過之後也不停讚歎，說他絕對是電影界的天才、全才。


第236章 夫妻之間
《生死時速》上映第四週，暑假檔大片《阿甘正傳》上映。

該片由派拉蒙影業出品發行，製片成本5500萬美元，由湯姆漢克斯、羅賓·懷特和莎莉·菲爾德等人主演，講的是普通人阿甘在非凡時代背景下的非凡人生旅程。

該片上映首週在1595家影院拿到2445萬美元票房，日均單館票房15329美元，票房成績極高，電影口碑也異常出色。

電影上映後受到影迷們的熱情追捧。

已經有媒體宣佈這部電影是1994年最棒的真人電影，CAA旗下許多藝人站出來稱讚《阿甘正傳》，表示在看電影時被感動得稀里嘩啦，強烈推薦該片。

上映第二週，派拉蒙影業擴大上映規模，《阿甘正傳》在2514家影院收入4836萬美元票房，累計票房7281萬美元，連續兩週票房冠軍。

《阿甘正傳》票房大賣也導致《生死時速》票房遭到嚴重擠壓，第四週僅收入1744萬美元，第五週收入1317萬美元。

五週累計票房剛剛破億，達到1.01億美元，比預期的晚週。

“Yes！Yes！早就該這樣了。”

CAA總部，湯姆克魯斯看著報紙上的資料，興奮地揮了揮拳頭，《阿甘正傳》雖然不是他的電影，但看到別的電影在票房上碾壓猜猜看影業的電影，讓林克少賺錢，他也會感到開心。

“早知道《阿甘正傳》這麼受歡迎，就該提前上映這部電影，讓《生死時速》拿不到那麼多票房。”

“沒關係，這樣正好。”

邁克爾奧維茨笑道，“下周林克的新電影《七宗罪》上映，以《阿甘正傳》當前的口碑，下周票房成績會繼續上升，《七宗罪》這種小眾文藝片，遇到《阿甘正傳》這種口碑極好的商業電影，票房注定會遭遇失敗。”

湯姆克魯斯點點頭，據說《七宗罪》製片成本高達3000萬美元，為了對抗七大影業的打壓，猜猜看影業相繼投入千萬美元在宣傳上，也讓該片的成本達到4000萬美元以上。

根據票房分成規則，該片北美票房需要達到8000萬美元以上才能回本。

而這幾週上映的電影全是商業大片，在競爭激烈的暑期檔，《七宗罪》這種文藝片想賣出8000萬票房難度極大。

湯姆克魯斯有些迫不及待想要看到林克遭遇失敗的表情。

“湯姆，先別管《阿甘正傳》，我有件事想問問你。”

邁克爾奧維茨拿掉他手裡的報紙，“我收到消息，《不惜切》已經立項，女主角依然是妮可，妮可有沒有跟你說過這些事？”

湯姆克魯斯搖搖頭，“我最近工作忙，和妮可交流不多。”

“湯姆，不能這樣，你和妮可是夫妻，平時應該多交流，注意她最近的變化，或者私下裡問問她的助理，她和林克有沒有接觸過，儘量找到他們約會的證據。”奧維茨說。

湯姆克魯斯皺起眉頭，“聽說林克最近在俄亥俄州拍電影，不在洛杉磯。”

“我知道。我只是建議你多注意妮可的行蹤，林克是個極為好色的傢伙，見到漂亮的女人就想騙上床，而妮可是個很迷人的女人，他看到妮可後不可能不動心。現在《不惜切》劇組已經成立，林克可能會藉著工作之便，趁機引誘妮可。

湯姆，你是妮可的丈夫，必須要認真對待這件事，不能等到事情發生了，最後個才知道，那樣也太便宜林克那個混蛋了。”

邁克爾奧維茨握著拳頭，露出同仇敵愾的表情。

湯姆克魯斯想到妻子有可能已經出軌，對象還是最討厭的林克，他頓時冷下臉。

“我知道了，我會盯緊妮可，絕不會讓林克碰她。”

“不不，不是讓林克沒機會碰到妮可，是要盯住他們，在他們約會時找到確鑿的證據，再通過這件事讓林克聲名狼藉，身敗名裂，早些滾出好萊塢。”

邁克爾奧維茨叮囑道。

湯姆克魯斯眉頭皺了皺，最後還是點點頭，“我明白。”

“湯姆，你是我最看好的演員，你要記住，我們男人該以事業為重，賺到更多的錢，擁有更多的資源，獲得更高的地位，除此之外，其他的東西都不重要，如果你沒有錢沒有地位，女人也會離開你。”

奧維茨語重心長地說。

湯姆克魯斯點點頭。

邁克爾奧維茨看著湯姆克魯斯心不在焉的神色也比較無奈。

不是他非要攛掇湯姆克魯斯犧牲妻子妮可，而是沒有辦法才這樣做。

在去年對賭失敗後，他心裡很不爽，想要報復林克，他僱用偵探和狗仔去跟蹤林克，尋找林克的黑料。

有價值的東西不多。

林克在成名後除了喜歡結交異性，其他的壞習慣基本沒有，不抽菸酗酒嗑藥，不逛夜店酒吧，不醉酒駕駛，不搞種族歧視，還經常做慈善。

算得上循規蹈矩。

而在結交異性方面，林克雖然比較濫情，但不會插足別人的婚姻，也不會強迫異性做不願意做的事。

還有他對身邊的女人都很好，送車房送奢侈品送劇本，工作不忙的時候會抽空陪女人，儘量做到雨露均霑。

而那些女人也好像被他迷住了，在結交到他之後，即使從前有男朋友，也會快速分割，死心塌地跟著他。

奧維茨曾經派人去策反林克身邊的女人，要她們站出來指控林克性騷擾，使用暴力等。

CAA方面願意給她們大量資源，不要資源也可以給她們美鈔，多少錢隨便提。

但是沒有哪個女人答應合作，反而將這件事透露給林克。

林克知道後在這些事情上變得更小心謹慎，約會時會非常注意保密。

有哪家媒體的狗仔拍到他的私密照，他也願意花大價錢買回來。

從源頭上杜絕後患。

邁克爾奧維茨知道後非常洩氣，同時也很憤怒。

他不明白那些漂亮的笨女人為什麼會放棄唾手可得的美鈔和角色資源，死心塌地地跟著個很濫情的男人。

他也不明白林克那個討厭的傢伙身上有什麼吸引力，能讓女人們對他如此忠誠。

同時他也很羨慕嫉妒林克，都是男人，都是億萬富翁，林克那麼濫情卻能得到眾多美女的芳心，而他只有個妻子兩個情人，卻常常會因為女人的事疲憊不堪，無法同時照顧周全，導致個情人偷偷出軌。

這種嫉妒也化成他對林克的厭惡，促使他想快些毀掉林克，讓自己不用再嫉妒任何同性。

只是林克這混蛋有錢有勢，沒有明顯的污點。

想要毀掉他很不容易。
他也只能耐心點，通過製造機會來對付林克，點點將林克推到懸崖邊緣。

而湯姆克魯斯那個漂亮的妻子就是他用來對付林克的辦法之。

他相信林克定會對妮可基德曼那個性感尤物感興趣。

只是他不確定林克會不會為了妮可打破規則，插足湯姆克魯斯和妮可基德曼的婚姻。

為此他不得不找來湯姆克魯斯幫忙。

而湯姆克魯斯在收到奧維茨的提示後，匆匆離開死星大廈，回到比佛利別墅。

在回家的路上，他的腦子裡總會不由自主地冒出來些成人片畫面，片子男女主角是林克和妮可基德曼，兩人趁著他離開後，偷偷在別墅里約會，在臥室大床上顛龍倒鳳，做些不要臉的事。

湯姆克魯斯越想越憤怒。

回到別墅後，他拿著相機快速衝到二樓主臥查看，沒有人，浴室裡也沒有人；樓下幾個客房及浴室，依然沒有人。

湯姆克魯斯站在臥室門口，感到輕鬆的同時也有些失望。

“湯姆，你在幹什麼？”


妮可基德曼穿著白色普拉達夏裙從外面回來，手裡拎著包包，金色長髮披在身後，胸臀在束腰的修飾下前凸後翹，顯得非常迷人。

在她身後助理手裡提著幾個購物袋。

“你去哪了？”

湯姆克魯斯沉著臉問道。

“逛街去了，怎麼了？”

“和誰逛街？”

“你問這個幹什麼，我和誰逛街也要告訴你嗎？”

妮可基德曼皺著細細的眉毛，轉身便要上樓。

“告訴我！”

湯姆克魯斯拉著她的手腕不讓她離開。

“啊，你抓疼我了，好吧，是娜奧米和辛迪，你滿意了嗎？”

妮可基德曼用力地甩開手，踩著高跟鞋咔噠咔噠地上樓。

湯姆克魯斯拿起手機打給辛迪克勞馥，詢問她和妮可是不是逛街去了？

辛迪克勞馥說是的，問他有什麼事？

聽到辛迪克勞馥的回答，湯姆克魯斯放下心來，辛迪克勞馥是理查基爾的妻子，理查基爾遭遇車禍，林克有很大責任，辛迪克勞馥也不喜歡林克，所以她的話可信度極高。

湯姆克魯斯詢問理查基爾的身體狀況。

辛迪克勞馥說不好，沒有康復的可能，全靠藥物維持生命。

湯姆克魯斯安慰幾句，說有時間會去醫院裡看看理查基爾。

樓上廊柱後，妮可基德曼聽到湯姆克魯斯打電話的聲音，臉色變得更加冷淡，她喊助理上來搬東西，說要搬到外面的公寓住。

湯姆克魯斯不允許，說她要是敢離開這裡，就讓她失去所有，包括手裡的資源，克魯斯夫人的頭銜，以及她的那些奢侈品。

妮可基德曼無法割捨那些東西，她是澳大利亞演員，來好萊塢四年多，拍過五部電影，因為被當作花瓶演員，目前在劇組只能拿到三線演員的片酬，也只是靠著克魯斯夫人的身份在圈裡獲得極高的關注度。

旦離開湯姆克魯斯，她會重新淪落到底層，住著擁擠的公寓，吃著垃圾食物，用不上高檔化妝品，也接不到好的電影角色，過去幾年她的努力也會白費.
妮可基德曼想著這些，腳步也變得沉重，在即將踏出門口時，她咬著唇瓣停下來，藍色眼眸裡閃爍著憤怒和憎惡。

湯姆克魯斯望著她性感的背影，自信笑，忽然理解奧維茨的話，男人該以事業為重，有了資本和權勢，女人不算什麼。

“聽說《不惜切》立項了？”

“是的。”

妮可基德曼冷淡地回應。

“你應該告訴我，我是你的丈夫，有權瞭解這點。”

“好的，我下次會告訴你。”

“很好。”

湯姆克魯斯倒了兩杯酒，遞給妮可杯，“你和林克有沒有見過面，他對你飾演女主角有什麼看法？”

“林克？”

妮可基德曼簇著漂亮的細眉，想到那個英俊的男人以及溫柔的攙扶，“我沒有見過林克，這個項目由莉茲負責，我的角色也由她定下，林克對我有什麼看法我不清楚。”

“這樣嗎？林克最近在俄亥俄州拍電影，不在公司裡，等他回來了也許會找你聊劇本，我希望你”

湯姆克魯斯捏了捏拳頭，忽然抬起頭盯著妮可基德曼藍色眼睛，“我希望你記住自己的身份，你是我的妻子，湯姆克魯斯夫人，我不希望你和林克那種花花公子有任何接觸，單獨相處也不行，你明白嗎？”

妮可基德曼簇著細挑的眉梢，“林克並沒有說要見我。”

“我說的是如果。”

“我明白了，你還有什麼事？”

“暫時就是這件事，如果林克回來後要見你，你必須通知我，告訴我你們聊了什麼，做了什麼，我們是夫妻，我不希望你在這件事情上對我有任何隱瞞。”

“好！如你所願。”

妮可基德曼轉身離開客廳，要助理把東西放到客房，她不想再住在主臥裡。

湯姆克魯斯也沒有勸阻，最近他忙著籌備《碟中諜》，每天鍛鍊健身，偶爾去雪莉蘭辛那裡串門，也沒有別的精力浪費在家裡。


第237章 乾爹，噓！

“林克，香噴噴的巧克力醬要嘗嘗嗎？”

“不用了！你多吃點。”

林克看著那堆翔樣的巧克力醬，拒絕了克里斯鮑爾的好意，繼續剪片子。

這裡是美國俄亥俄州曼斯菲爾德市，《肖申克的救贖》劇組片場，經過兩個多月的拍攝，電影即將殺青。

今天在拍攝男主角安迪·杜佛蘭越獄的戲份。

安迪在肖申克監獄裡用小鶴嘴鋤挖了二十多年洞，最終決定在個雷雨交加的天氣裡越獄。

監獄裡，安迪換好衣服，將西裝和存摺等物品打包，綁在小腿上開始越獄。

“停下！”

“安迪，你需要再興奮些，你用聰明的大腦騙過了監獄長，準備奔赴新生活，接下來你將面臨兩個結局，要麼死亡，要麼自由，這個時候你應該興奮點。”

導演弗蘭克·德拉邦特提醒道。

“好吧，我會的。”

蒂姆·羅賓斯點點頭，重新開始表演。

來到地下排泄管道區，他搬起塊大石頭，在劇組響起雷聲時，他舉起石頭狠狠地砸在管道上，砰砰作響。

連續砸了三下，水泥管道被砸出個破洞，渾濁的排泄物從破洞裡排出來。

安迪進入管道內，在污水裡慢慢向外爬，幾乎被管道里的排泄物熏暈過去。

實際上那些污水和排泄物都是巧克力醬，這段戲用了半噸巧克力醬。

在拍攝時，劇組裡空氣裡充滿巧克力醬的香味。

安迪杜佛蘭爬出管道後，掉進水塘裡，天空下起瓢潑大雨，安迪站在雨裡，扯掉身上的囚衣，向著天空舉起雙臂。

在拍這段戲時，導演組曾探討過，安迪在逃出來後，要不要大吼幾聲，宣洩情緒，也能打動觀眾。

討論過後選擇不大聲喊叫，這樣越獄顯得不專業，也會顯得安迪杜佛蘭這個人物太輕浮，不夠穩重。

但為了能打動觀眾，蒂姆羅賓斯在表演時必須要用力，要能表現出那種情緒上的張力。

這段戲很重要，是整部電影的重頭戲，蒂姆羅賓斯賣力地演了六遍，德拉邦特導演才宣佈通過。

“cut！”

拍完這段戲，《肖申克的救贖》主體戲份殺青，只剩下些零散鏡頭。

林克做完手裡的工作後，重新回到洛杉磯，開始《七宗罪》上映前的宣傳工作。

今年的暑假檔北美電影市場競爭異常激烈。

從五月份開始《摩登原始人》《賭俠馬華力》大賣，到六月份《生死時速》《獅子王》大賣，到七月份《阿甘正傳》爆火。

在《阿甘正傳》之後，還有林克的新電影《七宗罪》，巨星凱文·科斯特納主演的西部動作片《懷特·厄普》，詹姆斯卡梅隆和施瓦辛格聯手打造動作大片《真實的謊言》，喬舒馬赫導演聯手蘇珊·薩蘭登、湯米·李·瓊斯打造的懸疑大片《委託人》。

全都是著名導演+著名演員+高成本模式。

目前《阿甘正傳》口碑極高，票房資料也居高不下。

在這種情況下，其他電影很難拿到個好的票房成績，特別是《七宗罪》。

這部電影前面是《阿甘正傳》，後面是《懷特·厄普》《真實的謊言》。

質量稍微差點，就會被當成夾心餅乾吃掉。

7月15日，在種極其不利的輿論氛圍中，《七宗罪》在北美2441家影院上映，首週票房26萬美元。

這個成績還算不錯，卻沒能拿到周票房冠軍。

本週票房冠軍依然是《阿甘正傳》，第三週票房收入3128萬美元，累計票房1.09億美元，成為今年北美地區第四部票房破億的電影。

《七宗罪》首週沒能拿到票房冠軍，遭到很多媒體的嘲弄。

在《活埋》之後，林克每部電影上映首週都能拿到票房冠軍，這部《七宗罪》製片成本高達3000萬美元，是前幾部電影成本之和，卻是唯沒能拿到周冠軍的電影。

這說明什麼？
說明林克失敗了。

媒體們紛紛發文調侃，稱林克開始走下坡路，他的電影正在被觀眾拋棄，很難再重現過去的驚人成績。

邁克爾奧維茨等人趁機落井下石，利用手裡媒體資源積極打壓《七宗罪》，稱這部電影是爛片，抄襲法國電影的創意，獲得金棕櫚獎有很大水分，是林克花錢買到的獎項。

著名影評人肖恩·索普稱林克在拍了很多爛片之後，想通過《七宗罪》轉型，只是他表現得太過急切，並沒有拍好這部電影，導致這部電影不倫不類。
肖恩索普嘲笑林克不會拍正片，要他再練幾年再考慮拍攝文藝電影。

以上評論罔顧事實，胡說八道，激怒了許多喜歡《七宗罪》的電影人。

昆汀·塔倫蒂諾在影院外接受記者採訪說，《七宗罪》整體水平不比希區柯克的《驚魂記》，斯坦利·庫布裡克的《閃靈》差，是部接近滿分水準的驚悚電影。

同時昆汀也表示《七宗罪》有可能是林克職業生涯的巔峰，這部電影水平太高，以至於林克不可能再拍出比這部更好的電影。

馬丁斯科塞斯導演在看過電影後，也難得在媒體上發聲，稱《七宗罪》獲得金棕櫚獎實至名歸。

奧斯卡影后朱迪福斯特接受採訪說，不論電影史上有多少經典犯罪懸疑電影，從今以後人們提起這類電影時，《七宗罪》是避不開的話題，這部電影也證明林克在電影創作上擁有無限的潛力，她也很期待與林克合作。

著名電影評論人魯丁·巴切勒在《好萊塢報導者》上發佈評論，稱這部電影是今年最令他感到驚喜的作品。

第個驚喜是林克放棄過去低成本噱頭電影創作風格，通過精妙的劇本設計，華麗的場景佈置，嚴謹細緻的攝影技巧等，打造出部高水平驚悚懸疑大片林克的轉變令人驚喜。

第二個驚喜是林克在新電影裡繼續保持極高的創造力，他打破好萊塢傳統類型電影的框架，通過巧妙的設計，將部看似是警匪片的電影打造的十分深刻，不止令觀眾感到震撼，還會引發全社會的思考，具有極大意義林克在新電影裡依然堅持創新和突破，這種堅守也同樣令人驚喜。

等等。

儘管有眾多電影人公開發聲支援《七宗罪》，但邁克爾奧維茨聯合七大影業，動用上百家媒體來打壓《七宗罪》的口碑，聲勢浩大。


《七宗罪》上映第二週，拿到2407萬美元票房，周票房亞軍。

凱文·科斯特納主演的西部動作片《懷特·厄普》撲街，首映票房僅754萬美元。

冠軍依然是《阿甘正傳》，周票房2837萬美元，連續兩週穩穩壓住《七宗罪》。

“嘿，林克，你行不行啊，我們都幫你做宣傳了，《七宗罪》票房還是沒能衝到第，你到底怎麼回事，怎麼突然就不行了？”

票房出來後，昆汀打來電話調侃道。

“《七宗罪》兩週拿到五千多萬票房，成功回本，這個成績怎麼不行了？”

林克靠在沙發上打電話。

“乾爹！噓～”

旁邊劉茜茜指了指桌上的作業本，鼓著小臉要他小點聲，不要打擾她做數學題的思路。

林克搖搖頭，小鬼真煩，他只能拿著電話走到隔壁繼續接聽。

“.對別人的導演來說，電影成功回本就算不錯，可你不樣，你可是林克，影史上最大票房收益比紀錄前三名的保持者，年輕代導演裡最會賺錢的傢伙，你每部電影上映後都會得到影迷們的大力支援，票房大賣。

現在好不容易拍了部成本很高的大片，票房收益比不說100倍，十倍總該有吧？可從當前的票房資料看，最多三倍，北美票房破億也難。

林克，你這部電影挺好的，只是票房成績很讓人感到遺憾，你不是很擅長炒作電影嗎，為什麼不炒作了？哈哈，要不你繼續炒炒看，能拿到多少票房？”

林克無語，這傢伙也太囉嗦了，跟他打電話，要是命短點，大概沒聽他說完就掛了。

“不需要，《七宗罪》和《低俗小說》樣，是偏文藝類電影，每週票房收入不多，但放映週期長，票房跌幅小，上映十多週之後，票房會慢慢積累起來，到時候你再看看，《七宗罪》票房成績絕對不會太差。”

林克說道。

《七宗罪》在內部試映時，獲得2.6倍票房獎勵。

經過個多月宣傳和金棕櫚獎加持，票房獎勵達到2.8倍，在北美地區拿到兩億多票房不難。

所以他對《七宗罪》當前的票房漲幅挺滿意的。

昆汀卻不相信他的話，以為他在自我安慰，戲謔地勸他想開點，部電影票房失利不可怕，大不了下次再贏回來，勸他不要想不開，從此蹶不振。

“不會的，我謝謝你關心。”

林克不想跟這個囉嗦鬼閒話，說了句早點休息就掛上電話。

“乾爹，這道題怎麼做？”

劉茜茜拎著習題冊噗嗒嗒地跑過來。

林克看到小孩子的家庭作業就頭疼，“問你媽去。”

“她和莫妮卡在練瑜伽，叫我來問你。”

小傢伙眨巴著大眼睛看著他。

林克無奈，當乾爹還要會數學題？這難度也太高了。

看到小傢伙這麼愛學習，他也只能扶著腦瓜子給她講解數學題。


第238章 投降吧林克

《七宗罪》上映第三週，拿到1732萬美元票房，累計票房6834萬美元。

周票房排名跌到第四。

第名是福克斯影業出品的動作大片《真實的謊言》，首週票房2586萬美元。

第二是《阿甘正傳》，周票房2412萬美元，累計票房1.43億美元。

第三是華納兄弟影業出品的懸疑電影《委託人》，首週票房1784萬美元。

周票房成績出爐後，《洛杉磯時報》《紐約郵報》《美國快報》等媒體稱在《非常奇殺案》之後，猜猜看影業出品的電影再次票房遇挫，說明林克對電影市場的判斷力在下降。

也有媒體分析說第輪融資後，林克賺了幾個億，開始驕傲自滿，不再關注電影的事，公司業績下滑也在所難免。

七大傳媒集團旗下媒體集體唱衰猜猜看影業。

華爾街投資公司也準備下調對猜猜看影業的投資評估。

為此，猜猜看影業內部開了幾場會，集中討論怎麼提高票房成績。

“老闆，《七宗罪》是部好電影，這點毋庸置疑，但當前票房不夠理想，我認為主要原因是宣傳沒有做到位，影響力比不上《鬼影實錄》《女巫布萊爾》，針對這點，我提議加大宣傳力度，讓更多觀眾注意到這部電影。”

會議上，發行部門負責人喬·費勒梅說道。

林克沒有說話，看向其他幾位主管。

喬恩·戈登說，“現在的情況不同，我們在宣傳管道上受到七大傳媒集團的壓制，宣傳成本增加，近期用在宣傳上的費用達到1500萬美元，如果繼續增加開支，虧損的風險也會增大，不划算。”

“不擴大宣傳規模，觀眾不瞭解這部電影，也就不會去電影院裡支援，《七宗罪》票房成績無法提高，原本該賺到的票房沒有賺到，這對公司來說是不小的損失。”

喬·費勒梅說道。

暑假檔之所以競爭激烈，主要原因是大片太多，大片宣傳也太多，無論是在電視還是報紙上，每天都有不同的新電影上映資訊。

要想讓觀眾在眾多新電影裡注意到《七宗罪》，並對這部電影劇情感興趣。

宣傳的作用很大。

但猜猜看影業目前面臨的困境是，《七宗罪》在發行上遭到七大影業旗下電影的圍堵，在宣傳上又被其他電影宣傳擠壓，又被七大傳媒集團趁火打劫。

要想擴大宣傳，必須要繼續加碼，等於給七大傳媒集團送錢。

到最後不管猜猜看影業賺到多少，七大傳媒集團都是最大贏家。

“咳！”

總製片丹尼爾·德維托扶了扶眼鏡腿，“《七宗罪》上映三週，收入6800多萬美元票房，到放映期結束，北美票房破億不難，這個成績很不錯，而繼續增加成本與七大影業正面硬拚，風險太大，回報太小，我不讚成。”

內容營運官詹姆士·沙姆斯提議說，“目前暑假檔大片多，競爭激烈，加大宣傳力度會導致成本增加，不過暑期上映的電影主要是商業片，前期票房高，後期票房增長乏力，而《七宗罪》質量和口碑都不錯，當前票房跌幅也不大，可以考慮在暑假檔結束後，根據市場和票房情況，適當增加宣傳投入。”

“我贊成詹姆士的意見。”

副總製片泰得·霍伯發言。

執行總裁邁克爾·裡森和公關部負責人劉小莉也贊成暫避鋒芒，到暑假檔結束後再看看情況。

“就這樣吧，繼續按照原計畫發行，後期是否加大宣傳力度，根據票房情況來定。”

林克提出散會。

喬恩戈登跟上來，說《七宗罪》宣傳效果之所以比不上《鬼影實錄》《女巫布萊爾》等電影，主要是沒有製造比較有爭議的話題來炒作。

喬恩戈登提議在各地尋找合適的刑事案件，通過買通警方和凶手，將案子與《七宗罪》聯絡起來，再來次‘穆列塔殺夫案’。

林克否決了這個提議，且不說這種事漏洞太大，容易被對手抓住把柄，就算成功了，兩個小案子對電影票房幫助不大，還會給電影帶來些負面影響。

弊大於利。

林克要喬恩戈登別急，《七宗罪》當前票房情況不錯，公司的情況也不錯，沒有報紙上說的那麼慘，他是管宣傳的，不要被外界宣傳影響到個人對局勢的判斷。

“哈哈，林克，聽說你的新電影票房不太理想，要不要幫忙？”

回到辦公室後，邁克爾奧維茨打來電話，聲音裡透著勝利者的得意。
“哦，你要怎麼幫忙我？”

林克靠在辦公椅上問道。

“哈哈，很簡單，你以3億美元的市值，再出售50%猜猜看影業股份，我可以幫忙聯絡七大影業，替你遊說，讓他們不再刻意針對猜猜看影業，這個提議怎麼樣？”

“3億美元？”

這傢伙算盤打得真響，林克冷笑，“今年暑假檔猜猜看影業發行兩部電影，《生死時速》目前北美票房超過1.2億美元，《七宗罪》北美票房破億不難，接連兩部電影北美票房破億，這個成績七大影業也做不到。3億市值對現階段的猜猜看影業來說，太低了。”

“你要多少？”

聽他鬆口，邁克爾奧維茨哈哈笑，暗道對付硬骨頭，必須要用重錘敲打，瞧瞧林克不就要服軟了？
“我的報價不高，10億美元，多了兩部票房過億的電影，市值只增加5億，這個報價是不是很合理？”

“10億美元？哈哈，你家成立不到三年的電影公司也敢報價10億？”

邁克爾奧維茨的笑聲漸漸變涼。

“邁克爾，電影公司的價值不能用成立的早晚來考量，該論賺錢的能力，猜猜看影業市值不到10億，去年票房收入第六，純收入行業第，今年猜猜看影業的收入情況比去年更樂觀，報價十億很合理。”


“沒有商量的餘地？”

“10億是友情價。”

“哼哼哼！很好，林克，祝你們猜猜看影業早日破十億。”

“謝謝，定會”

嘟嘟嘟～
不等他說完，話筒裡傳來通話結束的提示音，林克搖搖頭，這傢伙也太沒有禮貌了，掛電話連拜拜也不說。

在拒絕邁克爾奧維茨之後，媒體上《七宗罪》負面評論更多，唱衰猜猜看影業的聲音變得更多。

很多媒體稱《七宗罪》製作宣發成本超過5000萬美元，當前票房不到7000萬，猜猜看影業遭遇嚴重虧損，多個電影項目被叫停，猜猜看影業即將破產。

說得有鼻子有眼，要不是內行人還真有可能會相信。

“林克，要不要想點辦法來炒作《七宗罪》，你別擔心事後別人會說你違背承諾，對電影公司來說，票房收入最重要。”

羅伯特·謝伊也忍不住打來電話詢問。

“羅伯特，不用急，《七宗罪》上映三週，北美票房達到6800多萬，這個成績很不錯了，北美票房破億問題不大。”

“你的目標只是票房破億？”

羅伯特謝伊難以置信。

從前林克用幾萬美元拍電影，全球票房三四億，五六億。

這部《七宗罪》製片成本高達3000多萬，在他的預測裡，北美票房應該在3億美元以上。

現在林克卻告訴他，目標只有個億。

這讓他很難接受。

林克也沒有多安慰羅伯特謝伊，只告訴他不用擔心，《七宗罪》在熱映中，上座率還不錯，過些時間票房成績會慢慢變好。

除了羅伯特謝伊，領航資本和摩根投資方面也打來電話詢問情況。

領航資本投資官格雷格·戴維斯調侃他懈怠了，以當前的情況，猜猜看影業能在七大影業打壓下站住腳不破產就不錯了，更別說吞下七大影業。

林克要他們別管，《七宗罪》沒有虧本，猜猜看影業更沒有破產，股東方面沒有損失，也別插手公司的事。

不管外界怎麼看衰猜猜看影業，林克依然穩坐釣魚台。

原本在他的預測中，《七宗罪》在七大影業的打壓下，憑藉著強大的後勁，慢慢地突破五億六億美元票房，最後讓所有人大吃驚。

然而件事的發生，加速了這個過程。


第239章 驚天大案
叮鈴鈴！叮鈴鈴！
半夜兩點多，放在櫃檯上的手機忽然響起來。

林克睜開眼睛，起身掛斷電話，防止吵到還在睡覺的莫妮卡和劉小莉。

他看了眼電話號碼，穿著睡衣來到小客廳裡。

“喬恩，什麼事？”

打電話的是宣傳部門負責人喬恩·戈登。

“老闆，出事了，我感覺是件好事，可以利用下。”

“什麼事？”

“剛收到消息，在半小時前，布倫特伍德別墅區發現樁兇殺案，死者有兩人，男女，女性受害人是奧倫塔爾·詹姆斯·辛普森的前妻妮可·布朗，男性受害者據說是她的朋友，而案發現場就在辛普森別墅門口。”

“辛普森？”

說起黑人頂級球星，很多人會想到喬丹、泰森、約翰遜，但在八九十年代，橄欖球運動最鼎盛時期，辛普森才是北美體壇名氣最大牌球星，天王巨星，比得上大姚在華夏的名聲和地位。

這樣個人牽扯到命案裡，必定會是個大新聞。

“喬恩，你想怎麼利用？”

“警方懷疑兩人在別墅裡偷情，後遭到凶手的襲擊，我計畫買通警方，在現場寫上‘色慾’。這件事牽扯到大明星辛普森，事後受到的關注度必定很高，我們可以借助這個案子來炒作《七宗罪》，效果也許會很不錯。”

林克點點頭，辛普森殺妻案的影響力有多大，他比任何人都清楚，如果能利用到這個案子，《七宗罪》在短時間裡確實能獲得很高的熱度。

但這樣做也比較冒險，旦被警方查到，法院起訴他們做偽證，擾亂司法秩序，這個罪名恐怕要被罰幾萬美元。

幾萬美元？

林克摸了摸下巴，這件事好像可以操作。

辛普森殺妻案是九十年代美國最為轟動的新聞事件，也是美國歷史上疑罪從無的最大案件。

這個案子在審判和調查過程中也會引起全民關注，熱度不比美國歷史上那些大事件差多少。

如果《七宗罪》搭上這案子的熱度，恐怕不到週就會鬧得全民皆知。

唯值得顧慮的是，這件事暴露後，容易遭到媒體的批判，又罵他為了炒作電影無所不用其極，恰爛錢。

“可以嘗試下。”

打完電話，林克回到臥室裡繼續睡覺。

可還沒閉上眼睛，電話又響了起來。

林克只能鬆開懷裡的溫香軟玉，再次起床接電話，在電話裡喬恩·戈登用激動的語氣告訴他，不需要買通警察做這件事。

警察在搜查現場時，在院牆上發現個血淋淋單詞‘貪婪’。

“真的假的？”

這也太巧了，林克有理由懷疑這是喬恩戈登做的，這傢伙為了宣傳電影，先斬後奏，先讓人在現場寫字，再打電話詢問他的意見。

“消息來源很可靠，最開始院子裡太暗警方沒有發現，後來有人打開車燈，發現牆上有行字母，寫的是‘貪婪’，警方已經拍下血字，準備當作證據來調查凶手的作案動機。”

“這樣嗎？”

如果是真的，這將是個頂級炒作素材。

藉著辛普森殺妻案的熱度，《七宗罪》也會被全世界知道。

如果操作得當，能節省大筆宣傳經費。

林克和喬恩戈登商量了幾分鐘宣傳的事，把事情談妥了，才重新躺回床上。

“誰打的電話？”

莫妮卡被吵醒了，趴在他胸口上問道。

“喬恩戈登，出了點意外，不過有可能是好事。”
林克攬著她的肩膀，重新進入溫柔鄉。

第二天媒體上到處都是這個案子的新聞動態，從電視到報紙再到廣播，每家媒體都在搶先報導該新聞。

《洛杉磯時報》最早報導這個案子的詳細內容。

該案件發生餓時間大約在晚上十點多，地點是洛杉磯西部富人區-橄欖球明星辛普森的別墅。

在半夜十點多，鄰居家小狗對著辛普森別墅狂吠，鄰居出來查看，發現別墅前的走廊上躺著兩具屍體，鮮血從前廊流到門前街道上。

女死者是妮可·布朗·辛普森，橄欖球明星OJ·辛普森的前妻，男性屍體是她的朋友郎·高曼。

兩人身中數十刀，死狀極慘。

鄰居隨後報警。

凌晨點多，四名洛杉磯警察趕到現場查看，在門外發現OJ·辛普森白色福特野馬型號汽車上染有血跡，車道上也發現血跡。

按鈴無人回應，偵探們翻牆進入，名警員福爾曼在後園找到隻染有血跡的手套，警員科斯塔在案發現場牆上發現個單詞‘貪婪’。

此外名租車行的司機證實，當晚十點多，他開車到案發現場隔壁的別墅接辛普森，按門鈴無人回應，快十點的時候發現個身材高大的黑人從隔壁跑回屋裡，再次按響門鈴，辛普森回應了，聲稱睡著了沒聽見，然後坐著車到機場，飛去芝加哥。


根據各種線索，警方將目標鎖定在黑人橄欖球明星辛普森身上。

案發當天北美主串流媒體報導了此事，並在全美範圍內引起極大轟動和熱議。

這個案子的看點主要有三個。

第，案子的嫌疑犯辛普森是美國名氣最大的黑人體育明星。

辛普森曾連續三年獲得美國橄欖球聯賽最有價值球員稱號，五次入選NFL聯盟最佳球員陣容，在1985年入選NFL名人堂，比‘飛人’喬丹，拳王泰森名氣更大，屬於體壇天王級人物。

個天王級大明星牽扯到兇殺案，這無疑是個很火爆的話題。

第二個看點是這個案子涉及到的八卦，死者是辛普森的前妻，兩人在92年離婚，離婚後仍住在處莊園裡，在死之前兩人在學校裡看孩子演出。

另名男性死者是餐廳的服務生郎·高曼，也是妮可布朗的朋友，據說當天妮可布朗在餐廳吃飯，眼鏡落在餐廳，朗高曼來別墅送還眼鏡，後雙雙遭遇不幸。

很多人懷疑兩人偷情被辛普森抓住。

辛普森惱怒之下，殺掉了兩人。

第三個看點是警方在現場發現的血字‘貪婪’。

近期電影《七宗罪》在北美各大院線熱映，連續兩週拿到5103萬美元票房，很多人都看過這部電影。

而這部電影裡凶手殺人的手法與辛普森豪宅裡發生的命案如出轍。

凶手殺人後會在現場寫上《失樂園》裡記載的七種罪行，分別是“暴食”、“貪婪”、“懶惰”、“嫉妒”、“驕傲”、“色慾”、“憤怒”。

這處命案現場出現‘貪婪’，有極大可能是凶手在看過《七宗罪》後，模仿約翰多伊作案手法，或者說是在致敬。

在《七宗罪》結尾時，約翰多伊曾在車裡對米爾斯警探和老威廉說過，“我已經立下榜樣，我的所作所為必定會引起人們的思考、研究，以及效仿，永遠！”

這次命案的凶手也許在模仿約翰多伊的作案方式。

只是很多人不理解為什麼寫的是‘貪婪’，而不是‘色慾’，如果妮可布朗和郎高曼在別墅裡偷情被凶手發現，凶手看不過去，用七宗罪的罪名殺了兩人，那麼寫‘色慾’更合理。

不過也有人解釋說，妮可布朗和辛普森離婚後，分到數千萬美金和別墅豪宅，在離婚後繼續向辛普森索要撫養費。

從這個角度來看，用‘貪婪’名義來制裁妮可也合理。

現在只需要搞清楚辛普森有沒有看過《七宗罪》，牆上的血字是不是他的筆跡。

如果是，辛普森百分之百是凶手。

不等法院開庭，吃瓜群眾們紛紛線上斷案。


第240章 女留學生
“沒錯，定是這樣的。”

“想不到辛普森會幹出這種事。”

“男人有時比女人更容易嫉妒，辛普森看到前妻在別墅裡與別的男人約會，時衝動拿刀插了兩人。”

“哈哈，按照這樣說，辛普森也犯了《七宗罪》裡的嫉妒，與約翰多伊樣。”

南加大教室裡，影視專業十多個學生圍坐前排桌子上，興高采烈地討論最新發生的大案子和《七宗罪》。

“等等！你們在說什麼，什麼七宗罪什麼約翰多伊？這跟辛普森有什麼關係？”

旁邊有幾人聽的滿頭霧水。

“約瑟夫，林克導演的新電影《七宗罪》，你沒看過？”

個穿著公牛隊球衫的男生問道。

聽到有人提起林克，坐在角落裡的俞飛虹抬頭看了眼，眼睛眨了眨，繼續看著雜誌上的報導。

“林克的新電影？沒有，我看過他的《鬼影實錄》《死神來了》，感覺水平比較般，對他的新電影不太感興趣。”

戴著大框眼鏡的約瑟夫說道。

“那你可真該去看看，這部《七宗罪》水平非常高，不管是色彩、構圖，還是光影效果，都是大師級水平，看過《七宗罪》之後，你絕對會大開眼界。”

“大師級？是不是太誇張，林克拍的那幾部電影除了《死神來了》有點水平，其他幾部電影哪個不是有手就能拍出來，我承認他的編劇能力極高，但執導電影的水平最多二流。”

眼鏡男約瑟夫說道。

“真沒誇張，《七宗罪》與前面幾部都不樣，點也沒有粗製濫造，製作精美，電影畫面品質極高，如果你喜歡馬丁斯科塞斯導演的電影，就應該會喜歡這部電影，對了，斯科塞斯導演還公開稱讚過《七宗罪》，稱這部電影獲得金棕櫚獎，實至名歸。”

“是嗎，週末我去看看。”

眼鏡男約瑟夫聽到大家這樣說，對《七宗罪》產生了些好奇。

“等等！我們剛才在聊辛普森案，怎麼聊到林克新電影了，你們還沒說辛普森案與林克新電影有什麼關係？”

個身材肥胖的男生喊道。

“辛普森案報導你沒看嗎，凶手在牆上用血寫下‘貪婪’，這是《七宗罪》裡種罪名，林克新電影裡殺手每次殺完人後.”

不等穿球衫的男生說完，旁邊的人摀住他的嘴巴，
“別劇透！等我們看了電影再說。”

“好吧好吧，快去看吧，不看《七宗罪》，你們都不知道辛普森案有多有趣。”

在討論時，攝影課教授塞西爾帶著器材走進教室準備上課，學生們紛紛返回座位。

俞飛虹也收起雜誌，從書包裡拿出筆記本準備做隨堂筆記。

“新上映的《七宗罪》有人看過嗎？”

塞西爾教授上課前問階梯教室裡的同學們。

“看過！”

“沒有！”

教室裡八十多人，只有十多個回答看過。

“建議你們去看看，這是部很有趣的電影，不論是敘事結構，鏡頭語言，色彩運用，還是故事內涵，都有研究價值，等你們完全搞懂了這部電影，知道導演為什麼要用這樣拍，而不是用其他的方式拍，這比你們在學校裡上五節課收穫更多。”

塞西爾教授說道。

“教授，你在幫《七宗罪》做宣傳嗎？”

有學生喊道。

哈哈哈！
很多人大笑。

塞西爾教授笑了笑，“是的，林克不比你們年齡大，聽說他自學成為導演，我看過他的幾部電影後，發現他執導電影的理論功底非常紮實，根本不像是野生的導演，但他沒有在專業院校學習過，這是事實，那麼他哪來那麼深厚的功底？
只有個解釋，這傢伙是個很好學的人，平時經常看專業書自學。你們在看他電影的時候，可以拉片分析，看看他通過自學學到多少，看看你們學到多少，對比之下，你們收穫會更大。”

“林克這傢伙確實厲害。”

“不是厲害，是非常厲害，22歲成為線導演，比斯皮爾伯格導演他們成長速度更快。”

聽到教授的話，學生們議論紛紛。

俞飛虹眨了眨眼睛，想到曾經見過幾面的林克，心情很複雜。

以前跟林克同桌吃飯時，她只覺得林克是個很厲害的男人，具體有多厲害她沒有清晰的認知。

在美國生活了幾個月後，她才知道林克到底有多厲害。

林克是暢銷書作家，世界級大導演，猜猜看影業老闆，身價十多億的大富翁。

這些標籤隨便拿出來個在美國都是了不起的人物，而林克同時擁有多個。

另外在南加大電影學院學習過段時間後，隨著她對電影的瞭解增多，也越來越明白拍出部成熟的電影，並在美國院線上映有多難。

每年美國拍出來的電影有幾千部，包括各個電影學院學生拍攝的試驗性電影。

而真正能進入院線上映的電影只有兩百多部，在這些電影裡，能做到盈利的電影不到三分之二。

林克的電影不僅能在電影院裡上映，還能大賣，《鬼影實錄》還拿到過北美地區年度票房總冠軍，還是影史上最年輕的冠軍，唯的華裔冠軍。

俞飛虹覺得他就是神樣人物。

這樣的大人物電影學院要想請他來演講也不定能請動，而她曾跟他塊吃過飯，閒聊過幾句，還有幸得到過他的大學推薦信，她還偷偷想過林克會不會喜歡自己？

現在想想，有些臉紅。
“俞，林克是華人，你也是華人，你認識他嗎？”

同學蘇茜問道。

“.不認識。”

俞飛虹不想說認識，免得被所有人當成焦點。

“太可惜了，不然我們可以邀請林克來我們學校參觀。”

旁邊的同學說道。

“俞，你看過《七宗罪》嗎，我們準備下午去學校電影院看，你要不要起？”

蘇茜問道。

“好啊。”

俞飛虹在《七宗罪》上映時就看過，主要是給林克捧場，只是剛才教授說這部電影很有深度，看完之後從專業角度來解析電影當作課時作業，她決定試試。

“林克導演這部電影真棒，尤其後面那句，海明威說過，這個世界很美好，值得我們為之奮鬥，我贊成後半句，太酷了。”


洛杉磯，卡西阿弗萊克走齣電影院，興奮地說道。

“是很好看，電影主題包括宗教、精神疾病、懸疑、社會現象、人性隱喻、個人成長、家庭愛情等等，屬於頂級水準文藝電影，林克越來越厲害了。”

傑昆菲尼克斯望著街道上張貼的《七宗罪》海報說。

“《七宗罪》的劇本設計也非常精妙，你們還記得第場戲嗎，那場戲看起來比較多餘，實際上點也不，那場戲是老威廉在現場做調查，個女人在暴怒之下，開槍殺死丈夫，這裡與電影最後米爾斯警探暴怒殺死約翰多相呼應。

還有摩根弗裡曼詢問另個警探，孩子有沒有看到？這點與約翰多伊殺死翠西以及她肚子裡的孩子相呼應，暗示孩子是無辜的，這部電影從頭到尾形成環形結構，屬於環狀敘事，與《低俗小說》樣，只是各有特色。

林克太厲害了，拍電影很厲害，寫劇本也非常厲害，我應該向他學習。”

馬特達蒙感慨道。

“原來還有這麼多門道嗎？我看了兩遍也沒看出來，看來我要再看遍。”

卡西·阿弗萊克摸著下巴說道。

“咳咳！”

本·阿弗萊克插著兜走在前面，“你們是不是忘了說什麼，比稱讚林克更重要的事。”

“什麼？”

幾人不解地看著他。

本·阿弗萊克臉色黑，指著電影海報喊道，“看看那是誰！那是我，本·阿弗萊克，這部電影的男主角！你們看完之後難道不想對我說點什麼？”

馬特達蒙和卡西、傑昆對視眼，“林克調教演員的能力越來越好了，不管什麼樣的演員，在他的指點下都能演得很出色。”

“是這樣的。”

傑昆點頭。

“我宣佈，林克是我最最想合作的導演。”

卡西阿弗萊克在街上大喊道。

本阿弗萊克壓了壓帽簷，臉色變得難看，他咬牙瞪著三人，“我知道你們在嫉妒我，嫉妒我能出演部經典電影，嫉妒我演技越來越好，也嫉妒我越來越優秀，我知道，所以我不怪你們。”

“誰嫉妒你了，你在《七宗罪》裡爆發了幾次才演的那麼好，可以想像在拍攝時林克在你身上花費了多少時間來引導你，如果下次換個導演，你還能演出這種水平嗎？”

馬特達蒙笑道。

“確實是這樣。難怪上次去林克家裡，林克不太待見你，大概是在拍《七宗罪》時被你煩透了。”

卡西·阿弗萊克打趣道。

“閉嘴！”

本阿弗萊克狠狠地指了指馬特達蒙和卡西，見傑昆要說話，他瞪了過去，“你要說什麼？！”

“片尾那隻死狗演技也不錯。”

傑昆淡淡地說道。

“閉嘴！！”

本阿弗萊克差點原地爆炸，這三個傢伙寧願誇讚那隻死狗也不願意稱讚他的演技，真是太過分了。

“本，你別聽他們的，他們在跟你開玩笑，其實你演得挺好的。”

莎莫·菲尼克斯捂著嘴笑道，她是傑昆的妹妹，卡西阿弗萊克的女友。

“哼，還是莎莫好，莎莫最有眼光了。”

本阿弗萊克不爽地瞥了三人眼，“你們儘管嫉妒吧，反正《七宗罪》的男主角是我，也永遠只能是我。”

馬特達蒙搖搖頭，看向絡繹不絕的電影院門口，“《七宗罪》大概要大賣了。”

“不是大概，是定。”

本阿弗萊克得意地大笑。


第241章 電影大爆
隨著‘辛普森殺妻案’爆發，很多美國民眾都注意到林克這部電影，不管是懷著好奇，還是疑惑，或者批判，越來越多的觀眾走進電影院裡觀看《七宗罪》。

而《七宗罪》的上座率也直線上升，很多大城市的影院出現爆滿情況，根據院線方面的資料反饋，在‘辛普森案’發生後第二天，《七宗罪》上座率增加260%，排片率超過《阿甘正傳》《真實的謊言》等，越居第。

加上《七宗罪》質量不錯，很多人在看完後主動向熟人推薦，電影熱度也越來越高。

《七宗罪》上映第四週，在北美1401家影院拿到2535萬美元票房，周票房亞軍，北美票房累計93萬美元。

第名是《阿甘正傳》，本週票房2615萬美元，累計票房1.億美元。

第三名《真實的謊言》，2437萬美元，累計5005萬美元。

第四名《委託人》，本週票房2185萬美元。

“該死，怎麼會這樣？”

邁克爾奧維茨看到《七宗罪》票房成績，臉色變得很難看。

《七宗罪》本週票房資料逆勢上漲，在最後天，迅速超過《真實的謊言》《委託人》等電影，從第七位衝到第二。

根據《完全電影》雜誌分析，‘辛普森案’發生在週四，從週五開始，《七宗罪》票房出現明顯增長，僅僅三天時間，收入1600多萬美元。

如果該案發生在週，《七宗罪》有極大可能會拿到票房冠軍。

不過根據當前的票房增長趨勢，《完全電影》雜誌預測，《七宗罪》下周票房成績更好，有極大機率超過《阿甘正傳》拿到首個票房冠軍。

“辛普森涉嫌兇殺案，本來就跟很引人注目，現場出現《七宗罪》內容相似的劇情，讓這個案子變得更加離奇，媒體紛紛報導，《七宗罪》熱度增加，票房上漲也是理所當然。”

朗梅耶看著《洛杉磯時報》說道。

“可是不覺得這個兇殺案發生的時間很巧嗎？在《七宗罪》票房嚴重下跌的時候，突然爆出這樣個大新聞，還涉及到電影劇情，這太巧了，像是凶手故意做出這種事來幫林克宣傳電影。”

邁克爾奧維茨眯了眯眼睛，幽幽地說，“別忘了‘穆列塔殺夫案’。”

“你是說林克在利用這個案子來宣傳《七宗罪》，就像是利用殺夫案來宣傳《鬼影實錄》樣？這也沒什麼，如果七大影業電影上映時，發生類似的案子，他們也會利用起來做宣傳。”

朗梅耶說道。

“哼！《鬼影實錄》上映時，碰到穆列塔殺夫案，《七宗罪》上映時又遇到辛普森殺妻案，世界上哪有這麼巧合的事。我有理由懷疑這兩個案子都是林克做的，他想賺錢，就安排普列頓那個瘋女人殺了她的丈夫，他不甘心在暑假檔敗給我們，就僱傭殺手或親自動手殺了妮可布朗兩人，嫁禍給辛普森，然後再引起全美媒體關注，現在《七宗罪》票房大賣，他的陰謀得逞了。

沒錯，定是這樣！林克定是凶手！！”

邁克爾奧維茨拳頭砸在桌子上。

“這為了宣傳電影故意殺人？”

朗梅耶搖搖頭，林克應該沒有那麼瘋狂。

《七宗罪》票房雖然比不上《阿甘正傳》，但不會虧本，屬於個盈利的項目，加上口碑不錯，圈裡很多專業電影人在看過《七宗罪》之後，對林克刮目相看，不再認為他是個靠投機取巧成名的導演，認可他在導演上的實力。

票房口碑都不錯，身價十多個億，林克也沒有必要鋌而走險做這種事。

“也許是他提前收到消息，再收買警員在案發現場留下血字，你也知道洛杉磯警方那群人可不是什麼有操守的傢伙。”

朗梅耶猜測。

邁克爾奧維茨也想到這種可能。

但這個案子的詳細內容已經通過媒體傳播到全美，下步是全世界，藉著這個案子的熱度，《七宗罪》也會被多的人知道，票房也隨之大賣，也許會重現《鬼影實錄》的輝煌。

林克和猜猜看影業也會靠著這部電影反敗為勝，在七大影業的鎮壓下緩過氣來。

這種事太糟糕了。

邁克爾奧維茨不想看到這種事發生，他要在這個暑假檔徹底搞垮林克，讓林克從此蹶不振。

所以殺人凶手必須是林克。

邁克爾奧維茨想了想，拿起電話打給雪莉蘭辛，說出他的看法。

“通過媒體宣傳林克是殺人凶手？”

雪莉蘭辛遲疑片刻說，“不合適。我瞭解過這個案子，目前警方收集到的線索裡，沒有條指向林克，在媒體上宣傳他是凶手不僅沒用，還會增加這個案子的熱度，間接幫他宣傳《七宗罪》，這不划算。”

邁克爾奧維茨緊緊皺起眉頭，也想到這種可能，原本警方和公眾都懷疑辛普森是凶手，現在忽然有很多媒體報導說林克才是真正的凶手。

樁兇殺案牽扯到兩位億萬富翁，兩位著名人物，位非裔，位亞裔。

這個案子的熱度恐怕會達到個驚人的高度。

《七宗罪》也同樣如此。

林克大概也很期待有人這樣做。

所以這件事不能做。

“這幾天《七宗罪》熱度越來越高，票房成績也直線增長，如果不在輿論上打壓它，下周《七宗罪》票房就會超過《阿甘正傳》。”

旦《七宗罪》超過同期幾部大片，奪得票房冠軍，林克就會變得更加猖狂，更加難以對付，而他們在過去幾週所做的努力，花費的資金也會變成徒勞。

簡單來說，就是他和七大影業聯手，卻敗在林克人手裡。

邁克爾奧維茨寧願瞎了眼睛，也不願意看到這種事發生。

“邁克爾，不用擔心，下周《燃眉追擊》上映，票房冠軍必定是它的，再過週，辛普森案熱度必定下降，給《七宗罪》帶來的關注度也會同步下跌，《七宗罪》想拿到票房冠軍沒那麼容易。”

雪莉蘭辛說道。

《燃眉追擊》是派拉蒙影業出品的動作大片，由哈利福特森主演，從92年開始，哈利福特森主演的動作大片《愛國者遊戲》《亡命天涯》都獲得上億票房成績。

這部《燃眉追擊》在內部試映時，評價比前兩部更好，票房成績應該會更出色。

下周首映在票房上壓下《七宗罪》問題不大。

邁克爾奧維茨想到這點，也鬆了口氣。

“不過從幾家媒體的報導來看，猜猜看影業明顯在利用這個案子炒作《七宗罪》，我們也應該行動起來，想辦法降下案子熱度，不讓林克的詭計得逞。”
“也有道理。你聯絡其他幾家公司，每家出些資源，壓壓案子的熱度。”

雪莉蘭辛掛上電話，閉著眼睛哼了哼。

“我覺得邁克爾奧維茨說的對，林克有可能是真正的凶手。”

湯姆克魯斯仰起臉來，眼裡帶著怨恨。

雪莉蘭辛搖搖頭，靠在辦公椅上摸摸他的頭髮。

邁克爾奧維茨不滿林克借助辛普森案炒作《七宗罪》，聯合幾家電影公司，想方設法打壓這個案子的熱度。

只是這個案子的熱度超過他的想像。

從案發當日開始，美國幾乎所有的媒體都參與報導該新聞，包括七大傳媒集團旗下媒體。

雖然他們也知道宣傳這個案子會幫《七宗罪》增加熱度，但辛普森名氣太大了，死者是他的前妻及前妻緋聞男友，辛普森是最大嫌疑人，再加上《七宗罪》劇情出現在案發現場，讓案情變得更加具有戲劇性。

觀眾們喜歡看這種新聞，對這類新聞產品需求量加大。

媒體不會放過這種賺錢的機會。


根據媒體的報導，在案發當日上午，辛普森從芝加哥回到洛杉磯，接受警方長達小時的問話，隨即被釋放回家。

警方在詢問過程中，發現辛普森手指上有條兩公分長的傷口。

辛普森解釋說是在聽到妻子死訊後，不小心打破酒店玻璃劃傷了手指。

而酒店方面表示當天沒有被打碎的玻璃。

這處傷勢也加大了辛普森的嫌疑。

經過幾天調查後，警方決定將辛普森列為主要疑犯。

辛普森傳話表示想要自首。

但沒有如約到場，警方決定逮捕辛普森。

在這個過程中，美國主串流媒體全程跟蹤調查，包括ABC、CNN、CBS、FOX等電視台新聞網，幾乎全程直播洛杉磯警方抓捕辛普森的過程。

在案發第六日。

原本準備自首的辛普森忽然消失在居所裡，去向不明。

洛杉磯警方立即調派四架直升機，四支巡邏車隊，上百輛警車在全洛杉磯市範圍內搜尋消失的辛普森。

由於整個抓捕過程被多家電視台直播，北美觀眾通過電視可以看到場類似於遊戲《罪惡都市》裡警察抓捕罪犯的場景：警方的直升機在洛杉磯的天空中不停盤旋，上百輛警車閃爍著警燈，在大街小巷巡邏。

幾小時後，警方在公路上發現辛普森的白色小車。

隨即六十多輛警車在洛杉磯公路上展開追逐。

這個場面比好萊塢動作電影更加熱鬧火爆。

二十多分鐘後，十多輛警車團團圍住辛普森的白色小汽車，辛普森手持手槍以自殺為要挾，要警方讓開。

鑑於辛普森是黑人，名氣太大，在美國擁有大量粉絲，又加上1992年發生在洛杉磯的大暴動，導致黑人群體神經比較敏感，個不小心又會爆發動亂。

警方在截住辛普森後表現得非常克制，沒有逼他自殺，也沒有在他身上清空子彈。

經過個多小時談判，到晚上八點多，辛普森丟掉手槍走出車外被逮捕。

這場警匪追逐大戲也落下帷幕。

事後據尼爾森公司公佈的資料顯示，這場新聞直播收視率最高值達到6500萬人，平均值是3200萬人，比橄欖球聯盟決賽，NBA東西部總決賽收視率更高。

在此期間，猜猜看影業藉著案子的熱度，大力宣傳《七宗罪》，還買通警方發言人在接受記者採訪時，多會回答些關於凶手在現場留下血字‘貪婪’的問題，將辛普森和《七宗罪》緊密聯絡在起。

受到案子的影響，《七宗罪》曝光度再次增加，比前週增加800%。

越來越多的觀眾湧入電影院，買票觀看《七宗罪》。

影院方面不得不增加《七宗罪》的排片率，來迎接不斷湧進影院的觀眾們。

《七宗罪》上映第五週，在北美2394家影院拿到3853萬美元票房。

第次獲得周票房冠軍。

北美票房累計1.32億美元。

第二名是派拉蒙影業發行的動作大片《燃眉追擊》。

製片成本6200萬美元，首週票房3034萬美元。

這個成績很不錯，如果在其他時間段，有很大機會拿到周票房冠軍，但遇到了《七宗罪》，不得不屈居第二。

第三名是《阿甘正傳》，周票房1808萬美元，累計票房1.87億美元。

第四名是環球影業發行的兒童喜劇《小淘氣》，首週票房1334萬美元。

《真實的謊言》掉到第五名。

《委託人》掉到第六，《獅子王》第八，《生死時速》第九。

《七宗罪》衝破重重阻礙，終於在第五週成功反殺，將暑期檔所有大片壓在身下。

“林克，我們贏了，《七宗罪》拿到了周票房冠軍。”

詹妮弗康納利開心地撲進他的懷裡，仰著精緻的臉頰，藍色眸子裡洋溢著笑意。

林克笑了笑，將女孩緊緊抱起來穩住。


第242章 林克殺人？
《七宗罪》上映第五週，藉著辛普森案的熱度，強勢壓下《真實的謊言》《阿甘正傳》《獅子王》《委託人》《懷特厄普》等商業大片，奪得周票房冠軍。

該消息在好萊塢引起無數人的驚嘆，以及懷疑。

驚嘆的原因是《七宗罪》在上映後，遭到七大影業的打壓，連續三週也無法奪冠，票房資料越來越差，原本大家以為《七宗罪》的票房成績不會再有什麼起色，這部電影也會成為林克名下票房成績最差的部。

可誰也沒想到會突然發生辛普森殺妻案，殺人凶手還在犯罪現場寫下七宗罪之的‘貪婪’。

全世界人民都熱衷於吃瓜，北美觀眾也樣，但要想吃到保熟的瓜，就必須瞭解七宗罪的‘貪婪’是什麼意思。

而觀看口碑不錯的電影《七宗罪》，明顯比去看晦澀難懂的《失樂園》更有性價比。

這也導致《七宗罪》票房資料逆勢上揚，第四週票房成績是上週的兩倍多。

圈裡的人無不感嘆林克的好運氣，幸運女神沒有拋棄林克。

不過在《七宗罪》上映期間發生這種案子也引起很多人的懷疑。

根據刑偵學裡‘誰受益誰有可能是凶手’的原則來推斷——

在辛普森殺妻案發生前，《七宗罪》被《阿甘正傳》《真實的謊言》等電影壓得不能翻身。

眼看著要虧本，突然發生這種案子，讓這部電影重新大火。

那麼有沒有種可能是林克看到《七宗罪》票房不景氣，為了炒作電影，半夜悄悄潛入妮可布朗家裡，殺死妮可和郎高曼，嫁禍給辛普森，並在牆上寫下‘貪婪’，來吸引媒體和公眾的注意力。

現在《七宗罪》票房大賣，林克能多賺到幾千萬美元，獲得的好處比嫌疑人辛普森更多。

所以林克也有可能是凶手。

“林克，有傳聞說辛普森別墅那個案子是你做的，是不是真的？”

本·阿弗萊克在電話裡小心翼翼地問道。

“當然是假的，你怎麼會相信這種消息。”

林克無奈，本阿弗萊克不是第個打電話問起這件事的熟人。

“你真的沒有殺人？”

“你覺得我像是殺人犯嗎？”

“只是這也太巧了，《七宗罪》剛上映不久，就有人借用‘七宗罪’的名義來殺人，像是在配合我們宣傳電影，這部電影藉著案子的熱度多賣出幾千萬票房，而你也能多賺幾千萬，從這點來講，你有作案的動機。”

“滾蛋！我身價十多億，不缺那幾千萬，為什麼要冒險做這種事？”

“這個問題我也可以回答，首先你是個不肯服輸的人，《七宗罪》被七大影業打壓，你不願意認輸，故意殺個人來做宣傳；第二大家都知道你很有錢，不會為了幾千萬殺人，你也知道這點，所以你沒有顧慮，為了電影票房，果斷下手。”

“用人命來做宣傳？是你瘋了還是我瘋了？”

“嘿嘿，要不你說說案發當晚你在哪裡，在幹什麼，誰可以給你作證？”

“好了，別開玩笑了，你有時間多練練演技，你要知道，在跟我合作過的所有男演員裡，你是天賦最好卻最懶惰的個，如果你平時多把心思多放在表演上，而不是打牌泡妞，你將來的成就不會比克拉克蓋博，馬龍白蘭度幾位差。”

“真的？”

本阿弗萊克激動地問道。

“是的，好好練習演技，我很看好你。”

“嗯，我會的。”
本阿弗萊克開心地說道。

林克掛上電話，搖搖頭，繼續給劉茜茜指導家庭作業。

很快羅伯特·謝伊也打來電話，語氣也同樣客氣，說猜猜看影業利用這個案子宣傳電影的策劃很好，《七宗罪》北美票房有很大機會突破兩億。

還說《七宗罪》前幾週票房低於預期，媒體在唱衰這部電影，只有他不慌不忙，繼續有條不紊地安排電影宣傳工作，稱讚他是個幹大事的人。

羅伯特謝伊噼裡啪啦地說了大堆，用了很多陳述語句，但話裡話外都透著疑問：大佬，那兩人不會真是你殺的吧？

林克沒有多解釋，這種事解釋也沒用，另外他沒有殺人，也不擔心被人懷疑。

不過在《七宗罪》票房奪冠之後，惱羞成怒的邁克爾奧維茨等人集資上千萬美金，發動數十家小型報刊雜誌，開始成規模地抹黑林克。

宣稱林克是殺人凶手，殺人的目的是為了宣傳《七宗罪》，要大家別看《七宗罪》，別支援殺人凶手的電影。

這些小報還提到發生在92年的‘穆列塔殺夫案’。

那個案子發生在《鬼影實錄》拍攝期間，原本熱度不高，在《鬼影實錄》上映後，這個案子突然變得熱門，成為美國當時最大的刑事案件，《鬼影實錄》也藉機炒作，大賣6億多美元。


現在《七宗罪》上映，又發生這種大案，林克的新電影再次大賣。

這種事太巧了。

經常看電影的朋友都知道，很多看起來很巧的事，常常都有預謀。

所以這兩個案子都是林克做的。

林克想用兇殺案來炒作電影。

有小報在報導裡公然給林克貼上‘殺人導演’的標籤，還為他畫了幅漫畫像，他手裡拿的不是攝影機，而是血淋淋的大刀，地上躺著許多屍體。

些不明真相的傻子跑到洛杉磯警察局門口抗議，要求警方將林克列為嫌疑犯。

還有辛普森的黑人球迷們在街上遊行，稱林克是真兇，辛普森不是，要求警方儘早釋放辛普森，不能冤枉好人，否則他們會再來次洛杉磯暴動。

黑人說唱歌手吹牛老爹聲稱林克也有嫌疑，警方應該平等地對待辛普森和林克，將林克也關進監獄裡，現在警方只抓捕辛普森，而不針對林克，是在歧視黑人。

為此猜猜看影業法務部門和WMA法務部門，接連出手起訴數十家小報以及吹牛老爹，要求他們向林克道歉。

受到這些媒體的栽贓陷害，林克的名聲受到些影響，但《七宗罪》票房在‘辛普森殺妻案’的帶動下，繼續高歌猛進。

《七宗罪》上映第六週，北美地區收入2983萬美元，累計票房達到1.61億美元。

由於本週沒有比較強勢的大片上映，《七宗罪》蟬聯周票房冠軍。

第二名是《阿甘正傳》，周票房1775萬美元，累計2.04億美元。

第三名《燃眉追擊》，1431萬美元。

第四名《夜色》，由布魯斯威利斯主演，首映票房661萬美元，該片製片成本4000萬美元，基本確定虧本。

第五名《真實的謊言》，累計票房8705萬美元。


第243章 繼續炒作
《七宗罪》票房連冠，北美票房累計1.61億美元。

按照當前的漲勢，該片北美票房突破兩億不難，還有很大機會趕上《阿甘正傳》，拿到三億美元，甚至更多票房。

在七大影業聯手打壓下，《七宗罪》還能拿到這麼多票房，這無疑是對邁克爾奧維茨等人的嘲諷。

嘲諷他們做的那些事都是無用功。

“繼續給我炒作，不管花多少錢，都要給我炒，我要讓他身敗名裂，我要讓他臭不可聞。”

辦公室裡，邁克爾奧維茨拿著電話大聲吼叫，表情變得極其猙獰。

“邁克爾，放手吧，辛普森殺妻案的熱度太高了，我們根本壓不下去，同樣也無法阻止猜猜看影業藉著這個案子來炒作電影，《七宗罪》大賣已成為定局，我們現在能做的是接受現實，及時止損，如果繼續花錢打壓這部電影，只會損失更多的資金。”

朗梅耶勸說道。

“放手？我不答應。”

去年跟林克打賭輸了，今年他聯手七大影業準備群毆林克，結果還是輸？
他不甘心。

“五月份我們打壓《生死時速》，沒有成功，七月份我們調動更多的資源，集中所有力量來打壓《七宗罪》，如果再次失敗，別人會怎麼看待我們？會不會認為我們很無能？不行，我定要贏，我邁克爾奧維茨絕不要當個無能的人。”

在《七宗罪》大賣後，邁克爾奧維茨很多天沒有休息好，濃重的眼袋掛在臉上，額頭眼角細紋交錯縱橫，整個人顯得非常狂躁。

“但是你還能做什麼？利用媒體宣揚林克是凶手？”

朗梅耶搖搖頭，“沒用的，且不說林克這種身份的人不會做這種愚蠢的事，就算是他做的，那群律師也會讓他無罪，你現在砸錢朝他潑髒水，相當於花錢打輿論戰，你比林克更有錢嗎？其次，你花錢炒作他是凶手，為了宣傳電影殺人，是間接幫他宣傳電影，做這種事沒有半點好處，為什麼還要做？”

邁克爾奧維茨緊緊握著拳頭，“難道我們就看著林克新電影大賣，看著他賺大錢？”

朗梅耶說道，“有什麼關係？林克還在好萊塢，未來我們還有更多的時間，更多的機會來對付他，只要下次我們出手時能找準時機，集中力量攻擊到林克的要害，也許能舉摧毀林克。”

機會嗎？
邁克爾奧維茨眯了眯眼睛，想到妮可基德曼的美人計，這也許是個機會。

但要他接受這次的失敗，接受他聯手七大影業打壓《七宗罪》卻敗塗地的事實，他心裡那口氣始終壓不下去，恨不得讓妮可基德曼立刻去陪林克睡覺，讓湯姆克魯斯現場抓姦，然後通過媒體讓林克身敗名裂。

可惜這事在操作上有些難度。

咚咚咚！
邁克爾奧維茨的秘書敲門進來，告訴他個最新消息。

由於最近有很多人懷疑林克是凶手，今天上午林克走進洛杉磯警局，主動向警方說明情況，同時要求警方作出公開聲明，稱這件事跟他無關。

嘭！
聽到這個消息，邁克爾奧維茨拿起裝滿菸頭的菸灰缸用力地砸在地板上。

“這個混蛋又是在炒作，我們都被他給利用了。”

事實上也是如此，當林克的座駕出現在警局時，數十家媒體記者現場跟蹤報導。

根據《洛杉磯時報》的消息，林克在上午10點23分進入警局大門，在10點41分出來。
根據知情人士透露，林克在進入警局後，與警察局局長羅伯特·盧納以及負責調查該案件的警長福爾曼交談，整個過程持續約14分鐘，最後盧納局長親自送林克出來。

盧納局長在警局大廳裡接受記者們的採訪，稱林克不可能是凶手，現在警方收集到的證據裡，沒有條牽扯到林克，請大家不要再以訛傳訛，胡亂懷疑無辜的人。

由於林克是億萬富翁，全球著名人物，而‘辛普森殺妻案’當前熱度不比92年的總統大選差。

當兩個重要新聞元素聯絡在起就是大新聞。

這件事也迅速被全美各大媒體報導轉載，引起非常多的關注和熱議。

在辛普森殺妻案發生後第17天，洛杉磯警方才公佈初步調查結果，本案主要嫌疑人依然是辛普森，在案發當天他在隔壁別墅裡，有作案的時間，也有作案的動機。

在警方公佈的條證據裡，有兩條與電影《七宗罪》有關。

在案發前三天，辛普森和朋友柯林斯曾在社區影院裡看過這部電影，辛普森誇讚這部電影很棒，喜歡摩根弗裡曼的表演。

而牆上的紅字‘貪婪’，經過專家檢查，用來書寫的顏料是噴漆，不是受害人的鮮血。

根據鄰居證實，這個紅字幾天前已經存在，不是案發當晚凶手留下的筆跡，有可能是在案發前幾日，《七宗罪》影迷路過別墅時，隨手留下的塗鴉。


在《七宗罪》熱映後，這種塗鴉在很多地方出現過，屬於種流行文化，不算異常現象。

最後警方宣佈案發現場牆上的紅字‘貪婪’與本案無關。

不過辛普森在案發前三天看過《七宗罪》，電影裡涉及的凶手殺人情節會不會刺激到他，激起他作案的衝動，從而模仿約翰多伊殺人。

警方沒有排除這種可能。

在警方作出聲明之後，林克和猜猜看影業暫時擺脫作案嫌疑。

儘管如此，媒體上依然充斥著林克有罪論的論調。

《世界娛樂週刊》評論說，即使林克沒有殺人，但辛普森在作案前看過《七宗罪》，受到電影的刺激，他才會變得那樣極端，做出那種殘忍的事。

林克的電影涉嫌教唆犯罪，他點也不無辜。

還有媒體稱《七宗罪》宣揚暴力，容易誘發犯罪，應該被禁止放映。

為了澄清這些謠言，扭轉這段時間因為負面輿論給他本人及公司帶來的消極影響，同時也為了宣傳電影。

林克和劇組抽空參加了多家媒體的採訪和訪談節目，公開談論《七宗罪》和辛普森案風波。


好萊塢導演1992 重要嘉賓 第249章 四大美人

作品簡介
【在美利堅有錢就可以得到想要的切嗎？】
【百億富翁兼世界級大導演林克：是的】
【包括健康的身體？】
【我比世界拳王更強壯更有力量】
【包括那些女神？】
【在她們眼裡，我才是神，她們日日祈禱並為之奮鬥的是來自我的注視】
【真愛呢？你有錢能買到真愛嗎？】
【......採訪就到這裡吧，這裡是好萊塢，你跟我談真愛？！來個人，把他丟出去】