
------------

001－01、永恒献祭的顶之座

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    那是光。

    在无边黑云笼罩的大地之上一道耀眼的金色的光芒正在以她最大的辉煌见证着神谕的降临。黑色的天穹，黑色的大地，黑色的狂风，黑色的使徒，哪怕天地间其他所有的一切都是黑色，这一道光芒也让顿时让世间充满了希望。

    这是引导神“觉之啸吟”的神谕！

    “伟大之事正在发生……”

    上至同为上神的创造神“祭礼之蛇”、天罚神“天镶劫火”，下至已经争斗了无数年的红世之徒与火雾战士。他们一位一位在这神威之下不约而同的放弃了争斗，扬起自己的头颅望向了这天地之间最光明的地方。

    “……其虽伟大，如无守护之意亦只有虚幻而亡。新的灯火虽已实现却不为人知，被时间掩埋。因此引导神，以觉之啸吟之名宣告之：成功约定的两人，双方的结晶，获得新的姿态，发现新的姿态，怀揣新的希望，启程吧！前往全新的领域！全身心投入，与被孕育出的两界子嗣一起，渴求吧，新的姿态！追求新的姿态吧！”

    柔和而不失威严的声音犹如长者在向自己的子孙讲述古老的故事一般娓娓道来，不论阵营，不论地位，不论年龄，聚集在这御崎市的所有战士们全都无法抵抗引导之神的神谕。这一份神谕即是既定的事实，没有任何存在能够对其进行修改。红世之徒与人类的结合结晶已经产生，在新世界即将诞生的这一刻，在红世之徒们即将放弃自己现有的存在之力赶往新世界的这一刻，他将利用那充斥于天地之间漫无止境的存在之力，于此地，于此时，获得自己那虽然幼小却代表着希望的生命。

    “来吧，亲爱的红世之徒哟……”

    随着引导神“觉之啸吟”之神谕尾音的消逝，随着那光芒的消失，身为创造神“祭礼之蛇”的声音紧接着响起。虽然没有了那夺目的光芒，可是在红世之徒心中，即将为所有红世之徒创造新世界的创造神“祭礼之蛇”此时所言却更加地需要他们怀着最崇敬的心态去聆听。纷纷俯下自己的身躯，哪怕是在战场之中亦瞬间失去了战意，在倾听神之言语时，哪怕是就此死也不得继续战斗，这是一众红世之徒心中的信念。

    “……尽情拥抱吧，梦寐以求的世界！由吾来汇集吧，由吾来统帅吧。此刻正是乐园无何有境的开启之时……”

    至高无上的御命从创造神的嘴里说出，可是此时红世之徒们的眼中却与刚刚引导神下达神谕之时不同，他们的眼中看着的并不是被创造神“祭礼之蛇”作为容器的男子而是那个身材娇小却代表着希望的少女。

    黑卡蒂。

    顶之座的黑卡蒂。

    神的巫女黑卡蒂。

    红世之徒们希望聚集而成的黑卡蒂。

    任谁在第一次看就她的时候也想象不到这个看上去与普通的少女无异，拥有着及肩浅蓝色秀发，淡淡的草绿色双瞳，可爱面容的少女在新世界的构成中究竟是处于一个怎样不可或缺的地位吧。毫无表情的面容、天塌不惊的态度、平平淡淡的声线。直到这她即将作为祭品消失于所有世界之时她仍然是这么淡然，无染的永恒圣洁、无限的希望承担，这就是黑卡蒂的使命，是她拥有者号称无限的存在之力存在于世间的唯一理由。

    在这一刻，她凌驾与三神之上。

    给予过去审判的天罚神、带来现在新生的创造神、送达未来希望的引导神在这一刻都已经位于黑卡蒂身下。

    哪怕她从未有过渎神之意，哪怕她从来对于自己的御主之神心怀无限敬意，哪怕她永远那么单纯与无欲，可是在这一刻，红世之徒们赋予了她希望，众神赐予了她权利，天地赠与了她力量，无限的存在之力由她作为汇集之所，再由她将其转换释放，由她作为活祭主导着新世界的形成，她的位置比众神更高，她是能够让众神为之仰望的信徒。洁白的长袍随风飘荡、金色的纹线恍若游龙、大大的顶帽即代表着压在她身上沉重的枷锁也代表着她拥有的无限存在。一切的一切都让包括神在内的所有存在在这一刻都只能仰望着她并致以最崇高的敬意。

    “再会吧，在期望中到来的，我的巫女哟……”

    心中听到的是御主的声音，黑卡蒂紧闭着自己的双眼。这一次已经没有机会再看见这个世界，这一次已经没有机会在遇到自己的战友，这一次已经没有希望在聆听吾主的声音，每一次主神苏醒之时就是自己作为祭品消失之时，每一次短暂的遇见总是让自己倍加珍惜，这难道就是感情吗？这一份不舍与不安难道就是自己一直想要找到的感情吗？

    “再会，吾主！”

    按捺下心中突然出现的涟漪，黑卡蒂怕自己会在这里让御主之神失望，新世界的构成是必须的，是千百年来以创造神“祭礼之蛇”为首的“化妆舞会”全体成员共同的期待。为了这份期待，多少同胞已经永远地失去了他们的存在，又有多少无辜的人付出了他们的生命，理解永远是最艰难的工程，现在，好不容易已经不再需要理解，御主之神以他绝对的力量造就了现在的局面，新世界的构成已经成为定局，又怎么能够因为自己而功亏一篑呢？

    就这样吧，这个世界已经没有什么值得留恋的了，新的世界由我来铸造！

    “天梯哟，显现！”

    是的，吾主的御命已经下达，同胞们，将你们的希望在我身上聚集吧！

    天上何时开始已经是繁星闪耀了呢？身边何时开始已经充满了存在之力那蓝色的荧光？自己的力量已经无限了，现在的自己什么都能够做到！是啊，什么都能够做到！或许，重新获得一次生命，重新降临于这个世界之上，重新以胜利者的姿态再经历一次这一切，让牺牲更少一点，让结果再完美一点，让自己也能够亲眼看到最终所发生的一切那该多好！

    “亲爱的红世之徒啊，在这一瞬间，注入愿望吧！”

    伴随着创造神“祭礼之蛇”最后一句宣言，无何有境铸造的最后关头已经来临，黑卡蒂已经不能够再有其他心思了。张开自己的双臂，蓝发的少女向那些将她推向死亡的存在之力敞开了自己的怀抱。哪怕已经产生了感情，哪怕已经希望能够存在更长的时间，但是少女还是义无反顾地让自己走上了这一条不归之路。

    她是自愿的。

    这既是她存在的理由，也同时是她自己的希望。

    为了这个结果化妆舞会的同胞们已经牺牲了太多太多，所以就算此时自己也成为牺牲者中的一员，黑卡蒂也完完全全地没有任何犹豫。

    一切都是为了吾主的意愿！

    娇小的身躯被无边的存在之力淹没，湛蓝色的光辉将她笼罩，同时也将她的身躯分解。意识已经渐渐消失，或许仅仅只需要数秒，甚至是更短的时间，自己的意识就要完全消失了吧。黑卡蒂不知道自己现在究竟算是什么心情，能够让她重新选择一次，她当然不会改变自己的抉择，但是或许自己可以从一开始就做出更多的更正确的努力也说不定？或许从一开始化妆舞会就不用与火雾战士战斗这么久也说不定？火雾战士之中的大多数人也与红世之徒们一样其实早就厌倦了这无限的争斗了吧？但是自己就算重新来过又该怎么做呢？

    身体已经消失，黑卡蒂原本已经开始消逝的残留意识却忽然又清晰了起来。已经看不到原本世界的一切，她现在正孤零零地站在一片新生的世界之中，这里就是无何有境吗？在新的世界之中原来是没有御崎市的。作为新世界但是的见证地，在新的世界之中却不存在吗？

    同样的呢。

    是的，御崎市就好像是黑卡蒂自己一样，作为新世界诞生的见证却在新世界之中完全不存在，自己或许还能够像这样残留最后一点点的意识看看这一个新生的世界，但是御崎市在这个世界之中却连废墟也没有，在这里有的只是深不见底的深渊。

    “黑卡蒂，你想要知道人类究竟是为什么要与红世之徒战斗吗？你想要知道为什么会有红世之王们前去帮助人类吗？”

    就在黑卡蒂不知道自己现在的存在究竟是意味着什么，正看着这一片无底的深渊迷茫的时候，一个轻清的软音凭空响起。

    黑卡蒂环顾四周，却什么也没有看见。

    “不用找寻我的存在，因为在这个世界之中我是不存在的，我的声音在你的心中响起，也只要听见你的心声，黑卡蒂，你想保持自己的存在将这一切看到最后吗？”

    想。

    当然想。

    如果知道为什么人类会要挣扎，知道了为什么会有红世之王去帮助人类，并且能够从中找到交谈的方法的话，那无何有境的创造不就不需要这么大的牺牲了吗？如果自己能够保持自己的存在与吾主、与贝露佩欧露、修德南四人永远在一起，那该会多么美好？

    “那么我就满足你这一小小的心愿吧，但是，先请你从体验人类的生命开始，只有当你切身经历了人类求生的过程你就能够找到你所追寻的答案了吧。到时候，我给你一个让一切重新开始的机会。”

    轻清软音是那么地动听，从意识深处响起的声音与引导神的神谕是那么的相似，同样让人无法拒绝。不需要多余的动作，黑卡蒂只感觉到自己眼前粉银色的光芒一闪而过，意识黯淡了下去……
------------

002－01、正面临崩溃的世界

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    再次睁开自己的双眼，黑卡蒂发现自己正穿着一套自己从来也没有见过的校服坐在一间挤满了普通人类的教室之中，就好像是曾经一度使用近卫史莱这个分身之时所经历的一样，在这间教室之中所有的人类都是自己的“同学”这一存在。而自己的课本之上所注明的也正是近卫史莱这个假名。

    照道理来说，同学应该都是熟人吧。

    可是下课的嘈杂环境却并没有能够涉及到黑卡蒂，在她身边所有的同学就好像是完全没有看见她一般我行我素地的交谈娱乐着，让黑卡蒂虽然身在其中却没有感觉到自己拥有任何存在感——就好像是在一个其中的人都会移动的封绝中一样。

    下意识地举起自己的一只手指，一团天蓝色的火焰忽地开始在指尖上跳动，存在之力的使用并没有任何的问题，甚至于只要自己愿意，自己随时可以还原成作为黑卡蒂原本的模样，自己的“三角锡杖”也随时可以取出，甚至于贝露佩欧露的“地狱锁链”以及修德南的“神铁如意”也都在自己可以取用的范围之内。

    将自己送来的人究竟是谁？怎么能够拥有这种修改得了吾主规则的力量，而让这些原本无法随意使用甚至自己并不能使用的宝具在异世界能够随便使用？

    “通知全校师生，校内正在发生暴力事件！学生们请按照老师的指示进行避难！重复！校内正发生暴力事件……”

    剧情开始了。

    突兀的，在黑卡蒂的脑中出现了这样一个陌生的概念。一段就好像是预知未来一般的镜头刷刷地从黑卡蒂的脑中闪过，从死体入侵这所藤美学园到男主角小室孝与他的一众战友绝地求生的过程完完全全地展示在了黑卡蒂的脑中。整个所谓的剧情就是小室孝等人不断争取生存的空间与时间的过程，而且这个过程直到画面的最后也没有结束。

    这就是那个神秘声音的主人想要让我体会的人类求生的过程吗？

    黑卡蒂在心中微微盘算了一下，便突然听见广播之中那位不幸的老师被死体吞噬所发出的惨叫。黑卡蒂知道，随着这一声惨叫的发出，整个藤美学园将陷入无边的混乱之中，在这个混乱之中原本彬彬有礼的师生将彻底化生为比红世之徒更加疯狂的存在，他们会毫无道理的将自己面前的阻碍给放到，不论这个阻碍究竟是什么死物亦或者是还活着的其他人类。而这一切，又仅仅是为了求生而已。

    生命真的是那么重要的东西吗？

    对于已经无数次为了神而放弃自己生命的黑卡蒂来说，她实在是难以理解，但是为了那个神秘声音能够让她重新开始的承诺，黑卡蒂决定一切就按照对方所计划的去做吧。最先的工作便是找到小室孝与他的同伴们。

    “封绝！”

    嘴唇轻轻动弹两下，整个藤美学园被一个蔚蓝色火焰的封绝所包裹，在这真正的封绝作用下，黑卡蒂身边的同学们这次是真正无法察觉到她所做的一切了，慢慢地起身，缓缓地走出了教室，在暂时还空无一人的走廊之中，黑卡蒂正在漫步着寻找她的目标。虽然有着那犹如预知一般的画面作为参考，但是那几乎千篇一律的走道还是让黑卡蒂找了老半天才终于发现了主角们。

    一脸复杂地看着身前青梅竹马的小室孝，慌慌张张往前奔跑的宫本丽，以及暂时看上去远远比小室孝要靠得住的井豪永。早早冲出了教室的三人组合正在通往教工大楼的通道上奔逃着。虽然在这蓝色的封绝之中他们也是一动也不能动的，但是那几乎快要从脸上溢出的慌乱也没有一丝一毫遮掩地展现在黑卡蒂的面前。

    人类的求生欲望足以让他们化身为魔鬼，也能够让他们成为英雄吗？

    一念之间，黑卡蒂解除了自己的封绝，如果仅仅是用看的，而不通过交流的话，那么自己永远也不可能知道人类究竟是怎么想的吧，那么至少现在就让我作为一个最普通的人类去与他们接触吧。

    “那个是教现代国语的胁坂？”

    就在封绝解除的瞬间，虽然是女生却跑在最前方的枪术部部员的宫本丽停下了自己的脚步，一个大叔一摇一摆的身影正在前方几人的必经之路上晃动着。他裤脚之上淋漓的鲜血与那无神的状态任谁见了都知道，这个老师绝对已经成为了毫无人类知觉只知屠戮与进食的死体了吧。

    “攻击死体请直接向头部或者脊椎下手，否则是没有任何意义的。”

    既然决定参与其中，黑卡蒂一点犹豫也没有地说出了自己的所知。而就在她刚刚开口的一刹那，走在后方的小室孝抄起自己手中的棒球棒刷地一下就挥舞了过来！那结实的棒球棒带着“嗡”的的一声风啸从黑卡蒂的头顶刮过，如果不是因为黑卡蒂个子比较矮，恐怕就这一下，黑卡蒂就得利用自己庞大的存在之力为自己修复头部的损伤了。当然，这也就意味着她想要作为“普通人类”融入这个小团队的可能性也就直接成为了零。

    “白痴！你在干什么！这是隔壁班的近卫史莱！她是在提醒我们！她还没有成为这些该死的怪物！”

    听见了黑卡蒂的声音，发现了小室孝的动作，井豪永的一把抢过了小室孝的球棒，满脸怒气地吼了起来。井豪永当然知道小室孝最近不在状态，任谁知道自己一直以来认定为女朋友的青梅竹马突然被自己最好的朋友给抢走了大概都是这么一个状态吧。但是非常时期必须非常对待。如果在这种时候还不能够好好办把握住自己的本心，那么小室孝恐怕会成为这个小小的团队求生路上最大的麻烦吧。

    “啧，我知道了！我去！！”

    被井豪永抢走了手中的球棒，小室孝迁怒一般地狠狠盯了黑卡蒂一眼，然后又一甩手将球棒抄回了自己的手中，紧接着甩出一句非常不耐的话之后举起球棒就向前方的那位已经变成死体的老师冲了过去。在这短短的时间中，那个死体已经发现了几人的存在，正张着自己的血盆大口向原本在前方的宫本丽奔来过来。当然，现在宫本丽已经被小室孝非常不客气地撞到了一边，虽然满脸的怒容，却又好像松了一口气一般地看着自己原本认定的男人向着那已经死亡的怪物冲去。

    “孝！”

    宫本丽短促的抱怨并没有能够让小室孝有任何的反应，几乎是用尽了全身的力气，小室孝的球棒“啪”地一下砸上了那死体的头盖骨，咔嚓的骨盖碎裂之声清晰可见，在这一刻，在小室孝的面前这个死体就好像是与他有着深仇大恨似地，在那重重的一击之后，小室孝完全没有停手的意思，反而是再次又狠狠地一击从侧面砸了上去，直接将死体打横着从这楼上打了下去，重重地摔在地下化为了一堆垃圾。

    “嫉妒与迁怒吗？”

    虽然并无法理解，但是不代表黑卡蒂看不出小室孝此时的表现究竟意味着什么，一点回避的意思都没有的她在看到这一切之后以一种平淡的语气仿佛是在进行什么产品说明似地将小室孝的心思说了出来。毫无疑问的，小室孝就好像是被猜到了尾巴的猫似地将自己的头甩了回来，那凶狠的目光就好像是要将黑卡蒂吞了似地。

    “孝！近卫同学只是在说实话！现在不是内讧的时候！我们先赶紧逃离这个地方才行！”

    “是的！永说的是对的！走吧！”

    就在小室孝死盯向黑卡蒂的同时，井豪永一把将黑卡蒂拉到了自己的身后，恼怒地看着已经被嫉妒冲昏了头脑的小室孝，而几乎就在井豪永将话说完的一瞬间，宫本丽立即对其表示了肯定，这前后相差不到一秒钟的默契速度让小室孝在这一个瞬间忘记了自己等人现在正身处一个下一刻都不知道是否还能够活下去的环境之中，怒火已经将他的双眼蒙蔽，那种被排除在外，被排挤的感觉让他在这一刻完全忘记了自己的安危。

    低着头，深深地呼了两口气。

    “好吧！你们觉得我碍眼是吧！在你们的眼中我就是一个只会内讧完全不懂得观察形势的人是吧？！很好！我走！你们两个过你们的二人世界去吧！！啊，是啊，现在还多个一个‘近卫同学’不是吗？井豪永，说不定你临死还能够好好享受一番也说不定！”

    在沉默片刻之后突然爆发的小室孝撂下了一堆足以让一般朋友彻底决裂的话语之后将手中的球棒重重地甩在了地上，那球棒与地面撞击地脆响与他的怒吼混杂在一起远远地传了出去，在这连惨叫声都已经开始渐渐沉寂的校园之中回响。几乎是不用任何人提醒的，宫本丽在听见了小室孝的话语之后紧紧地捏了捏手中制造的临时“长枪”，恨不得就这么一下子扎过去让小室孝为他的话语好好付出一下代价，却又因为那复杂的感情而忍住，最终只是将自己的眼眶中注满了泪水。

    当然，井豪永可没有宫本丽那么心软，他走上前完全没有客气“啪”地一下就给了小室孝一个巴掌。可是在井豪永想要再次怒骂之前，黑卡蒂那淡淡的声音却再次响了起来：

    “想要满足身为人类的欲望，首先还是得活着呢。”
------------

003－02、终于齐聚了的队伍

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “想要满足身为人类的欲望，首先还是得活着呢。”

    不知道究竟是出于原本就不属于人类，还是因为这些对普通人威胁甚大的死体对于自己并没有任何威胁，黑卡蒂在小室孝已经被遭到挫折的感情与这残酷的生存环境差点没逼疯的时候，仍旧能够完全冷淡地说出这样的话语。明明在最后关头已经找到了感情的不是吗？但是此时黑卡蒂却并没有任何感觉。其实要是按照黑卡蒂原本的性格，就是这一句话也是不会说的，人类如果自己想找死那就任他去死好了。不过既然“未来”注定了小室孝不能死，那么黑卡蒂又不得不做出这么一点点的补救措施。

    不过情绪极不稳定的小室孝此时可没有心情去分析黑卡蒂话语之中所隐藏的意义。他只知道这个不知道什么时候出现在他们身后的少女此时此刻看上去是那么的让人讨厌，她那一份在这种环境下仍然能够冷静面对一切的态度与话语就好像是在对他进行着最恶意的讽刺。却完全没有想到，其实在刚刚，黑卡蒂仅仅只是说出了实话，而他自己却是已经往黑卡蒂以及自己的好友宫本丽、井豪永身上同时泼上了一桶浑浊的“污水”。

    “啊啊，是啊，首先还得活着，那么你们三个去活着吧，让我看着你们‘甜甜蜜蜜’地活着，我不如去死！”

    话语之中夹枪带棒，小室孝扭头走向了楼梯间，虽然就在楼下，无数的学生已经变成了残暴的死体正在对越来越少的生还者进行的捕猎，可是他却已经完全没有了仔细思考的心思。他只想离开眼前这让他心烦不已的三人。甚至连丢下的棒球棒也并没有拾起。

    “孝！别耍脾气了！死了就什么都没有了！”

    刚刚还给了小室孝一巴掌的井豪永看见小室孝真的准备出去“送死”当然还是不可能坐视不理的。他正准备拉住小室孝的手臂，却不出黑卡蒂意外的被小室孝重重甩开。

    人性黑卡蒂虽然不懂，但是活了这么久，这类似的情况她也还是见多了。

    “永！别管他了，这个疯子在这种时候还耍这种小孩子脾气，想要将我们一起害死，那还管他做什么？！”

    听着小室孝污蔑自己的话语，见到小室孝这样的不信任与迁怒，宫本丽也堵上了气，哪怕她也知道如果在这种时候还“分兵”的话，他们全部遇难的可能性将会大大增加，但是却又管不住自己的嘴巴，说出了这种更加逼迫小室孝离开的话语。也没有任何意外的，小室孝在听到这种话之后完全是一言不发地就迈出了自己离开的脚步，再也没有了一丝留恋的感觉，他此时此刻是真正不再期待宫本丽会跟着他走。哪怕是那种不甘的心痛让他感觉就好像是心头被人剜掉了一块肉似地疼也再也没有回头。

    而黑卡蒂此时是怎么选择的呢？

    她跟上了小室孝。

    就在小室孝用自己的实际行动表示了自己的骨气之时，黑卡蒂毫不犹豫地跟了上去，甚至在同时，在身为普通人的三人无法察觉的情况下，黑卡蒂将井豪永身上大部分的存在之力吞噬了。

    是的，井豪永在剧情之中在此处是应该被死体咬中，随后在变成死体的情况下被小室孝杀死的。但是因为黑卡蒂不自觉的一句话，他却完全没有受伤，如果他继续存在的话，那么已知的“未来”就会改变，而这说不定就违背了神的指示。虽然不知道这个“未来”究竟是那一路神的安排，但是在这一刻，人类感情仍然缺失严重的黑卡蒂并没有将其完全改变的想法。井豪永这个在“未来”之中完全不存在的人就让自己将他的存在之力吞噬掉，让他回归不存在的状态吧。

    “你跟着我做什么！”

    走出去没几步，小室孝马上就发现了几乎是亦步亦趋地跟在自己身后的黑卡蒂，当然，对于小室孝来说，黑卡蒂是隔壁班上一个叫做近卫史莱的并没有多少存在感的几乎是陌生人而已的同学。而且这个陌生的同学就在刚刚还形同讽刺地激怒了自己，以那样一个冷静得过分的态度成功地让自己在宫本丽的心目之中印象更加恶劣了。现在突然发现就是这么一个少女竟然在将自己逼走之后却跟上了自己，这究竟是为什么？

    “主角。”

    在小室孝莫名其妙的眼神之中，黑卡蒂如此说道。虽然不准备改变预定的“剧情”，但是她也同样没有可以隐瞒自己想法的考虑，直接就将“主角”这种词说了出来。作为一个红世之王，哪怕是顶之座，黑卡蒂又怎么可能知道这种话或许会对某些角色的内心产生影响的这种可能性？其实别说这种复杂的东西了，当年黑卡蒂与坂井悠二接触的时候又什么时候学过要婉转一点的？

    幸好小室孝也并不是什么能够对任何话语都进行最理智分析的人，特别是在现在这种他还正在气头上的时候。

    “不知所谓！”

    这是小室孝唯一抛下的一句话。小室孝头也不回地走了，黑卡蒂也紧紧地跟了上去，虽然她刚刚才刚刚惹怒了小室孝，但是实际上以黑卡蒂这种可爱的容貌，小室孝如果不是正好遇到了之前被宫本丽甩掉的这种事，那也不可能生这么大的气吧。当然，既然对方愿意跟着自己，小室孝也没有理由将她赶走。或者说，其实小室孝哪怕表面上感觉烦躁无比，却从心底里因为黑卡蒂跟上他的行为而生起了一股希望——至少自己不是被完全抛下的人，不是吗？

    再然后，宫本丽在犹豫了一会之后也跟了上来。

    井豪永此时已经只是一个被红世之人称之为“火炬”的存在，而且因为这个世界这种混乱的情况，每一刻都有人死去，每一刻都有人改变了他原本的存在，所以井豪永的存在之力黑卡蒂留下得很少很少，一个存在感已经几乎消失的人又怎么可能让宫本丽留下？火炬的命运就是在不知不觉之中消失。这种结果，至少比原本化身为死体，又被自己的挚友打死要好多了吧。

    混乱的学校之中生存者已经几乎无法看见，沿途所遇到的全部都是看上去走路都走不稳，实际上却力气大得完全超出人类一般水平的死体。因为宫本丽选择了跟上，也因为井豪永这一“存在”的消失，完全不记得自己究竟在气什么的小室孝在不断击倒面前死体的过程之中渐渐的意气风发了起来。甚至就连宫本丽也直接正视了自己的内心，利用临时“长枪”将一个又一个死体的头部戳爆。这种遇敌杀敌一往无前的感觉，让他们感觉自己就好像是在古代战场之上斩杀所有来犯之敌的将军一般。

    “啊！！！！”

    就在小室孝与宫本丽陷入这莫名的兴奋之时，一道凄厉的悲鸣声从走道的另一头远远地传了过来。这惨叫让小室孝与宫本丽瞬间领悟到他们现在还并没有脱离危险！现在的顺利仅仅是因为留在这走廊之中的死体数量并不多而已。如果死体源源不断地涌现的话，他们也还是必死无疑！

    “近卫同学！”

    听见惨呼之后，小室孝与宫本丽对望了一眼，小室孝一马当先就冲向了声音传来的方向，而宫本丽也一把拽上来看上去体力非常有限的黑卡蒂开始了快速的奔跑。穿过一间又一间教室，跑过一条又一条走廊，尽量避免无谓的战斗，打倒挡在前方的死体，想要寻找到其他生还者的愿望已经充满了小室孝与宫本丽的心中。虽然发出悲鸣之人不一定还活着，但是以此为信号的话，说不定会有不少幸存者聚集过去也说不定。

    而黑卡蒂身材虽然较小，但是当然是不用担心体力问题的，但是被宫本丽拉着的她却也并没有拒绝这一份好意。

    明明一路上打倒那么多的死体自己的体力也已经消耗了不少，明明也已经有些呼吸急促，但是却仍然将自己的手拉上，不让自己因为体力原因而被拉下，终于看到一点点人性的闪光了吗？

    悄悄将“地狱锁链”布置在身体周围，黑卡蒂充当着真正的防御角色，任何死体如果想要接近她与宫本丽必然被这强大的宝具所阻止，由“地狱锁链”所产生的自在法阵足以抵挡绝大多数红世之王或者火雾战士的强袭，区区死体这种由普通人类稍微强化而成的怪物又怎么可能突破这一道防线？

    如果不是为了体验更多身为普通人类的感情，就算是让黑卡蒂此时此刻立即将这个城市之中所有的死体清理干净也都是小意思。

    终于到达了目的地，进入黑卡蒂眼中的是早已注定聚集在一起的几人。主角小室孝，他的青梅竹马宫本丽，剑道冠军毒岛冴子，大小姐高城沙耶，胖宅男平野户田与校医鞠川静香。这是注定的命运，哪怕黑卡蒂稍微干预了一下，但是在她自己的修正之下，仍然走到了这个结果之中。至此，“未来的剧情”貌似并没有什么变化。但是，真正的未来真的没有变化吗？决心体验人类感情的黑卡蒂又还会处于完全旁观的立场吗？
------------

004－03、拯救你们并非使命

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    拯救他人与被他人拯救是在末世之中最常见的光景，不过哪怕是最为常见的场景，在这些救人者真正冒着危险毫无私心地冲出去之时，也总是能够让人感到感动。当然，这一切都要建立在观看者的心中有着对死亡的畏惧的基础上。而黑卡蒂，很不巧，她对于死亡的定义理解有那么一点点的歧义。毕竟她作为“希望”，作为拥有无限存在之力的存在，只要存在之力不灭，就永远也不可能真正死去。

    可是她来到这个世界也就是为了寻找人类苦苦挣扎求生的原因，了解人类对于死的畏惧也正是其中非常重要的一部分。

    跟随者小室孝一行人再次伸出援手拯救了几位同学之后，众人来到了教学楼的门厅，可是就在这门厅之中，从楼梯口至出口这短短的一段距离之中，大量想要逃走却没有能够获救的学生所化的死体拥挤在这里。没有固定的目标，它们只是漫无目的地在大厅之中游荡，可是哪怕只是游荡，作为生者的求生者们却一时之间没有谁敢越出自己的脚步。

    谁也不愿意死，谁也不愿意去实践一个其实已经基本上确定的结论——死体只对声音有反应，却无法看见哪怕近在咫尺的目标。

    这其实已经是再此之前已经实验过的结论，但是在面对如此多的死体，在一旦被发现之后，一个人绝无可能逃生的情况下，大家都犹豫了。可是就在大家第一时间陷入沉默的时候，一直默默跟随着队伍却在后期几乎没有出声的黑卡蒂却直接走进了死体的人群之中。

    “贡献。”

    淡淡地说着，黑卡蒂通过刚刚沉默的过程理解到如果想要融入这个队伍之中，那么单纯地跟随是不行的，参与“活动”也是必要的经历，在场诸人之中，战斗其实自己才是专家，虽然要体验人类求生的感情，最好不要过多的参与，但是如果让所有人都死去了，那么就没有意义了不是吗？哪怕“剧情”之中确定了小室孝等人不会死亡，但是那是在没有自己的情况下。如果有了一个自己当“拖油瓶”的话，结果恐怕就完全不一样了吧。

    之前因为自己的一句话就让原本应该死亡的井豪永生还了下来不就是最好的例子吗？如果不是因为自己对于不知不觉消去一个人的存在非常擅长，那么到此为止的“剧情”说不定就已经完全不同了吧？说不定小室孝就会因为一个人离开队伍而早早死掉了呢。

    为了能够更加深入地了解人类，为了不让人们全部死光，黑卡蒂终于做出了稍微表现自己实力的决定。

    在众人轻声的惊呼之中，在毒岛冴子探究的目光之下，黑卡蒂在死体群之中悄然漫步着，一如在享受饭后悠闲的散步，一如在品尝午间温暖的阳光。没有丝毫紧张感的她缓缓地停在了一个死体的面前，小小的身躯仅仅直到面前这位死体的胸口，可是正常情况下就算不说走过去的过程，一个人也是应该能够看到这个位置的。

    死体果然没有视觉。

    再次证实了这一点，众人齐齐舒了一口气。

    “近卫史莱，你的勇气我认可了。”

    仿佛是在对黑卡蒂之前所说的话语做出回应，毒岛冴子点了点头，然后将手中的木刀指向了黑卡蒂那小小的身躯，虽然说的话语只是认可黑卡蒂的勇气，但是这个态度却好像是在向黑卡蒂进行什么挑战似地。看到毒岛冴子眼中那种战士特有的目光，黑卡蒂终于在这个“和平”的世界之中找到了那么一点点过去的感觉。不过身为红世的顶之座，黑卡蒂又岂是一个普通的人类能够随便挑战的？

    完全无视了毒岛冴子的眼神，黑卡蒂扭头继续向前走着，只要走出了教学楼的大门，到来外面空旷的场地之中，众人逃跑的空间也就大了很多，获得生还的可能性自然也就更大。虽然黑卡蒂本人是不会畏惧什么，但是想要继续充当一个“普通人”那么还是尽量不使用红世的力量为佳。此时，生还者的队伍缺少的就是一个引导，而安安静静向门口走去的黑卡蒂正是充当了这一身份。

    “近卫史莱，慢点，为了以防万一，别离我们太远。”

    看见黑卡蒂并没有对毒岛冴子的话做出什么响应，性格相对活跃的高城沙耶立即轻声叫了一声，不过听到这么一句话，黑卡蒂的脚步很不明显地顿了顿。

    “我们不熟。”

    完全肯定的语气，毒岛冴子那带着侵略性的战士目光让黑卡蒂稍微承认了她的存在，但是其他人对于黑卡蒂来说还仅仅只能够说是被观察的对象，完全不熟悉也不需要去熟悉的对象何必将关系弄得那么好？

    只能够说刚刚开始体验人类感情的黑卡蒂对于处理人际关系这种事还完全没有经验，也完全没有考虑到这种事情的重要性呢。不过也算是早就习惯了黑卡蒂这种对一切淡然无比的态度，小室孝与宫本丽这次倒是并没有什么反应，获得了认可的毒岛冴子自然是露出了一个微微的笑容。当然，被黑卡蒂直接堵回去的高城沙耶的心情可就没有那么平和了。脸色已经完全涨红的她如果不是因为眼前还站着一大群的死体，恐怕早就忍不住吼出来了吧。总算高城沙耶至少还算是一个善良的孩子，不会因为这种“小事”而将他人置于死地。

    距离黑卡蒂理解人类的思维，真正融入人类的团队之中还有着很长很长的路要走。

    不过没有人注意到，虽然已经一个人渐行渐远，黑卡蒂也暗自准备好在必要时刻出手了。有着“剧情”的“预言”，黑卡蒂知道在这个地方虽然理论上大家可以安全地通过，却会因为一个连名字都没有的学生的失误用大大的形同音叉的东西敲响丧钟。黑卡蒂固然不会怕这些死体，但是她还需要保证其他的“主角”们不会因为冲过来“救她”而陷入绝境。

    至于为什么不提前做出预防，只因黑卡蒂那波澜不惊的心中只有着对于人类求生欲的好奇，如果说主角一行人是长期考查对象，那么其他人便是一次性的消耗品而已。虽然早在与火雾战士们交战的过程之中，各种生离死别黑卡蒂也见过不少，但是当时为了各自的不同的目标，因为自身感情的极度缺乏，火雾战士的死亡对于她来说仅仅是任务完成度又提高了几个百分点，主动去研究对方的想法那简直是天方夜谭。所以作为第一次带着感情去看待人类死亡之前的闪光，随后的一幕，黑卡蒂很期待。

    可是“未来”再次改变了！

    直到所有人走出了教学楼，那本应该响彻校园的“丧钟”也并没有被敲响，整个校园之中此时仍然是一片安静，无数的死体四处游荡，偶尔发出些低沉混沌的嘶吼，却并没有“剧情”之中一般的混乱。遍布整个操场的死体们就好像只是网络游戏之中那些没有主动攻击设定的无害野怪一样，在没有“主角”们攻击的情况下就只知道到处晃荡，而绝对不会进行主动攻击。

    可是这样怎么行？

    如果这些死体不对主角一行人发动攻击的话，那被称为“桌造”与“直美”的两人不就死不了了吗？如果他们不死，那自己又怎么看到直美因为桌造被死体缠住而飞奔过去的场景？那自己又如何去切实体会人类临死前的闪光？

    不知不觉地黑卡蒂走入了一个死循环之中——想要体验一切，首先不能改变“神的安排”，但是因为自己的存在，这个“神的安排”貌似又必然会改变，如果这样的话，难道要让自己成为制造“死亡”的因素之一？

    归根结底，黑卡蒂还是没有能够走出一切“由神安排”的心里。但是想要由红世之徒们的希望诞生，存在的目的即是为神付出一切的黑卡蒂将这个心理扭转过来又哪里那么容易？

    于是黑卡蒂再次行动了。

    这一次她并非再次使用吞噬之力将本应该死亡的两人直接吞噬，而是暗中挥动了她掌控之下的“三角锡杖”。虽然“三角锡杖”并不能像“地狱锁链”一般在常人无法观察到的情况下使用，但是即使是如此，以黑卡蒂的速度，想要在所有人无法察觉到的瞬间将“三角锡杖”取出，在发出那恶魔一般的召唤之音后又隐去，这实在是一件再简单不过的事情。

    于是，那响彻整个校园的金属撞击之声还是出现了。

    没有人知道这清脆的犹如九天玄音一般的金属撞击声究竟是从哪里又是如何发出来的，也没有人知道在这一刻，刚刚还“勇敢”地对他们进行了帮助的黑卡蒂便是这一次杀劫的元凶。仿佛是看见了食饵的鱼群，死体们纷纷扬起了自己的头颅看向了黑卡蒂的方向，退化了其他感官之后，它们的听觉是准确无比的，可是在小室孝一行人的眼中，看向黑卡蒂与看向他们并没有什么区别。

    “大家！快跑！！”

    声音中充满着鼓舞之意，小室孝已经恢复了“剧情”之中应有的状态，一切看似与“未来”又接轨了。黑卡蒂暗自点了点头，又看向了此次她的主要目标——男生桌造与女生直美。他们的死将为黑卡蒂此时所做的一切带来最好的答案。

    黑卡蒂希望是如此。

    可是“未来”真是如此吗？
------------

005－04、这也是女人的矜持

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    就好像是无边无际的蝗虫一般涌来，小室孝等人第一次觉得自己这一个小小的学校人数果然还是太多了。人类的体能终究限制还是太大，哪怕是一个身经百战的战士，在连续砍杀一段时间之后也必然会出现疲劳从而战斗力开始下降，更别说这一群相对而言缺乏锻炼的学生了。

    张牙舞爪的死体已经没有了身为人类的自觉性，他们无视了疼痛，无视了打击，手断了便直接用牙咬，牙齿都崩了，那就算是用自己恶心的身躯过来浪费一下生者的体力，他们也都没有任何犹豫。一个个仍然身穿着藤美学园校服的学生前仆后继地挤压过来，他们之中或许原本还有着过去认识的人，可是此时却都已经成为了嗷嗷乱吼，比野兽还不如的存在。

    毫无理智可言，甚至连躲避伤害的条件反射都已经消失。这样的敌人一个两个或许是非常轻松可以放翻的，但是一旦有了数量，却又是任何人都不愿意面对的敌人。

    黑卡蒂用自己的“三角锡杖”制造了这一次死体的暴动，为的仅仅是回归“剧情”看到本应该出现的“未来”，从而让自己能够认识一下所谓“人类死前的闪光”而已。可是现在的形式却有了那么一点点的不对劲。

    谁能告诉她为什么那“三角锡杖”轻轻地一摇会招来这么多的死体？这已经比既定的“未来”要多很多了吧？更甚至为了保护她，小室孝、毒岛冴子、宫本丽三个“剧情”中的近战能力最强者已经围绕在她与校医鞠川静香的身边，而原本也是主角队伍之中的高城沙耶与平野户田却已经渐渐被死体逼开，在这种情况下，如果不出意外，当平野户田手中那个临时制造的发钉枪弹药用光，这个胖子与本来就战斗力缺乏的高城沙耶就会率先走入死亡的结局吧。

    原本还期待看看直美不顾死亡投向桌造的怀抱这一场景，但是在这么多死体的包围之下，不论是桌造还是直美都已经被死体拖死，没有了自我选择的过程，仅仅是死亡那又有什么意义？

    黑卡蒂在主角三人的保护下一时之间倒是挺安全，但是在越来越多的死体赶来的情况下，主角三人都已经无法移动寸步，一味地在原地进行抵抗，生路已经彻底化为了零。

    “为什么你们要保护我？”

    看着脸上虽然已经充满了汗水，但是手头却并没有任何停歇的小室孝三人，黑卡蒂轻轻地问道。在这种时候她实在是无法理解眼前这些人类的想法了，人类不是应该充满着求生的欲望的吗？就好像是之前看到的无数人类一样，在面临死亡的时候，他们随时有可能对刚刚还在谈笑的朋友踢出绝命的一脚，为了自己的生存而将他们最后一丝逃生的希望给抹灭。这才应该是自己想要了解的，人类求生的欲望啊。人类不正是因为有了这种想法，才会在与自己这些红世之王战斗的吗？可是现在，好像与原本的目的已经产生差别了吧。

    “哈？现在你还在说什么呢？虽然不保护你我们可能可以稍微再跑远一点，但是我们的良心可就要永远停留在这里了。这样活着的话不如去死吧？”

    狠狠地敲翻又一个死体，小室孝抽空回应了一句，还是“不如去死”四个字。这一次小室孝说出来的时候与之前说出来的时候脸上的表情已经完全不一样了。虽然脱离不了人类的一些劣性，但是主角还是主角，作为主角那么在“大义”之上总是完美的。

    黑卡蒂再次扫了扫虽然距离并不远，但是早已经无法与面前三人相互呼应保护的平野户田与高城沙耶两人，他们正躲在一个小小的角落里面，基本上由平野户田一个人抵抗着所有的死体，但高城沙耶固然满脸恐慌，却也没有忘记用自己手中的挎包将一个又一个靠近了平野户田的死体给砸开，如果不是高城沙耶这一点点的动作，恐怕两人也早就撑不住了。

    抱着必死之心战斗，从而能够爆发出更强大的力量——这同样是人类的特性。

    “对了，冴子前辈，如果我不幸被咬到了，记得在我还能够保持清醒的时候将我杀掉哦。杀人，不会手软吧？”

    再次拍飞一个死体，小室孝的力量也不知道是从哪里来的，虽然已经变成了死体，但是生为人类原本的重量还是存在的，他竟然直接用球棒将一个死体拍飞，这种力量已经远远超过普通人了，而小室孝那张扬的声音，他好像已经再次进入了那种因为面前无一合之敌而产生的激情状态之中。

    “啊，没有问题。保住男人的尊严这件事可是女人的矜持啊。”

    挥舞着明明鲁钝无比的木刀，但是毒岛冴子就好像是一个手持绝世利器的剑士一般将一个又一个死体击倒，她的效率绝对比小室孝还要高，刀锋所向必然是死体的头部、颈椎之类的致命之所。虽然浑身已经沾满了鲜血，但是她的脸上竟然带着一丝邪魅的笑容，这笑容就好像她并不是在进行一次生死之间的战斗，而是在享受什么至高的乐趣似地。她的眼神之中那强烈的战意已经完全是单纯在求生，而是真正在享受战斗。她的话语虽然好似冷静的分析，但是尾音之中那略微的颤抖对于黑卡蒂来说却是异常明显的提示——这个女人，已经沉浸在战斗的乐趣之中了。

    在面临死亡之时暴露出自己的本性，人类之中也有能够单纯为了战斗而生者。

    “什么嘛！孝！难道你想死作为你女朋友的我还不能够为你送行吗？”

    同样一枪挑飞了一个死体，宫本丽直接以小室孝女朋友的身份说出了此等话语，在井豪永的“存在”被黑卡蒂抹去之后，在不知不觉之中，宫本丽的心里已经只剩下了小室孝一个人，既然她心中只有小室孝，那么在世界的修正下，在这种下一刻或许就再也无法告白的时刻，她再也没有了任何顾虑说出了自己心中所想。

    “哈哈，丽！我可不认为我会在你之前就倒下呀！”

    并没有对宫本丽的话做出反驳，就好像他们之间男女朋友的关系并不是在这一刻才建立的一般，小室孝只是以实际行动敲翻了宫本丽身边一个死体，然后畅快地笑了起来。

    恋人之间的羁绊能够让他们产生强大的力量，人类的力量源泉从来都不缺乏。

    黑卡蒂突然意识到，其实像毒岛冴子与小室孝这种人才更加接近火雾战士们的心里状态吧？单纯只是在死亡之中挣扎沉沦的人又怎么可能像火雾战士一般拥有那么强大的意志来与自己这些红世之王战斗？

    “如果现在有谁告诉你们，只要你们与他签订契约，便能够暂时避免死亡，同时还能够轻松打败眼前的敌人，代价是你们永远只能够不断战斗，直至死去，你们会怎么选择？”

    下意识地，黑卡蒂向小室孝三人问出了几乎所有的红世之王与火雾战士签订契约之时所说的话语，她只想确认一下——

    “同意！”

    异口同声地，小室孝、毒岛冴子与宫本丽三人嘴里迸出了两个字，在他们的目光之中同时绽放出了强烈的光彩，那光彩就完全就是已经濒死之人又得到了能够重获新生的希望之时一样。当然，就现在这种情况而言，他们确实已经与濒死之人无异了。

    果然是这样的吗？

    所谓女人的矜持、求生的渴望、恋人的羁绊，这些都是让普通人类化身为火雾战士的因素，人类拥有太多为之战斗的理由，哪怕他们是弱势的一方，哪怕他们在下一刻就有可能死亡，但是只要还能活着，他们就会不惜一切代价去活着。有的人所表现出来的是无边的恶意，但是有的人却表现出来的是无穷的战意。前者只能够堕入黑暗的深渊，而后者，却成为了英雄，哪怕只能够在生命的最后一刻闪光，他们也都是英雄。

    黑卡蒂感觉自己或许有些理解了。

    但是这也可能只是特例？

    轻轻地向前迈出一步，黑卡蒂低声念道：

    “封绝。”

    隔绝了时间，隔绝了空间，哪怕是已经成为了死体，这些普通人所变化的怪物也不可能在封绝之中行动，原本还在热血激战的场面瞬间定格，小室孝三人并没有受伤，不远处的平野户田与高城沙耶倒也运气很好地在死体突破他们防御的最后一刻被黑卡蒂救了下来。哪怕只是无意的，黑卡蒂倒是还算保持了原本队伍的完整。

    如果说保住男人的尊严是女人的矜持，那么保护弱小便是强者的荣誉了吧？

    从未有过任何要刻意保护他人的想法，黑卡蒂在这一刻却好像受到了毒岛冴子那么一点点的感染，下意识地动用了自己的力量。虽然她知道哪怕是用了封绝可以在主角们无法感知的情况下解决所有死体，但是在此之后，这些死体的突然消灭多少也会引起一些问题吧。

    不过为了这几个能让自己有所领悟的人类不至于立即死亡，黑卡蒂再次出手了。

    这回的劫难由自己开始，那么便也由自己结束好了……
------------

006－05、可恨之人可恶之处

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    那一刹那，没有人知道发生了什么。

    幸存者们只知道在他们还在激战之时，在他们已经绝望之时，面前的死体突然全部丧失了活力。本来还在不顾一切向己方冲来的死体忽然就在奔跑中扑倒在地，本来已经张开散发着恶臭的大嘴就差咬下来的死体突然再也无法咬合他们的牙齿，只能成为压在他们身上最恶心的负重。

    小室孝、毒岛冴子、宫本丽、鞠川静香、高城沙耶、平野户田，这是最后的生存者。

    “发生什么了？”

    若有所思地踢了踢面前已经倒下的死体，毒岛冴子扫视了一圈所有还站立着的幸存者，或庆幸、或疑惑的表情挂在了每一个人的脸上，除了一直面无表情的黑卡蒂之外。当然，对于毒岛冴子来说，黑卡蒂是近卫史莱同学，一个应该“毫无战力”的存在。

    毫无战力，没有自保的能力，为什么这个少女能够一直保持着冷静？

    终于毒岛冴子意识到黑卡蒂的不对劲。

    虽然一直本着不表露特殊状态融入“集体”的原则，但是黑卡蒂的本性还是无法改变的，想要感情并不完善的她露出什么恐惧、担心之类的表情实在是太难为她了，当然，在正常情况下，众人可以理解她这样的表情为生性如此。不善言谈，不善于表达自己感情的人多得是，不缺黑卡蒂一人。但是如果只是没有表情，勉强一点还能够用物理上的面瘫来解释，可是黑卡蒂此时却是连声音与心态都确确实实保持着平淡。那在这生死一线的关头，未免也太奇怪了。

    这情况是这个少女做的吗？

    毒岛冴子的心中不禁产生了一个这样的念头，哪怕她知道这个念头非常的荒谬，但是在这种事情情况之下却让她不得不产生怀疑。

    不过回应她提问的当然不可能是黑卡蒂，就在毒岛冴子的话语刚落之时，高城沙耶已经非常不耐地冲了过来。

    “管他发生了什么？！赶紧离开这里才是我们现在需要考虑的！刚刚我差点死了！差点死了！我和那个死胖宅都已经被这些恶心的家伙扑倒了！你们竟然还有心情在这里考虑刚刚发生了什么？！总之是发生了好事情，是让我没有死成的好事情！知道这点就够了！”

    再一次最近距离地接近死亡，高城沙耶已经快要崩溃了，她歇斯底里地大叫着，发泄着，如果不是附近的死体已经被黑卡蒂肃清，恐怕就这一下，又得让他们陷入另一个难关之中吧。

    队伍再次开始奔跑，而黑卡蒂第一时间也察觉到了毒岛冴子对自己的关注。

    果然想要在做了这些事情之后不让任何一个人察觉还是有困难吗？哪怕这个世界只是一个“普通”的世界，这些人类都只是普通的人类，但是如此明显的诡异场景还是让人注意到了啊。好吧，其实黑卡蒂完全没有真正认清楚自己被毒岛冴子盯上的原因。三无不是错，但是在这种时候就显得太突出了。

    与毒岛冴子的目光接触了一瞬间，黑卡蒂也开始了自己的奔跑，虽然跑步这种事情在黑卡蒂的记忆之中除了以近卫史莱这个分身体验过之外，实际上从未经历过，但是此时，她就是近卫史莱不是吗？

    是她吗？不是她吗？这个少女究竟是什么人？

    对视这种事情必然是双方的，接到了黑卡蒂那一瞬间的目光，毒岛冴子心中更加疑惑。自己对少女的观察实在不能说是很明显的动作，但是对方却察觉到了，这究竟是有意的还是无意的？如果是有意的，那对方究竟强到怎样的程度？毒岛冴子战士的血液已经沸腾，她看待问题的方法已经与普通学生完全不一样。黑卡蒂的行为现在在毒岛冴子的眼中就是那么的独特，她已经不再是披着弱小外皮的学生，而是一个看透一切的强者。

    黑卡蒂完全不可能想到就是这么短短的接触之后，毒岛冴子已经将她看穿了。

    可是看穿归看穿，毒岛冴子却并没有将黑卡蒂的秘密公开出来的想法，她自己那藏在骨子里的嗜血战意又何尝不是她最大的秘密呢？眼前这个三无少女既然隐瞒着什么，但是却在最关键的时刻帮助了自己等人，那么就让她继续瞒下去吧。

    毫无障碍地来到了校车停放的停车场，在这里，没有被黑卡蒂清楚的零散死体再次开始蠢蠢欲动，但是解决这种数量的死体对于已经经历了一场“真正战斗”的小室孝等人来说已经连热身运动都算不上了。但是此时此刻，黑卡蒂又已经再次将自己的目光放到了远方，来自于长辈的恶意即将出现。

    “救命！！”

    不出意外的，“剧情”之中出现过的呼救声在小室孝刚刚准备拉上车门的一刻响起。三年a班班主任紫藤所带领的一众学生出现在了小室孝等人的眼中。那人数因为之前死体向小室孝等人聚集的缘故甚至比原本还要多一些，数量多达十余人的队伍看上去是那么的壮大而让人无法忽略。

    “近卫史莱。你有办法救他们的是吧？”

    眼看着正在挣扎着奔跑过来的十余人开始渐渐被一群死体围上，虽然这个数量大概不至于让他们全军覆没，但是想要完整逃脱却也是不可能的。这个时候黑卡蒂仅仅只是想要站在最后面，静静地看着那些人进行最后的挣扎，看看他们身为人类究竟会展现出怎样的闪光与丑恶。不过黑卡蒂完全没有想到毒岛冴子会选择在这个时间对她展开了接触。轻轻的声音并不可能让其他任何人听见，却让黑卡蒂刚好能够听个清清楚楚。

    “能。”

    同样是轻声的回答，黑卡蒂虽然并没有刻意压低自己的声音，但是她原本的声音就是这么清淡，在这嘈杂的环境之中，倒也确实没有第三个人再注意到此事黑卡蒂正在与毒岛冴子进行着秘密的对话。

    “你究竟是什么人？”

    不愿意逼迫黑卡蒂将秘密公开不代表自己对黑卡蒂的秘密不好奇。毒岛冴子自己的秘密是难以抑制那对战斗与鲜血的渴望，但是这个看上去无比平淡的少女又隐瞒着怎样的秘密呢？在这种混乱无比的情况下，自己固然不会因为惊慌而使自己无法发挥出充足的战力，但是多少内心之中还是会有些不安的。而眼前这个话语极少的少女却是连一点点不安的感觉都没有。在混乱之中她没有体现出任何战斗力，这一点虽然与鞠川校医一样，但是鞠川校医的身上却还是沾染上了不少死体飞溅出来的血液。而眼前这个少女身上却是一尘不染的。

    是的。

    一尘不染。

    哪怕是奔跑之中流出的汗水与脚下激起的灰尘所产生的污垢都没有！

    太过于纯净了。

    因为接近而在此发现了新的秘密，这让毒岛冴子突然有一种吸了毒品一般被黑卡蒂吸引而难以戒除的感觉。这个少女究竟是如何才能够保证如此纯净的呢？

    “顶之座，黑卡蒂。”

    既然被问到了，那么就说出来。黑卡蒂的心中并没有隐瞒与谎言的选项。“顶之座”是全红世都崇敬的称号，是黑卡蒂完全能够自豪说出来的称号，哪怕她的心中暂时还并不存在自豪这种概念，但是她也绝无隐瞒自己称号与姓名的想法。

    “黑卡蒂……这是你的真名吗？‘顶之座’是什么？”

    “没有说明的必要，解释了也不能解决问题。”

    “那么你能救救他们吗？”

    “没有需要。”

    “看样子确实是的。”

    对话进行到这里，毒岛冴子认可了黑卡蒂不需要伸出援手的决定，因为就在这个时候，在车外逃跑中的紫藤正一脚将一个因为扭到脚而倒在地上拽住他裤腿的学生鼻梁踢断。他们已经是最后的生存者了，紫藤非常“勇敢”地站在了最后将幸存的学生掩护上了这一辆小小的校车，但是在最后一刻却暴露出了自己的本性。一切都是以自己活着为最优先的坚决条件，在自己能够活着的情况下，做出“表率”从而争取更多的支持，但是一旦有人影响到了自己的生存，那么便第一时间放弃。这样的道貌岸然的丑恶虽然并没有被大多数心神未定的学生发现，却恰巧落入了此时正冷眼旁观的黑卡蒂与毒岛冴子眼中。

    可恨之人可恶之处昭然若揭，这样的人哪里有伸出援手的必要？

    可惜这样的人倒也尚未到达死期，竟然也安然无恙地跑上了校车，大概有一点不得不承认，那就是这位紫藤至少对于自身的能力以及那些正在追赶他的死体的能力判断还是非常准确的。

    对话已经暂停，黑卡蒂当然不可能主动去与毒岛冴子说什么，但是就在众人用目光迎接着紫藤走上车，在校医鞠川静香将校车发动的噪音响起的同时，毒岛冴子用更加细微的声音凑到黑卡蒂的耳边轻轻地问了出来：

    “你是神吗？”
------------

007－06、顶之座不是救赎者

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你是神吗？”

    隐隐地带上了一点点玩笑的感觉，毒岛冴子完全无视了刚刚逃出生天而气喘不已的紫藤；忽略了带着极度憎恶的眼神盯着紫藤的宫本丽与因为宫本丽奇怪状态而不解的小室孝等队员；更加当其他只能够称之为路人甲乙丙丁的无名同学为空气，只是将自己的目标完全锁定在了黑卡蒂的身上。在这个世界都已经开始沦陷的时间里，这个犹如神一般纯净的少女已经将毒岛冴子所有的注意力给夺走。

    “吾乃顶之座，并不是神，吾主创造神‘祭礼之蛇’才是神。”

    还是那样处变不惊的模样，黑卡蒂虽然一直都没有主动说出过什么，但是她的话语能力就好像是一个被动技能似地，在毒岛冴子每次问话之后总能够做出回答，一点隐瞒的意思都没有。

    “创造之神吗？”

    短暂的惊讶之后，毒岛冴子意味深长地念叨着，她终于暂时性地放过了黑卡蒂，因为此时众人的注意力已经不再集中于最后冲上车的紫藤而是因为紫藤的步伐开始向她移动，这已经不再是谈论这种机密话题的时候了。可是在毒岛冴子的心中，一个概念已经形成，那就是这个真名为黑卡蒂的少女如果说的都是真的，那么她就算不是一个神，但是联系到她的说法，那么拥有“顶之座”这种称谓的她大概也是属于神之下第一人吧。就算真假都暂且不论，这个少女很有意思，这是毒岛冴子此时最直观的感觉。

    黑卡蒂太单纯，没有嘱咐她要保密的秘密什么的简直是一问就全部说出来了。

    不知道为什么，明明这个世界存在神这种本来应该惊天动地的消息在毒岛冴子听来竟然就好像是理所当然一样，并没有引起她多少怀疑，十成之中至少已经信了八成。难道是因为黑卡蒂那过于平淡的声音所导致的吗？毒岛冴子不清楚，她也不知道自己真正问出了这样的结果之后自己应该怎么做。照道理来说她应该逼着黑卡蒂来帮助她们逃脱这个地狱一般的地方的吧？按照黑卡蒂这种淡然的性格是不可能因为她的逼迫就翻脸的，最多也不过就是离开而已，与现在区别不大。但是为什么自己就一点也没有这种强迫她的想法呢？

    校车还在行驶，紫藤也走到了毒岛冴子的身边。

    “得救了，领队是毒岛吗？”

    刚刚安全下来就开始考虑夺权吗？就算是领导了我们这一群学生又有什么意义？真是丑陋……

    “没……不，领队不是我，是近卫史莱同学。”

    刚刚准备说出没有领队的话语，不知道为何，毒岛冴子突然想到了身边的黑卡蒂，“神之下的第一人”如果成为我们的领队，那么自己等人的生存希望不是更大吗？黑卡蒂，看在我没有将你的秘密公诸于众的份上，顺着我的意思领下这个任务如何？一边说着，毒岛冴子的目光已经转移到了黑卡蒂的身上。而黑卡蒂听到毒岛冴子的话语之后，却仅仅是说到：

    “顶之座不是人类的救赎者。”

    仍旧是没有隐瞒的意思，黑卡蒂只是将事实陈述了出来，她是“顶之座”，也确实如毒岛冴子的猜测一般可以算是神之下的第一人，但是不论是她的神，还是她这个“顶之座”那都是红世的存在，非常恰巧地就是人类的敌人。作为人类，求助求到了她的身上，真是一个笑话。不过即使是听到了这样的话，毒岛冴子也没有放弃，她擦了擦自己手中的木刀说道：

    “但是如果我只认你为领队呢？”

    毒岛冴子的表现很奇怪，至少在除了黑卡蒂之外的所有人看来都是如此，哪怕是刚刚基本与黑卡蒂从事件爆发开始就呆在一起的小室孝与宫本丽都无法理解毒岛冴子为何突然对“近卫史莱”如此看重。

    “我同意！”

    这是宫本丽认可的声音。就算是一个废物，那也绝对比紫藤要好！更何况“近卫同学”至少在之前也曾经表现过她的勇气。这是她的想法，对于紫藤的恨意让她在情形开始向诡异的方向转变的第一时间也发出了自己认可的话语。而紧接着宫本丽的声音，小室孝也开口了：

    “啊，是的，我也没有意见。”

    虽然不知道为什么毒岛冴子会这么说，也不知道宫本丽为什么会因为紫藤而如此激动，更加不知道黑卡蒂所言究竟是什么意思。但是既然女朋友与战斗力最强的前辈都已经同意了，那么自己也没有反对的理由吧？反正原本就没有存在领队这种玩意，此时要选一个的话，那自己也随大流就好了，毕竟看那个紫藤的样子，他好像是想要当这个领队的，与其让一个不熟的人来当这个领队，不如让“近卫同学”来当。

    这接二连三的认可之声倒是让原本没有与黑卡蒂组队过而跟着紫藤来的其他人充满了意见，这领队很明显是现场选出来的嘛！为什么宁可现场选出这么一个看上去一点也不可靠的女生做领队也不愿意听从紫藤老师的话？

    “哦呀，近卫同学，原来你是领队吗？那还真是失礼了。请问你是否有信心当好这个领队呢？”

    听着毒岛冴子三人的话，紫藤心中愤懑不已，但是表面上却是完全不动声色，他只是转移了自己的目标，开始向看上去挺好欺负的黑卡蒂提出了自己的问题。在他的心中，“近卫同学”看上去又老实又没有什么底气的样子，应该不会与自己争领队这个位置吧？只要最终能够将领队这个位置抢来，那过程是怎样也就算了，在这个混乱的时刻，毒岛冴子的战力还是很重要的。小室孝与宫本丽那个女人以后再对付也不迟。

    可是另紫藤万万没有想到的是，黑卡蒂完全无视了他的存在，只是扫视了一下毒岛冴子与宫本丽等人.

    “我什么也不会做。”

    依然淡淡与之前并无二样的声音，更加没有答应毒岛冴子与宫本丽两人极力的推荐，黑卡蒂很干脆地拒绝了她们的好意，她只是一个观察者而已，如果遇到什么事情都由她来解决，那么来到这个世界的意义便完全失去了。

    “啊啊，真是的，无视与自己说话的人可是非常不礼貌的行为啊，身为你的老师这一点我还是要好好教育一下你的。而且毒岛同学，既然近卫同学不愿意当这个领队，那么我看我们还是以多数人投票的方式来解决怎么样？”

    因为被黑卡蒂无视而更加不爽的紫藤再次插入了自己的声音，动用起自己教师的身份，他倒是很成功的在其余人的心目中立下了可靠的形象，再加上黑卡蒂的一再拒绝，被紫藤带来的，人数恰好达到七人的学生们集体点头，认可了紫藤的领导。整个校车之中统共就这么十五人，除了紫藤本人之外正好七七分，七人同意紫藤的领导，黑卡蒂本人完全淡漠的样子无视了小丑一般的紫藤，算作弃权，那么所谓“多数人”意见还真就支持了紫藤。

    “于是，多数票决定。我就是领队啦！请多关照，近卫同学，毒岛同学。”

    装模作样地行了一个西式的礼仪，紫藤的脸上带着炫耀一般的笑容，在他那狭长的眼中就好像已经将所有的学生视为鱼肉，而他自己就是刀俎一般，这种赤裸裸的控制欲几乎不用仔细辨认就能够看出来。可是在这种时候，那些无知的学生们完全将这种控制欲的表现当做了紫藤胸有成竹的自信，被其犹如催眠一般控制在了手心之中。那一份得意，那一份自傲让原本就看紫藤不爽的宫本丽紧紧捏着的拳头差点没有直接就挥到他头上去，她的指甲在手心之中掐出了一道道惨白的印迹。而就在这个时候，黑卡蒂的声音再次响起：

    “丑陋。”

    淡淡地，黑卡蒂对于紫藤的惺惺作态表示了自己最直接的想法，她一直都只是安稳地坐在自己的座位上，从头到尾都没有回过头，但是紫藤那扭曲的性格与动作其实完全都在黑卡蒂的观察之下。这轻轻地两字评价让黑卡蒂身边的毒岛冴子噗地一声笑了出来，随即她傲气地点了点头。

    “嗯！决定了！虽然近卫史莱不愿意当这个领队，但是正如我之前所说，我只认她当领队，紫藤老师你带着你后面那一群盲从者自生自灭去吧。”

    一边说着毒岛冴子还擦了擦自己手中的木刀，仿佛在告诉紫藤他已经损失了一大助力似地。

    实际上也是，不论从什么角度看，在这车里面的所有人之中，真正能与死体对抗的都是“主角团队”的人，其他人充其量只是跑得快一点，命大一点的炮灰而已。别说黑卡蒂了，就是毒岛冴子也是一点都不放在眼里的。

    “你们这两个家伙！对紫藤老师是什么态度！！”

    听到黑卡蒂与毒岛冴子的话，一个染着黄毛的男生一跃而起就准备动手，状似凶狠的表情却掩藏不了他眼中真正的恐惧，他这充其量只能算作是想要发泄一下在死体面前所遇到的无能为力的恐惧而已。

    可惜他找错对象了。

    就在这个黄毛跳起来的同时，早就不爽到极点的宫本丽枪出如龙，用她手中的枪柄啪地一下就将黄毛轻松放倒在地，随即她直起身，枪杆往身后一手，眉头一扬。

    “哼！这种水平也敢动手？我也只会承认近卫同学的！”

    于是一瞬间，紫藤的面孔扭曲了……
------------

008－07、你说你的我做我的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “啊！是吗？你们都选择了这个什么都不懂，甚至自己也说了她什么也不会做的小家伙当做你们的领队是吗？那现在，这个校车，已经在我们团队的支配之下！能请你们这些不和谐的声音下车吗？这也是为了我们团队的安全，大家不会反对吧？”

    带着扭曲的面容，紫藤看着宫本丽那张扬的面孔与毒岛冴子嘴角那淡淡的讽刺恼羞成怒了。他仗着“大义”的名分一边象征性地向刚刚归属于他的学生们征求意见，一边就开始对着前不久才拖延了出发时间，救了他们一命的恩人发出了驱逐令。在这种时候，不听自己指挥的人就不需要，紫藤将他自私自利的一面表现得淋漓尽致，在他巧妙的造势之下，倒还让那些路人学生都支持了他。

    不过紫藤在说完这一句话，那夸张的动作还没有做完之时，忽然行进中的校车一个急刹，只听见轮胎摩擦地面的吱吱声清晰入耳，而紫藤一个没站稳，咚地一声就栽倒下去。额头重重地撞在了一旁座位的扶手上。那一瞬间的撞击让紫藤感觉自己好像已经半只脚踏入了三途川似地。

    “别吵了行吗！这样子根本开不好车啊！”

    鞠川静香这位性格一直显得天然无比、与世无争的校医姐姐在后方不断吵吵嚷嚷地骚扰之下终于爆发了。她告诉了所有人，不要惹怒一位正在为大家开车的司机，否则后果会很严重。至少紫藤的头上那又青又肿的一个大包看上去实在是有那么点疼。但是如果仅仅是这么一个包，可能紫藤心情还不会太糟糕，可惜的是，就在鞠川静香爆发之后，坐在一旁因为黑卡蒂的冷淡而稍微对她有点看法的高城沙耶也按捺不住自己对紫藤的厌烦插了进来。

    “紫藤老师，你听过一句话吗？‘真理总是掌握在少数人的手中’，事实上这并不仅仅是因为这些人他们拥有足够的智慧，更加是因为他们拥有足够的武力。”

    一边说着，高城沙耶对坐在自己身边“肥宅”平野户田使了个眼色，在接到高城沙耶的眼色之后，平野户田一个激灵弹了起来，满脸“怒”容地将自己手中的钉枪指向了紫藤那一群人。只是他这个怒容究竟有还包含了几分因为高城沙耶对他使眼色的兴奋大家不知道了。可怜的胖子虽然完全没有机会，但是兴奋一下谁也不会怪他的，不是吗？

    什么叫做雪上加霜？

    紫藤的心中现在就是这种感觉。

    黑卡蒂一句无意的“丑陋”点燃了两群人之间的矛盾，这一份淡漠得好像是将他视为蝼蚁一般的评价已经让他火冒三丈，好不容易弄到了团队的领导权力，但是他却发现自己实在是指挥不动几个人。在一个紧急刹车之后，自己的额头疼得眼前金星都冒出来了，却发现自己一方虽然人稍微多那么一丁点，武力值却相差太多，如果真正发作，被赶下车的恐怕会是自己这一群人。紫藤突然感觉到自己的胃部开始有那么一点点抽搐了。自己费尽心思弄来了团队领导权却最终领悟到指挥得动的仅仅是几个废物，这种感觉就好像是原本想吃一个鸡蛋，却发现这鸡蛋里面已经臭了一样恶心。

    相对于紫藤的不爽，“主角”一方的人就舒坦多了。

    或许原本高城沙耶对黑卡蒂还或多或少有那么一点点的意见，但是此时却忽然化做了无形——近卫同学的冷淡是对任何人都一样的，她之前拒绝自己的好意大概是因为害羞吧？这个时候她还真是为我们大大的出了一口气！

    好吧，如果让黑卡蒂知道了高城沙耶现在是这么看待她的不知道她会作何感想，如果她会害羞这么“高深的感情”还用到这个世界来体验生活？嗯，不过以黑卡蒂的性格来说，大概还是会选择继续无视吧。他人的看法与她并没有任何关系。

    当然，黑卡蒂也不可能知道高城沙耶此时的想法的，她虽然是红世的“顶之座”，但是读心术显然并不是她所拥有的技能。此时的她只是对自己现在的感觉有些不解，这种看到紫藤的动作，听到他所说的话语之后胸口闷闷的感觉究竟是什么？这种感觉与之前自己即将消失之时有那么一点点相似，但是又不尽相同。之前的感觉可以解释为不舍与不甘，那现在这种感觉又如何解释？

    下意识地轻轻按住自己的胸口，黑卡蒂那毫无表情的精致脸庞之上带上了一丝呆呆的感觉。

    “怎么了？”

    这是毒岛冴子刻意压低了的声音，看着紫藤已经被迫沉默下来，坐在黑卡蒂身边的毒岛冴子再次将自己的注意力转移到了身边这位神秘的少女身上。看到黑卡蒂那一只小手轻按在胸口，虽然还是一言不发、一成不变的表情，但是为什么感觉突然可爱了很多？

    “不知道。”

    三个字的回答，随后又是沉寂，黑卡蒂谈话的被动技能再次被触发，她虽然听到了毒岛冴子的问话，照常人看来还应该在这三个字之后多少附加一些说明，可是毒岛冴子在等了好一会儿之后却发现黑卡蒂还是那么一副呆呆的样子捂着自己的胸口，却再没有要说一句多话的意思。这简直就好像是电影中设置并不完善的人工智能一样嘛。问一句说一句，如果不是之前黑卡蒂还是进行过那么一点点自主的言语，毒岛冴子说不定还真就会认为她是什么高科技产物了。

    “现在有什么感觉？有什么想法？”

    再次被眼前的少女勾起了自己的兴趣，毒岛冴子“循循善诱”地开始研究起黑卡蒂的一举一动，从未见过哪个少女能够像黑卡蒂这样的安静，也从未想过会有哪个少女能够在遇到这种世界末日一般场景之时还表现出这样的悠闲，问话从来是问一句答半句，能怎么省略就怎么省略。能诱导着黑卡蒂与自己谈话，毒岛冴子忽然感觉很有成就感。

    好像是在调教小动物似地！

    这是毒岛冴子此时真心的想法，天知道为什么堂堂“顶之座”的黑卡蒂会在毒岛冴子心中成了这样一个诡异的形象……

    “闷，想吃了。”

    动作上并没有什么变化，保持着“近卫史莱”装束的黑卡蒂看上去还是那样一个天真的少女而已，那穿在她身上的校服看上去是那么的合适，如果将她与车上这一群学生放在一起对比，要评选出一个看上去最老实最听话的学生，那必然非她莫属。就是这样一个少女，突然将“想吃了”这样三个字轻声说了出来，那淡然的表情，那讨要食物的话语，就这么猛然将毒岛冴子定住了，她甚至完全没有注意到在“想吃了”三个字之前，黑卡蒂所说的是“闷”而不是“饿”。

    想吃东西了就这样直白地淡定地没有任何语气波动地说出来，黑卡蒂这一瞬间的“天然”让毒岛冴子有一种触电一般的感觉。虽然表面上看不出来，但是毒岛冴子对小孩子还是很有爱心的，这从“未来”她在嗜血大战之时，却因为看到了小孩子所变的死体顿时停止攻击，甚至大大的失态，就能够得知一二。而此时黑卡蒂这一份“天然”将便毒岛冴子那一份柔软给勾了出来。

    “可是现在车上好像没有什么吃的，要不我们下去哪个无人的超市里面找一点？虽然可能有点危险，但是你是不会怕的吧？”

    声音柔和而贴心，毒岛冴子此时的声音与之前完全变了一个样，那大姐姐一样的温柔刹那间改变了她战斗之时威风八面的形象。或许在将来，小室孝有幸能够看到毒岛冴子这样温柔的一面，可是此时却因为黑卡蒂的一句话而提前表现了出来。

    可是，黑卡蒂又怎么可能是肚子饿了？作为红世之王，她想吃的可是人类的存在之力啊。在黑卡蒂的心中因为紫藤而产生的烦闷之感无法抒发，她也不知道自己这个感觉究竟是怎么回事。但是她现在知道，她此时就好像是那些难以控制自己欲望的低级红世之徒一样，恨不得立即将紫藤的存在之力给吞噬得一干二净，一点不留！

    “不需要。”

    这是黑卡蒂的回答。

    虽然知道毒岛冴子大概是误解了，不过黑卡蒂当然也没有解释一下的想法。吃掉紫藤这样一个普通人的存在，这对于黑卡蒂来说不过是挥挥手就能够做到的事情。但是黑卡蒂在那时没有这么做。她忽然想知道如果紫藤突然面临了恐惧，面临了死亡，究竟会露出怎样的表情。他还会不会像之前那么嚣张？他还会不会像现在这样一脸正在诅咒某人的模样？看到紫藤绝望的样子，好像比直接吃掉他的存在更能够让自己舒服？

    这是黑卡蒂改变的主意，可是貌似毒岛冴子这个时候与黑卡蒂的思维已经完全脱节了，在听到黑卡蒂的三个字之后，她的声音忽然就大了起来。

    “怎么能不要呢？肚子饿可也是战士的大敌哦。任何一个战士都不可能保持空腹长期作战的。从学校逃出到现在，也差不多该要吃午饭了，我们下车！”

    似责备，似命令，但是免不了的是语气之中接近宠溺的关爱之意。这一句带着相当分量大姐姐关心的话语顿时吸引了全车人的注意力。那忽然集中的目光让毒岛冴子也意识到了自己究竟以什么语气说了怎样的话语，刷地一下脸红了。

    这真是毒岛前辈说的话？

    所有看到她之前战斗时风范的人共同在内心之中画了一个大大的问号……
------------

009－08、夏娜式菠萝包吃法

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “怎么能不要呢？肚子饿可也是战士的大敌！任何一个战士都不可能保持空腹长期作战的。从学校逃出到现在，也差不多该要吃午饭了，我们下车！”

    一不小心被黑卡蒂无意中的可爱姿态感染到，毒岛冴子暴露出了自己温柔的一面，但是她满足了，不代表其他人也乐意。高城沙耶就非常无奈地捂住了自己的额头。也不看看是谁刚刚费劲心思将紫藤的嚣张给压下去的？虽然乘车行动并不是必须的，但是也不至于在这么转眼之间就拆了自己同伴的台吧？

    啊！这一个两个心里究竟在想些什么啊！

    高城沙耶恼了，但是恼归恼，对于毒岛冴子她还是无法兴起什么敌意，就好像是一物克一物似地，高城沙耶能够将“肥宅”平野户田指挥得团团转，也能毫不客气地对小室孝说出任何指责的话，对宫本丽不用不客气点也没有问题，但是对毒岛冴子，高城沙耶却是一点办法也没有。

    自己人很烦恼，那么现在已经作为“对手”的紫藤就开心了。哪怕毒岛冴子想要下车实在是与他半点直接关系都没有，但是作为没有任何自知之明的紫藤见到毒岛冴子突然自觉下车了，他又开心了起来。那一副小人得志的样子又让黑卡蒂更加“想吃”了。

    希望在不久的将来能看见这丑陋的小人那绝望的神色——这是黑卡蒂在下车之前包含着期待的“祝福”。

    在来到这个世界短短一天不到的时间之中，在无何有境创始之时开始产生感情的黑卡蒂在这一刻感知到了名为“厌恶”与“烦闷”的感情。当然，这种发自内心的感情，是黑卡蒂自己都暂时无法解读的。不过哪怕没有人帮她理解自己的心情，也不妨碍她在将来，如果发现紫藤还活着，哪怕改变“剧情”，也一定要直接将他抹消这一事实。可恶却也可怜的紫藤在沾沾自喜之时不知道他已经没有未来了。紫藤，你非常成功地帮助黑卡蒂开始摆脱“一切都听从神的安排”“一切上天的旨意都不能改变”的成规了！这是相当卓越的贡献！

    然后……

    嘭的一声，校车撞飞了某个正在摇摇晃晃接近一家路边超市的死体，它哪怕是变成了食人的怪物之后都还舍不得丢弃的圆边草帽在半空之中晃晃悠悠地飘荡下来，在最终竟然还是盖在了这死体的脸上，生死不离。而充当司机的校医姐姐鞠川静香在这个时候终于还是遵从了气场强大的毒岛冴子的意见，在这超市门前停了下来。

    没有考虑过在这种时候还将车好好停入那停车位之中，印有藤美学园标志的校车就这么直接横在了人家超市的门口，可是即使如此，在超市之中的店员也还只是呆呆地看着他前方的一个袖珍电视。电视之中报道的事情实在是太非议所以，这个大叔的神经貌似有点难以接受这么强烈的刺激而对外界的一切反应都开始迟滞了。

    “想吃什么？”

    拉着黑卡蒂的手，以毒岛冴子的身高与黑卡蒂的萝莉身材一对比，整个就好像是一位年轻的母亲在带着自己的女儿似地，那场景让她们身后的几人齐齐产生了一个古怪的目光，连紫藤在这个时候已经将校车开走也没有注意到。本来就已经不准备与紫藤再一起行动，既然毒岛冴子提出下车，那么这种结果也早已预计到，甚至于没有将车钥匙拔下来其实也是众人下意识给予紫藤的最后善意。当然，这个众人绝对不包括天然的校医姐姐鞠川静香，她是真的忘记了……

    视线回到黑卡蒂身上。

    几乎可以说是被毒岛冴子强行拉下了车，黑卡蒂倒是也没有表示出自己的不满之类的，究竟身在何方对于她来说实在是没有多大的意义。刚刚还产生了即使改变“剧情”也要在最后抹杀紫藤的想法，当然也不会对主角一行人没有按照“预言”直接乘车进入城市有什么意见。可是当毒岛冴子真问她想吃什么，黑卡蒂的视线却被一件食物吸引上了。

    红世的存在是不需要食用普通的食物没有错，但是“不需要”不代表“不能够”。而吸引到黑卡蒂的是传说中的菠萝包。

    好吧，如果仅仅是菠萝包，当然没有什么值得大惊小怪的，但是对于黑卡蒂来说，她作为“顶之座”的时候，自然是什么人类的食物都没有吃过的。可是她还有那么一小段，属于“普通人近卫史莱”的记忆。而在这一段记忆之中，她“友好的同学”之中，名为夏娜的火雾战士便是最喜欢这种食物了。

    “‘炎发灼眼的讨伐者’夏娜。”

    眼中看着的是菠萝包，但是嘴里却下意识念出了夏娜的名字，离开了原本的世界，原来还能够见到这种与过去的回忆如此相似的物品啊。

    嗯……想让黑卡蒂的脑中拥有“哪个世界的菠萝包其实都是一样的”这种概念，恐怕还需要一段时间的经历才行。当然，一直密切注视着黑卡蒂的毒岛冴子不可能错过黑卡蒂的眼神与她说出的话语。虽然不知道这个“炎发灼眼的讨伐者”究竟代表着什么，但是毒岛冴子自行将其理解为与“顶之座”一样的称号，而夏娜，明显是一个女孩子的名字嘛。

    “夏娜？你过去的朋友吗？想吃菠萝包？”

    一边说着，毒岛冴子推开了超市的大门，在见到那大叔店员呆滞的模样之后，毒岛冴子果断选择了自行取用食物，至于钱，在这种末世之中还真是没有什么用，她也非常干脆地省略了付钱这个步骤。从头到尾，那位店员大叔依旧只是以呆滞的难以置信的目光望着电视屏幕，喉头偶尔滚动两下，却什么也没有说。

    看着面前已经将包装拨开的菠萝包，黑卡蒂伸手接了过来，回忆了一下夏娜吃菠萝包的方式，然后试探性地在菠萝包的边缘小小的咬了一口，一个小小的月弧出现在菠萝包之上，那弯度之小简直就不像是人咬的，而像是什么小动物啃了一口似地。

    好像并不像夏娜所表现出来的那么好吃？

    黑卡蒂的心中疑问了，随即她又回想起了夏娜吃菠萝包之时那狼吞虎咽的样子，好像夏娜还介绍过菠萝包应该怎样吃才好吃来着？是先吃面包的部分还是先吃脆皮的部分？犹豫了一下，黑卡蒂突然加快了自己吃菠萝包的动作，虽然比夏娜当然还是秀气太多太多了，但是那相对快速的动作与之前的试探一对比，以黑卡蒂面前的毒岛冴子为首，“主角团队”众人心中顿时集体出现了一个词——仓鼠！

    当这个词在他们脑中一闪而过时，他们的心中又集体产生了一阵恶寒，黑卡蒂就好像是感悟到了他们的心声似地，嘴角还沾着一点面包屑，就这么抬头用纯净的目光扫了他们一眼。不约而同，团队众人齐刷刷地摇了摇头。整个过程安安静静，谁也没说话，但是却好像已经行进了大量的交流一般。

    “错觉？”

    用指尖抹掉自己嘴角的面包屑，黑卡蒂轻声说出两个字，随后将最后一点菠萝包全部吃完，然后做出了自己的评价：

    “一般般。”

    只是中规中矩的评价而已，但如果是黑卡蒂这样可爱的三无少女嘴里说出来的话，给人的感觉就好像是那菠萝包犯了什么错误值得审判似地。黑卡蒂那淡然的表情并没有任何失望或者不满，声音之中也不存在任何可以影响感情判断的因素。但是不知道为什么，众人就忽然想到了无辜这个词。一个被恶人欺骗的无辜少女？那个恶人就是告诉她菠萝包非常好吃的那个夏娜？

    在无何有境之中，夏娜突然表示自己有点冷，随即灼热的火焰猛然爆发，让这边众人终于懂得了“水深火热”是什么感觉。

    咳，请无视某些不和谐的因素。

    吃掉一个菠萝包，这仅仅是黑卡蒂好奇而已，当毒岛冴子再问她还想吃什么的时候，黑卡蒂只是一味地摇头了。见此情形，毒岛冴子联系一下黑卡蒂的体积，发现了问题——吃这么少，怪不得她虽然与在场大多数人是一个年级，但是身材却小巧这么多。

    在这一刻，毒岛冴子确确实实已经暂时性忘记了之前黑卡蒂对她所说的一切……

    天色已经渐渐暗了下来，在这个路边超市的后面倒还有着一台送货用的小货车，钥匙也就在办公室之中，那个呆呆的店员不知道什么时候已经不见了，别说他也只是一个雇员而已，在面临这种末世之时，就算是自己的店铺大多数人也没有心思去管理了吧。于是鸠占鹊巢的一行人直接取用了超市之中的崭新棉被，翻出了一件件清洁干净的新睡衣，准备直接在办公室之中将这一晚上凑合过去。

    可是哪怕已经与“剧情”进展不同，麻烦依然没有忘记要光顾这拥有着“主角光环”的一群人。就在众人纷纷睡下，而黑卡蒂一个人依然清醒之时，超市的门外突然传来一阵嘈杂的声音……
------------

010－09、善与恶什么的浮云

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “喂！你的妹妹已经被咬了！不要将她带过来啊！你难道想害死我们吗？！”

    在这路边超市之外，大约有七八人正徒步行走到此处，其中有一对距离队伍稍远一些的年青的男女正相互依偎在一起。在那位女性的脚部，一个只是经过了简易的包扎，布条之上还侵染着大量血液的伤口醒目无比。可是虽然她的脚上拥有着这么一个伤口，但是那布条之上的血液早已凝结，很显然是伤了很久，伤了这么久都没有变成死体，也很明显，这个伤口其实并不是被死体所咬伤。而此时，其中一个看上去已经被吓得有些失常的大婶指着稍微靠近了他们队伍的男女青年发出了歇斯底里的惊叫，就好像刚刚并不是两个与她同样徒步走来的普通人，而是已经变成了死体的两个怪物似地。

    “你还要我说多少次？由纪子的伤口只是在最开始混乱的时候被烧烤架刮伤的，要是被那些怪物咬伤，早就会变成怪物了吧！”

    扶着自己妹妹的男青年看上去显得有些疲惫，虽然疲惫，但是他扶着自己妹妹的手却是异常的坚定，没有任何放手的意思。听到这大婶的惊呼，青年充满血丝的眼中那恼怒的意味已经非常明显了。在这一路上，这位大婶已经无数次地发出了这种惊呼，一路上他也无数次地对这位大婶做出了解释，但是很显然，这位已经有些精神失常的大婶对他的解释基本上是听过就忘，没过多久又要如此惊呼一次，让他的忍耐也已经快要达到极限了。

    而听到两人再起争执，一旁的一位大叔拍了拍那大婶的肩膀安抚了一下她，然后转头对男女青年微微躬了躬身。

    “好了，好了。由纪子对不起，我们绝对不是故意的。志村你也冷静一点，你阿姨也是被吓怕了，好歹做了这么多年的邻居，还请多多包涵。”

    原来来到这里的这一行人全部都是住在近邻的几乎居民，他们的家靠近这山区，在灾难爆发之时，他们正好在一户人家之中进行友好的街坊聚餐，之后在相互扶持之下，也在失去了很多同伴的情况下，他们才终于离开了人口集中的市区，来到了这人员相对分散的山区之中。他们也可以算是少有的幸运儿了吧。

    一路上吵吵嚷嚷，这一群人来到了黑卡蒂等人所在的超市面前，然后理所当然地也选择了这个拥有食物、用品补给的地方作为了落脚地。

    可是刚刚走到超市的门口，他们就看见了一声不吭立在门口的黑卡蒂。

    以黑卡蒂身为红世“顶之座”的习惯，哪怕是外面天崩地裂了，只要与她无关，只要不是“神”的任务，那么她都不会去多管闲事。但是有一就有二，自从紫藤成功地将黑卡蒂的自我意识正式激活开始，黑卡蒂连好奇心这种存在都出现了。就好像是一个刚刚从母体之中诞生的婴孩，黑卡蒂的自主意识在过去的世界之中得到了孕育，可是在这个世界才开始真正的渐渐形成。三无是黑卡蒂的标志，这一点不会改变，但是作为一个拥有独立意识的“人”，黑卡蒂不可能永远都“仅仅”是“红世之徒希望的聚集体”这种存在。

    否则，黑卡蒂未免也太可怜了。

    不过现在，外面这一群人当然是没有心情去理解黑卡蒂正在转变中的想法了，对于外面这群人来说，一个黑灯瞎火的超市大门口就那么站立着一个小小的身影，虽然窈窕小巧，但是却一动不动地就那么立着，哪怕是看见了这么多人来，也没有一点要动弹一下或者要说两句话的意思。这种场景，就算是一般情况下也足以让一些胆子较小的人毛骨悚然了。更别说是在这种末世绝景之中。

    看到这样的黑卡蒂，第一个反应过来的就是那个神经已经极度紧张的大婶，只见她猛地用双手捂住了自己的嘴巴，然后扭头就往另外一个方向跑去，也不管那边究竟有些什么，更加没有想要拉着其他人一起的想法，她就这么一个人冲了出去。一声惊叫也随着她跑出去的行动同时响起：

    “怪物！又是那些怪物！！”

    这慌乱的惊叫，凄凉的痛呼划破了原本安静的夜空在附近久久徘徊，一瞬间，这一群人就好像是炸了营的败兵似地同时惊慌起来。原本只是黑卡蒂站在门口好奇地看看外面的动静而已，怎么就演变成这种情况了呢？

    不过总算，还有两个人仍旧保持着冷静。那就是已经受伤了的由纪子妹妹与她的哥哥志村。在志村的搀扶之下，两个人小心翼翼地蹭到了超市的门外，隔着大门生怕惊动什么似地向里面悄声问道：

    “喂！你是活人吗？”

    听到这样的问题，黑卡蒂终于能够摆脱了那好像是看戏一般的状态缓缓摇了摇头。

    “不是人类。”

    淡淡的声音表述着对于黑卡蒂来说最为准确的事实，但是这个回答在门口的兄妹听来完全就是一个小女孩在恶作剧了。那些怪物可没有一个会说话的，如果是那些怪物的话，就算不是在听到动静之后就像疯狗一样扑上来，那最多也就是因为没有发现目标而漫无目的地晃荡。还从来没有见过哪个能够想黑卡蒂这样做出“真实”回答的。

    “真是的，既然还活着就不要这样一声不吭地站在这里吓人嘛，虽然那个阿姨确实很讨厌，但是你现在越是这么吓她，她就只会越吵闹。不合算啊。”

    “不会再吵了。”

    听着这对兄妹的话，黑卡蒂扫视了一眼已经跑到正常人夜间视线之外的那个大婶，在她的面前，一个真正的死体正因为听到了她的大喊大叫而向她的身后猛扑过去，可是这大婶却一点也没有发现。

    于是，吵闹的叫喊声在下一刻戛然而止。

    第一时间将那大婶的气管咬破，她哪怕再恐惧，再痛苦也只能用她那已经开始漏气的喉管发出没有任何底气的低音，而在外面的几人也很显然发现了声音消失的真相集体愣住了。就在这对兄妹好奇地向外张望之时，黑卡蒂的肩膀之上放上了一只手。

    “去帮她解脱吧。”

    声音温柔却不失刚强，是毒岛冴子。

    夜间入睡的时候，毒岛冴子与黑卡蒂的位置是最接近的，早在外面开始吵吵嚷嚷的时候，警惕心相当高的毒岛冴子其实已经被惊醒了，而被惊醒之后的毒岛冴子看见的却是比她更早察觉到外面情况的黑卡蒂走出办公室的背影。她自己都不知道是什么原因让她没有叫醒其他人而只是默默地穿上外衣跟着黑卡蒂走了出来。走出来之后，恰好看到的便是这一幕。

    黑卡蒂说的什么志村与由纪子这对兄妹不知道，但是毒岛冴子知道黑卡蒂一定是看到了什么才这么说的。再结合现在这个世界的状况，毒岛冴子很自然地想到了原因。

    “不需要。”

    已经被死体咬中的大婶必然同样变成死体，不需要自己出手去杀死来多此一举。外面这些人与自己毫无关系，自己也没有观察他们的兴趣，所以不需要出手。

    这是黑卡蒂的判断。

    可是毒岛冴子显然对于黑卡蒂的说法有那么一点点的不满意，她轻轻地敲了敲黑卡蒂的头，然后在黑卡蒂默然不解的眼神之中说道：

    “帮助男人保持最后的尊严是女人的矜持，这一点我曾经说过。外面是谁被咬了我不知道，但是只要对方不是你讨厌的人，那么不论对方是谁，能够帮助他保持作为人类最后的尊严，这也同样是必要的恶。杀人虽是恶行，但是在这种时候，必要之恶即是善。”

    微微偏头，黑卡蒂对于毒岛冴子话中的每一个字都是听得懂的，但是结合在一起却让她不解了。杀人对于红世的存在来说从来都不是恶，就算忽略这个问题，为什么恶又会变成善呢？在人类的思维之中，善于恶区别起来就这么麻烦？既然麻烦，又何必强行区别开来？

    在红世的规则之中，弱小即是罪，自身的强大才是最重要的。善与恶完全是浮云！

    大概是发现了黑卡蒂的不解，毒岛冴子逐渐理解了黑卡蒂现在的思维状态——对于人类的感情，黑卡蒂完全不熟。于是她随手从一旁的货架上抄起了一根铁质的晒衣叉，牵起黑卡蒂的手就走了出去。

    “看看吧，人类最后的期望。”

    在外面的马路之上，被咬破了喉管的大婶正有气无力地躺在地上，咬伤她的死体已经被她的丈夫，也就是之前为她说话的那个大叔给击倒。虽然夫妻情深，但是大叔却在大婶最后回光返照一般的强烈要求之下停在距离她有一段距离的位置。

    “孩子他爹，杀了我吧，我不想变成那种怪物。”

    这是黑卡蒂跟着毒岛冴子走近之后听到的第一句话。这与小室孝在校园之中对毒岛冴子所说的话是那么相似。只是小室孝当时所说还是“将来时”，而现在这位大婶所说的已经是“现在时”了。不过很显然，大叔并没有杀人的觉悟，他只是低着头蹲在那不远处用力按着自己的额头，并没有回应。就算是在这种时候，杀人的觉悟也不会是人人都有的。

    “黑卡蒂，你看，此时我不会动手，他们也不会杀人，如果你不动手的话，这个大婶就会变成刚刚咬死她的死体，然后在接下来，说不定她又会对自己的丈夫发动攻击。在这种时候，你杀了她，那就是以恶行做善事。人类就是这样不断为自己寻找理由的存在哦。那么你会怎么做？”

    目光之中带着异样的神采，毒岛冴子好像是在诱导着黑卡蒂一般柔柔地说着，而黑卡蒂毫无表情地扫视了正以一种期待的表情看着自己的大婶，停顿了一下之后，嘴唇轻轻张开……

    她会如何选择？
------------

011－10、腹黑姐姐的张良计

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    就好像是死刑已经成为必然，正在等待判决下达，以了解自己究竟是被判了什么死法，正在期待能安乐死的罪犯一般。大婶绝望的脸上还带着一丝丝的希望。此时安安静静躺着的她正努力睁着自己的双眼，不让自己在“判决”下达之前，就变成了那恶心无比的怪物。

    轻启自己的双唇，黑卡蒂在毒岛冴子不断的劝诱之下终于表达了自己的意见：

    “回去吧。”

    淡淡的回应，绝望的回答。黑卡蒂的结论让毒岛冴子明白自己那小小的计划还是落空了，她对黑卡蒂产生了极大的好奇，她也想要黑卡蒂对她产生依赖。哪怕毒岛冴子知道黑卡蒂实际上比她强无数倍，但是毒岛冴子发现了黑卡蒂的弱点，那就是感情的缺失。

    黑卡蒂是一个没有感情的人。

    既然缺失了感情，那么黑卡蒂就必然对于人类很多理所当然的事情处于一种无法理解的状态，在这种状态之下，照常理来说就会像是一个小孩子一样对于愿意教导她的人采取信任与依靠的心态。而想要让黑卡蒂这样一个强者依靠自己，那么就只能从这个方面入手。不得不说，毒岛冴子计划得很好，实际上黑卡蒂在被毒岛冴子牵着手拉出来的时候没有做出反对，其实已经是毒岛冴子的成功了。而在此之后，在毒岛冴子对黑卡蒂做出“诱导”之时，黑卡蒂真真正正出现了思考，那更是非常可喜可贺的一步。

    可惜的是，黑卡蒂的感情缺失所导致的冷淡实在是根深蒂固，想要改变这一切，绝对不可能一蹴而就。

    罗马并非是一日建成的呀。

    黑卡蒂不愿意为了一个陌生人就多事，但是毒岛冴子站在同为人类的立场上最终还是非常干脆地了结了大婶的性命。直直插断了颈椎的晒衣叉就那么直直地留在了大婶的咽喉部位，见证着毒岛冴子那温柔之下的冷峻。可是在做完了这个“恶行”之后，毒岛冴子眼中那期待着打破黑卡蒂冷漠壁垒的迫切愿望更加的明显了。

    就在黑卡蒂目迎着毒岛冴子回到她身边之时，毒岛冴子的脸上突然开始出现一种好似有些难受，但是又在强行忍住，最后“艰难”地挤出一个笑容的奇怪表情。这个表情就好像是在告诉黑卡蒂“你看你不出手吧，现在我出手杀人，我难过了。快点自责吧！”这种信息一样。如果除去了毒岛冴子之前那种种“诱导”的话语，可能黑卡蒂还有可能认为毒岛冴子现在所表现的一切是真实的，可是现在嘛，黑卡蒂非常干脆地扭头。

    “太明显。”

    自然知道自己这异常明显的假装难以起到真正的效果，毒岛冴子听到黑卡蒂半点波动都没有的平淡声音之后，一点被拆穿的遗憾都没有，她立即换上了一副微微的笑容，几步追上了黑卡蒂，紧接着竟然顺势就这么将自己比黑卡蒂高大许多的身体挂到了黑卡蒂的背上。

    “哎？果然发现了吗？”

    用着好像是有些惊讶的反问语气，但是毒岛冴子那实际上的表情可一点吃惊的意思都没有，如果说校医姐姐鞠川静香的天然表现那是纯净无污染的“绿色产品”，那么时而温柔、时而刚毅、时而天然、时而狡黠的毒岛冴子那一份所谓的天然，十之八九是充当了她作弄人之时的外包装。当然，哪怕是“外包装”，能够有幸见到毒岛冴子“天然”一面的人，也必然是在毒岛冴子心中占据了相当分量的存在了。

    不过，这样的“外包装”本身的意义对于黑卡蒂来说，还真是一点效果都没有，她第一时间已经看穿了毒岛冴子的伪装，完全没有上当受骗的意思。可是这份“外包装”对于黑卡蒂来说却有着其他的作用——如此“没大没小”的打闹，黑卡蒂本人又何曾体验过？

    哪怕是吸收了“近卫史莱”这个分身所拥有的记忆，那也绝对比不上像现在这样进行身体上的接触吧。

    毒岛冴子那温暖的怀抱，亲密的动作，关心的态度。

    这就是朋友？

    “嗯，发现了。”

    嘴角不让任何人察觉地微微上翘零点几公分，黑卡蒂淡淡的声音之中出现了一丝丝几乎无法发现的活力，这一句回答如果是过去的黑卡蒂是绝对不会说的。因为这是非常明显的事实，是“多此一举”的表现，作为单纯“希望的聚集体”，黑卡蒂绝对不会去做任何“多此一举”的行动。她的一切行动都是有目的性的。在没有任何事情的情况下，她宁愿一动不动地正坐在大殿之中，随时准备倾听“神的声音”。

    改变都是在不知不觉中出现的，“开心”这个感情，也开始在黑卡蒂的心中埋下了种子。

    而听到了黑卡蒂这种回应，毒岛冴子的心中那叫一个满意啊，谁说三无妹妹就没有办法让她多说话了？你看，只是这么一句反问又让她多说了四个字！这可是四个字哎！而且那个语气助词的“嗯”可是以前从来没有出现过的。回答力求“简单”、“准确”的黑卡蒂什么时候用过这种语气助词？

    挂在脸上的得意笑容藏也藏不住，毒岛冴子虽然满足地并没有更多的表现，但是压在黑卡蒂身上的她却并没有哪怕一点点“以大欺小”的自觉。仍然就保持着这种以黑卡蒂为支撑的姿势跟着黑卡蒂就走进了超市之中，就好像这种姿势能够连接两人的心灵，能够让两人的内心更加贴近似地。哪怕保持着这个姿势再怪异、再费力，毒岛冴子也没有一点犹豫。

    至于黑卡蒂？

    毒岛冴子这点重量她当然是完全无视了，也同样的，她的内心之中也在享受着毒岛冴子“重量”，来自于“朋友”的重量。

    至于外面的一群人？

    在毒岛冴子干脆利落地杀死了大婶，然后又展露出笑容之后，他们已经噤若寒蝉，在黑卡蒂与毒岛冴子背影融入超市的黑暗之中时迅速退散了。这一大一小两个少女的气场实在是太强大，哪怕这个超市之中拥有再多的资源他们也非常干脆地放弃了。大概也就是由纪子与志村这兄妹俩稍微对黑卡蒂她们产生了一点点好奇心吧。不过他们的理智也告诉了他们，作为普通人还是离这样的“特异的存在”远一点的好……

    第二天一早，当因为疲劳而熟睡的宫本丽醒过来的时候，他们发现原本只是睡在临近位置的黑卡蒂与毒岛冴子已经躺到了同一个铺盖之下，虽然是在睡梦之中，但是毒岛冴子脸上那淡淡的笑容与温柔的光芒竟然是那么的夺目。轻轻环抱着怀中的黑卡蒂，毒岛冴子此时给人的感觉既像是一个博爱的母亲在抱着自己的孩子，又像是一个清纯的少女在抱着自己的恋人，唯一不变的只有一点，那就是在她怀中的必然是她心中的珍宝。

    昨天夜里发生了什么？

    随后醒来的高城沙耶与宫本丽面面相觑。

    虽然之前选择下车的时候，毒岛冴子对黑卡蒂的态度就已经有那么点点与众不同，但是那还能够解释为一个大姐姐对小妹妹的关心。因为黑卡蒂身材的原因，又因为她们“不在一个班”“不熟”，几乎没有人将黑卡蒂当做同龄人来看待，那种态度其实在宫本丽她们看来还是挺正常的。但是仅仅这一晚上过去，怎么毒岛冴子就好像护犊的母兽似地了？

    就在宫本丽与高城沙耶两人都默不作声纠结着的时候，校医姐姐鞠川静香揉着自己的眼睛坐了起来，完全没有察觉到气氛不对劲的她一边顺了顺自己的头发，一边说道：

    “嗯？你们怎么都看着近卫同学和毒岛同学啊？”

    没有丝毫压低的声音在这种安静的环境下就好像是凭空的一声惊雷似地，顿时惊得高城沙耶猛地从自己的被窝里钻了出来一下子扑倒了这位天然的校医姐姐，捂住了她的嘴巴。让鞠川静香眼睛一瞪，呜呜地挣扎了一阵子，在引来了宫本丽同时夹击之后，才终于老实了。

    “嘘~~不要出声，冴子前辈与近卫同学的状态有点点奇怪哦。”

    眼中闪烁着八卦的意味，经过一晚的休息，高城沙耶好像终于从昨天的紧张之中解放出来了。只是她并没有注意到因为动作过大，她此时身上仅仅穿着的睡衣也被那挣扎的鞠川静香给拉开了一半，幸好小室孝与平野户田这两个男生所在的位置是在隔着办公桌的另一侧。要不然高城沙耶这春光乍泄之下，可就亏大发了。

    不过当然，因为黑卡蒂并没有进入睡眠状态，所以宫本丽她们的一举一动都在黑卡蒂的掌控之中，她不知道为什么在她闭着眼睛休息的时候毒岛冴子会突然将她抱进自己的被窝，但是出于对毒岛冴子那温暖怀抱的淡淡向往，黑卡蒂并没有拒绝。而此时，黑卡蒂通过宫本丽等人的表现才知道，貌似毒岛冴子这个行为并不算常见？

    在黑卡蒂无法看见的背后，毒岛冴子脸上柔和的笑容更加灿烂了，其实同样早已醒过来的她心中可是有着属于她自己的“小计划”的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天偶然发现有两位下架的朋友，我当然也知道写文不可能满足所有人的兴趣，但是如果下架之前能够先留言说一说哪里不满就好了，也便于我尽可能提高自己的水平，让大家都尽可能满意。感谢~
------------

012－11、神类补完计划之雾

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “有什么事吗？”

    听着宫本丽与高城沙耶联合起来将小室孝与平野户田赶出办公室的动静，黑卡蒂在毒岛冴子的怀抱之中睁开了自己的双眼。在睁开眼睛的第一时间进入黑卡蒂眼帘之中的，是完全没有弄清楚状况，正用一支手指头点着自己下巴一脸迷茫看着自己的校医姐姐鞠川静香。虽然这位金发大姐的年龄是团队所有人之中最大的，但是这位校医姐姐的天然恐怕也是所有人难以企及的吧。

    “应该……没有什么事吧？”

    继续盯着黑卡蒂那可爱的脸庞，鞠川静香并没有转移自己视线的意思。这种程度的“无礼”对于她来说完全是正常情况，而黑卡蒂的脑中当然也不可能因为被别人看到了自己的“睡颜”就产生什么特殊反应。一大一小两个最没有生活常识的人就这样对望着直到抱着黑卡蒂的毒岛冴子“醒来”

    “鞠川校医，盯着一个女孩子的睡颜看可是不礼貌的行为。”

    柔和的语气，微微的笑容，毒岛冴子此时所表现出来的一切和标准的“大和抚子”没有什么区别。可是天然如鞠川静香却突然爆发出了犹如野兽一般的灵敏直觉，一道寒气从后脊梁一直冲到了后脑勺。下意识一个颤抖，鞠川静香吐了吐舌头，然后脸上挂着僵硬的笑容就这么直接爬着离开了黑卡蒂两人的铺盖。一直到一不小心头撞上了从门口回来的高城沙耶的脚才终于像是找到了靠山一样抱了上去。

    “呜呜~~毒岛同学欺负我~~~”

    “喂喂，这样的展开没有问题吗？”

    满头黑线的高城沙耶看着紧紧搂着黑卡蒂微笑的毒岛冴子，面无表情的黑卡蒂与正抱着她大腿“哭泣”的校医姐姐，干净利落地吐槽了。虽然昨日入睡前“胖宅”同学的家庭设定已经让高城沙耶满脑子不现实的感觉，但是在现在看到了被自己的学生一句话“弄哭”的校医姐姐，她才终于察觉到这个世界上没有“最不现实”，只有“更不现实”。

    而没有理会高城沙耶心中的抓狂，宫本丽很是配合地蹲了下来，摸了摸鞠川静香的头。

    “好了~好了~不哭哦~妹妹给你到外面拿点糖吃去。”

    好吧，这是在安慰小孩子吗？绝对是在安慰小孩子吧？话说为什么是“妹妹给你去拿糖吃”啊！不应该是“姐姐给你去买糖吃”这样才对吗？！终于忍受不了的高城沙耶双手一伸，“两手都要抓，两手都要硬”，非常干脆地将宫本丽与鞠川静香给提了起来。

    “你们给我适可而止啊！我们现在应该还有更加重要的事情要做才对吧！”

    “说得好！我的神类补完计划从今天才要开始呢。你说是不是？近卫同学？”

    看到高城沙耶抓狂的表情，毒岛冴子再次落井下石，一边保持着从黑卡蒂身后搂着黑卡蒂的姿势，一边用自己的双手就在黑卡蒂的身前开始了轻轻地鼓掌。只是她所说的实在是在场所有人都听不懂的内容。她并没在大庭广众之下使用黑卡蒂本名、暴露黑卡蒂秘密的想法，但是却妨碍不了她在可以让众人误认为她在开玩笑的情况下对黑卡蒂进行一定程度的挑逗。

    “什么？”

    这是黑卡蒂带着比其他人更加莫名的表情，微微仰头看着她身后毒岛冴子下巴的询问。不会拒绝，被毒岛冴子搂着黑卡蒂也没有想过拒绝这个拥抱。只是在她认为完全无所谓的姿势，在其他人看来却是要多和谐有多和谐。要知道，不仅仅是高城沙耶只身穿睡衣而已，事实上因为外衣上沾着死体恶心血液的缘故，在场所有女生睡觉的时候都选择了换上睡衣。哪怕黑卡蒂身上没有什么污渍，但是也不可能就她一个人穿着校服睡觉不是？于是她也被众女生给强行换了衣。

    但是！

    就在昨夜重新换上外衣出去了之后，再回来之时，出于毒岛冴子的“计划”，重新脱掉外衣的她们可并没有再穿上睡衣了！此景此景在高城沙耶等人眼中，便是脱得只剩下纯白色里衣的黑卡蒂窝在穿着性感深紫色内衣的毒岛冴子怀里，用“无辜”的眼神看着毒岛冴子，而毒岛冴子则是脸上带着一个奇怪的微笑默默看着黑卡蒂的状况。

    当然，“无辜”只是一个形容词，黑卡蒂本人不会有任何想法，她仅仅是抬起了头而已，对于换衣服这种事情黑卡蒂可没有什么太多概念，知道人类在异性面前不能脱衣已经不错了，在同性面前，她不存在任何戒备之心，你们说穿什么就穿什么呗，她没有任何想法，反正这些普通的人类又不可能对她造成什么伤害，换衣服这种小事不需要无谓地伤脑筋。但是黑卡蒂是没有任何想法，不代表其他人就没有什么想法呀。毒岛冴子“计划”的一部分就是尽量制造暧昧，让黑卡蒂从“顶之座”变成一个普通的少女。让感情缺失严重的黑卡蒂得以补全自己的感情。

    此为“神类补完计划”！

    当然，因为黑卡蒂就算到了这一步也完全不知道毒岛冴子究竟有何目的，对于这所谓的“暧昧”她也完全没有体会到，所以“神类补完计划”已经在第一步就夭折了。好吧，我们也都知道，想要让黑卡蒂这个三无萝莉真正补全自己的感情那是不可能的，但是毒岛冴子确确实实是黑卡蒂在成“人”之路上无可替代的存在。“神类补完计划”是已经在第一步就彻底地“大雾”化了，但是毒岛冴子还准备了无数的第一步！她相信自己在将来一定会成功！

    “什么事也没有，就当我刚刚没有睡醒吧。”

    回应着黑卡蒂的提问，毒岛冴子留恋地用下巴在黑卡蒂的头顶压了压，然后开始帮黑卡蒂穿衣服，不得不说校服这个玩意因为是统一款式，所以毒岛冴子此时帮黑卡蒂穿衣服很快，而昨夜在漆黑一片的环境之中，帮黑卡蒂脱衣服也是很效率的……

    看着那边“和谐友好”的一幕，宫本丽与高城沙耶的头凑到了一起。

    “丽，你有什么感觉？”

    “很和谐、很美好，有点小小羡慕的感觉，又有点想要参加进去的感觉，你呢？”

    “嗯……我也想参加了。”

    一边说着，两人同时眯眯眼，紧接着高城沙耶将已经有些晕头转向的校医姐姐鞠川静香往地上的铺盖上一“放”，两个人如猛虎下山一样扑向了毒岛冴子与黑卡蒂两人，就在黑卡蒂刚刚穿好衣服，毒岛冴子却还没有任何防御的情况下将两人扑倒，然后一阵让办公室之外两个青春期男性面红耳赤地声音响了起来。那已经完全听不出究竟是谁发出来的娇嗔，那早就音调走形的傲娇言语，那令人遐想万分的各种其他惊呼与诡笑声，最后，还有天然的校医画龙点睛的一句：

    “啊！怎么我也要参加啊！虽然天气不冷，但是不穿衣服还是有可能感冒的呀！哈~别摸那里！好痒！啊~~我最怕痒的啊~~~哈哈~~咯哈哈~~~~~”

    那天然的，柔柔的女高音就好像是一针特效药剂一般让屋外两个男生浑身一麻，然后相互对望，眼中带着异常坚定、坚决之意，抱着豁出一切的决心，同时点了点头，紧接着猛地将办公室的大门推开！

    呼！

    这是迎面飞来的一张椅子急速接近的风声，根据肉眼初步判断如果这张椅子砸到了某位男士的面部，那么鼻梁骨折应该算是最轻松的结果，从此生活不能自理大概也是有可能的，就此摆脱灾难永登极乐的概率也是不低。于是小室孝一个激灵就把头一低，他身边的平野户田可没有这么敏捷的身手，直接以面部迎接了这张有棱有角的椅子……

    “死了吗？”

    因为穿上了外衣，再加上那冰凉气场而幸免于“友好交流”的黑卡蒂走到平野户田身边俯视着这个已经躺倒，并从鼻孔中流出某红色液体的“胖宅”，下意识地展开了相对过去主动上无数倍的交流。

    身边的人都这么热闹，已经加入其中的黑卡蒂也稍微受到了那么一点点的感染。

    其实只是打闹了一下，并没有做出任何两位男士心中和谐事宜，作为“主攻”一方，衣着还算整齐的高城沙耶在听到黑卡蒂的话之后走过来，用自己光光的脚板在“胖宅”的肚子上重重地跺了下去。

    “哦呜~”

    嗯……根据鉴定，这是痛苦却幸福的哼唧……

    “没死，不过孝！你还想看到什么时候！！”

    紧接着发威的是宫本丽，她用自己那强大的“高压眼神”将小室孝挤出了门外，顺便拖走了虽然躺倒却还带着幸福笑容的平野户田。房内虽然没有进行任何“和谐事宜”，但是打闹之时宫本丽与高城沙耶的睡衣都还没有换，毒岛冴子也只是穿着那性感的内衣，鞠川静香虽然年龄最大，却因为够天然，又被找到了敏感的痒痒点，反而被“欺负”得最历害，整个人正呈一个非常不雅地姿势毫无力气地趴在毒岛冴子身边。如果不是毒岛冴子反应快，拉了个被子为两人遮掩了一下，恐怕平野户田与小室孝也不会这么轻松退散了。

    当然，这个时候毒岛冴子对于这种事情已经没有什么在意了，她只是意犹未尽地看着再次恢复沉默站在一旁的黑卡蒂，眼中又闪现出来“凌厉”的光芒。一阵打闹虽然没有直接与黑卡蒂联系，却让她异常难能可贵地主动说出了三个字，这可是大发现！
------------

013－12、背负艰巨任务的琳

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在末世之中快乐的时光总是短暂的，经过了早晨那一段短短的娱乐之后，一行人再次踏上了前往市区寻找家人的道路。在城市之中，那密集的人口使得死体的数量也大大地增加，随处可见这正在四处晃荡的恶心家伙。所幸的是，因为早在一天前幸存者们的逃亡过程中已经击倒和引开了相当多的死体。要不然在这城市之中，光凭黑卡蒂身边这几个普通人类绝对是寸步难行。

    一天之间，破败与沦丧已经成为了这个城市新的主旋律，游荡的死体不会放过任何发出声响的存在，哪怕是它们自己不小心撞到了什么能够发出脆响的东西，它们也会永无止息地继续撞下去，直到它们身体结构破裂。

    原本城市之中早已难得见到的野生动物也忽然之间多了起来，野猫、野狗各种食肉的禽类在城市之中徘徊着寻找属于它们的食物，人类的鲜血在这一刻再也不值钱，只能如同往日里路边的污水一般被这些动物舔舐。还好这些让人类化为死体的未知物质无法让这些体型小巧，移动迅速，甚至于能够在天上飞行的动物都变成那种能转播灾难的怪物。要不然的话，人类大概早就被这些他们从来都不屑一顾，最多是养为家宠的小动物灭绝了吧。

    不过不论是城市的破败还是死体的侵袭从本质上来说都无法与人类自身的沦丧相比。

    在这些充斥着死体的街道之上还有着一些拥有武器的人类竟然不分敌我，在明明知道来者是活人的情况下仍然发动着攻击，在绝望中崩溃，毫无理智地攻击。还能够惨叫，还能够求饶，还能够绝望的活人显然成为了他们最好的发泄对象。这些已经沦丧得连丧尸都不如的家伙空有着人类使用武器的能力，却将这份能力在这种时候用在了自己的同类身上。可恶、可恨，但也可悲、可叹。

    也正是因为有着这么一群连理智都已经彻底丧失却又还保留着人类智慧的恶人存在，人与人之间的信赖也迅速地崩溃了，很少人会再对他人伸出援手，因为他们不知道这个刚刚被他们拯救的人会不会在下一刻就拿着他们给予的武器向自己的开火。恶意在这末世之中蔓延，哪怕是原本的善人也不得不拿起武器，要不然就真是“人善被人欺”了。

    在进城的路上，黑卡蒂这一行人实在是看到了太多太多这样的例子，从一开始的震惊到后来习以为常，最终直至麻木。可惜哪怕是看到麻木的地步，他们也还是没能够跨过河流向位于河流另一端的目的地前进，因为最后的警力已经将所有可以渡河的大桥彻底封锁——河流的另外一侧管制相对严格，还有大量正在撤离的人群，一旦让河这边的死体涌过去，那么将造成更大的伤亡。

    整整一天的时间一行人就在这“战场”之中穿行。不知道击倒了多少死体，也不知道打倒了多少暴民，淡淡的血腥气被微风不断送入众人鼻腔之中，大家也都已经渐渐习惯。临近夜晚，大家根据校医姐姐鞠川静香的推荐来到了她一个神秘朋友的家中，大家心中被这乱世侵袭，突然出现的对生命的冷漠都一直没有消散，直到这样的一幕进入了平野户田与小室孝的眼中——

    一个玫红色短发的小女孩伏在自己父亲的尸体上哭泣。

    凡是善良而有抱负的人总是会对弱小产生同情心，这种同情心无关他们的意志，只是下意识地一种心情而已。而此时手握着从鞠川静香那神秘朋友家中搜索到的狙击枪，平野户田的同情心爆发了。

    非常响亮地枪响，划破夜空，直接将一个试图对小女孩发动攻击的死体爆头，平野户田“觉醒”了！

    “啊啊~~试音一下~~顺便说一句，当平野户田发现鞠川静香这神秘朋友的家中存放有大量实弹枪械的时候，那种兴奋用黑卡蒂大人最容易理解的话来说，就是一个预备火雾战士，在被一群菜鸟红世之徒追击，走投无路之下逃入一间房间之后，却发现红世的三大魔神都坐在那里，同时三大魔神还告诉他，你可以选择我们任何一个签订契约成为火雾战士，这个样子啦~”

    嗯，可爱而轻快的声音，略带自豪与跳脱的语气，这绝对不是黑卡蒂的吐槽！吐槽什么的黑卡蒂是不可能做的！

    听到这样一个突如其来的轻快声音，黑卡蒂只是缓缓扭头看向了正漂浮在自己原本视线左方，突然与那声音和一道浅蓝色的光芒一起闪现的一个仅仅十公分刚出头的小小存在。一头浅蓝色的长发披散到了那小小的身躯臀部之下，同色泽却散发着宝石光辉的双眸清澈地透出欢快的意味盯着黑卡蒂。在她的身上，一套制服感强烈的以白色为主的服装让她在可爱的基础上又平添了几分英气。那长长的，仅在身后飘荡的裙摆又让这份英气多了许多不羁与无法束缚的轻快感。

    这样一个欢快的小身影用没有任何掩饰地声音在黑卡蒂的身边漂浮着解说着，却没有被其他任何人发现，这显然不是什么正常情况，但是黑卡蒂仅仅是默默地盯着这个小小的身影，等待着她的解释。

    “呜~黑卡蒂大人都不和琳露说话~~难道琳露被讨厌了吗？”

    见到黑卡蒂沉默的状态，这个自称为琳露的小不点显然有些不太习惯，她用自己的小手捂住自己那稚嫩的面容就开始装哭。是的，只是在装哭，作为“顶之座”黑卡蒂怎么可能连这个都看不出来？于是黑卡蒂只是继续着自己的沉默。而小小的琳眼见黑卡蒂并不上当，只是在不知不觉中放低了自己的“哭声”，然后又悄悄叉开自己的手指，掩耳盗铃一般地从指缝中偷偷看了一眼黑卡蒂，在对上了黑卡蒂那如一汪静水一般的眼神之后，又干脆地吐了吐舌头，露出了一个大大的笑脸。

    “好吧~好吧~就知道黑卡蒂大人不会上当。琳露的名字是琳芙斯3，是疾风主人……哦，不对，是琳芙斯2的疾风主人的琳芙斯2的复制品~唔……咬到舌头了……总之！请黑卡蒂大人以后直接称呼我为琳芙斯，或者‘琳露’都可以~昵称只是与我的姐姐们进行区别而已，请不要在意~我是某位不能够说的存在派来帮助你了解人类情况的助手~以后请多多关照啦~~”

    不能够说的存在？

    是将自己移动到这个世界来的那位存在吗？能够将自己从无何有境移动到这个从未被感知到过的世界之中，她的力量或许比吾主“祭礼之蛇”还要强大吧？助手吗？看这个情况她应该是不会被其他人所发现的，那么有这样一个助手也不错吧。

    继续默默地盯着琳露看了一小会，看得琳露脸上那灿烂的笑容都开始有那么一点点向尴尬的方向转移之时，黑卡蒂才缓缓地点了点头，然后发出了一个轻轻的鼻音。

    “嗯。”

    顿时小小的琳露“泪流满面”——黑卡蒂大人终于发出一个声音了！她终于对自己的话做出反应了！好吧，只能说，相对于毒岛冴子这个有些腹黑的御姐来说，琳露还是太嫩了呢。

    对于黑卡蒂来说，身边多了一个琳露，与过去并没有多少区别，身为“大御巫”的她虽然生性淡漠，但是却并不厌恶有人站在她的身边，由“参谋”贝露佩欧露安排的人，黑卡蒂也从未拒绝过，因此仅仅是一个琳露，她当然不会有什么意见。不过不知道是不是被黑卡蒂这一份淡漠给吓到了，琳露在黑卡蒂接受她的时候还真是大大的舒了一口气。

    在“泪流”了一会之后，琳露好像突然想起了什么似地，用自己的右手握拳在左手手心之中轻轻一敲，紧接着整个小小的身躯呈大字型张开，就好像是要介绍什么似地说道：

    “对了！对了！现在可是一个‘剧情’的关键时刻哦，一个跟随着主角团队的小女孩希里爱丽丝就将要在这里加入队伍了哦，黑卡蒂大人不准备去看看吗？”

    听到琳露的介绍，黑卡蒂又扫视了琳露几秒钟，然后直接扭头走向了正在爆发出炒豆一般激烈枪响的阳台方向。收到了黑卡蒂“无声无表情无感情的谴责”，琳露一边跟在黑卡蒂身后飘着，一边陷入了低落状态，同时一只手指头还在空气中不断画着圈圈：

    “啊……琳露打扰了黑卡蒂大人……黑卡蒂大人盯了琳露一眼……琳露是不听话的孩子……”

    不断的念念叨叨，重复的念念叨叨，琳露的行为终于让黑卡蒂的脚步为止一顿，虽然脚步停顿了这么片刻，但是黑卡蒂仍然没有表现出任何其他不同寻常的多余动作、言语。只是琳露在黑卡蒂这么一顿之下，瞬间像是被掐住了脖子似地将接下来所有的重复声音全部咽了下去，在大气也不敢出的情况下目送着黑卡蒂再次开始移动，才敢继续小心翼翼地飘在黑卡蒂的身后。只有在心中默默地发出了自己的祈祷——

    “拜启，不知道在哪里的琳芙斯姐姐与小琳姐姐，琳露遇到的主人黑卡蒂大人气场好强大啊~~有种激动又害怕的感觉，保佑琳露吧~~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯，参考着疾风的琳芙斯2创造了这么一个“琳露”。她以后都会跟在黑卡蒂的身边，但绝对不会抢黑卡蒂的戏份，其主要任务是弥补黑卡蒂的无口，在必要时刻帮助黑卡蒂进行一些需要“动手”的事情，比如机甲类动画中开机甲之类的。大家很难想象黑卡蒂做什么都自己动手，一点小事也要亲自出马，甚至跑去开机甲什么的吧？要不然黑卡蒂的身边也不会总是跟着贝露佩欧露啦，修德南啦，岚帝之类的存在了。望对乱入不爽的朋友务必将琳露当做辅助系统，不要认为我是乱入了一个角色。这只是我个人认为保证黑卡蒂特性的必须而已。当然，偶尔卖卖萌什么的也是她的任务之一啦。对琳露这个存在有什么见解与建议的朋友请书评区留言，千万不要沉默哦，在这里再沉默也换不了金的。

    以上。
------------

014－13、这份实力为己而用

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    就在黑卡蒂与琳露进行“交流”的这一段时间之中，小室孝已经骑着摩托车冲出了这所房屋，平野户田也早就按捺不住自己心中的激情展开了连续不断的射击。睡得迷迷糊糊的校医姐姐全身赤裸地被高城沙耶给叫了起来，却仍然完全没有清醒地裸奔着。因为枪械的巨大声响，可以预计这个房屋在不久之后将被死体包围，现在开始她们已经必须做好撤离的准备了。

    “啊！近卫，你刚刚去哪了？赶紧做好准备吧，我们又要逃了。”

    虽然不得不再次踏上逃跑的道路，但是见到黑卡蒂的宫本丽却带着满脸的笑容，明明在前一刻还因为那巨大的压力而不得不喝酒发泄的，为什么在现在又需要逃跑了反而却突然开心了？黑卡蒂又一次不解了。下意识看向毒岛冴子的黑卡蒂却发现毒岛冴子此时仅仅穿着一条黑色的小短裤，上身裹着一条做饭用的白色围裙站在高高的围墙之上，她遥望着正在战斗中的小室孝，思考着支援的方案。

    什么时候黑卡蒂开始依赖于毒岛冴子的解说了？不过这一次，宫本丽看出了黑卡蒂那沉默的疑惑，露出了一个阔别许久的舒心的笑容。

    “发生好的事情了！我们明白了自己还是人类这个事实。”

    还会对真正的弱小者伸出自己的援手，还不会真正见死不救，这一群前不久还是学生的战斗者至少没有丢弃作为善良人类最基本的原则。或许他们会为了以防万一而对有威胁的大人弃之不顾，但是却绝对无法对能够确保安全的小孩不闻不问。他们在这一刻知道，哪怕这个世界再疯狂，只有有些原则不抛弃，那么他们就永远不会变成与之前所见到的那些疯子一样的存在。

    “嗯嗯，人类这种存在呢，大部分都并不只是保持呼吸就能活着的，他们还需要为自己寻找一个活着的目标哦。现在，他们找到的目标就是保持身为人类的善良，所以他们才是‘主角’。如果他们选择的目标是掠夺或者欺负其他人的话，那么他们可能就是‘反派’了。”

    左手托着右肘，琳露举着自己右手食指，小脑袋一点一点的进一步解说着，带着“想不到这么快就能起到作用了”的欢乐心情，琳露解释地相当地用心。而黑卡蒂在听到琳露的解释之后将自己的目光投向了明显心情愉快许多的宫本丽身后，没有言语。

    寻找一个活着的目标，与自己过去存在的理由是实现红世之徒们的希望一样吗？

    用着过去的思考法方式来处理问题，黑卡蒂将宫本丽此时心情的转变归结于能够“实现存在意义”之上，终于露出了一个理解的目光。不过自己过去存在的理由是实现红世之徒们的希望，那么现在存在的理由呢？照道理来说，自己在创造了无何有境的时候就应该进入沉睡，直到下一次红世之徒们的愿望再次趋近统一之时自己才会苏醒。已经完全与过去不一样的自己存在的理由又是什么呢？

    这一次黑卡蒂倒是没有多想，她可能会对别人的思想好奇，对别人的想法疑惑，因为是别人的想法，那么她还可以求助于人。但是如果是自己的问题，那么暂时无法解决的，黑卡蒂也绝对不回去伤脑筋，因为对于她来说，一个问题如果暂时无法解决，那么就必然是她暂时无法自行解决的问题，不存在想一想就能够想通这一说。

    “近卫！出发了！”

    再次传来宫本丽的声音，小队的所有成员已经做好了一切准备即将出发，他们即将驾驶着改造得与装甲车一般的悍马冲向已经被死体重重包围的小室孝！

    可是在此时，突变再生。

    就在黑卡蒂从房屋走向车库的这么一小段距离之中，一个死体突然从一旁的黑暗之中冲了出来。在这个距离之上，大概也就毒岛冴子能够在黑卡蒂配合的逃跑之下赶得及。但是毒岛冴子却并没有任何出手的意思，而黑卡蒂也没有一点惊慌与逃跑的意识。就在宫本丽震惊地用双手捂上自己的嘴巴，高城沙耶与鞠川静香眼睛瞬间瞪得浑圆，平野户田企图拔枪却始终慢了半拍的情况下，黑卡蒂终于在这众目睽睽之下出手了。

    没有使用封绝，也没有做任何的掩饰。

    黑卡蒂轻轻地伸出了自己那纤细的手臂，就好像是普普通通地推了一下那偷袭的死体而已，可是那被黑卡蒂“轻轻碰到”的死体却在这随意地一推之下猛地倒飞了出去，整个就好像是被一辆疾驰的汽车猛地撞击了一下似地，重重地往一旁的围墙上一撞。那围墙当然不会像某些热血战斗片一样裂开，但是那死体的身体却随着噗嗤一声化为了墙上一片血迹与地上一堆已经变形了的垃圾。如果更仔细观察的话其实可以发现，就算是说“轻轻一碰”那也是不准确的，因为黑卡蒂在刚刚出手之时，实际上都并没有碰到那死体。仅仅只是存在之力化为了强大的冲击力将死体击飞了而已。

    近卫史莱同学是没有战斗力的。

    这个早已深入人心的概念瞬间被颠覆了，除了早就知道黑卡蒂不同寻常的毒岛冴子那异常炯亮的眼神之外，其他人都整齐地愣了半分钟。随后，最先是高城沙耶爆发了。

    “啊！啊！这是什么情况啊！近卫同学！你刚刚做了什么？是啦，之前我们得救的那一次也是你做的吗？是怎么做的？！”

    生死一刻的刺激可不是那么容易忘记的，更别说这距离在学校之中那一次情况仅仅是相隔了不到两天而已，就在看到黑卡蒂这神奇的出手之后，早就在这末世之中将正常观念完全放弃的高城沙耶第一个想到了黑卡蒂可能具有某种特殊的力量，三步并作两步地跑到黑卡蒂的身边，双手直接抓上了黑卡蒂的双肩，甚至于力道都没有控制好，让自己的指尖将卡蒂那软软的肌肤上深深地压迫出十个指尖的形状。

    “松手松手！怎么能对黑卡蒂大人如此无礼！”

    噗地一声，原本不被常人所看见的琳露在高城沙耶的动作刺激之下在一阵浅蓝色的闪光之中现了身。她那虽然小巧，却在高城沙耶双眼之间突然现形的行为让高城沙耶立即又被吓得松了手，还倒退了两步。

    不过高城沙耶在缓过神来之后，先是看了看完全不知道此时需要解释什么而看上去一点反应都没有的黑卡蒂，又看了看虽然语气不善，却身材过于小巧没有一点威慑力的琳露，反倒是一点害怕的意思都没有，饶有兴趣地盯着琳露问道：

    “你是什么？精灵吗？”

    “失礼呢！怎么能用‘你是什么’这种话来问一个淑女啊！琳露可是黑卡蒂大人的专用人工智能哦。”

    双手在胸前环抱着，琳露很是得意地自我介绍着。

    “人工智能能够自称淑女吗……啊，对了！那个女孩子还在危险中呢，近卫……不，是黑卡蒂……大人吗？黑卡蒂大人！你能去帮帮她吗？拜托了！”

    忍不住吐槽了一句，高城沙耶突然想起了自己几个人跑出屋子的目的是什么，在非常别扭地称呼了黑卡蒂为“大人”之后，发出了自己的请求，虽然黑卡蒂的秘密对于高城沙耶来说也是非常值得研究的事情，琳露也是很可爱的存在，但是眼前还有一个更重要的事情要做不是吗？当然，还有一个悲剧的娃一不小心被高城沙耶暂时性忘到脑后去了。

    听到高城沙耶的话，黑卡蒂刚准备说什么，毒岛冴子突然走了过来带着略显天真的略带恳求的语气插了一句：

    “‘顶之座’不是人类的救赎者，这个我们已经听过了，但是我们并不需要你救赎人类，只是要你去帮助一下我们这些朋友，仅此而已而已。不行吗？”

    帮助朋友……帮助贝露佩欧露或者修德南的感觉吗？

    “可以。”

    终于，黑卡蒂点了点头迈着缓慢却稳定的步伐向小室孝的方向走去。在目测并不遥远的地方，小室孝正背着“剧情”之中将会加入队伍的小萝莉希里爱丽丝，在相对还算有些宽度的石质围墙上慢慢地挪动着。而在黑卡蒂行走的过程中，没有哪怕任何一个死体会出现扑向她的动作，就好像黑卡蒂完全不存在似地。如果在行动路线的前方必经之路上出现了死体，那么充当助手的琳露则会非常兴奋与开心地挥着自己的小手，释放出一个又一个浅蓝色的魔法光弹，将那些死体非常干脆地化成飞灰。

    对于琳露的这种“功能”黑卡蒂倒还是挺满意。作为“大御巫”的她随随便便就亲自出手实在是难以想象的不是吗？

    就这样，在张牙舞爪地死体群中，在这并不宽畅的道路之上，黑卡蒂就如入无人之境一般写意地走着，与之前众人想要前进之时那奋力拼搏的场景简直是天壤之别。见到这样的黑卡蒂，宫本丽发呆了，高城沙耶愣住了，鞠川静香张开了自己的嘴巴，平野户田摸了摸自己手中的枪械，而不远处栏杆之上的小室孝与希里爱丽丝兴起了无限的希望。

    只有毒岛冴子一人明白，就算是如此的“无敌”，也只是那个自称琳露的“人工智能”在出手而已，黑卡蒂完全没有使用自己作为“顶之座”的实力……
------------

015－14、顶之座的真正降临

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    红世的“顶之座”黑卡蒂正在死体群中前进，但是在她的身边一米以内却一个死体都没有。虽然在她行走之时，那一点点的脚步声不知为何能够清晰地传入所有人耳中，却始终没有引起哪怕一个死体的注意。犹如稳健而缓慢的鼓点一般落在地面上的脚步声不仅仅是说明了黑卡蒂正在前进，更是给等待着救援的两人注入了无穷的勇气。一阵阵浅蓝色的光芒在黑卡蒂身边时不时地闪现，琳露的魔法，轻松地将胆敢出现在黑卡蒂前进之路上的死体在瞬间燃烧殆尽，黑卡蒂的身边就好像是凭空形成了一个真空圈似地，无比的安全。

    游庭信步于怪物群之中的少女。

    这一次黑卡蒂并没有遵从哪位神的旨意，当然也不可能跑去充当救世的圣少女，她只是应“朋友们”的请求，做出了自己内心之中愿意做的事情。

    这一刻，红世“顶之座”黑卡蒂的心意与过去相比终于产生相对明显的变化了。在过去，她又怎么可能去救两个人类？在黑卡蒂漫长的生命之中，她曾经见过多少人类的生老病死，人类对于她来说，仅仅是充当红世之徒们补充存在之力的食物而已。人类的不同存在对她来说唯一的区别就是想吃，或者不想吃。救人这种事情什么时候出现过？

    可是现在，黑卡蒂对两个人类伸出了援手。

    不得不说人类的影响力几乎可以说是可怕的，这种影响力不但能够影响他们自己的种族，还能够影响到另外一个世界。怪不得有那么多的红世之王选择了与人类缔结契约，培养出火雾战士来讨伐自己的同类，也怪不得在无何有境创造的最后，上至创造神“祭礼之蛇”下到大部分的红世之徒都认可了“在新世界中，红世之徒不得啃食人类”这个规则。在过去的时间之中，黑卡蒂仅仅是与名为坂井悠二的密斯提斯有过少量接触，便多多少少有了些思考。而现在，在与这个世界的“主角”一行人行动了这么两天，在毒岛冴子的“诱导”之下，黑卡蒂再次迈出了塑造自我观念最重要的一步。

    红世大御巫，“顶之座”黑卡蒂开始认可人类了。

    人类的思想与语言是极具感染力的，尤其是在这种末世之中，当一切虚伪的外皮全部被拉开，每一个人都将自己最真实的一面表现出来，没有了那种隐晦的尔虞我诈，没有了那种恶心的背后暗算。在无视了那些“恶人”的行为之后，人类剩下的闪光点是那么的耀眼。就是对一切看淡如水的黑卡蒂，在不知不觉之中也已经被感染到，哪怕她的性格不至于因此改变，淡漠依然是主旋律，更不可能成为拯救世人的圣母级存在，但是内心的理念与对人类的看法迟早会彻底变化。

    至少，黑卡蒂会认可少数人类为“朋友”。

    至少，黑卡蒂会去帮助自己认可的那少数“朋友”。

    红世的等级虽然崇高，但是人类才是众多世界的主宰，如果这种程度的心里变化都没有，黑卡蒂大概会陷入永远的迷茫吧。

    而此时，黑卡蒂虽然还不知道自己的行为究竟意味着什么，但是她前进的步伐却没有犹豫，一旦做出了决定，黑卡蒂做任何事情都是不会犹豫的。那范围虽然不大，但是却异常稳固的真空圈随着黑卡蒂的前进愈发明显。在那本不算宽敞的道路之中原本拥挤着大量的死体，却因为黑卡蒂的到来而像是贪食蛇吃豆子似地毫无阻碍地开出了一条笔直的道路。就算是在黑卡蒂走过的地方，也好像是残留着什么让死体畏惧的气息而继续保持着畅通。大群的死体宁愿拥挤在那“道路”两旁也不会跨越雷池一步。

    虽然直接出手的并不是黑卡蒂，而是小小的琳露，但是只要是“顶之座”存在的地方，那庞大的“存在感”就必然让那些渺小的家伙们老老实实地靠边站着！

    “喂喂~发什么呆呢？还不下来？不想走了？”

    黑卡蒂稍稍抬头看着正被迫站在石质护栏上的小室孝与他背着的希里爱丽丝，这两位好像还沉浸在黑卡蒂那虽然远不如毒岛冴子战斗之时那么威风凛凛，却无敌到神一般的行进过程之中没有回神。黑卡蒂当然不会催促什么，但是琳露却没有那么好的耐心，她飘啊飘地就来到了小室孝的面前，然后一边毫不客气地说着，一边在他眼前挥了挥自己的小手。

    “啊……哦！呃……谢谢。”

    被琳露惊醒，小室孝尴尬地张了张嘴，然后无意义地发出了几个音之后终于想到貌似还要道谢一下才对，又很是匆忙地补了一句“谢谢”。随后从那石栏上跳了下来，将希里爱丽丝放到了地上。虽然还是很小心地戒备着四周仍然包围着几人的近在咫尺的死体，但是哪怕是这些死体距离自己这么近，小室孝与希里爱丽丝的心中都充满着安全感。

    毕竟现在保护着自己两人的可是刚刚神一般轻松抹灭了一切阻碍，散步一般走过来的黑卡蒂和那神奇的“小精灵”啊！

    一切就好像还在梦中一样。

    黑卡蒂以这种姿态将希里爱丽丝这个小萝莉与小室孝接了回来，迎接她的是毒岛冴子欣慰地轻轻拍打肩膀的动作。虽然只是一个小小的动作，毒岛冴子在黑卡蒂的心中地位更不可能有创造神“祭礼之蛇”那么高。但是这种认可的态度，却让黑卡蒂隐约感觉到了一种被“祭礼之蛇”称赞之时的舒心感。“朋友”与“御主之神”是截然不同的概念，但是在帮助了“朋友”之后，却同样能够因为“朋友”的开心与认可而感到舒服。这种感觉，黑卡蒂绝不讨厌。

    紧接着毒岛冴子的动作，高城沙耶、宫本丽都忍耐不住自己的兴奋而扑向了黑卡蒂，紧紧地拥抱，放肆的欢笑，虽然在她们心中大部分的开心或许只是来自于她们获得了强力的保护，但是到底还是纯洁的，没有任何利用之心的欢乐。

    单纯的欢乐，单纯的开心，就算自己并不能完全感同身受，但是黑卡蒂同样不会嫌弃。

    “汪！”

    看着被众人拥簇着的黑卡蒂，琳露在周围绕着飞了几圈，忽然听见耳边震天一般的响了一声犬吠，紧接着一条湿滑的舌头突然向她偷袭而来，紧急反应之下，琳露在自己的身边刷地竖起了一面小小的魔法盾，然后那湿滑的舌头吧唧一下舔过了那魔法盾，然后又发出了很委屈一般的“呜呜”之声。

    “啊！那是小精灵啊！不能舔！”

    看到向可怜的连人工智能的身份都被弄错的琳露，希里爱丽丝对发动偷袭的白色小狗喝止道。这个玫红色头发的小女孩刚刚失去了自己的父亲，却因为黑卡蒂与琳露的神奇登场而暂时忘却了这份悲伤，只能说幸好年龄小到一定程度的小孩子对于失去亲人的痛苦不具有完全的概念，倒是让她“轻松”了不少。

    趁着众人的注意力又被琳露吸引开来，毒岛冴子终于能够与黑卡蒂“独处”一会了。只见毒岛冴子悄悄地弯下腰，将自己的嘴凑到了黑卡蒂的耳边，然后轻轻地说道：

    “怎么样？这救了一位‘朋友’之后被大家称赞的感觉。”

    “不错。”

    淡淡的声音直接地表达了自己的感觉，黑卡蒂用两个字进行了精练的概括。是的，就是“不错”而已。这种感觉很不错。虽然对方仅仅是普通的没有任何特殊力量的人类，但是帮助了他们就好像是过去自己实现了红世之徒的某个希望似地，虽然这分量完全不成正比，但是那种感觉是一致的。对于黑卡蒂来说，她已经满足过绝大部分红世之徒的希望了，想要从分量上再去赶超过去，这基本上是不可能的，但是哪怕是一点一滴的积累，这种“良好”的感觉，黑卡蒂也还是有兴趣去追求一下。

    是的，让自己满意的心情，黑卡蒂已经有些想要追求了。

    不为其他任何存在付出自己，仅仅是为了满足让自己满意的心情，就这一个理由而已。

    在无何有境被创造出来的那一刹那，黑卡蒂已经从过去的锁缚之中解脱，虽然她之前仍然将侍奉神作为自己的第一要务，但是实际上，她也知道，在那“希望得到满足”的同时，她存在于无何有境的价值已经消失了。哪怕是心中再不愿意承认，她也知道，在新的希望产生之前，她这个“希望的聚集体”实际上已经无法存在于无何有境之中。哪怕是神，也无法做到由他一个人的希望而使黑卡蒂诞生，哪怕是神，在完成了创造新世界的壮举之后，也将会陷入沉睡。

    “侍奉神”这件事情实际上已经没有必要也无法再做到了。

    黑卡蒂之前来到这个世界的理由，是那“不能够说的存在”告诉她可以减少红世之徒们的牺牲，可以让她自己领悟与“神”与贝露佩欧露、修德南四人在一起的途径。最后也答应让自己拥有重新来过的机会。

    但是。

    这实际上不就是满足让黑卡蒂本人满意的心情吗？

    原来那“不能够说的存在”让她开始旅行最根源的理由就在这里，黑卡蒂终于有些理解了。虽然她暂时最大的愿望仍然未变，她的性格也不会改变，但是黑卡蒂从这一刻开始已经完全丢开了对于“神的旨意”的束缚，所谓的“剧情”她已经再也没有思考。一切随着自己的感觉走就好。

    黑卡蒂是一个独立的个体，而不是他人可以指手划脚着指挥的存在。

    随着黑卡蒂的心意，专属于的红世“大御巫”黑卡蒂的纯白的长袍，镶嵌着金色符纹的披风刷地一下代替了原本的校服！

    红世“顶之座”在这一刻真正降临！
------------

016－15、再见于死歌奏响时

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    哪怕是世界末日的前一天，太阳依旧升起。可是这阳光在重重的乌云遮掩之下，也只能稍稍给人类来带视物的光线，却无法带来任何的暖意。淅淅沥沥的雨水之下，每个人的心中都是凉凉的，没人知道在下一刻这个世界会变成什么样子。

    在高城沙耶家附近的路障处，数名护卫手持着各自的武器警戒着，尽量不弄出什么动静去惊动附近游荡的死体。从前夜开始，附近的死体就已经呈现出越来越多的趋势，哪怕高城家附近并没有制造什么能够传出很远的声响，但是那大群的死体就好像是嗅到了肉香的饿狼似地一刻不停地缓缓接近着。

    究竟什么东西会吸引这些死体前来？

    高城家没有人知道。

    但是他们只知道一点，那就是不论发生了什么情况，他们都必须死守这里，因为此时，这里已经聚集了太多的幸存者，在这个城市之中，高城家的别墅区就好像是一块净土似地吸引着周围的人群向这里涌过来。谁都知道这种时候人越多的地方越危险。而平时就管制严格的高城家这里，自然安全得多。

    而这个时候，一辆藤美学园的校车载着数名师生也来到了这里，一个女学生正用路边应召女郎一般的语气向他们寻求着帮助。不得不说，她的姿态虽然不堪，但是在这种法规早已崩溃的时刻，这种女生还是挺受欢迎的。黑暗之下的色彩虽然都掩盖在那黑幕之下，却从来也没有消失过。

    然而再下一刻，天空亮了。

    就好像是要净化这污秽一般，正在那些护卫准备将路障移开，让这两校车进入之时，不远处的天空亮起了淡淡地湛蓝色光芒！

    那光芒是那么的纯净而无暇，凡是光芒所到之处雨水都瞬间蒸发消失，天空之上的雨云都为止退让，厚重的乌云也随之消散，远远地看去，就好像是在天空之上劈开了一条裂缝似地，让人无法忽视。哪怕是地面之上游荡的理论上没有视觉的死体群都纷纷仰起了头，好像是感知到了什么似地“望”向了光源的方向，然后同时涌动了过去。就如同朝圣的信徒一般没有任何犹豫不决。

    可是当然，他们带去的只有死亡。

    护卫们惊呆了，在这校车之中的紫藤一行人也惊呆了。这究竟是什么情况，他们完全看不懂。如同电影之中的情节一般的死体充充满在整个城市之中，他们自认为到现在他们仍然能够保持思考已经算是很不错的了。可是在这一刻，他们也只有同样呆滞的表情而已。

    这仅仅是因为一个随着那光芒出现的少女。

    安安静静一声不吭的少女，视线始终在前方没有任何多余动作的少女。

    庄严神秘的长袍，大大的顶帽，为少女的沉静平添了万分神圣，如天神临凡的她就这么飘飘然地悬浮在半空中，身边却没有任何依凭，浅蓝色的火焰在她的周围燃烧，这火焰却没有给人任何炙热的感觉。可是虽然看上去没有任何炙热的感觉，这火焰却在死体群蜂拥汇集之时将所有的死体直接化为了虚无。

    连灰都没有的虚无。

    黑卡蒂并没有吞噬掉死体们的存在之力，而仅仅是将其完全地燃烧掉，这种恶心的存在所拥有的存在之力本身哪怕与人类所拥有的存在之力没什么两样，但是从视觉效果上来说，实在是恶心了一点。

    就算是食物，色香味之中，色与香都是排在味之前的呀。

    不再掩饰自己的力量，这个世界的级别对于黑卡蒂来说还是太低了一点，一切都能够在挥手间毁灭，不具有任何挑战性。当然，黑卡蒂到这里来也并不是要锻炼战斗力什么的，仅仅是为了体验人类在生死关头的感情，并一定程度上改变自己对人类的看法，而这一点，现在可以说已经做到了。

    是的，从黑卡蒂开始接受毒岛冴子的建议，听得进她所说的话语的那一刻开始其实转变早就已经在不断进行着，直到最终爆发之时，黑卡蒂终于算是接受了人类存在的价值，人类不再只是食物而已，更是能够让黑卡蒂产生一定兴趣的存在。人类很顽强，也很有趣。

    当然也有的人类，很讨厌……

    漂浮在半空之中的黑卡蒂一路护送着原本的“主角”团队一行人来到了最近的高城沙耶家。恰好又一次见到了同时赶到的紫藤与被他带走的愚昧的学生们。

    这真是命运的相逢。

    坐在黑卡蒂下方的车中，毒岛冴子嘴角挑起了一个微微的笑容，而与紫藤有仇的宫本丽更是激动地想要像黑卡蒂一样飞到紫藤的身边，好好将这个丑陋的家伙给教训一顿。当然，他们不可能知道当紫藤真正看清了黑卡蒂的相貌之后，他脸上那扭曲的表情都快要让他的面部肌肉抽经了！

    是啊，获得了车上几个学生的推崇与绝对命令的全力，这让紫藤获得了虚假的荣耀感，满足了他那无根浮萍一般的虚荣心。再加上他议员子嗣的身份，让他顺利通过了被封锁的大桥，一路上也并没有遇到太多麻烦的畅通感，让他陷入了一种诡异的自我满足之中。可是他总还是生活在现实之中的。既然在现实之中，那么他就不可避免的要接触那些轻松看穿他本质的真正强者。

    而很不幸，现在他遇到的不但是强者，更是以神一般身份出现在紫藤面前的黑卡蒂，是在之前被他狠狠得罪了的宫本丽等人。

    小人就是小人。

    他们容不得其他人比他们强，如果别人比他们强，他们不会去检讨自己的问题，而只会想尽办法去恶心别人。但是当他们在对方眼中完全只是一个蝼蚁，甚至是一个连还咬对方一口的能力都没有的蝼蚁之时，他们唯一的结局就是崩溃。

    在看见能够凌驾于世界之上的黑卡蒂的那一瞬间，紫藤已经崩溃了。

    原本艰难树立起来的一点点自信就好像是纸糊地城墙一般轰然倒塌，连带着他那实际上已经绷到了极限的神经也咔地一下断裂了。连滚带爬的紫藤不顾仍然在哗哗落下的雨水，推开校车的车门直直地冲向了黑卡蒂，一边冲，他还一边呼唤着黑卡蒂原本的假名。

    “近卫同学！近卫同学！我就知道你们不会出事的！老师我在看着你们下车的时候是多么的不安！能见到你们还活着真是太好了！高城同学，这是你家吧？能让我们进去吗？求求你了！让我进去吧！”

    崩溃的紫藤就好像完全忘记了之前在黑卡蒂他们下车之后将车开走的正是他自己，也忘记了在车上的时候自己已经为了地位而将眼前这些学生排挤在外，更加忘记了在这些人之中还有一个被他得罪得死死的宫本丽。那向着自己原本的学生哭爹喊娘的姿态甚至让原本憧憬着他的学生们都突然惊呆了。

    这还是之前让自己这些人敬畏无比的老师？

    收回了布置在身边存在之力形成的火焰，没有让紫藤这么轻松地被化为虚无。黑卡蒂从半空中缓缓地落到了一行人乘坐的悍马之上。站在那高高的车顶，黑卡蒂俯视着滚在地上的紫藤什么也没有说。

    真正到了让自己心中的郁气抒出的时候，以黑卡蒂的性格倒是不知道应该如何表达了。

    “紫藤！你还有脸出现在我们面前？！”

    紧紧握着手中带着刺刀的长枪，宫本丽愤愤地叫了一句，可是就算是与紫藤结了仇的宫本丽此时却同样一副以黑卡蒂为中心的样子，哪怕心中再愤怒，也仍然只是站在那悍马车的天窗位置，鄙视地看着已经神智显开始混乱的紫藤，而没有做出进一步的动作。

    “黑卡蒂，你想怎么处理？”

    抱着手中的武士刀，毒岛冴子坐在座椅之上并没有动弹，最是多变的她此时又换上了一副睿智的模样等待着黑卡蒂的选择。对于毒岛冴子来说，引导的事情她可以做，但是真正的决定，确实必须由黑卡蒂自行选择。不但是毒岛冴子，事实上这一车的人都在眼睁睁地等待黑卡蒂做出决定。

    紫藤的所作所为是对他们事实上的背叛，对救命恩人的反叛。就算是黑卡蒂选择了杀死紫藤，那么也绝对是无可厚非的。如果是过去的黑卡蒂，在遇到了这样让她讨厌的人，那么绝对会抹杀之，一了百了。

    但是现在的黑卡蒂不一样了。

    站在车顶上的黑卡蒂再次瞥了眼地上做苦苦哀求状的紫藤，她淡淡地转移了自己的视线。

    “走吧。”

    是的，走吧，紫藤已经不需要再处理，就将他留在这里就好。曾经一度将救命恩人的车开走，背弃了良心的紫藤所应该迎接的结局就是同样被抛弃。哪怕他此时已经失常，哪怕他费尽心思收纳的“小弟”们也开始后悔跟着他。但是这一刻，再没有任何人对他兴起同情心。

    “顶之座”的决定，在这个世界也是不容质疑的。

    悍马的车身缓缓地通过了已经被挪开的路障处，有着黑卡蒂站立于车顶之上，谁人敢拦？

    “求求你们救救我吧！让我过去吧！我不想成为怪物啊！！”

    趴在地上的紫藤滚着一身的泥水用力地敲击着地面，声嘶力竭地吼叫着，混乱之中的他已经忘记了其实如果不需要车辆通过的话，那路障他只要迈开脚就能爬过去。通往幸福生活的诺亚方舟他都已经登了上去，但是却因为他那狭隘自私的性格，又自己将方舟之上凿了偌大一个空洞，让自己从空洞之中掉了出去。鼻腔之中只剩下了窒息感，脑中充斥的是懊悔，身体上承受着疼痛，这份感觉，说不定能将投胎转世之后的紫藤都从噩梦之中惊醒吧。

    不过这一辈子他已经没有希望再思考这个问题了。

    随着黑卡蒂等人的离开，再一次出现在周围的死体被紫藤发出的喊叫声迅速吸引过来，一只又一只已经发黑的手抓上了紫藤的身体。在这里留下的仅仅是渐渐再不可闻的悲鸣罢了。名为紫藤的存在虽然没有被黑卡蒂抹消，却也再不会被人记挂起……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    话说竟然有朋友说某将黑卡蒂三无属性破坏了，貌似我很注意的吧？最多是稍微加了些心里活动，不过既然是主角，那么一定程度的心理活动是必须的呀。不知道大家是什么感觉，应该这种程度还好吧，书评区静等哦。
------------

017－16、你的存在不会消失

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “那个家伙终于遭到报应了！”

    载着众人的悍马已经行入了高城家的别墅区，而因为紫藤最终的结果而大大舒了一口气的宫本丽正兴致盎然地对身边的小室孝表达着自己的开心。高城沙耶也正兴奋地“干扰”着负责驾驶的校医姐姐鞠川静香，指挥着前进的道路。平野户田因为小萝莉希里爱丽丝正坐在他的身边而陷入一种诡异的“幸福状态”，神游天外中。当然，希里爱丽丝本人自然是不知道身边这个“肥宅”正感到无上幸福，只是好奇地看着窗外的风景。

    可是这个时候，毒岛冴子却是带着一丝淡淡的顾虑从天窗之中爬了出来，站到了车顶之上，黑卡蒂的身边。

    “你要离开了吗？”

    看着黑卡蒂与悬浮于黑卡蒂身边的琳露，在她们的身上正闪烁着淡淡的粉银色光辉，这种光辉的颜色与黑卡蒂本人那浅蓝色光芒区别是那么的明显，以至于毒岛冴子的心中毫无根据的地就产生了这么一个想法。虽然黑卡蒂在与大家相遇之时拥有着同校同学这么一个身份，但是现在看来，这个身份很显然是通过某种手段强行植入的。

    “是哦~某位不能够说的大人告诉黑卡蒂大人，在这个世界的经历已经足够，黑卡蒂大人已经可以离开这里，到别的世界去了呢。”

    沉默是黑卡蒂听到毒岛冴子问话之后的反应，而代替黑卡蒂做出回答的是她的助手小小的琳露。就在紫藤的生命从这个世界消逝的那一秒钟，将黑卡蒂转移到这个世界来的那轻轻的软音再次在黑卡蒂的耳边响起。没有过多的废话，仅仅是一个通知，黑卡蒂已经可以离开这里。虽然这个通知并不存在强制性，甚至也告诉了黑卡蒂如果她愿意，她可以永远留在这里。但是黑卡蒂显然对于这个世界的牵挂远远没有达到想要永远留在这里的程度。

    唯一可以算是“舍不得”的只有毒岛冴子吧？

    可是这份“舍不得”，说实话也只是相较于过去黑卡蒂对人类完全无视的基础之上的。充其量只是对毒岛冴子这两天的“帮助”带着“感谢”之意，从而有那么一点点觉得什么也不做的情况下就这么一走了之有些“不妥”而已。开始找到自我，开始为自己的感情而行动，也开始承认毒岛冴子身为“人类”能够成为自己的“朋友”。但是想要让黑卡蒂在区区两天时间内就对一个人类真的依依不舍到连这个世界都不想离开，那还是不可能的。黑卡蒂寻找“回家”的道路还很长，这里绝对不是终点。

    这里毕竟不是黑卡蒂的“家”。

    “还会回来吗？”

    听着琳露的解说，看着黑卡蒂不动声色的沉默，毒岛冴子并没有想普通的娇气女孩一样表露出什么过多的复杂情绪，仅仅是理了理自己鬓角的发梢，然后将目光转向了那布满乌云的天空之中被黑卡蒂开除的“缝隙”。在黑卡蒂的身边虽然不会淋到雨，但是实际上在这乌黑的云层之下，雨还是一刻未停地在下着的。

    “不知道。”

    这一次，倒是黑卡蒂亲自开口了，毒岛冴子一直以来的“关照”让她在黑卡蒂心中的地位与其他几位还是有那么一点点不同的，至少在毒岛冴子提问的时候，黑卡蒂还是会时不时用自己的声音做出回答。

    “好吧……不论你还会不会回来，但是这两天的经历将永远存在于我的心中，永远不会消失。现在就走吗？一路顺风吧！”

    语气中带着一丝“笑意”与大方，毒岛冴子一口气就将连同纪念外带告别的话全部说完，然后整个人往前一倾，将黑卡蒂再一次揉入了自己的怀抱之中。在毒岛冴子的双臂之上，那气力比平时要大上不少，却又很是注意地控制在了不会让一个普通少女感到痛疼的程度。

    “存在吗？”

    黑卡蒂的身影渐渐消散，可是就在黑卡蒂即将完全消失的最后一刻，她不知道为何就将自己的手在毒岛冴子的背上轻抚了一下，将自己第一次的回抱让毒岛冴子在那无法确认真假的一瞬间感知到了一下，而同时，属于毒岛冴子这个存在的一份存在之力被黑卡蒂勾了出来，静静地放到了自己的体内。

    仅仅是储存这一份存在之力，而不是将其吞掉。

    黑卡蒂也不知道自己这么做究竟有什么意义，更加不知道就算这样做了，又能够进一步达到什么目的，但是她还是这么做了。或许这么小小的一份存在之力，在将来能够起到什么作用也说不定。

    “恭喜你~毒岛冴子，因为你的存在之力被黑卡蒂大人保存了一部分，你的存在将永远不会消失，敬请等候重逢之日吧~~”

    虽然琳露小小的身影与黑卡蒂一起消失了，但是她的声音却在最后时刻在毒岛冴子的脑海之中响起。那活泼的恭喜之声，让默然立在车顶，任凭因为黑卡蒂离开而落下的雨水冲刷自己身躯的毒岛冴子眼中刹那间又爆发出了要强的光芒。一个傲气的笑容在她的脸色绽放。

    “啊！是的。我不会消失的。就算没有其他的原因，我毒岛冴子也不会被这些死体给击倒，我会一直等，等到你回来的那一天！”

    挥剑斩雨，毒岛冴子的战斗能力虽然无法做到将雨水斩断，但这一个动作却也让剑刃之上的雨水顺着她的动作在她的身前划出一道水幕。就好像是斩断了犹豫与畏惧，从此毒岛冴子在挥剑之时将不再有任何迟疑，一切都是为了活下去，为了有一天能够与那个沉默的时间远远比说话时间多得多的少女再次重逢。当再次相遇的时候，自己一定要让她亲口说出完整的话语，一定要让她亲口承认自己是她的“朋友”！

    黑卡蒂的离开对于“主角”团的一行人来说其实并没有多大的影响，充其量不过是让他们的历程从“剧情”之中稍稍岔开，然后又回到了原本的道路之上。不过道路虽然相同，个人的心思或许就相差甚大了吧。别的不说，至少他们心中现在都有着这样一个信念。

    那就是——曾经一度，有如神一般纯净的少女帮助过我们，就算是为了她过去的努力，那么我们也必须活下去。

    是的，这是一群连“神”都表示亲睐的普通人，他们虽然普通，但是那掩藏在普通之下的光辉却是任何一个能够看清楚事态全貌的人都无法忽视的。而有了黑卡蒂的出现，他们的路也少了一些瑕疵，多了一份单纯。活下去，只要活下去就有希望。只要活下去，才有可能再次遇到那个纯洁的少女。而有了这样的信念，想必这一群普通的少年也将走得更远，走的步伐也将更加坚定。

    在那边的世界毒岛冴子与她的战友们做出了自己的决断，而黑卡蒂这边也面临了又一次的选择。伴随着粉银色的光芒，轻清软音再次响起：

    “感觉如何？”

    这柔柔的声音就好像是一个再普通不过的小妹妹在向自己的姐姐询问自己第一次做的菜味道如何一般。而黑卡蒂听了，也没有任何因为对方自来熟而产生不适，她只是点了点头。

    “大概……还行。”

    说出有些不确定的结论，黑卡蒂实际上感觉是真的挺好，虽然最终并没有真正做多少事，但是能够交上朋友，能够让自己讨厌的人获得应有的惩罚，这样的感觉确实不错。只是她实在是无法确认现在自己这种感觉究竟是被称为开心，还是满足，亦或者仅仅是知足，想要判断一个究竟，还有那么一点点的困难。不过这个软软的声音也并没有继续追问黑卡蒂的心情，只是略带调皮感地问道：

    “那么接下来旅行就要没有间断的继续了哦？做好准备了吗？在这个新的世界之中，请善用琳露的能力哦。”

    善用琳露的能力？琳露还有些什么能力呢？黑卡蒂从来没有思考过这个问题，她没有兴趣去问琳露究竟有些什么能力，反正每次需要使用的时候琳露都会主动用出来。而且既然是作为人工智能的助手，那么黑卡蒂也不用担心琳露会藏拙什么的。

    稍稍看了一脸得意的琳露，黑卡蒂淡淡地回了一个音：

    “嗯……”

    随着黑卡蒂的响应，那粉银色的光芒二话不说又一次笼罩了黑卡蒂与她身边的琳露，黑卡蒂眼前的世界在转瞬之间再一次发生了改变，而这一次，在她的脑中并不存在什么剧情。如果说去之前的世界，黑卡蒂是需要学会正确看待人类，破而后立，从“神的旨意”之下摆脱，所以需要提供一个框架去给黑卡蒂冲破，那么现在这个世界，显然已经不需要这些了。一切都要黑卡蒂用自己的双眼去观察，用自己的双耳去获取信息，一切从未知开始。

    “infinite_stratos的世界，起始！”
------------

018－01、见面礼是跟踪导弹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    天朗气清、万里无云，黑卡蒂出现在这个世界的位置是一望无际碧涛万顷的大洋之上。悬浮在天空之中，入目所见是水天一色的宽广，一波又一波的波浪不断地沉浮着，耳边的风浪声是黑卡蒂唯一听见的声音，下方的大洋是黑卡蒂唯一看见的事物。那广袤的天空与大洋所带来的宏大感让黑卡蒂在这一刻都微微呆了一下。手持着御命用“三角锡杖”，身着“大御巫”的袍服，黑卡蒂就好像是正主宰着这个世界的唯一存在似地。

    而下一刻，这份静谧空灵的气氛被破浪而出的东西打破了。

    随着两处突然激起的浪花之下而上爆发而起，两道尖锐的啸声从黑卡蒂的脚下传来。紧接着两枚导弹就这么直直地冲着黑卡蒂飞了过来。导弹是人类的武器，跟踪导弹能够跟踪导弹所设定的不同因素而自动追踪目标，不到燃料耗尽或者目标消失之时就会永远地追下去，在黑卡蒂的脑中，这种常识还是有的，但是现在这不但能够跟踪普通热源甚至还能够跟踪自己的导弹是怎么回事？

    稍稍侧身，闪过两枚导弹的黑卡蒂马上发现这两枚导弹的奇特之处，它们就好像是能够追寻到漂浮在空中的黑卡蒂似地，在掠过了黑卡蒂身边之后，在空中又画出了一道大大的弧线，再次冲着黑卡蒂飞了过来。

    难道仅仅是保持着与人类相似的身体状况这种导弹也能够跟踪？

    稍稍分析一下，黑卡蒂在两枚导弹再次接近之时心念一动。原本属于贝露佩欧露的“地狱锁链”刷地一下在黑卡蒂的身前布置了一道看上去稀疏无比，却实际上密不透风的防护网。

    轰！

    灼热的爆风透过“地狱锁链”的防护之后以完全没有伤害的温度吹过黑卡蒂的身边，跟踪导弹的威胁算是暂时性接触了，可是随后，两道红色的光束又随即从海面之下急速射向了黑卡蒂。这光束武器虽然在过去的世界从来没有见过，但是那光束之中所蕴含的威力黑卡蒂还是能够清楚地察觉到。

    这接二连三的攻击让黑卡蒂开始不解了，自己才刚刚来到这个世界，是谁这么看自己不爽对自己发动这么绝命的攻击？不论是刚刚的导弹还是现在的光束，如果出现在这里的是普通人，那么早就死掉了吧？

    黑卡蒂是不解，可是她也同样知道虽然这些攻击确实对于普通人来说是绝命的攻击，但是既然自己能够悬浮于空中，那么谁也不会将自己当做普通看待的，人类是无法没有依凭的漂浮在空中，这对于大多数世界来说都是常识。再次闪过了两道光束，从这海面之下，却又有更多的导弹与光束同时攻了出来。这一次这些导弹与光束的规模于之前相比那就真是天差地别了。一瞬间爆发出上百枚小型导弹，数十道各色光束，外加一些光子子弹的攻击形成了真正的弹幕，这种弹幕如果没有能够瞬间脱离这一片空域的速度那么是绝对不可能闪避开来的！

    可是就算是这种攻击，在黑卡蒂眼中看来，让她做出的判断还是毫无威胁。

    毫无威胁就不用在意，对于不用在意的事情，黑卡蒂当然也不会生气，红世之徒们本身就喜欢通过实力来说话，初次见面用战斗来当做见面礼是一件极其自然的事情。可是黑卡蒂不生气，不代表就没有人帮助黑卡蒂出头了。作为黑卡蒂的助手，琳露虽然知道黑卡蒂绝对不会被这种程度的攻击就伤到，但是却仍然在“地狱锁链”所形成的防护网外围再次设立了一层魔法护盾。而且在这魔法护盾设置完毕之后，琳露怒气冲冲地大叫道：

    “是谁在攻击黑卡蒂大人！”

    清脆稚嫩的声音回响于这一片海域，就算是海面之下数百米的位置也不例外，所有的攻击都是来自于海面之下，琳露也自然将自己的声音专门向海下强化传递了过去。

    无数的导弹与光束轰炸在魔法盾之上，可是琳露所布置的魔法盾却是仅仅是闪烁了几下便再无动静，这种程度的攻击虽然看上去气势汹汹，但是威力却实在是不大，如此密集的弹幕甚至连让黑卡蒂的眼神稍微变一下都没能做到，仅仅是让黑卡蒂在心中产生了一个相当的疑问——好像这些导弹的威力比过去自己印象之中人类的导弹武器的要小许多？还是说因为自己过去也没有直接与这种人类制造的热武器对抗过，所以判断出现了误差？

    “嗨嗨~~见面礼结束~~我是天才的篠之之束的说~~上面的黑卡蒂妹妹能够到下面来聊聊吗？天才的束对你很有兴趣哦~~~”

    就在黑卡蒂有所疑惑，而琳露怒气难消之时，一个热情四射可爱甜蜜的声音突然从下方传来出来，于此同时，一艘潜水艇也从海面之下缓缓升出了水面。这只是一艘体积相当小的潜水艇而已，就是这样一个体积不大的潜水艇在刚刚向黑卡蒂发动了那么密集的攻击？这是怎么做到的？难道真的向她自己所说，她是在武器体积压缩方面的天才？

    在原本的世界之中，黑卡蒂所能够得知的也不过就是人类的“常规”武器罢了，对于is的世界之中的概念性武装，她还需要从新学起。

    “喔~~黑卡蒂妹妹真的是在没有使用任何工具的情况下站立于天空之上的呀！这究竟是怎么做到的呢？究竟是怎么做到的呢？究竟是怎么做到的呢？束很好奇哦~~”

    看着潜水艇浮出水面，黑卡蒂对于在这个世界遇到的第一个人，而且还是一个很有红世风范的人也抱有相当的好奇心，于是，在这一刻，改变了整个世界因果的会面就这样开始了。

    让琳露隐藏身形之后从空中缓缓落下的黑卡蒂与掀开潜水艇盖板的篠之之束见了面。那有着一头长长粉红色头发，带着一对不明作用的兔耳的大姐却用着与一个天真小孩子无异的笑容看着黑卡蒂。活跃得有些过头的声音不断地在黑卡蒂的耳边响起，这位大姐就好像是想要将自己的存在感无限提升起来一样在黑卡蒂的耳边嚷嚷着，而且配合着她的声音，她还不断让自己摆出各种各样的姿势。这种轰炸一般的说法方式与惹眼的动作让黑卡蒂第一时间想起了红世一个与眼前的大姐非常相似的存在——探耽求究，丹塔利欧。

    科学家吗？

    好吧，如果让人类绝大部分科学家知道黑卡蒂对科学家的印象已经扭曲到这种程度，他们会哭的……

    这边黑卡蒂还在对篠之之束的身份进行这判断，但是那边篠之之束显然已经急不可耐了。她见黑卡蒂好像毫无反应的样子，直接就在那小小的潜水艇顶上跳了几步，蹦跶到了黑卡蒂的身边，然后随手一挥，一个梯子竟然就这么凭空出现在了她的身边，紧接着篠之之束手脚并用地爬上了梯子，来到了与并未完全落下的黑卡蒂身边扯了扯黑卡蒂的长袍。

    “哦！这个料子好像不是任何已知的材料哎！小妹妹是从什么其他的世界来的吗？”

    仅仅是一瞬间的接触，篠之之束就相当确定地做出了自己的判断，用食指指尖点着自己的额头，篠之之束直接就在那高高的梯子上面摇头晃脑起来。看着那极不稳定的小潜水艇上面一个架得那么高的楼梯，上面还有一个人不断自己摇晃着。怎么看都能让不明情况的普通旁人心里暗暗捏一把汗。

    当然，黑卡蒂并不属于“普通旁人”就是了，她只是将自己的目光看向了篠之之束身下的楼梯，将物体的存在凭空制造出来，这个世界的存在构成好像与过去都不一样。

    无法吞噬。

    这是黑卡蒂随手实验之下的结果，这个世界物体所拥有的存在之力一点都无法被吞噬。

    “哦，这个？简单说来就是概念武装，通过某种原理让设定好的物体通过某种媒介出现在自己身边，这可是我的发明哦~~我可是天才的束呢~~~”

    黑卡蒂继续沉默，而发现黑卡蒂目光所向的篠之之束也继续保持着自己如火的热情，别说黑卡蒂只是没有说话而已，就是篠之之束自己的妹妹篠之之箒没事就对自家的姐姐进行诸如“打击”“无视”等等举措篠之之束都没有任何不愉，就更别说黑卡蒂还多少有听她说话了。冷淡无言的极致与热情似火的极致在这一刻从黑卡蒂与篠之之束身上得到了异常明显的对比。从见面的早上时分一直到“日落西海”，篠之之束一刻不停地向黑卡蒂介绍着这个世界的情况，甚至于午饭与晚饭加夜宵，篠之之束都是直接坐在那梯子上解决的。

    而这一整天时间之中，黑卡蒂一句话都没有说。

    是的，黑卡蒂从头到尾都没说过话，别说是黑卡蒂，就算是活力四射的琳露也从一开始戒备的状态中脱离出来，早早就躲到黑卡蒂肩膀上保持着隐身状态就睡觉去啦，但是篠之之束却因为认定了黑卡蒂是异世界来客，源源不断地解说着。而黑卡蒂的“精力”自然也是无限的，于是她也就这么默默地听着。一直到月上三竿，篠之之束终于好像想起来什么一般左手虚握在自己头上敲了一下。

    “哎呀！你好像一直都没吃是什么东西的吧？”

    好吧，如果黑卡蒂真的需要进食人类食物的话，你之前吃中饭、晚饭加夜宵的时候怎么没有想起来啊！黑卡蒂竟然能够就这么默默的一言不发的听着篠之之束说了一整天，难道“三无”与“多动”是可以正负相抵的属性吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    is正式开始，大家放心，黑卡蒂不可能手舞足蹈、热血沸腾地开机甲的。琳露的作用将在这里得到最大体现，当然也绝对不会抢黑卡蒂的戏份的，嗯~

    另外，关于is的机体大家习惯看英文原名还是翻译版的呢？新投票又出来了，这个3天内就会结束，毕竟is已经开始写了，要投票的朋友抓紧了。

    关于琳露的意见我大体了解了，总的来说就是觉得还行与可以接受的朋友还是占了绝大多数，于是我也就继续按我的步调写了，个别不太喜欢的朋友还望海涵。
------------

019－02、当烈火撞上了冰山

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “哎呀！你好像一直都没吃是什么东西的吧？”

    天然属性爆发，篠之之束在“自说自话”了一整天之后才想起来自己吃东西的时候，眼前的少女貌似什么也没有吃。

    不过现在的黑卡蒂可没有这个闲心，她一边吸收着这个世界的知识一边研究着这个世界状况，发现虽然自己一切能力都还能够使用，但是这个世界的存在之力自己无法吞噬，封绝虽然能够展开，但是展开了之后眼前的大姐并没有察觉，也没有受到任何影响。其他的自在法虽然没有实验，但是貌似不如试试使用这个世界的武器？

    联想起来这个世界之前那轻清软音嘱咐自己要好好利用琳露能力的话语，黑卡蒂若有所悟。想要体会他们的感情首先要融入进去，这是从上个世界了解到的结论，如果一开始特殊的力量就暴露了，那么大概会比较麻烦。

    “喂喂~~卡卡妹妹还在听吗？”

    嗯，眼前这人是特例……还有，那个卡卡妹妹是什么……

    看着在自己眼前晃动的手掌，黑卡蒂在心中补充了一个结论，顺便直接无视了这个称呼。

    将自己送到这个人面前来，大概是那位“不能够说的存在”的帮助？将自己放到这个世界最能够接受自己，最能够帮助自己的人面前。就好像是在上一个世界之中为了让自己尽快融入其中而将自己放到“主角”团队身边一样。虽然这个世界并不存在“剧情”了，但是这显然也是一种帮助的方式吧？

    “卡卡妹妹~卡卡妹妹~~卡卡妹妹~~~~”

    见黑卡蒂不理自己，篠之之束显然缺乏正常人的情商，她完全没有意识到是因为自己随意地改造了别人的名称而使得黑卡蒂没有反应，却只是越来越靠近黑卡蒂的耳边，用自己大喇嘛似地声音不断地呼唤着那莫名其妙的名字。一边叫还一边扯着黑卡蒂的手左右甩着。这完全与年龄不相称的动作怎么看上去反而黑卡蒂更像是姐姐？

    好吧，虽然从年龄上来看……咳……

    “叫我？”

    偏偏头，黑卡蒂以默然的眼神盯着篠之之束，终于说出了与这位性格跳脱到莫名的大姐见面之后的第一句话，打破了自己言语数零的局面，可是内容却向奇怪的方向发展了。对于人类这种撒娇的动作，黑卡蒂可没有什么了解，她完全不知道篠之之束拽着她的手臂，然后叫某个被缩减了之后顺便附加了妹妹属性的名字就是在叫她。当然，就算是在人类社会中生活过的，篠之之束也是奇葩了，不知道很正常。

    “呜~~黑卡蒂妹妹真是太没意思了~~~”

    当烈火撞上了冰山，再没有可燃物之时，不论多么气势磅礴的大火都必然会熄灭，不知道怎么做到的，就在那高高的梯子之上篠之之束突然又弄出来了一个平台，紧接着她就这么呈失意体前屈状趴倒了。不但趴倒了，她还一边锤着那看上去极不稳当的平台，一边“嚎啕大哭”起来，看着那因为篠之之束的锤击而不断摇晃的平台，外加那哭得凄凉的声音，大部分人都会心软吧。可惜篠之之束遇到的是黑卡蒂。

    虽然摇晃不已，但是这平台处于一个微妙的平衡状态，绝对不会将上面的篠之之束摔下去。那哭声虽然听上去挺真实的，但是还只是假哭而已。对于这种情况，黑卡蒂理所当然地选择了继续等着。眼前这个人太喜欢拐弯抹角，说话从来不直达主题，多余的动作与语气助词太多，貌似还喜欢给人起奇怪的名字，所以既然她开始“表演”了，那么自己就等着吧。

    初次见面，黑卡蒂直接将篠之之束最表面的“习性”全部掌握，面对篠之之束烈火一般的攻势，黑卡蒂以不变应万变，闭口无言一个字——等！

    夜风悄悄地吹，月亮从三竿头也开始向西方落了下去，篠之之束竟然就这么精力十足地一直“哭”着，一时之间场面上显得无比的奇妙了。一艘小小的潜水艇，上面架了一个与潜水艇长度都差不多高的梯子，梯子上面一个小小的平台之上一个粉色长发，头戴奇妙的机械兔耳的大姐在不断“哭泣”着。而在这个大姐的面前，一个浅蓝色头发的少女凭空悬浮在空中，淡淡地看着眼前的景象，什么也没说，什么表情也没有，就这么看着。

    在空旷的大洋之中，这小小的“哭声”只要稍微离远一点都无法听到，完全无法引起他人的注意，完全没有任何人会在意，也完全没有任何意义。只身一人位于这种寂寞的地方，她难道与自己一样是奉献于神的存在吗？可是她只是一个普普通通的人类，至少从存在的本质上来说，她作为人类实在是太普通了，她也应该有自己的家人，她也是会老会死的人类。那么究竟是出于什么原因让她一个人在这种地方的呢？

    渐渐的，黑卡蒂的感觉之中，篠之之束的哭声好像从单纯的假装变得有些真实了。

    “呐，黑卡蒂，你所在的世界有趣吗？”

    忽然停下了自己的哭泣，篠之之束连声音都完全摆脱了那脱线的感觉，换上了一副成熟的口吻。她并没有抬头，仍然伏在那平台之上，但是确确实实说出了一句在黑卡蒂听来有实际意义的话语了。

    “不知道。”

    微微仰头将目光看向天边的明月，黑卡蒂回答了三个字。就算是篠之之束从无厘头的状态瞬间进入了感悟人生的状态，这个跨度实在是有些太过于巨大，但是从一开始就没有跟着篠之之束思维走的黑卡蒂还是在第一时间反应了过来。不过就算是反应过来了，黑卡蒂也还不知道何谓“有趣”。她还只是刚刚知道自己有能力也有资格去满足自己的愿望，但是所谓有趣的事情，她暂时还没有一个完善的概念。

    “是吗？那这个世界你觉得有趣吗？”

    直起身，篠之之束除了卸去无限热火的伪装之外看上去并没有什么不妥，不过没有了那种疯子一样脱线的表现，她看上去是那么地富有知性美，淡淡的笑容在她的脸上远远比那灿烂的笑容更加引人注目，就好像她天生就是只适合这种浅浅的微笑，而并不应该获得那灿烂笑容的存在。她的哭声难道真的完全是假装的？黑卡蒂对于自己的判断稍微有了那么一点点疑问，但是这并不妨碍她做出自己回答：

    “不知道。”

    是的，这个世界的一切对于黑卡蒂来说还仅仅停留于篠之之束自己今天的一翻介绍，又让黑卡蒂如果做出评论呢？对话在这里暂停了，一直热闹了一天的这一片空间安静了下来。片刻之后，篠之之束说道：

    “那能与我做出约定吗？不使用你那个世界的力量在这个世界进行体验，然后再告诉我，这个世界是否有趣。可以吗？”

    微微低下头，用自己的额前的发梢将双眼遮住，篠之之束的声音显得有些低沉，这样的她与之前实在是有太大的区别，让黑卡蒂一时之间不知道该要做出怎样的回答了。虽然在不必要的时候不使用红世的力量黑卡蒂已经做好了准备，但是明明是已经决定的事情，在篠之之束这样严肃的态度之下，反而让黑卡蒂有一种不想要就这么随便答应的感觉。两个人再次安静了下来，可是这一次，黑卡蒂却是在一段时间之后慢慢地做出了自己的回答：

    “可以……”

    “哈哈！我就知道黑卡蒂你会答应的！那么！从现在开始，黑卡蒂你就是我的妹妹二号！你还有一个姐姐哦~篠之之箒~~我的亲妹妹！呀呀~她今年大概也要到is学园里面去上学了吧。嗯嗯~新研制的四代机也该要找个机会给她送过去了呢~~哎呀呀~~该怎么送过去呢？真是烦恼啊~黑卡蒂你有什么主意吗？有吗？有吗？”

    就在黑卡蒂终于选择答应的一瞬间，篠之之束突然抬起头，那“耀眼”的笑容再次挂在了她的脸上，一边手舞足蹈地庆祝着自己的胜利，她一边又开始对黑卡蒂展开了新的语言轰炸，特别是提起篠之之箒她这个妹妹的时候，那一副妹控的“嘴脸”异常明显。那得意万分的语气就好像之前向黑卡蒂发出提问的“感悟状态”完全就是假装的一般。可是对于黑卡蒂来说，任何一个细节都是不可能错过的。篠之之束将对她的称呼改成了“黑卡蒂”三个字，这大概也算是篠之之束这个平时脱线无比的大姐认可黑卡蒂的一种形式吧。

    “对了！妹妹二号！和我一起到我的实验基地里面去看看吧！说不定还有你能够开动的is哦。”

    就在黑卡蒂对这份过度热情不知道该如何应对的时候，篠之之束突然又一把拉住了黑卡蒂的手，完全没有经过黑卡蒂同意的意思，一个萝卜型的舱室突然出现在了两人的身边，紧接着咔嚓一声，这个舱室在出现之后的下一刻将两个人一起关了进去。随后，就在舱室合拢的一瞬间，这个“大萝卜”噗通一声就扎进了这片汪洋之中。其速度之快仅仅让黑卡蒂判断出篠之之束并无敌意，不用反击，就已经与篠之之束一起沉进了水底。

    话说原本的潜水艇呢？

    为什么真要潜水的时候成了一个“大罗卜”了？！
------------

020－03、核心编号是零零壹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    大洋之下，筱之之束的实验基地之中，占地数百平方的偌大一个基地里面原本就只有筱之之束一个人，而现在又多了一个黑卡蒂。

    “呐呐，黑卡蒂，这边可是is核心的研究基地哦~天才的束在这里研究出来的东西可是这个世界最先进的！怎么样，你姐姐我厉害吧！赶快带着佩服的心情叫声姐姐吧！来吧！真是的，黑卡蒂一点也不像箒，竟然都不对我吐槽的，没意思！”

    一边将进入基地一路上胡乱堆放的器械随意地踢开，筱之之束一边自说自话地前进着，那嘴巴就好像是关不住的闸门一样，话语是滔滔不绝地冲出来。那热闹的气氛实在是让人难以想象那只是筱之之束一个人在不停的说。想要让黑卡蒂与她一起讨论？抱歉，黑卡蒂是绝对不可能做到的。黑卡蒂现在正在研究着被筱之之束随意踢开的那些器械的样子。这些看上去好像还挺完整的东西原来只是报废的物品啊……

    下一刻，黑卡蒂的判断被推翻了。

    只见筱之之束在又一次飞起一脚将一个管状的器具踢飞之后，突然又整个人往前一扑，伴随着的还有她激动人心地欢呼：

    “啊！！这不是我上次找了半天的四代机专用装甲设置器吗？我说怎么找不到了，原来在这里！这可是我的宝贝啊！”

    满头黑线什么的场景是绝对不可能出现在黑卡蒂身上的，绝对！看着筱之之束耍宝似地抱住那刚刚被自己踢飞的器械，黑卡蒂也绝对不会有一种淡淡地为那位尚未见过面的箒默哀的想法，哪怕这个东西貌似是要安装在她的机体之上。

    确认一下，这并不是反话，在黑卡蒂看来筱之之束大概只是在做某种愉快的运动，说不定是在与自己研制的什么机械进行着更加深层次一点的交流。虽然照常理来说人类是没有这种奇妙的能力的，红世之徒也没有。但是如果是在这么一个并不熟悉的世界的话，一切皆有可能。这并不需要进行过多的思考，仅仅是性格平淡的黑卡蒂第一眼看过去之后，结合过去自己的经历进行的最初步的直观判断。

    筱之之束是一个奇怪的人类，与过去自己见到过的人类都不一样。

    默默地站在一旁，看着筱之之束陷入了奇怪的状态，黑卡蒂继续观察着四周，如果这几乎可以说是堆满地面的器具大部分都是有用的，而且都是眼前这位筱之之束自己一个人发明出来的话，黑卡蒂这心中得出了一个结论——

    筱之之束确实足以自称是天才。

    “嗯？黑卡蒂大人？我们现在在哪？”

    就在黑卡蒂淡然地无视了筱之之束继续耍宝观察四周的时候，小小的琳露经过了大半个晚上的偷懒终于睡醒了，刚刚醒来的她揉了揉自己的眼睛，睡眼朦胧地看着周围，却发现已经没有呆在原本那空空旷旷的大洋之上，而是来到了一个四面八方都是墙壁的密闭空间之中。说实在的，在这种空间里面确实远远不如飞在天上舒服。

    “这里是我筱之之束的实验基地哦~天才的束几乎所有的新发明都是在这里完成的哦~~小不点，之前没有来得及打招呼，你好呀~我是天才的筱之之束哦~~”

    见到琳露的出现，筱之之束眼前一亮。

    之前光顾着和黑卡蒂聊天去了，倒是忽略了这个之前脾气不小的小家伙，貌似自己最后一波的攻击其实都是这个小家伙拦下来的？体积虽然小，倒是能力不小，不知道能不能够解剖开来研究一下啊？心中这么想着，筱之之束的眼中都放出了一阵阵幽幽的“绿光”。这种眼神看得琳露整个人浑身一抖，完全不可能出现的鸡皮疙瘩都差点没给变出来。

    “你要干什么？！琳露可是最先进的人工智能！绝对不是什么好吃的！”

    挥舞这自己的小手，琳露第一感觉就是要拒绝对方将自己视作“食物”，那种眼神整个就是某种野兽看到了可口的饭菜啊！不过，琳露不知道，她这一句话完全是在火上浇油！

    听到“人工”两个字，筱之之束将自己手中刚刚还视若珍宝的元件往身边随意一丢，整个人就朝着琳露扑了过来，同时嘴里还含糊地大叫道：

    “人工！让我拆开来研究一下吧！！”

    为什么含糊？因为筱之之束已经连口水都快滴出来了！

    此时她的两只手就是那恶魔的魔爪，正在活动着自己的骨节，向琳露这个“可口”的人工智能接近着。黑色的烟雾已经笼罩了筱之之束的后背，在她面部“绿色”的“妖瞳”正在透露出让琳露心中凉丝丝地欲望。

    “哇！妖怪啊！黑卡蒂大人救命！！”

    第一时间，琳露刷地一下闪烁到了黑卡蒂的背后，瑟瑟发抖的她用自己的小手紧紧地拽着黑卡蒂长袍背后的披风，同时还将自己的脸都埋了进去，一叶障目的意图非常之明显。可是就算琳露被吓到了，黑卡蒂却根本没有在意筱之之束与琳露的打闹，她只是完全无视了琳露这完全没有必要的求救，走到了一个试验台前，在这试验台之上有着一串精美的手链，这手链大部分都是纯银构成，仅仅在一些细微的地方镶嵌着金色的纹路，细细的链子看上去是那么的精巧、华丽、大方而不落俗套。

    色泽与自己的“大御巫”长袍有点像的手链吗？

    黑卡蒂稍稍有些注目了，而就在这个时候，在黑卡蒂的背后，筱之之束狞笑的声音响了起来：

    “哈哈！你跑不掉了！！”

    原来就在琳露闪烁之后，筱之之束发现目标丢失，她的“索敌装置”向四周一扫描，立即发现了躲在黑卡蒂身后的琳露，这一刻她的眼中除了琳露再也没有别的东西，黑卡蒂那看似柔弱而纤细的背影也完全被当成了一个背景。于是下一刻，筱之之束就这么一个飞扑将自己那“庞大”的身体狠狠的撞向了黑卡蒂。而黑卡蒂当然不可能就这么被扑倒，其结果就是下意识做出闪避动作的黑卡蒂稍稍向前又迈出了半步，紧接着整个人一飘就飘上了那放置着手链的试验台之上。再一个转身，从试验台的另一侧跃了下去。顺便手中就已经将让她关注的手链握在了手心里。

    神奇的事情在这一刻产生！

    那看上去就是普通饰品的手链在黑卡蒂握上的一刹那开始亮起明亮的白色光芒，这白色光耀眼而不刺眼，相反还让人感觉到一种柔和的贴心感。随即在这白色光芒包裹了黑卡蒂的全身之后，一套这个世界专属的is机甲竟然就这么将黑卡蒂完全包裹了起来！

    是的，完全的包裹。

    与这个世界大部分的机甲不同，在黑卡蒂身上的这套机甲并不仅仅是将黑卡蒂的手脚包裹起来，裸露出身体大部分的位置，仅仅用护罩进行防护，而是具有完整的身体结构，黑卡蒂的整个身体都保护在了它的躯干位置。它也并不需要黑卡蒂用自己的手脚挥舞着来控制这机甲的运行，而是只要用思想就能够进行最直接的操纵，或者说，由琳露直接进行代控，在人工智能的辅助之下，从精密战斗能力的角度看，绝对比所有的有人驾驶is都要强！而且甚至都不要求黑卡蒂必须身处其中，这是属于最特殊的“无人机”。

    比常规is要稍稍大上一号的这个is，银色的躯干部分完全足够将身材小巧的黑卡蒂完全保护在里面，还并不显得比通常的is大多少。那遍布全身的银色装甲，亮金色的纹路与黑卡蒂身上那一套“大御巫”的袍服是那么的相称，处处透露着神圣气氛的人形装甲看上去是那么的圣洁。

    是以讨伐为使命的无翼天使？还是以武斗为追求的女武神？

    身处于这样一个is之中，黑卡蒂完全没有感觉到周围出现了束缚感，在她的视野之中，那is的躯干是不存在的，她能够直接通过这架is的躯干装甲看到外界的一切，没有任何阻碍，就好像是自己直接飞在空中一样。什么也不用说、什么也不用做。可以说黑卡蒂是这个世界上最轻松的is操控者，没有之一。

    “黑卡蒂大人！操纵机甲的工作就交给我吧！”

    被黑卡蒂激活is的光芒所“拯救”，已经处于这架机甲头部位置中的琳露自信满满地拍了拍自己的小胸脯。而还保持着飞扑姿势，趴在那试验台另一端的筱之之束，挂着呆呆的眼神看着已经完全初始化完毕，彻底属于黑卡蒂的is悄悄地自言自语道：

    “骗人……‘核心零零壹’不是一直无法再启动了吗？本来还准备改造之后送给一夏的，怎么突然……唔……貌似计划要改变了呢……”

    嘴角旁勾起一点点玩味的笑容，筱之之束就好像是突然想到了什么有意思的事情似地眼中闪着精光看着装着着is的黑卡蒂。而黑卡蒂却好像是再感知什么似地轻轻闭上了眼睛。

    is是有心的吗……你的名字以后就是‘银炎御命’了……
------------

021－04、以入侵为名的存在

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    is学园。

    作为全球最权威的is操纵者培训机构，这个特殊学园的地位从实际上来看已经不比任何一个大国要弱。而且因为is学园的任何规定与条款都是各大国共同制定，谁也没有修改的权利，从某种意义上来说，is学园所拥有的权利是比大多数国家都还要高。在这里的学生们都是各国精英中的精英，虽然此时她们的声音不一定能够让所有人信服，但是当她们培训完毕，走出is学园的一刻，就必然成为各国之中举止投足都能够影响到大部分人的存在。

    而此时，正是is学园一年一度的开学之时，来自于世界各地的学生汇集于此，她们都是阳光的少女，每一个都是相貌与能力俱佳的存在。虽然为什么篠之之束一手开发出来的is只能允许女性驾驶一直是一个谜。但是也正是这一点，造就了is学园这样一个能够汇集全世界最优秀女性的学园。

    对于心怀不轨的某些男性来说，这里大概就是天堂吧。

    不过这里完全是一个独立于整个大陆的岛屿，外松内紧的管理措施足够让所有对这里抱有恶意的家伙们这一辈子都后悔曾经冒出过到这里来偷香的念头。拥有最集中的is操纵精英，拥有最简洁的is出动程序，is学园说是世界上瞬间应对战斗力最强的地方也不为过。

    从来没有人胆敢对这里发动入侵。

    很不辛，这个记录今天被打破了。

    就在is学园开学典礼进行到一半的时候，一道浅蓝色的光束攻击就这么突兀地从天而降。在众目睽睽之下，在重重防备之中，就这么直直地穿透了下来，将is学园上空那原本结实的能量屏障一瞬间击得粉碎！就好像是击穿了一块普通的玻璃一样，穿透了能量屏障的浅蓝色光束余威未减，一往无前地狠狠砸在地面之上，转眼间原本平坦整洁的操场上四射的火光成为了主色调，爆炸的轰鸣震天而起，安静秩序的开学典礼会场顿时响起了一片嘈杂的议论之声。

    谁也没有想到，这一击就是is学园从未遇到过的“入侵”的开始。

    随着无垠火焰的渐渐消失，is学园的教师团队迅速地反应了过来，直接呼唤出各自早就准备好的教学用is“疾风之再诞”纷纷飞上了天空，那区区十架不到的墨绿色二代is机体在广阔的天空之中一点也不起眼，但是任何人都无法忽略她们的战斗力。急速冲上天空，is学园的教师们逡巡着搜索胆敢对学园发动攻击的敌人，却在下一刻发现，她们的对手在发动了攻击之后竟然不避不闪，大大方方地就那么悬停在了高高的天空之上。

    “你是什么人？！对is学园发动攻击将被视为对全球所有拥有is的国家宣战！请立即降落，脱下is装备！否则我们将对你进行攻击与逮捕！”

    随着相当严厉的外交辞令，所有墨绿色的is集体开始加速。在她们的对面，一台镶嵌着金色纹路的纯银色is正相当淡定地一动不动地悬浮着，就好像完全无视了这些气势汹汹冲着她奔袭过来的is一般。双方的距离越来越近，银色的is始终没有动弹，一直到距离它最近的is手中的枪械那黑洞洞的枪口已经指向它的头部！

    “我是篠之之束，为了测试天才的我研制的新型机，请诸位与我的妹妹二号大战一场吧。我将会赐予你们以最恐怖的未来，大魔王的气焰不是你们这些小喽啰能够消受的。”

    冷冷清清、平平淡淡犹如无波古井的声音，就在银色的is被一众教员的枪口都已经指到面前的时候，从这银色的is之中传出。以这种声音平平地念着某个“大魔王”的台词，这份反差感让最接近银色is的山田真耶顿时出现了满头的黑线。虽然这一句话用的是第一人称“我”，但是所有人在第一时间就已经判断出，在这银色is之中的绝对是那位“妹妹二号”。

    为什么？

    你见过哪个声音能够平淡到这种程度的人会想到要说出这么“嚣张”的话语？！

    出发之前，篠之之束告诉黑卡蒂，如果过来对着is学园的结界开一枪，然后再“开这么一个玩笑”，那么大家都会知道黑卡蒂是带着“友好往来”之心前来的。虽然会同样用战斗来回应这个招呼，不过只要将对方都击倒就行了。

    击倒就行？

    这倒是与红世的规矩挺像。

    于是本着这样很“合理”的判断，在篠之之束的强烈要求之下，黑卡蒂在琳露正在研究“银炎御命”的时候被篠之之束在不知不觉中忽悠了。她完全没有思考这个类似于红世的习惯与人类的习惯实在是不太相似这种复杂的问题。

    “哎？那个……妹妹二号小姐，能请你收起武器，降落下去再和我们好好谈谈吗？”

    虽然黑卡蒂念出的话相当的“嚣张”，但是既然那其实应该是篠之之束的言语，随后赶到黑卡蒂身边的山田真耶还是相当客气，能不打就不打，这位技术强劲但是性格偏弱的弱气姐姐可不是什么好战分子。不过她这一句话的话音还没有落，已经“完成前奏”的黑卡蒂就按照“规定”向琳露下达了攻击的命令。作为人工智能，琳露当然更加没有多余的想法，在黑卡蒂下令攻击的那一瞬间，“银炎御命”那看上去神圣万分的身躯便从众教师的面前消失了！

    直接达到了“银炎御命”加速度的极限，作为原本的无人机设定，“银炎御命”的性能在黑卡蒂这非人的体质之下得到了完美的发挥。

    眼前失去了“敌影”的山田真耶一愣，而就在这一愣之间，“银炎御命”那浅蓝色的光束攻击已经再次展开。这一次可就不仅仅是打个招呼而已了，密集的火力天女散花一般洒了下来，如飘飞的雨点般直落的攻击凌厉而不留情，在一个照面之间就将教师团队的阵型完全破坏。仓惶闪避之下，她们已经完全没有可能还保持阵型。

    可是教师们不愧是教师，以她们丰富的经验，她们第一时间想到了应对的措施。

    在阵型被“银炎御命”一波攻击给击散之后，完全没有任何提醒也没有任何的暗号，就在“银炎御命”这波攻击结束的那一刻，教师们在同一时间转向，呈零散的包围状态各自向着“银炎御命”的侧方冲了过去，既不炫耀个人的技术，也不进行无谓的反击，这一刻她们选择的仅仅是拉近双方的距离。既然对方要拉近距离，那么琳露也自然不会就这么让她们轻松如意。就在教师们同时行动开始的时候，“银炎御命”也同时爆发出了它绝佳的加速度，向着另一个方向退去。

    可是这么一退，正中配合默契的教师团下怀。

    因为她们逼近的方向虽然零散，但是隐隐地其实是封杀了“银炎御命”大部分可供拉开距离的方向的。如果“银炎御命”想要与她们拉开距离，那么就只有那么寥寥几个可供选择的位置而已。而这些位置，陷阱已经布下！

    琳露的观测与预判是无比准确的，但是也正是因为这种准确的判断，让她不得不走进了这个阳谋之中。就在“银炎御命”向后拉开距离到达了某个位置之时，从地面之上一阵猛烈的炮火猛烈的打响了。

    天空之中的诸位教师其实仅仅是负责指导这新的一届一年生的少部分而已，光是教员机、试验机、专用机就有is三十台的is学园，怎么可能就只有那么十架不到的机体对入侵者作出反击呢？不过面对这种上下左右而来的包围攻击，负责操纵“银炎御命”的琳露只是兴奋地大叫道：

    “要加速咯~~”

    随着琳露那只有黑卡蒂能听到的欢快的声音，“银炎御命”的双臂上突然弹出了两把光束军刀，仅仅是两把短短的光刀而已，却在这一刻画出了一个完美的防御网。已经让肉眼都无法看清的挥刀动作在这一刹那斩出了与所有攻来的子弹、导弹完全相同的次数！一次不多，一次不少，每一刀出去都能够将一发导弹或者一颗子弹完美地切成两半，那极快的切割速度甚至让一触即爆的导弹都没有被震动，就这么凌空被分割开来，然后将其中的火药倾泻向大地，却完全无法发挥出哪怕一点点的威力。

    就算是在这临战的现场，谁也没有能够发现琳露究竟做到了怎样“不可能做到”的事情。但是光是这仅仅用刀，不闪不避就将所有子弹、导弹的攻击击落，丝毫不损的诡异战力已经让所有人都惊呆了。

    这里面还是人类吗？

    这是所有人心中同时兴起的问题，当然，他们也都猜对了，黑卡蒂本来就不是人类嘛，而操控着is的琳露就更加不用说了。

    当然，她们心中惊讶，“银炎御命”可没有哪怕一点点要等待她们回过神来的意思。在漂浮着点点白云的空中划过一条美丽的弧线，银色的is开始了自己足以让在场大多数人一辈子都难以忘记的“反击”！
------------

022－05、来自大御巫的问候

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    浅蓝色是红世“顶之座”黑卡蒂火焰的颜色。

    浅蓝色也是“银炎御命”攻击的主要色彩。

    从“银炎御命”发动反击的那一刻开始，整个is学园的上空这浅蓝色的光芒就再也没有消失过。光束、光弹、光盾、光刀，“银炎御命”就好像是在向所有人展示它作为黑卡蒂的座驾的威能似地倾泻着自己的火力。身在“银炎御命”之中，透过那透明的装甲，黑卡蒂看着一架又一架的“疾风之再诞”与学员用is“打铁”，在自己的面前被自己的座驾将最后一点护盾都完全击破，然后却又在一点也没有伤到对方驾驶员的情况下将对方放走。虽然“银炎御命”的每一道攻击只要达到了一定的强度都是能够连同那些普通二代is的护盾与驾驶员一起击穿。可是这仅仅是黑卡蒂发来的“问候”而已，没有必要给予致死的打击。

    但是对于is学园的大部分教师来说，这并不是演习，赌上作为教师的荣誉，她们也都想要碰到眼前这个圣洁美丽的银色is一下！

    仅仅是碰到而已，可是这都已经成为了奢望。

    不断加速加速再加速，“疾风之再诞”作为量产机却始终只能在“银炎御命”的背后看着那一抹银色不断地拉开距离。转向转向再转向，教师们却悲哀的发现“疾风之再诞”的速度完全比不上“银炎御命”，但是在转向的时候对于惯性的控制反而还没有对方好。那银色的is就好像是一个在地面上进行慢跑的人一样，在任何它想要转向的时候，直接一个直角就能够划过去，而它背后跟着的教师们驾驶的“疾风之再诞”则必然反映不及地冲过头。

    尾随着“银炎御命”的教师们手中的枪械无力地射击着，可是因为“银炎御命”的速度，也因为黑卡蒂那超出常人的能力，身后“疾风之再诞”射出的子弹在黑卡蒂眼中慢得就好像是蜗牛在爬一样，只要轻轻地偏偏身体，那所有的子弹就绝无可能击中“银炎御命”。

    前后的包抄，左右的合围，上下的夹击，对于性能远超二代机的“银炎御命”来说完全都是没有任何意义的战术，墨绿色的“疾风之再诞”费劲全身力气，动用上各种战术，但是其结果只有一个，那就是跟在“银炎御命”身后，继续看着那美丽的背影。

    虽然只是呆在这“银炎御命”之中并没有直接驾驶，但是黑卡蒂也微微有一种“畅快”的感觉。从未试过像现在这样在空中飞行的时候去追求速度，但是这种感觉，黑卡蒂觉得挺舒服。

    黑卡蒂现在不需要杀死对手，因此教师们可以在护盾的能量被打光之后降落补充，进行着无休止的车轮战，在她们想来，这银色is里面只要还有驾驶员，那么就不可能与她们永远纠缠下去。渐渐的，战斗的气氛变调了。原本子弹飞舞，光束四射的战场不知道什么时候就变成了is的竞速场。围绕着整个is学园的上空，“银炎御命”与“疾风之再诞”不断地环绕着，在“银炎御命”的后方始终跟着五台以上的“疾风之再诞”，而下方也始终有许多“打铁”做着接应的准备。

    但是不论是一开始如临大敌的is学园高层，还是前来观礼开学典礼的各国大使都已经被“银炎御命”磨去了所有的脾气，再也没有将它真正视为敌人的想法了。

    见过哪个敌人会在拥有如此优势的情况下还与你们进行这种“游戏”的？

    现在他们唯一的想法就是这“银色is”的操纵者什么时候玩累了，什么时候再下来好好与对方谈谈，看看这究竟是怎么回事。自从篠之之束研制出了is之后又迅速地失踪，这个世界的走向就已经与各国大佬们计划的不一样了。个人的力量已经开始渐渐影响到国际的局势。没有人能够保证眼前这个“银色is”的主人，会不会成为下一个像传说中的“白骑士”一样改变整个世界格局的存在。

    你说为什么他们不命令is学园的教师们停火让“银炎御命”没得玩？

    那是因为教师们也不愿意放弃啊。她们不愿意在这样连“银炎御命”的护盾都没有碰到一下的情况下放弃战斗。哪怕明明知道对方只是在与自己这些人“玩”，但是她们也没有收手的意思。在这is学院之中教师们虽然权利相当大，可是也拘束得很，想要这么畅快的飞行与战斗还是很难有机会的。

    高速行动的is就这么在天空之中不断地起舞着，连同地面上的学员用“打铁”数十台is就这么上上下下地对“银炎御命”进行着围剿。而全校的学生则成为了这一场奇怪战斗的观众。她们之中甚至还有好事者对这场战斗的胜负开了一个小小的赌局，胜者就能够得到今天午餐免费的诱惑。

    以一人之力对抗整个is学院之中大部分的教师，这可是千载难逢的大新闻！

    可是要比耐心，谁能够比得过心中一丝杂念都没有的黑卡蒂呢？

    枯坐都能够耐得住性子的黑卡蒂可不会因为这种程度的拖延时间就产生任何不良状态的。更别说她现在还有那么一点点的在享受这种追逐速度的感觉。

    于是首先投降的还是可怜的教师团队。

    在做出赌约的同学们泪流满面地看着因为超时无效，而所有资金被庄家通吃的晚饭时间，黑卡蒂与“银炎御命”缓缓降落在一个没有普通学生的训练场之中。在她将“银炎御命”的着装解除的那一瞬间，一声轻轻地惊呼响了起来：

    “啊！这样一个小女孩！”

    捂着自己的嘴巴，下意识叫出声来的是山田真耶，别小看她这个天然的样子，她可是今天对黑卡蒂与“银炎御命”造成最大威胁的一个了。经过相当布局的射击网差点让琳露都没能计算出完全不用反击就摆脱攻击的方式。不过并没有理会发出了声响的山田真耶，黑卡蒂扭头看向了一旁。

    “织斑千冬，初次见面，我是黑卡蒂，篠之之束让我务必亲口告诉你‘天才的束做的四代机才不会给你们呢，但是呢，让你们羡慕一下还是可以的，所以让我的妹妹二号黑卡蒂与妹妹一号篠之之箒同班就行啦。告诉那些家伙不要妄图占我妹妹便宜哦，后果你们都懂的。’”

    完整地复述着篠之之束的话语，甚至连同那些语气助词也以标准发音念了出来，可是黑卡蒂的音调却无可改变、一如既往的平淡着，毫无感情的波动。在黑卡蒂的对面站着一个一头黑色长发，身材高挑，漂亮可爱型的教师，可是这个漂亮教师在听到黑卡蒂的话之后稍稍愣了一下，然后又看向了她的身后。在她的身后，一个特征有些类似，长相却完全不同，满脸严肃，眼中露出无限烦恼的御姐就那么扶额长叹道：

    “我才是织斑千冬。”

    看着这位自称织斑千冬的御姐，黑卡蒂顿了顿，仔细观察了一下，然后再次说道：

    “不可爱。”

    听到黑卡蒂这么三个字的评价，织斑千冬太阳穴位置瞬间暴起了一个传说中的井字，她重重地向前迈出一步，双手叉腰，将自己的脸凑到了黑卡蒂的面前，狠狠地说道：

    “为什么我一定要可爱？！”

    对黑卡蒂摆出这么一副凶神恶煞的样子显然是没有任何作用的，默默地扫视了一下这位自称织斑千冬的御姐，黑卡蒂再次看向了之前那漂亮可爱的教师。

    “织斑千冬，初次见面，我是黑卡蒂，篠之之束让我务必亲口告诉你‘天才的束做的四代机才不会给你们呢，但是呢，让你们羡慕一下还是可以的，所以让我的妹妹二号黑卡蒂与妹妹一号篠之之箒同班就行啦。告诉那些家伙不要妄图占我妹妹便宜哦，后果你们都懂的。’”

    一字不差一字不漏，黑卡蒂再次将篠之之束无数次强调嘱咐她必须亲口告诉织斑千冬的话念了一遍，可惜对象还是坚持着自己的判断。终于货真价实的织斑千冬受不了了。她狠狠地看向了那个被黑卡蒂当做自己的可爱型女教师一眼，然后从鼻翼里面挤出来一个单音节：

    “嗯？”

    被织斑千冬这高压眼神一盯，那可爱型女教师立即熬不住，她走到黑卡蒂面前快声说道：

    “小妹妹，我真的不是织斑千冬前辈呀，织斑千冬前辈真的是她，我，没我什么事我就先走了啊。”

    一边说着，这位可爱型教师扭头就跑，那感觉就好像如果不跑的话织斑千冬会化身猛兽将她吃掉似地。不认识之人的片面之词是否可信？黑卡蒂又看向了正牌的织斑千冬，却听到她同时说道：

    “你认为在当今科技之下不将照片、影像给你看，而是口述一个‘可爱’的形象告诉你的那个脱线科学家的话有几成可信度？”

    顿了顿，黑卡蒂理解了。

    “织斑千冬，初次见面，我是……”

    “好了，好了，这句话我们都听过两遍了，而且确实是听到你亲口说的，跟我来！”

    强硬地打断了黑卡蒂再次复述篠之之束那极力要求的作弄人的话语，织斑千冬领着黑卡蒂走向了is学园的中心位置，不过黑卡蒂的心中却还是淡淡地不解，为什么篠之之束要提供假信息呢？

    好吧，从某种意义上来说篠之之束确实技高一筹……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唔，今天有点事稍微晚了点，平时还是7点到8点左右更新。

    嗯，说起来我说过有偶尔加更的吧？今天晚上看看推荐数，明天中午来发布一个加更目标好了，过去写文就是这惯例啦~不过票票这个东西今天的也留不到明天去，大家有票票的今天也砸过来吧~

    另外闲着没事，投票又换了哦，大家又有机会弄0.1啦xd
------------

023－06、筱之之箒的小悲剧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    默默地跟随着织斑千冬步行在is学园之中，黑卡蒂虽然吸引了不少人的注意力，但是却并没有人知道她就是刚刚那将整个is学园都闹了个底朝天的“入侵者”。

    或者说，其实大多数学生都是因为在黑卡蒂的身前是传说中的织斑千冬，才会注意到这个乍一看去一点也不起眼的少女。就好像是一个明星一般，织斑千冬不论走到哪里总能够引起一些学生的关注。这在一年生中尤其明显，如果不是织斑千冬那时刻保持着“黑脸”的状态让这些“追星”的学生们不敢接近，只敢“远观”而不敢“亵玩”，说不定黑卡蒂想要跟着织斑千冬一起到达is学园主控中心都要相当漫长的时间吧。

    然后，在主控中心大厅，黑卡蒂终于见到了传说中的“妹妹一号”篠之之箒。

    拥有着对于女生而言相当高挑的体裁，明明是单马尾却不知道为何能够分成两股披散到身体两侧的乌黑秀发，篠之之箒就是这样笔直地站在那里，微微出神不知道在想些什么的状态让她看上去就好像是一把藏在刀鞘之中的利剑似地，好像能够将自身所有的底蕴在下一刻爆发出来，给人强烈的冲击。而在她的身后，一把藏在刀袋之中的木刀就那么明显地背着，看上去她还是正在参加剑道活动之时被叫出来的。

    “箒，久等了，她就是之前说到的那位‘妹妹二号’，名字是黑卡蒂，具体问题你去问她吧，她显然对于某些‘常识性’的东西有着奇怪的理解，在学校之中照顾她的事情也就交给你了，正好你的寝室原本也只有一个人，我去解决那个莫名其妙的家伙遗留下来的问题。”

    微微点点头，以一种极为随意却不容置疑的语气说着，织斑千冬与明显是在专程等待着两人的篠之之箒打了个招呼便转身走进了一旁的办公室之中，再没有一句多话。

    雷厉风行，这是黑卡蒂对织斑千冬的第一印象。

    “是，千冬姐姐，家姐又给你添麻烦了，真是不好意思。”

    向着织斑千冬的背影微微欠了欠身，篠之之箒的脸上与织斑千冬刚刚见到黑卡蒂之时一样带着一种极为无奈的表情。束手而立，躬身行礼，篠之之箒虽然是篠之之束的妹妹，是改变了这个世界之人的亲妹妹，但是基本的礼节却一点也没有忘记，她并没有任何因为自己是篠之之束的妹妹就产生什么骄傲感，更加没有因此就目中无人。

    或者说，其实她感到很烦恼？

    换上了一副带着歉意的表情，篠之之箒在织斑千冬的背影彻底消失之后又看向了黑卡蒂，随即拽了拽自己的发梢，微红的脸颊与不敢正视黑卡蒂双眼的眼神让篠之之箒看上去忽然显得有些可爱。在黑卡蒂等待了好一会之后，纠结万分的篠之之箒才终于下定了决心，对上了黑卡蒂的目光。

    “初次见面，我是篠之之箒，想必家姐也给你带来了不少的麻烦，那个什么‘妹妹二号’，如果你不愿意的话，完全可以不接受，我也会同样照顾好你。以后，还请多多关照。”

    初次见面，请多关照？遇到这样的情况自己应该怎样回答呢？

    黑卡蒂不清楚，在她的脑中完全没有遇到这种情况应该如何应对的选择项，虽然之前她自己也曾经说过这样的话，但是那完全只是将篠之之束交代的话背出来而已，至于织斑千冬的回应想必是不具备通用参考价值的。

    “黑卡蒂大人~这个时候你应该微笑呀微笑~在微笑之后在同时回应一句‘初次见面，请多关照’就行了~这貌似是这个国家的风俗习惯来着。”

    悄悄地，在黑卡蒂的耳边，隐身状态的琳露开始给出了自己的“生活小提示”。可是对于黑卡蒂来说，这个“生活小提示”还是一个浮云，她现在可还完全不知道所谓微笑这种表情究竟应该怎样表达出来呢。听到琳露要自己做“能力以外”的事情，黑卡蒂先是认可性地微微点了点头，然后又因为自己做不到而稍稍摇了摇头，紧接着继续保持着完全木然的表情盯着篠之之箒。

    这下篠之之箒也不知道怎么办了。

    自己说让对方选择是否成为“妹妹二号”，还根据礼节让对方“关照”，愿不愿意你倒是给个话呀。先是点了点头是同意当篠之之束与自己的妹妹吗？这样一个精致得犹如洋娃娃一般的少女自己当然是非常愿意将她当做自己妹妹的，在刚刚那一个瞬间，自己甚至都不想给对方自由选择的余地来着。可是随后又摇摇头是什么概念？难道是在决定之后又后悔了？你不开口自己实在是难以判断呀。

    黑卡蒂不出声，篠之之箒也因为等待着结论而不敢出声，一时之间两个人就这么大眼瞪小眼地站在is学园的主控中心里充当起背景来。当然这种情况并没有能够维持多久，虽然有练习剑道，但是篠之之箒静心的修为显然并没有到家，就在这静默的时间并没有持续多久之时，篠之之箒突然郁闷地抓了抓头发，紧接着一把拉住黑卡蒂的手就开始将她拖出主控中心，一边走，篠之之箒还一边说着：

    “不管了，从今天开始你就是我的妹妹了，不是什么‘妹妹二号’，而是我的妹妹，如果姐姐那个家伙想要对你做什么，我第一个就不会同意的！现在，跟着我去剑道馆。”

    霸道与强硬在这一刻从篠之之箒身上体现得淋漓尽致，如果说之前那个看上去有点欲语还休的篠之之箒是她的本性的话，那么这种霸道说不定是篠之之家的遗传？没见篠之之束虽然看上去只是性格好玩、活蹦乱跳，但是实际上隐藏的却是对于自己做出了决定的事情宁愿改变世界也不放弃的霸道性格。

    被篠之之箒拖着的黑卡蒂心中倒是并没有什么不快，自己成为篠之之束的“妹妹二号”之时虽然并不是主动的，但是她也没有任何兴趣针对这种事情去做出什么反驳，身份什么的都是浮云。不过眼前的篠之之箒是不是误会了什么？要不然怎么会突然这么激动？

    不过单纯被动地被篠之之箒牵着，黑卡蒂那小小的身躯要赶上篠之之箒快速行走的步伐有那么一点点的困难，长长的“大御巫”袍服也同样不适合快步行走，于是黑卡蒂站定了下来……

    噗通。

    篠之之箒仰天倒在了地上。

    咦咦？刚刚发生了什么？

    篠之之箒傻了，自己好像只是在不断地向前走着吧？然后好像隐约感觉到从自己的身后传来了一股极大的拉力，将自己快速行走的重心一下子打乱，紧接着在自己还没有反应过来的时候自己已经倒地了？黑卡蒂做的？

    眨了眨眼睛，篠之之箒看了看完全没有任何表情的黑卡蒂，此时黑卡蒂的手还与她牵在一起并没有松开，那股力道明明就是从手上传来，但是为什么她还能这么淡定？难道是自己判断出错了？

    对上了篠之之箒的眼神，黑卡蒂的双眸之中一丝波动都没有。她的瞬间站定让篠之之箒的上半身在同一时间被拉住，可是篠之之箒的双脚却仍然不自觉地迈出了步伐，从而极不淑女地这么仰天倒在了地上。不过这是篠之之箒自找的不是吗？自己只是因为跟不上对方的步子所以站住了而已。这完全是理所当然的反应，只是因为篠之之箒太弱了，所以才会这么倒下的……嗯，一切没有任何问题，自己不需要进行任何解释。

    黑卡蒂在一瞬间做出了面对篠之之箒疑问的眼神不用做出任何解释的决定，然后用没有任何破绽的“无辜”眼神回应了篠之之箒的注视，于是篠之之箒更加不解的。她就这么躺在地上左右看了看，却并没有看到任何“绊脚石”。

    这究竟是怎么回事？

    “喂！那边的女生！虽然这里是女校，但是如此不雅地躺在地上是不对的！”

    就在篠之之箒一头雾水的时候，从一旁传来了一个教师严肃地警告，这个时候篠之之箒才发现她那束身的裙子虽然不会翻起来，但是因为她的仰天倒下，超短裙的弊端立即体现，完全不用刻意观察，她的小裤裤都已经隐约暴露在了空气之中！

    “呜哇！”

    爆发出一声惨叫，篠之之箒整个人猛地弹了起来，将自己的裙角压下，紧接着满面通红的她不知道是不是发现了黑卡蒂这个小身板实在是难以跟上她的步伐，而直接就将黑卡蒂以传说中的公主抱姿势抱在怀里。顺便极为矫健地将掉落在地的木刀用脚尖勾起抓在手中，刷地一下逃离了现场。

    可惜的是，黑卡蒂虽然完全不会在意，但是篠之之箒这样一个姿势，却是又一次在已经热闹了一整个白天的is学园之中引发了一场极大的“动乱”……
------------

024－07、你们都别造谣了啊！

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “喂喂！听到传说了吗？一年的新生里面有一个胆子超大的百合呀~”

    “哦哦，听说了听说了，好像她现在正抱着自己的‘妹妹’在校园之中到处炫耀呢？”

    “哎哎！真的吗？那还真是相当的热烈呀！哇哇！我好像有点被吸引了的感觉~~”

    “那边！不要到处造谣啊！我只是想回到我和我妹妹的寝室而已！别都来凑热闹啊！”

    满头大汗，恼羞成怒，这是篠之之箒现在的状态。自从因为某个教室的一句警告让她一时激动将黑卡蒂抱起来之后，她就再也没有安生过。一路上无数已经下课的is学园的八卦学生们前仆后起地开始对她进行着“惨无人道”的强势围观。篠之之箒本来就是一个看上去挺强气的女生，加上她手中握着的木刀，更是将她飒爽的英姿彻彻底底地凸显了出来。而女性本来就是喜欢传言的存在，再加上这is学院之中只有女性，这种特性便成几何倍数地爆发了出来。

    一路上，篠之之箒已经不知道听到了多少个版本的谣言，从一开始姐姐带着受伤的妹妹去找医务室，一直到其实篠之之箒怀里抱着的是一个看上去像女生，实际上是个小正太的说法都已经数不胜数。天知道黑卡蒂明明这么精致的面容究竟是怎么给人传说成男性的。

    “啊啊！究竟是为什么会变成这个样子啊！”

    躲在一个过道的拐角之处，篠之之箒悄悄探了探头，却发现自己寝室的门口已经有相当多的“人才”们选择了守株待兔这个老土却十分有效的计策。也直到这个时候，篠之之箒才发觉自己之前的一切努力都成为了泡影，最后一关实在是太有压力！

    “你就不能想个办法吗？”

    又探了探头，在对方没有发现的情况下又迅速地缩了回来，篠之之箒一筹莫展地看了看保持沉默的黑卡蒂。这个少女从被她抱起之后一直到现在都没有说过一句话，自己也没有心情去与她交谈，直到现在篠之之箒这才发现这个少女哪怕是遇到了这种前后追击的情况，脸上的表情竟然还是那么淡定。真要说的话，这连临危不乱都不算，而是单纯的没有任何表情。

    真不愧是以一个人的力量将整个is学院中大部分教师都给逼到投降的存在！

    篠之之箒在心中佩服到。

    可是黑卡蒂现在真的就像篠之之箒想的那样是“镇定”吗？

    不是，单纯的黑卡蒂心中根本不存在需要镇定这一说，因为她根本就不知道篠之之箒抱着她逃来逃去究竟有什么意义，更加不知道哪些“八卦”之中的各种言论究竟是什么意思。甚至她对于自己被抱起来这一点究竟与平时有什么不同都没有多少概念。

    能够自己省点气力？对方的好意自己就不要拒绝了吧——这是黑卡蒂的判断。

    听到篠之之箒的提问，黑卡蒂也只是抬头看了看她，但是却什么话也没有说，这种状况需要想什么办法？除非将对方全部击倒，要不然是不可能阻止这群已经狂热化的少女们了，难道要击倒这里所有的人？

    黑卡蒂在心中稍稍计算着将所有追击她们的学生击倒需要“下多重的手”，而篠之之箒显然已经没有了这个耐心，她见着看着黑卡蒂没有出声，好像也正在无奈的样子稍稍叹了口气，然后终于将黑卡蒂放在了地上又牵着黑卡蒂的手走了出去。

    于是黑卡蒂就这么跟着篠之之箒，一边看着篠之之箒“慨然赴死”地走向了自己宿舍的门口，一边结束了自己的计算，既然篠之之箒已经做出了决定，那么就不用黑卡蒂去思考什么了不是吗？

    一身的“大御巫”袍服是那么的高贵而神圣，那大大的顶帽在这is学院之中也是那么的明显，就在黑卡蒂跟着篠之之箒走过拐角的第一时间，一声惊呼响了起来：

    “来啦！”

    “唉~怎么没有抱在一起了呀~~篠之之同学，赶快抱着你的妹妹让我们留念一下吧！”

    “嗨嗨~篠之之箒同学，我是新闻部的！能够请问一下究竟是怎样一个心理促使你如此大胆的抱着你的‘妹妹’在整个is学园之中进行展示的吗？‘妹妹’同学，你叫什么名字？”

    手中拿着照相机的、扛着摄像机的、带着专业的话筒与录音机的各路“好奇的女生”就在黑卡蒂与篠之之箒出现的同时趁全方位包围态势围拢了过来。那一个个眼中都带着异样色彩的八卦女们一个个问题是越来越犀利，渐渐地都开始涉及到黑卡蒂与篠之之箒的个人私密信息了。可是，篠之之箒暂且不说，我们的黑卡蒂是绝对的稳如泰山。

    你问问题？行，问你的吧，反正自己对于这个问题的答案并不清楚，所以不用回答。哎？那个问题好像知道答案？不过貌似又已经有新的问题提出了，过期无效，不回答了。当然，这只是作为上帝视角给予黑卡蒂的判断依据而已，实际上，黑卡蒂在接到了这么无限的问题轰炸之后，就直接从潜意识之中就已经选择了完全的无视，理由黑卡蒂本人是不会去费神思考的，她只要知道自己可以不用去回答这些问题就足够了。

    见到这样安稳的黑卡蒂，本来还有些担心与不安的篠之之箒也突然冷静了下来。只见她板起自己一张脸将黑卡蒂拉到了身后，随后将手中一直不曾离手的木刀平举了起来。

    “能请你们不要再造谣了吗？黑卡蒂只是我的妹妹，是我与我的姐姐篠之之束认可的义妹，现在你们的行为已经对我们造成了困扰，如果你们想要接受到我与篠之之束的愤怒的话，你们大可以继续这样骚扰我们。”

    一时之间，原本热闹的走廊顿时安静了下来，完全模仿着织斑千冬的姿态，篠之之箒不愧是过去就与织斑千冬相识的人，想要利用一下这股气势将现场镇压一下还是没有问题。

    可是，她也就仅仅镇压了这么一下而已……

    在篠之之箒将话说完，顿了两秒钟之后，整个走廊之中忽然爆发出了一阵比刚刚更加热烈百倍的欢呼声！

    “篠之之箒同学好像织斑老师啊！”

    “织斑老师第二吗？！我决定了，以后织斑老师是我第一崇敬的人，而篠之之箒同学就是我第二喜欢的人啦！”

    “喂喂！为什么一个是第一崇敬，一个是第二喜欢啊！好像这个第一和第二有区别啊！”

    “你管那么多，我喜欢这么说你有意见吗？你真的有意见吗？”

    吵闹继续展开，篠之之箒目瞪口呆地看着她一句话造成的效果，她终于知道了她自己认为已经非常了解的织斑千冬在这is学园之中究竟有多高的人气了。就这种效果，那绝对比一般的电视、电影明星什么的要强上百倍啊！有哪个电视、电影明星能够让is学院这种培养下一代世界精英的学校里面的精英学生们如此疯狂的？

    而将这一幕记录到自己的脑中，与过去自己的记忆进行着对比，黑卡蒂发现自己在过去这么长的时间之中除了自己的御主“祭礼之蛇”出现的时候还真的从来没有见过红世之徒们会这么激动的。而且就算是“祭礼之蛇”出现的时候，因为神的威严，红世之徒们虽然心中激动不已，却也绝对是安安静静一声不吭地等待着御命的下达，哪里会有现在这么热闹？

    人类还真是喜欢热闹的一个种族啊。

    “啊啊！你们就不能够冷静一点吗？难道我刚刚所说的话你们全部都没有听见吗？”

    再也无法保持织斑千冬的那种冷峻风范，篠之之箒放弃了“武力的威胁”，转而开始进入一种暴走的状态，直接将自己未曾离手的木刀从刀套之中取出，篠之之箒开始对周围进行的无差别攻击，只要不打中自己身后的黑卡蒂，那么所有人都是敌人！

    “篠之之箒！这样的行动可是非常危险的！”

    就在篠之之箒已经闭着眼睛开始胡乱攻击的时候，她突然感觉到自己的木刀被一只有力的手给直接握住，同时一个与她刚刚的风范差不多的声音就这么在她的头上炸响！

    不知何时，周围已经安静了——真正的织斑千冬登场。

    “作为一年级的寮长，我可没有兴趣在开学的第一天就接到宿舍里面一半学生全部进入医疗室的通知！全部给我闭上你们的嘴巴回寝室里面去！要是精力过多的话就给我去围着操场跑十圈！”

    虽然是差不多的语气，差不多的态度，但是从正牌嘴里说出来的话效果就是不一样，就在织斑千冬这位御姐老大话音还没有落下的时候，原本围在黑卡蒂与篠之之箒周围的一大群学生全部闪人了，要知道，这里可不仅仅是只有一年级的学生而已呀。可是织斑千冬这一句话还是非常犀利地做到的清场的效果。

    这个女人，不简单。

    这是继雷厉风行之后，黑卡蒂对织斑千冬的第二个印象……
------------

025－08、高岭之花塞西莉娅

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “呜~终于解放啦……”

    终于得意安心地回到寝室之中，篠之之箒在靠近床边的第一时间扑倒在了床上，那带着深深倦意、没精打采的声音隔着被子传入黑卡蒂的耳中，篠之之箒一句话还没有说完，整个人便安静了下来。身体的重量将软软的床垫压得微微凹陷下去，衣服也完全没有整理，就这么睡着了。只有已经获得了不少“常识”的黑卡蒂那轻轻地声音悄然响起：

    “琳露，清理。”

    于是第二天一大早，忽然清醒过来的篠之之箒惊讶的发现自己已经好好地躺在被子之中，身上的衣服也不知道什么时候换成了自己的睡衣，那is学园的校服整整齐齐地摆在一旁的桌子之上，却并没有见到黑卡蒂那小小的身影。

    黑卡蒂并没有走远，仅仅是站在宿舍的门口而已。

    虽然篠之之束给黑卡蒂安排的是与篠之之箒同班，但是也仅仅只是同班而已，名义上的同班同学，但是黑卡蒂实际上并没有兴趣学习所谓is的驾驶，一切有琳露在，这种开机甲之类的事情是不需要让“大御巫”亲自动手的。黑卡蒂此时正在is学园之中穿行着，看着周围的学生们紧张地进行着早餐、晨练，看着欢笑中的女生们不需要顾忌任何形象的打闹。在这只有女生的学校之中，她们才有可能如此肆无忌惮吧。

    人类并不像红世之徒一样直接，他们大多数时候都带着保护的假面。

    这种假面并不是为了欺骗他人，而仅仅是为了保护自己，当一个人完全将自己的真是面目展示在其他人面前的时候，那么他的一举一动，每一句话都可能被人猜透他的想法，在与人交流的时候，他将会没有任何秘密可言，一旦人没有了秘密，那么他就会失去安全感。人与人的交际实在是太复杂，可能百分之九十九的人不会对你造成什么危害，但是只要让那百分之一的人掌握了你的真实，那么就算是那百分之九十九的人可能都无法帮到你。

    人类就是这么脆弱的生物。

    他们独自的力量无法保护好自己，以至于一旦出现什么问题，再想要寻求帮助的时候已经来不及了。可是这种假面在这is学园之中最大程度地被剥去了。

    哪怕是各国精挑细选出来的精英，她们也都只是十来岁的少女而已，这些少女并无多少心机，再加上全部都是同性，更加有很多所谓“注意细节”的事情完全都可以不用再在意。完全的自由，完全的任性，只要好好学习，这里的自由度相对其他的地方而言实在是太高太高了。

    观察着这一切，黑卡蒂慢慢在脑中记录着。对于这些，她并没有多少特别的想法，仅仅是看，仅仅是记，就算未来可能完全用不到此时记录下来的内容，但是正在学习中的黑卡蒂也不会放过任何可能存在其价值的记忆。

    “早上好，你难道就是昨天惹起大家毫无风度、吵吵嚷嚷的那个篠之之箒的妹妹吗？”

    就在黑卡蒂随意行走之时，一个听上去带着七分高傲，三分娇气的声音在黑卡蒂的身后响起。仅闻其声，黑卡蒂就感觉到了一阵不和谐。她的话语虽然听上去挺礼貌，但是这份礼貌之后掩藏着的却是一种相当不愉快的感觉。

    转身，黑卡蒂保持着沉默，来者究竟是何意，她还不清楚。

    “我是塞西莉亚·奥尔卡特。英国的代表候补生，昨天晚上本来我约上了几个朋友一起去喝咖啡，却因为你们在那里到处惹事而被迫中断了，真实的，想不到今天你竟然还没有穿上校服，就这么在校园之中到处乱逛，难道你那个姐姐没有告诉你这种常识吗？还是说你对于引起轰动与违反校规很感兴趣，想要在今天再试试？”

    昨天的轰动？

    那单纯是某些好事的学生闲着无事，以讹传讹，最终篠之之箒才是受害者呀。自己不过是一个旁观者，为何算到了自己的头上。至于校服，黑卡蒂从来没有想过自己在认可了自己作为独立的存在之后，还需要轻易将这一身代表着自己身份的“大御巫”袍服换下来。

    面对黑卡蒂的默然无语，塞西莉亚看上去挺得意，她用手背遮着自己的嘴唇大笑道：

    “哦~呵呵呵呵~~没事，就算你的姐姐没有告诉你这些‘常识’那么由我这个英国的代表候补生来教你也没有问题哦。我可是很富有善心的人呢~真是的，也不知道这个远东的小国究竟是怎么回事，竟然连‘常识’都不提前教好，还需要我这种外人来介绍。对了，你叫什么名字？”

    这种性格在人类之中是叫做自来熟吗？

    望了望眼前有着一头贵族式金色长发，笑得满面春风的塞西莉亚，黑卡蒂实在不知道对方究竟在开心些什么？难道所谓“远东的小国”出了什么问题是值得她开心的事情吗？人类就是这么麻烦，明明是相当弱势的种族，却还要划分这么多的国家与种族。不过这个傲气的性格实在是有些让人不快。

    没有理睬在那里对比着国家“常识”穷开心的塞西莉亚，黑卡蒂一言不发转身准备离开，可是手臂却被塞西莉亚刷地一下又给拉住了。

    “没听到我在问你的名字吗？真是失礼呢。作为一个淑女怎么能够做出如此失礼的事情？小国就是小国，竟然能够进入这is学园之中的精英都是这么没礼貌，怪不得连个能够战胜这里仅仅开着二代is的教官的新人都没有。”

    已经有些不知所云的感觉，塞西莉亚那跳跃性过强的联想力，让黑卡蒂兴起一阵阵更加不想说话的感觉。作为平素就很少说话的三无类型，黑卡蒂对于塞西莉亚这样活跃的人实在是应付不来，别说说话了，就是心中所想也跟不上节奏呀。

    “率先无礼地进行着妄想，继而还打扰他人的行程，这难道就是所谓的英国礼节了？那在我看来英国礼节也不过如此嘛。”

    就在黑卡蒂被塞西莉亚拉着，又不知道该要怎样不动声色地摆脱之时，篠之之箒的声音忽然就这么从一旁传来过来——早上起来没见到帮自己换好衣服的“妹妹”，篠之之箒当然选择了出来寻找，却正好就在这距离寝室没多远的地方见到了黑卡蒂与正在“纠缠”的塞西莉亚。听到塞西莉亚最后一句话之时，篠之之箒下意识地就一句话赌了上去。

    “什么？！”

    听到篠之之箒的话，塞西莉亚第一反应是瞪大自己的眼睛看向了声音的来源，在发现来着是篠之之箒之后，她又露出了一个略带轻蔑的“原来是你”的表情说道：

    “篠之之箒？难道你想说我接到入校通知之时，老师和我的话是假的吗？我是唯一在入校测试中打败了教官的学生，这可是织斑老师亲口告诉我的。”

    可是显然，篠之之箒并没有因为塞西莉亚的话而有任何动摇，谁让她先走掌握着最出色的王牌呢？用好笑的眼神上上下下扫视了塞西莉亚好一会，一直到塞西莉亚羞怒地想要冲上来打人之时，篠之之箒才逸逸然地说道：

    “是啊，如果只算入校测试或许是这样吧，拥有专用机的人毕竟不多，也不可能个个都运气那么好，如果碰到织斑老师的话，你还敢说你能赢？而且不是还有昨天那位吗？昨天那位神秘的银色is操纵者可是同时将全校大部分教师都给击倒了哦。你想试试吗？”

    并没有直接说出黑卡蒂就是那“神秘的银色is”的操纵者，可是篠之之箒这句话还是让塞西莉亚那得意的表情凝滞了，先是稍稍发呆，渐渐脸颊又变红，最后地猛地举起自己的双手，塞西莉亚激动地大叫道：

    “啊！昨天那个还不一定就是学生嘛！说不定是那个国家的最新机体与已经毕业的前辈呢！篠之之箒今天就放过你们了，我们走着瞧！”

    甩下这么一句话，塞西莉亚气冲冲地走了，一边走心里还在念叨着：我是淑女！我是淑女！保持形象！保持形象！殊不知她现在这怨气重重的形象都已经足够吓哭胆小一些的小孩子了……

    “那个……黑卡蒂，还好吧？”

    收回与塞西莉亚对抗之时那强硬的态度，篠之之箒的表现显得有那么一点点的不自然。

    “嗯。”

    点点头，黑卡蒂面对自己的熟人自然态度好多了，不过为什么篠之之箒看上去好像有那么一点点的脸红？而篠之之箒接下来的一句话公布了答案：

    “呃……昨天夜里，是你帮我洗了澡，然后还换了衣服的吗？”

    好吧，琳露针对黑卡蒂的“清理”两个字绝对是做到了相当完善的服务，不但帮篠之之箒清理了身体上的污垢，还顺便将里里外外的衣服都给换了一个遍，虽然都是女生，但是在初见面不到一天就做到这一步，难怪篠之之箒会看上去有那么些不自然了。

    特别是当黑卡蒂不但看上去比她小很多，而且还是她名义上的妹妹之时。

    可是就在这个时候，一阵悦耳的铃声响了起来，篠之之箒顿时脸色又是一变。

    “糟糕！！要迟到了！！”
------------

026－09、黑兔部队强势插班

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在这is学园之中与通常学校最大的区别之一就是不用随身携带很多的课本，全电子化教学让学生平时的负担缩减了太多太多，临近迟到不用再回去拿一次书包这是多么幸福的事情。可就饶是如此，当黑卡蒂迈着那能够让篠之之箒急死的不紧不慢的步伐走到教室门口的时候，作为一年级一般班主任的织斑千冬与副班主任山田真耶也已经站在了讲台之上。

    “开学第一天就迟到？篠之之箒，你还真是好胆量啊。”

    双手在胸前环抱着，织斑千冬一如既往地黑着脸“睥睨”地看着羞愧难当的篠之之箒，全班同学在篠之之箒的身上刷刷扫视着的眼神让她感觉好像自己正淋着一场“刀雨”似地。虽然整个教室之中除了织斑千冬的声音之外就什么动静都没有了，可是无数好奇的目光也同时非常明显地告诉篠之之箒，她现在已经成为了全班的焦点，反面的教材！

    可是实际上，在这一班大部分的学生眼中，其实站在篠之之箒身后的黑卡蒂才是真正的焦点。看上去年幼，却异常冷淡的面容，华丽而不显俗气的袍服，看似寻常的面容好像一点独特的地方都找不出来，放在人群之中也实在是难以让人注意到，但是就是这貌似寻常的面容，在这样一个沉默的少女身上却能够让人产生异样的想要爱护的感觉，不注意观察的时候无法发现，但是只要以关注地眼光这么一眼看过去，便没有人能够阻挡黑卡蒂那隐藏起来的魅力。

    想要好好关心这个少女，想要让这个少女的脸上出现笑容。

    只能说女性这种存在，有时候不分年龄地偶然性爆发“母爱”是让任何人都无法发现预兆的。她们需要的仅仅是一个让她们被触动的理由，她们可以看着电视荧幕哭得眼睛都肿起来，却仅仅是因为她们明明知道只是演戏的剧情，更别说现在，“存在”极为特殊的黑卡蒂就这么真实地站在了她们的面前。

    可是就在这个气氛渐渐开始走向未知的时刻，一阵破坏气氛的整齐脚步声在走廊之中响了起来，那有力的步伐，响亮的皮鞋与地面撞击的脆响让所有人的心思就好像是云端的飞鸟一样轻易又转移了目标。那渐行渐近的齐步之声最终停在了这一年一班的门外，原本就站在门口还没有能够回到座位上的篠之之箒好奇地向外一探头，却被一个灰色长发，左眼被黑色的眼罩遮住的女生猛地挤到了一边。

    “教官！请允许我们黑兔部队进入您的一班！”

    穿着整理地笔挺地校服，长长的靴子将那校裤包裹在里面，再加上那嘹亮的声音，异常正规的军姿，再加上之前的脚步声，只要是个有常识的人就知道眼前这虽然只是一个相貌挺可爱的女生，却也同时是一个地地道道的军人。而且这个只是一个代表，教室外面怕还站着一大群呢。

    “拉芙拉·布迪威伊，昨天才接到的通知，今天你们就站在这里，我应该说你们军队行事足够效率吗？”

    又一次扶额，织斑千冬感觉自己这两天好像头疼的次数比过去一个月都要多，前面一个黑卡蒂还站在这里没有处理完，现在又来了一群人。要说起来，这个拉芙拉带着自己整个部队都到这is学园之中来“进修”其实与黑卡蒂也有着脱不开的关系。谁让黑卡蒂的“银炎御命”在昨天一台is就让整个is学园束手无策了呢？于是德国就趁此机会以让黑兔部队集体“进修”外加保护is学园之名将拉芙拉派了过来。

    可是拉芙拉这个古板的军人代表显然没有听懂织斑千冬语气之中的反义，非常干脆地双脚一并，一个标准的军礼就出现在众人面前。

    “是！非常荣幸！”

    织斑千冬继续无语，而黑卡蒂却走到了拉芙拉的面前，盯着拉芙拉的眼罩看了起来——在拉芙拉的眼罩之下，有着不同于普通人类的“存在感”。虽然不同于火雾战士那样红世之徒与人类的结合，但是这可是她开始旅程之后，第一次遇到人类与“非人类存在”进行结合的范例。

    “有什么事吗？”

    见到黑卡蒂走到自己的面前开始“碍事”，拉芙拉自然没有了对着织斑千冬那样的好脸色。以军人严肃的态度，如果是普通学生见了绝对会有那么一些畏惧的吧，可是黑卡蒂显然不在“普通学生”之列。

    “眼睛。”

    继续盯着那眼罩，黑卡蒂吐出了两个字，仅仅是两个字，便让拉芙拉脸色更加的难看了。黑兔部队的成员可都是人工合成dna的人造人，她们从出生开始就是为了战斗而存在的，平时谁也不会去刻意提起她们这些不怎么光彩的事实，可是这只经过改造而无法自由控制开关的“越界之瞳”却是所有黑兔部队的成员最明细的异于常人的标志。

    抬手，拉芙拉直接就准备一耳光扇到黑卡蒂的脸上，脾气绝对不能算好的她没有在现场直接将is局部显现，然后将面前这个少女一击击毙，已经是卖了就站在黑卡蒂身后讲台上的织斑千冬一个相当大的面子了。

    可是，这显然是不可能成功的。

    拉芙拉一个激动之下以她最快的速度一耳光抽向了黑卡蒂，可是黑卡蒂仅仅是非常随意地将自己的手伸了出来，轻轻地一握，拉芙拉那已经在行进中的手就好像是连惯性定理都不再成立一般中途停了下来。虽然黑卡蒂并没有用什么力，虽然黑卡蒂的肌肤也绝对是属于柔软光滑，看上去吹弹可破的无瑕类型。但是在黑卡蒂完全不会被普通人类击伤，完全不会因此就产生动摇的手臂此时此刻就好像是一面墙一样，让用力攻击着的拉芙拉尝到了自己力气所能够带来的伤害。

    “眼睛。”

    还是只有这两个字，既然已经动手了，那么黑卡蒂也不会客气，她在握住了拉芙拉的手之后缓缓地将自己另一只手伸向了拉芙拉脸上的眼罩，然后在拉芙拉的极力挣扎之下轻轻地将那眼罩摘了下来。

    那是一只明黄色的美丽眼睛。

    “漂亮的眼睛。”

    轻轻的话语，淡淡的音调，黑卡蒂在看到了拉芙拉的眼睛之后悄然说道，不知道为什么，拉芙拉忽然有了一种自己已经完全被眼前的少女看透的感觉。这个少女既没有像普通人一样对这只眼睛产生好奇，也没有像某些研究人员一样将经过人工dna改造的她当做异类来对待。虽然看透了，但是也仅仅是表达了对这眼睛的最直观的评价。这种完全异于常人的反应让拉芙拉那满腔的怒气呼啦一下就散了个干干净净。

    “你是什么人？”

    语气仍然是惯性一般地保持着不快与强硬，但是显然，拉芙拉已经失去了之前那样想要直接动手的激动。其实不但是她，就连她身后，在教室门外站着的一排其他黑兔部队的成员也都对黑卡蒂产生了好奇心。从未有人见了她们这只别改造之后的眼睛做出的评价仅仅是“漂亮”这样两个字而已。

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    虽然答应了篠之之束尽量不动用自己原本的力量，但是黑卡蒂可并没有说不将自己的称号也报出来，虽然这个称号在没有结合红世的能力之时，在旁人听上去就好像是某个身患臆想症的患者自己编出来的东西，但是在这一刻，在拉芙拉耳中听上去却是那么的和谐而不会存在任何突兀的感觉。

    “嗯，那么自称为‘顶之座’的黑卡蒂，这一次是你赢了！不过我们黑兔部队绝对不会放任失败的，做好心里准备吧！”

    小小的插曲过去，拉芙拉对黑卡蒂放下了一句话，再次转身正姿看向一旁的织斑千冬。

    “教官！我们黑兔部队申请进入一班！”

    原本只是冲着教官而来，现在她拉芙拉进入一班的理由又多了一个，讨回这一次失败的场子，这也是作为军人的荣誉！

    这边黑卡蒂与拉芙拉的交流太快，织斑千冬刚刚准备制止拉芙拉的动作，黑卡蒂已经自行解决了，深深地看了一眼黑卡蒂这个被篠之之束突然送来的神秘人物，织斑千冬不动声色地对拉芙拉说道：

    “我这里一次性最多接受两个人，让你其他的部下分到其他班去，你和克拉丽莎就留下来吧。”

    “是！”

    这一声回答是两个人同时发出的，就站在拉芙拉的身后，一个墨绿色齐肩短发的女生同样非常干脆地并拢了自己的双腿军姿站定。与整个黑兔部队每一个人一样的黑色眼罩罩在她的左眼上，她就是黑兔部队的副队长克拉丽莎。教官的命令是绝对的，这一点在黑兔部队所有人心中都是同样的。或许织斑千冬一声令下，她们集体叛变都有可能？

    “那么，黑卡蒂、篠之之箒、拉芙拉、克拉丽莎，找到你们的座位，班会要开始了！”
------------

027－10、代表选拔之役前奏

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “那么，黑卡蒂、筱之之箒、拉芙拉、克拉丽莎，找到你们的座位，班会要开始了！已经浪费了太多的时间，我们今天还得把班级代表选出来的，快点！”

    班级代表选拔？

    听到这么几个字，除了黑卡蒂之外所有人的耳朵都竖起来了，在is学园之中成为一个班级代表可是非常光荣的事情，这证明着这个人在全班来自世界各地的精英之中是属于最强的存在。而在一班，因为有着传说中的织斑千冬作为班主任，这个“最强”又尤其显得突出了，而且在这个班里，入校之时就打败了教师的人也是存在的呀。

    接收到几个同学暗中的目光，在早上与黑卡蒂有一面之缘的金发美人塞西莉亚又一次“粉墨登场”了，她扯扯自己发梢末端那弹簧似地螺旋造型高傲地笑道：

    “哼哼，作为班级之中唯一一个拥有专用机，而且在入校之时打败了教师的我，以英国代表候补生的身份成为这个一班的班级代表不是理所当然的吗？”

    骄傲的古典贵族式态度，塞西莉亚充分地表达了自己的自豪与优势，可是不知道是有意还是无意的，筱之之箒也同时问向黑卡蒂：

    “黑卡蒂，你不是也有专用is吗？你要不要参加一下？”

    筱之之箒此话一出，顿时在全班引起了一阵轰动，is的专用机可不是那么常见的玩意，全世界都仅仅有467架搭载了核心的is专用机，原本整个一年级的专用机仅仅是一班的塞西莉亚与四班的更识簪有而已，现在一下子又多出来一台专用机，又怎么能够让人不惊讶？

    “哎哎？骗人的吧？你这样一个……怎么可能拥有专用机？！”

    在众同学嘈杂的议论声中，塞西莉亚的惊叹更是尤为突出，她完全按捺不住自己的惊讶冲到了黑卡蒂的身边，仔仔细细地扫视着黑卡蒂的全身，企图找到什么不对劲的地方，可是话语却在那挑毛病的时候卡住了。黑卡蒂虽然看上去不怎么突出的样子，但是想要在她无限沉默之时挑出她的毛病，那实在是比登天还难。难道就以她性格冷淡沉默当做不能拥有专用机的借口？那说出来只会让人笑掉大牙的。

    “拥有专用机怎么了？黑卡蒂的is可是我的大姐筱之之束亲自给她做的，别告诉我你会不知道筱之之束是谁。”

    不知道为何，原本连筱之之束都不愿意提起，更加不想让人将自己与筱之之束扯上关系的筱之之箒在这个时候忽然自己抬出了筱之之束的存在。难道说筱之之箒的古板以及与筱之之束貌似不合的状态仅仅是她在闹别扭？

    “喂喂，这可不是开玩笑的啊！筱之之束哎！竟然是这个is创造者的妹妹啊！”

    惊呼继续响起，筱之之箒这一下在这里就好像是丢炸弹似地将一个又一个爆炸性的消息透露了出来。既然是筱之之束的妹妹，那么拥有专用机多正常吧，或者说如果没有专用机才是比较神奇的事情。塞西莉亚的面色又开始发红了。难道自己和这两个女人命中犯冲吗？为什么每次有她们在的地方总是能够让自己感觉到非常难堪？

    “啊！可是你们并没有战胜教师不是吗？！”

    憋了老半天，塞西莉亚差点没有憋出内伤来，终于在快要撑不住的时候，她勉强又找到了一个借口，最后立即叫了出来。幸好这一次，筱之之箒没有来得及将黑卡蒂就是“银炎御命”的操纵者说出来。站在一旁的拉芙拉率先开口了。

    “专用的is？教师？你认为我黑兔部队作为正规的部队会连专用的is也没有吗？除了教官之外，我也不认为我会败给任何一个普通的教师。”

    这下好，带着职业军人的气势，拉芙拉往哪里一站，塞西莉亚的声势就立即被压了一半，当拉芙拉将自己的底蕴说出来之后，塞西莉亚完全熄火了。低着头，那秀美的金色刘海将塞西莉亚的双目遮掩住，完全不知道她在想什么，而拉芙拉却完全没有在意塞西莉亚这个单纯小丫头的状态，只是看向了黑卡蒂。

    “拥有‘顶之座’之名的黑卡蒂，想不到你也是专用is的拥有者，能将你的is展开给我看看吗？”

    完全没有考虑到她们现在还站在狭小的教室之中，拉芙拉的性子一上来，如果不是织斑千冬直接阻止她的话，在现在想必是没有其他任何人能够压制她的吧。可是织斑千冬现在也不知道在想什么，只是非常有节奏地在敲击着讲台的桌面，却并没有任何阻止的意思。

    “现在不行。”

    摇摇头，黑卡蒂拒绝了拉芙拉的要求，为什么不行？那是因为一直没有任何动静的琳露现在已经跑去熟悉is学园的地形去了，琳露不在黑卡蒂的身边，黑卡蒂可没有将is这种东西弄出来的准备，要战斗的话，在这个“必要的时刻”她宁愿动用自己熟悉的自在法。

    不过幸好拉芙拉也不是什么白痴，在黑卡蒂摇头之后，她好像是领悟了什么似地看了一眼这相对is而言相当狭小的教室，随后也认可地点了点头继续说道：

    “那么局部展开一下也行，我只是想看看你是不是真的拥有专用is而已。”

    处于待机状态的is专用机也不过就是拥有着身上的一个饰品而已，像黑卡蒂就是那镶嵌着金色纹路的银色手链，如果不是通过专用仪器去检测，就这么肉眼看是无法分辨出来的。这难道就是传说中的资格检查？不过完全没有想过要去竞争什么班级代表，更加不知道展示一下专用is究竟意味着什么的黑卡蒂只是继续摇了摇头。

    “现在做不到。”

    是啊，琳露没有回来，比起完全展开更加麻烦的局部展开黑卡蒂当然也是做不到的呀。可是黑卡蒂的再次拒绝没有让在一旁沉默的塞西莉亚做出反应，也没有让拉芙拉产生疑惑，倒是被众人目光再一次聚集的筱之之箒有些着急了。

    “黑卡蒂，你就展示一下嘛，以你的实力局部展开应该是做得到的吧？我可不想让她们认为我是在说谎。”

    原来还有这样的顾虑吗？是啊，既然是筱之之箒告诉众人黑卡蒂拥有专用机，可是黑卡蒂自己却这么不配合，那么筱之之箒在说大话的可能性就是存在的了。但是，现在的黑卡蒂确实做不到呀。在心中计算了一下琳露巡查完整个is学院的时间，黑卡蒂点了点头。

    “要等十五分钟，需要？”

    此言一出，全班冷场。

    局部展开一下is而已嘛，做得到就做得到，做不到就做不到，为什么要等十五分钟？难道你是准备现场研究如何局部展开is吗？这种技术活不是应该自己在训练场进行研究的吗？而且就算是要现场研究，如果失败了的话，不是会将整个is都在这教室之中展开出来吗？放置不好的情况下is倒了怎么办？砸到了“花花草草”怎么办？请不要如此面无表情地说出这种有把房子都拆了的危险发言啊！

    距离黑卡蒂较近的女生们缩了缩自己的脖子，然后悄悄地看了织斑千冬一眼，离开了自己的座位躲到了后面。而织斑千冬虽然看到了她们的小动作，但是仍然只是在节奏性地在讲台桌面上用手指慢慢敲击着，却没有插话的意思。织斑千冬现在心中所想其实很复杂。

    筱之之束她是熟悉的，筱之之箒更是与她的弟弟年龄差不多，由她看着长大的。虽然束的性格有些不靠谱，而且还长时间的“消失”着，什么时候遇到了黑卡蒂这样一个少女然后成为朋友也不奇怪，可箒是一个相当老实还有些内向与古板的孩子，但是竟然就这样迅速地相信了黑卡蒂这个来路不明的少女，这在织斑千冬看来未免有些奇怪了。这个黑卡蒂究竟有怎样的魔力会使得筱之之姐妹俩这么信任？她究竟是什么来路？

    好吧，黑卡蒂毫无恶意这是必然的，可是以她作为拥有无限存在之力的红世“顶之座”拥有着与常人不同的吸引力这是多正常的情况吧，只是让筱之之箒更快地接受了一个“名义上的妹妹”而已，这种程度的影响已经是黑卡蒂收回了自己那庞大存在的结果了。

    织斑千冬真的是多虑了。

    而她多虑的结果就是她现在也学着黑卡蒂默不作声，黑卡蒂只是单纯地心中别无所想地等待着琳露的回归，于是其他所有的学生都眼巴巴地看着黑卡蒂，等待着她现场将is局部展开的方法研究出来。可是真要这么安安静静地等待十五分钟之时，大家才发现这时间一秒一秒地走得究竟是有多慢。

    这个时候低着头老半天的塞西莉亚猛然抬起了自己的头，好像刚刚是在补充能量似地，她脸上已经又完全是一副自信满满的样子，非常迅速地伸出自己的食指，塞西莉亚就这么摇摇地指向了拉芙拉与黑卡蒂的方向。

    “不用这么罗嗦了！我们来比一场吧！谁赢了谁就是我们一班的代表！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    如约而来的加更~晚上还要一章哦~~满意的话，继续把票票送给我吧~~

    另外投票那里的0.1朋友们不要白不要，都去参与一下玩吧。
------------

028－11、准备小小地热身吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “不用这么罗嗦了！我们来比一场吧！谁赢了谁就是我们一班的代表！”

    充满着最自己实力的自信，塞西莉亚从那短暂的“灰暗”之中走了出来，看着提出这样建议的塞西莉亚，拉芙拉扭头，就这么侧着身子看向塞西莉亚首先笑了起来。

    “哈哈，想不到你竟然也能提出这么简单明了的建议，我对你的印象有那么一点点的改观了，原来你并不只是一个花瓶似地旧贵族啊。”

    两句话之中没有一句贬低对手的话语就不爽，这貌似就是拉芙拉的习惯？听到这样明明应该算是赞扬，却让人心中极为不爽的话语，塞西莉亚直接昂头，用自己的下巴对准了拉芙拉。

    “哼！别到时候被我打趴下之后再求饶哦，那样的话只会让我看不起你。”

    一瞬间，熊熊地战意在塞西莉亚与拉芙拉之间点燃，而另外一个理论上也算是当事人之一的黑卡蒂只是完全不知道这几位究竟在这里争论什么，完全不知道这个班级代表有什么好抢着当的意义，在一旁看看塞西莉亚，然后又看看拉芙拉，最后将自己的目光移到了篠之之箒的身上。

    既然是你提出来的，那么就由你来解决吧。

    这是黑卡蒂自己意识之中都不存在的潜台词，其实黑卡蒂只是不知道这个时候应该怎么办了，世界不同，对象不同，观念不同，此时此刻的她是真心不理解为什么拉芙拉与塞西莉亚为什么会这么激动的。

    “呃……那个……要不然就去和她们打一场？”

    尴尬地将自己的目光游离开来，篠之之箒也发现因为自己的一句话貌似让情况变得复杂了。自己昨天才刚刚收下的义妹貌似根本和个世外高人似地与世无争，让她参与这种争夺貌似确实有那么一点点的不合适呀。可是说出来的话，泼出去的水，篠之之箒这个时候就算是想要让拉芙拉与塞西莉亚无视黑卡蒂恐怕都是不可能的了。

    这个人靠不住。

    黑卡蒂看了看篠之之箒的表现，然后将自己的目光又看向了织斑千冬，这下织斑千冬也无语了，这个“三无”的小姑娘难道就这么不想要展示自己的实力？以她之前放翻全校大部分教师的实力想要成为这个一班的代表简直是轻而易举的事情吧，有这么大的荣誉在面前，她难道一点都不动心？篠之之束究竟是从哪里找来这么一个“淡泊名利”的少女的？

    “那么，就在今天下午，第三训练场，使用权我会去帮你们申请的，班级代表候补，黑卡蒂、拉芙拉、塞西莉亚一共三人，还有谁想要参加的吗？”

    就好像是并没有看到黑卡蒂的目光一样，织斑千冬还是一个够辣的“老姜”，你不想参加选拔，我还偏偏就让你去了，既然被篠之之束将这么一个麻烦塞了进来，那么就好好为我们班做出贡献吧。到时候取得几个冠军什么的，也好让我心里舒坦一点。

    听到织斑千冬的话，一班之中所有女生齐齐摇了摇头——开玩笑，现在参战的可都是专用机的拥有者唉，专用机与量产机可是有着天差地别的性能差的，没见塞西莉亚用自己的专用机都能够战胜教师了吗？难道塞西莉亚真的实力那么强？非也，那是因为专用机的性能太突出的缘故呀。

    于是一个上午外加一个中午的时间就在一班众女生的苦苦煎熬中度过了，开学第一天就能够看到那银色的is与学校老师大战的场景，这开始上课的第一天又能够见到三台专用机对战的场景，这对于这些is学园之中的学生们来说简直就是超级大福利呀。然后也不知道是谁口风不严，就在黑卡蒂以极为无所谓地状态跟着篠之之箒来到第三训练场的时候，在训练场周围的看台上竟然挤满了一大群的学生，而且不但是一年级，就连其他高年级的前辈们都出现了。

    就算黑卡蒂此时是一点都不出名，但是塞西莉亚可是英国的代表候补生，拉芙拉更是德国黑兔部队的职业战士，同时也以德国的代表候补生的身份出现，没看见就在出口b的位置，那整整齐齐站着的一排黑兔部队的成员吗？够专业呀！

    于是场地中央，参加战斗的三人正呈三角对立地站着，可是不论是塞西莉亚还是拉芙拉此时的眼中都并没有黑卡蒂的存在，虽然基本已经确认了黑卡蒂也是一个专用机的拥有者，要不然她也不敢现在还站在这里献丑，但是对于她们来说，真正的对手只有彼此，而黑卡蒂作为一个内敛到极致，什么强势的气息都没有表现出来的存在，在一定程度上已经被她们给忽略了。

    可是这份忽略的代价是惨痛的。

    “我的机体可是英国最新锐的三代机blue·tears（蓝色泪雨），做好准备了吗？”

    保持着自己的矜持，塞西莉亚在将自己的专用机蓝色泪雨召唤出来之时，非常“大度”地公布了自己机体的名称，那非常明显的炮口与枪管都告诉了任何一个具有常识的人，这蓝色泪雨是一台以远程射击为主要战斗方式的is。

    听到塞西莉亚的话，拉芙拉不屑地用鼻音哼了一声。

    “哼！这就是英国的三代机吗？我看除了性能稍微比过去的二代机强上那么一点点也没多少区别嘛，我的schwarzer·regen（黑雨）可是拥有你意想不到的能力的。”

    说道最后，拉芙拉的脸上带上了一点点隐晦的笑容，黑雨从性能上来说其实与蓝色泪雨是差不了多少的，只是有那么一个让人比较头疼的系统，确确实实让它成为了在单挑战中，比较有优势的机体。

    一蓝一黑，“蓝色泪雨”的飘逸华丽与“黑雨”的厚实沉稳各自体现着他们所在国家的特色，已经装着完毕从地面上飞起，“蓝色泪雨”与“黑雨”已经进入了完全的战斗状态，只等一声令下，她们想必就会直接对对方发动最猛烈的攻击吧。可是此时，她们却只能同时将自己的目光看向地面之上尚且还没有一点动静的黑卡蒂。

    是的。

    这是一场规定的混战，如果不是三个人都做好准备，那么战斗开始的指令是不会下达的。

    “哦~呵呵呵呵~~怎么了小妹妹？难道你是害怕了吗？如果你现在退出的话，大姐姐们也不会笑你的哦，毕竟年龄上有差距嘛。”

    标志性的笑声必然是从塞西莉亚的嘴里发出，而拉芙拉则是以一种探究性地眼神看着黑卡蒂，塞西莉亚可以说是对黑卡蒂基本没有什么了解，可是拉芙拉却与黑卡蒂交过一次手，仅仅是一个随意地动作就拦下了自己的攻击，这个不做声不做气的少女绝对没有表面上看上去这么无害。

    下一刻，黑卡蒂动了。

    只见她将自己的左手平举到自己的面前，然后低头看了看那漂亮的手链，紧接着一道浅蓝色的光辉刷地一下笼罩了黑卡蒂的全身，is的装着仅仅只需要一个念头，这是任何一台is都相同的，可是能够以思想进行控制，甚至完全托付给人工智能的is，就仅仅只有“银炎御命”这一台而已了。

    “既然你们想要看看‘银炎御命’的力量，那么我也就热热身吧~~”

    在“银炎御命”之中，已经转职成为黑卡蒂的专用“驾驶员”的琳露开心了，在这个没有魔法的世界，在黑卡蒂与篠之之束达成了协议的现在，她也就能够在这“银炎御命”之中开心一下了。平时她可是不准许在其他人面前出现的。

    而当那浅蓝色的光辉消失的这一刻，全场都陷入了沉默。

    “银炎御命”那圣洁华丽的独特身姿刚一出现，黑卡蒂的“实力”再也没有任何一个人会去质疑，以一己之力将is学园大部分教师组成的包围网击破。“万花丛中过，片叶不沾身。”哪怕是机体再强大，想要做到这一点也绝对不是哪个新人上场就能够办到的。至少，不论是塞西莉亚还是拉芙拉都没有把握能够做到这一点。三代机与二代机虽然有着性能上的差距，专用机与量产机更是完全没有可比性，但是以她们的技术，在整个is学园大部分教师的围剿之下，必然惨败收场。

    于是，前一分钟还相互敌意十足的塞西莉亚与拉芙拉在“银炎御命”出现之后的下一分钟将所有敌对的心思压在了心底。

    “拉芙拉，我认为你应该与我先停战一下不是吗？我们的黑卡蒂小妹妹貌似给了我们一个大大的惊喜呀。”

    口头上一点也不认输，塞西莉亚就算下意识地已经稍稍弱了胆气，失去了在面对拉芙拉的同时，还要与黑卡蒂战斗的想法，但是在语言上仍然是想要占着拉芙拉的便宜。可是拉芙拉又哪里是一个省油的灯，她只是非常干脆地向前迈了一步，完全无视了塞西莉亚对她说的话，大笑道：

    “哈哈，‘顶之座’黑卡蒂，你果然不愧拥有着‘顶之座’的称号啊！让我们来大战一场吧！！”

    而与拉芙拉的话语同时出现的黑卡蒂面前的，是一发威力十足的炮弹！

    在“银炎御命”的身姿出现的那一刻，好战的拉芙拉已经失去了静心等待的耐心，虽然没有教师下达开战的命令，但是属于三个人的战斗正式拉开了序幕……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二更来啦~感谢大家的支持~~竟然已经这么多票了，意外之喜，虽然某的文现在一周能加一百多的收藏，但是还真没想到票数也增加这么快。于是下周同样送票加更好啦，目标还是不会多高，只要大家能够保持现在的势头，再加上新增收藏的朋友投票，绝对可以轻松达到，算是感谢大家本周支持的福利啦o(n_n)o~
------------

029－12、就不要大意的上吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在黑卡蒂的眼中，比赛开始的号令是来自拉芙拉的一颗炮弹。一切有琳露进行操控，黑卡蒂只需要进行旁观就可以。看着“银炎御命”非常轻松地闪过那直线前进的炮弹，看着“银炎御命”展开了自己的反击。黑卡蒂虽然只是旁观，却也实实在在地在切身体会着。

    “琳露。”

    “嗯嗯~”

    并不需要多话，一声轻轻的呼唤代表着黑卡蒂进攻的命令，而随着黑卡蒂的命令与琳露毫不犹豫的接受，“银炎御命”身上那金色的纹路突然散发出了一片金色的光子，这些光子散逸到空气之中却迟迟没有消失，而是跟随着“银炎御命”冲向拉芙拉的“黑雨”。

    银色的is闪烁着金光在前进，那金色的光子在它的身边形成了一圈圈螺旋状的纹路，这些光子看上去是那么地松散，就好像只要一阵风就能够全部吹散，可是它们实际上却是稳稳当当地跟在“银炎御命”的身边，就好像是在拱卫着女神的卫兵似地忠心耿耿。

    “来得好！”

    见着“银炎御命”如此奔放地直击，进入了战斗状态的拉芙拉大叫一声，位于“黑雨”右肩之上的重炮在这一刻展开了不断的轰击。一发又一发的炮弹就好像是不要钱似地轰向了“银炎御命”，同时位于“黑雨”侧后方位置四条带着猩红色光芒的能量飞刃也刷地一下激射了出来。朝着“银炎御命”的机身就这么刺了过去。

    而与此同时，并没有浪费机会的想法，塞西莉亚暂时性摒弃了自己与拉芙拉的敌视心里，将“蓝色泪雨”之上的四门浮游炮干干脆脆地放了出去，再连同机体之上的两门光束炮一起，在同一时间对“银炎御命”发动了猛击。

    一时之间，在“银炎御命”前进的道路之上，“黑雨”的炮弹与“蓝色泪雨”的光束直接形成了一个看上去密不透风的火力网，在旁人看上去，“银炎御命”如果没有相当强力的护盾的话，想要强行通过这一段道路那简直是不可能的。

    可是这一刻，“银炎御命”告诉了所有人什么叫做精密计算。

    前进中的“银炎御命”在面对“黑雨”的重炮、飞刃与“蓝色泪雨”的浮游炮等光束攻击围剿之时半点减速绕道的意思都没有，直接一头就冲入了这火力网之中。虽然冲入了这火力网，但是拉芙拉与塞西莉亚却一点命中的感觉都没有。

    是的，就像是风中的雨燕一般，“银炎御命”那女武神一般的身姿在那密集的火力网中优雅的穿梭者，时而左右摆动，时而上下沉浮，更甚至有时候还靠着加速突进避过了相当数量的攻击。没有一丝的犹豫也没有一丝的畏惧，“银炎御命”干净利落的身影在这一刻让所有人为之惊叹。

    虽然早已知道“银炎御命”之中的驾驶员是超人一般的存在，虽然早就知道这台is的性能相当强悍，可是之前与教师团队战斗的时候靠的基本是速度与力量，哪里知道她竟然精密计算的能力也如此强悍？

    幸好这些一般学生都还不清楚之前“银炎御命”刀斩子弹的准确记录。

    不过虽然不知道“银炎御命”过去的神迹，但是就是现在这一幕拉芙拉与塞西莉亚的心中那原本已经警惕无比的戒备心此时再次提高了一个档次。

    拉开距离。

    这是塞西莉亚现在必须做的事情。

    于是只见就在“银炎御命”率先接近了“黑雨”之时，“蓝色泪雨”那华丽的身姿已经瞬间飞到了高高的空中，在高空之上有着更为宽广的空间去给她躲避。而“黑雨”却仍然是脚踏实地的站在原地，就在“银炎御命”的手中的光束军刀再次出现之时，“黑雨”只是将自己的左手放到了身前。

    “无用的攻击！”

    爆发出自己得意的呼喊，拉芙拉的面前出现了一个幻彩的光膜，这看上去薄薄的光膜看上去一点防御力都没有，可是却也正是这一道光膜在下一刻成功将“银炎御命”的攻击阻挡在了身前。

    惯性停止立场。

    这可是拥有号称绝对防御力量的立场型护盾。

    “嗯？”

    在看到“银炎御命”的攻击被阻止，位于其中观战的黑卡蒂轻轻“嗯”了一声，虽然已经让琳露只用与通常三代is的性能去进行作战，但是她也没有想过“黑雨”竟然拥有这么麻烦的护盾能够不避不闪，毫无影响地接下“银炎御命”的攻击。人类的创意在这一刻又给黑卡蒂好好上了一课。

    因为战斗并不只是黑卡蒂与拉芙拉两个人。

    “银炎御命”的攻击被“黑雨”成功阻止，华丽的舞步在“黑雨”的惯性停止立场面前止步。而就在“银炎御命”轻盈的移动步伐停止的一瞬间，已经飞在高空之上的“蓝色泪雨”再一次发动了自己的攻击。

    一次连同“黑雨”在内，完全无差别的轰炸。

    代替那华丽的机型，“蓝色泪雨”之上所有的炮管全部展开，漂浮的浮游炮也从不同角度进行着退路的封锁，作为专用远程攻击型is，全炮门展开的“蓝色泪雨”一台is的火力基本上都能够与昨日众多教师所驾驶的“疾风之再诞”相媲美了。

    漫天的蓝色光束与导弹，直直地攻袭下来，在“银炎御命”及“黑雨”所在的位置不断轰击，顿时让这一片区域尘土弥漫，一时之间谁也无法看到其中究竟是什么情况。

    可是虽然无法看到，声音却还是能够听到的。

    “哈哈，‘顶之座’黑卡蒂！你果然很强啊！”

    这是拉芙拉的认可，而紧随着这一句认可的是猛烈的金属撞击声。就在这一阵阵猛烈的金属撞击声响起之时，“银炎御命”与“黑雨”的身姿同时从尘雾之中冲了出来。她们一边前行着一边战斗着，实体化的战刀在“银炎御命”与“黑雨”的手中不断交接，四溅的火花就好像是在讽刺一般让刚刚发动了强势偷袭的塞西莉亚脸上一阵青、一阵红，完全不知道该怎么办。

    虽然知道自己的这种攻击对于下方两个高手来说多半不会造成什么致命的伤害，但是在塞西莉亚的心中又何曾想到自己的攻击不但一点作用都没有起到，甚至被自己攻击了的两人连正眼都没有看自己？

    哎？

    没有关注塞西莉亚？

    这怎么可能！

    拥有如此强大远程火力的“蓝色泪雨”高高地掌握着制空权的话，就算是“银炎御命”与“黑雨”也不可能还这么淡定的相互搏斗的。这一次的火力覆盖虽然被两人以各自的技术躲了过去，但是谁知道下一次还有没有这么好的运气？就算is拥有强大的护盾就算被直接击中也不会就直接出局，但是在模拟战中，护盾的能量见底可就是输了。她们可不想没事就被人抽冷子放冷枪。

    于是几乎可以说是非常默契的，由琳露控制的“银炎御命”与拉芙拉的“黑雨”在塞西莉亚的炮火结束之后立即展开了肉搏，可是她们前进的方向，赫然是塞西莉亚的“蓝色泪雨”停留的位置。

    于是冲锋开始了。

    在接近到一定程度之后，在塞西莉亚还在那里“心里不平衡”的时候，“银炎御命”首先发难，原本一刀斩向“黑雨”的动作却在半途之上改变了方向，金色的螺旋再次出现，猛然间加速的“银炎御命”就好像是炮弹一样冲向了漂浮在空中的“蓝色泪雨”。

    这种战术从来没有听说过！

    为什么自己就成为她们两人共同的目标了？拉芙拉不是应该和自己一起先将威胁最大的黑卡蒂打倒的吗？

    塞西莉亚不理解，她并不知道拉芙拉对于战斗的执着，不论是多么强劲的对手，拉芙拉也不会选择与塞西莉亚这个敌人进行合作的。敌人的敌人就是朋友，这个定理在拉芙拉的心中完全不存在。是敌人就是敌人，不会因为出现更强的敌人就将她当做战友。

    是的。

    这一点也同样适用于黑卡蒂身上。

    就在“银炎御命”冲向“蓝色泪雨”准备趁着塞西莉亚发呆发动必杀的一击之时，刚刚还与“银炎御命”做出配合的“黑雨”在下一刻就对着“银炎御命”的背后开火了。

    “银炎御命”才是真正的最强对手，她既然如此天真的相信了自己，那么就让她对自己的天真付出代价吧。

    带着得意的笑容，拉芙拉有样学样对着“银炎御命”与天空之上呈一条直线位置的“蓝色泪雨”发动了无差别攻击。虽然并不是专用远程is，但是“黑雨”全火力集中想要一次性将两人的护盾消耗过半还是没有问题的。

    看着那红光闪烁的攻击警告，黑卡蒂下意识地想要回头，才想起虽然自己视野虽然挺开阔，但是实际上还是在is之中的，如果不从琳露那取回操纵权，回头这个动作可做不到。显然，黑卡蒂也不会做出这种“临阵换帅”的事情，特别是在她自己根本不会操纵机甲的情况下。于是她只有进入思考状态——人类的同盟关系就这么松懈？先是塞西莉亚，现在又是拉芙拉，无差别攻击用得那叫一个干脆，这是怎么回事？
------------

030－13、那么混战开始了哦

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    被锁定的警告红光在黑卡蒂的眼前不断的闪烁，对于塞西莉亚与拉芙拉的无差别攻击，黑卡蒂相当的不解。略作思考之后，她发现自己完全无法自行解答这个问题，于是一个淡淡的声音同时出现在了拉芙拉与塞西莉亚的耳中。

    “为什么？”

    一边“银炎御命”正在急速地左右晃动，将来自于身后拉芙拉的攻击全部闪过，在将对自己的攻击也同时化为对塞西莉亚的威胁之时，黑卡蒂的平淡的声音一边响起，让塞西莉亚与拉芙拉同时一愣。能够在做出这么激烈的动作之时以这种不急不缓的语调说话，难道黑卡蒂根本都还没有拿出自己的实力吗？

    做出了如此错误判断的塞西莉亚与拉芙拉同时没好气的应道：

    “什么为什么？”

    既然发动了相同的无差别攻击，拉芙拉与塞西莉亚自然都知道对方是什么意思，她们那个原本就没有真正达成的同盟在这一刻正式宣告破裂。可是虽然同盟已经宣告破裂，她们却又一边回答着黑卡蒂的问题，一边对夹在两人之间的“银炎御命”发动了猛攻。枪林弹雨已经不足以形容“银炎御命”此时周遭情况，不论是“蓝色泪雨”的光束攻击、跟踪导弹的追踪，还是“黑雨”的重炮与能量飞刃，那都是比普通的枪弹威力大上无数倍的存在。

    “为什么要对战友发动攻击？”

    有疑问就问，黑卡蒂可没有管现在是不是在战斗之中，反正琳露控制“银炎御命”进行战斗也与她无关。正巧在黑卡蒂说这句话的时候，“银炎御命”做出了一个非常高难度的回转动作，那高g力的动作竟然都没有让黑卡蒂的声音有哪怕一点点的异样与波动，这种堪称诡异的情况让拉芙拉与塞西莉亚在听到了黑卡蒂的话语之后竟然没能在第一时间理解，而是稍微过了一会之后，拉芙拉才首先反应过来：

    “什么战友？虽然刚刚塞西莉亚那家伙说要合作，但是我可没有同意，哪怕我们有共同的敌人，但是对于我来说，只要是敌人就要打到，绝对不能姑息！”

    拉芙拉的话语刚落，这边塞西莉亚立即反击：

    “切~谁一定要和你合作啊？想要打倒我就来试试啊！”

    好像是想要体现自己话语的有效性，拉芙拉与塞西莉亚在说完话之后第一时间都绕过了“银炎御命”相互发动了攻击，进入了高速移动的状态，不论是“蓝色泪雨”还是“黑雨”又哪里是那么容易被命中的。

    可是他们相互之间不是那么容易命中，旁边还有一个“银炎御命”呢。

    黑卡蒂在提问，琳露可没有休息。就在拉芙拉与塞西莉亚两人对上之时，“银炎御命”身体周围十二枚浮游炮突然就这么凭空出现，然后瞬间就像是蜂群一般冲了出去在“蓝色泪雨”与“黑雨”的周围形成了包围，浅蓝色的光束刷刷地就开始将“蓝色泪雨”与“黑雨”的护盾能量高速消耗着。

    早知道之前“银炎御命”与教师团队战斗之时曾经爆发过相当猛烈的火力，可是因为没有直接看到“银炎御命”机身上有多少炮口，一时之间让拉芙拉与塞西莉亚都忘记了这么一回事，这下她们悲剧了。

    顶着“银炎御命”的火力，塞西莉亚与拉芙拉同时开始强行攻击，既然已经被锁定被击中，那么也不能让这次牺牲白费，趁着这些浮游炮在攻击自己之时无法移动，“蓝色泪雨”与“黑雨”又一次展开了配合，攻击自己的浮游炮打不着，那么就去打对方那边的。交叉的火力一闪即逝，而“银炎御命”放出去的十二枚浮游炮竟然有八枚就这么在这一阵短暂的交叉火力之中化为训练场上空那耀眼的火花，而塞西莉亚的声音也在此响起：

    “可恶！真是不听话的孩子！”

    随着她的声音，“蓝色泪雨”的四门浮游炮与“银炎御命”剩下的四门浮游炮竟然就这么在空中开始了捉迷藏的游戏，相互追逐相互攻击，一时之间塞西莉亚控制的浮游炮竟然都没有让琳露精密控制的浮游炮占到任何便宜。

    然后只能再次说明，这场战斗，是混战。

    当“银炎御命”与“蓝色泪雨”纠缠的时候，拉芙拉抓住机会趁乱偷袭到了“蓝色泪雨”的背后，紧接着能量飞刃带着长长的能量丝刷的一下射了出去，以塞西莉亚完全无法反应的速度近距离缠绕到了塞西莉亚的颈部与手臂，那紧紧缠绕的丝线告诉了所有人，塞西莉亚要出局了！

    是的，在塞西莉亚被自己的能量飞刃击中被其后的能量丝缠绕住的那一刻，“蓝色泪雨”这台远程战专用is便失去了所有的优势。用最原始的手段对“蓝色泪雨”进行着拳打脚踢的攻击，“黑雨”就这样慢慢地消磨着“蓝色泪雨”的能量护盾，颈部与手臂都被缠绕住的塞西莉亚面对这样的攻击一点办法都没有，她极力地挣扎着，用尽全身的力气想要挣脱，可是却无法办到。

    狠狠地被砸在地面，狠狠地被蹂躏着，“蓝色泪雨”这一刻完全失去了它的傲气，可是至少塞西莉亚并没有求饶，正如她自己所说，她会看不起在战斗中求饶的敌人，所以她自己也宁死不会在战斗之中向拉芙拉开口说半句服软的话。

    哪怕是死。

    is的模拟战如果打过头，也是会死人的。

    一旦is的能量护盾的能量消耗一空，那么下一次的攻击就有可能直接要人性命，激烈的战斗之中也是不会有人去注意敌人的护盾能量是不是已经耗完的。

    而拉芙拉在这一刻便完全没有收手的意思……

    然后，在“蓝色泪雨”与“黑雨”所在的位置，一阵剧烈的爆炸声响彻天空！

    在拉芙拉的眼中，在“黑雨”的脚下，蓝色泪雨消失了。

    不过塞西莉亚不可能就这么死在拉芙拉的手中，就在“蓝色泪雨”的能量消耗一空，而拉芙拉却完全收不住手，对着身上已经只身下训练服的塞西莉亚发动致命一击的时候，在一旁旁观了许久的“银炎御命”插手了。黑卡蒂与塞西莉亚并不算熟，她并不会主动去救这么一个人类，但是琳露不一样，控制着“银炎御命”对着“黑雨”的背后来上一炮，然后趁机冲刺加速，将塞西莉亚从“黑雨”的面前带走，这对琳露来说只是举手之劳而已。

    “是你……”

    虚弱地吐出两个字，塞西莉亚看着“银炎御命”那华丽的身影失去了意识。

    “终于只剩下我们两个了。”

    并没有因为“银炎御命”插手救了塞西莉亚就产生什么不快，拉芙拉本身也并没有杀死英国代表候补生的想法，这可涉及到相当复杂的问题。可是这一刻，她的心中已经完全没有了多余的想法，她只是想战胜黑卡蒂，战胜那拥有“顶之座”之称的少女。那个在激烈的战斗之中仍然语气平淡，仍然不急不躁，仍然未尽全力的少女！

    因为误会，拉芙拉走入了怪圈之中。

    “为什么？”

    听着拉芙拉盼望着战斗的声音，黑卡蒂不解地再次问道。为什么这个看上去明明也并不强壮的少女会如此渴望战斗？为什么她在战斗的过程之中甚至无法控制自己的情绪而不断去追求战斗的快乐？

    可是拉芙拉显然无法理解黑卡蒂这省略了太多话语的三个字，她只是皱皱眉。

    “怎么又问为什么？在战斗之中哪里那么多为什么？是敌人就要打倒，不论顺序，不论手段，有机会就要下手，这就是我的理念。”

    再也没有给黑卡蒂提问的时间，拉芙拉的攻击再次展开，拖着长长尾烟的导弹急速袭向了“银炎御命”。这一次，在“银炎御命”的手中还抱着已经失去了意识的塞西莉亚。身上完全没有防护的塞西莉亚要是被拉芙拉的炮火击中，那么必然会炸得连渣都不剩。在看台之上，不少女生已经紧张地闭上了眼睛，更有一些女生已经开始着急地跑去想要找教师阻止接下来的战斗。

    监控室之中，织斑千冬当然也看见了这个场景，可是她是知道“黑卡蒂的实力”的，以一己之力能够击倒那么多教师的黑卡蒂绝对不可能因为手里抱了一个人就束手束脚，织斑千冬现在只想知道一点，那就是黑卡蒂这个“隐藏颇深”的少女，心中究竟是向善的还是一个混沌的根源。

    当然，“银炎御命”的表现是令织斑千冬相当满意。

    面对拉芙拉的攻击，为了保护怀里的塞西莉亚，“银炎御命”背过了自己的身子，用自己的护盾强行接受了拉芙拉所有的攻击。同样因为塞西莉亚的缘故，超高加速来闪避也是不可能做到的，硬接成了唯一的办法。

    “为什么？”

    第三次问出这三个字，这一次黑卡蒂却是在外人都不知道的情况下问琳露了。

    “黑卡蒂大人~大多数的人类都是懂得感恩的哦~~虽然现在塞西莉亚失去了意识，但是一旦她知道了今天所发生的一切，她绝对会对黑卡蒂大人另眼相看的，这样黑卡蒂大人不就能够体验更多的人类感情了吗？”

    仍然保持着轻快的语调，此时的情况虽然有些麻烦，却也绝对还在琳露的掌控之中，她当然不可能做出违背黑卡蒂命令的事情，更不可能做出有损黑卡蒂形象的事情，拉芙拉得意了这么一小会，待会琳露就会让她付出足够的代价，来补偿她胆敢趁虚攻击黑卡蒂大人的行为！
------------

031－14、不该说的话不要说

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    笼罩在烟火之中的“银炎御命”究竟如何，此时牵动着所有观众的心，虽然作为is绝对不可能被这种程度的火炮给击毁，但是“银炎御命”怀里抱着的塞西莉亚可是完完全全的血肉之躯，哪怕是这一次攻击有那么一点点火力没有被挡住，后果不堪设想。

    可是即使是如此，拉芙拉操纵着“黑雨”竟然连半点收手的意思都没有。导弹的攻击之后，拉芙拉非常不客气地将肩膀之上的实弹加农炮也放了下来，大威力的巨炮带着震天的轰鸣继续轰击着那烟雾缭绕的位置。在拉芙拉的眼中、“黑雨”的探测器之上，“银炎御命”完全在接受了这种火力之后竟然完全没有移动，而是呆呆地立在那里成为了标靶，这种机会，一生都以战斗为最高信念的拉芙拉又怎么可能放弃？

    学生们的心越提越高，被学生们临时叫来的教师甚至都已经着装上了is，准备立即插入战斗，阻止拉芙拉单方面的攻击。在塞西莉亚被“银炎御命”保护着的现在，战斗已经没有了任何的意义。

    就在这时，黑卡蒂那淡淡的声音突然通过“银炎御命”的扩音器响了起来。

    “这场胜利对你来说这么重要吗？”

    风轻云淡的声音陡然一出现立即起到了犹如镇定剂一般的效果，担心的学生们突然就好像沐浴在春风之中将那火急火燎地着急之心放下，已经突入场内就差实际行动地教师们也停住了脚步。黑卡蒂这种没有一丝压力的声音实在是说明她情况还好的最佳证据。可能也只有黑卡蒂带有疑惑的时候才会难得地主动说出这么长的话语吧。

    “身为战士！胜利就是我们唯一的目标，为了这个目标，我们可以放弃一切，我们只追求力量，能够让我们取胜的力量！”

    咬咬牙，拉芙拉在听到黑卡蒂这平淡的声音之后第一时间不但没有停手，反而是再次加强了攻击的强度，凡是“黑雨”之上能够进行远程攻击的炮火、武器她全部使用了出来，那呼啸的炮弹，长长的能量飞刃，完全没有任何顾忌地继续砸入了那烟尘之中，一时之间，那原本就已经浓厚到完全遮掩了“银炎御命”的烟雾，弥漫得连“黑雨”的身姿都有些模糊了。

    “是吗？”

    短短两个字，这就是黑卡蒂的回答。

    在这两个字的回答之后，在那浓浓的烟幕之中，耀眼的金色光芒突然就好像是穿过了层层乌云，突然洒向大地的阳光一样四射了出来。紧接着就在这光芒让众人的眼前一花之时，那原本多少还急剧在一起的浮尘忽然从中心位置向四周刷地一下爆开，瞬间清空了整个场地中央，原本平坦的训练场之中，一个深深的坑洞说明了之前拉芙拉的攻击究竟有多么猛烈。这种原本堵得严严实实，却忽然将场地中央挖去一块的落差感，让所有人在这一刻产生了一种心中空空荡荡的诡异感觉。

    因为“银炎御命”的身影也已经随着这烟幕的散去而消失无踪，只剩下昏迷中的塞西莉亚躺在距离救护处最近，而远离着拉芙拉的出入口……

    察觉到不对劲的拉芙拉在失去了自己的目标那一瞬间选择了后撤，不但是后撤，良好的军势素养还告诉她在此时绝对不能直线后撤，必须进行一定程度的火力规避。

    这一份到位的战斗经验让她逃过一劫。

    “银炎御命”的身姿虽然突然消失了，可是那猛烈的攻击却也在这一刻展开。虽然已经失去了大部分的浮游炮，可是剩下的四支却也能够制造一个虽然稀疏却同样让人为难的火力网。首先的四道光束集束在了“黑雨”直线后撤的必经之路上。

    而进行着曲线规避的“黑雨”恰恰好从这火力落下的位置飘然擦过。

    如果说这一次只是偶然的话，那么在此之后那接二连三让“黑雨”险而又险地擦过，甚至有时候让拉芙拉都不得不再次使出惯性停止立场阻挡的攻击却告诉了所有人，“银炎御命”已经在自己藏身的位置牢牢地锁定了“黑雨”。不论“黑雨”如何躲藏，“银炎御命”的攻击总能够在第一时间攻过去。

    惯性停止立场的逆天也在这一刻得到了体现。

    能闪的就闪，不能闪的就以惯性停止立场强行接下，面对着“银炎御命”这神出鬼没的攻击，拉芙拉固然是狼狈不堪，可是竟然没有被这激烈的攻击伤到哪怕一点点的护盾。

    如果继续这么拖下去，这一仗甚至都有可能就此战平。

    可是“银炎御命”究竟去哪了呢？

    整个场地之中只有四枚浮游炮与“黑雨”在进行着纠缠，而“银炎御命”却失去了踪迹。就算速度再快也不至于会如此吧？难道说在“银炎御命”之上，隐身系统已经做到在战斗中都连肉眼都无法观察的程度了？

    当然不是，就算篠之之束本人或许有这种逆天的技术，但是在“银炎御命”上还是没有这种功能的。

    现在的“银炎御命”不过是趁着烟雾散去地那一刻，趁着金光晃到大家眼睛的那一刻冲上了高高的空中而已。仅仅是停留在高空之中，利用透光的技术，“银炎御命”很好地隐藏了自己的身影。原本只是准备避免塞西莉亚被流弹击中，琳露避开了战场等待着拉芙拉被她亲自进行着精密操纵绝不会误射的浮游炮玩死，可是拉芙拉这个时候却突然吼道：

    “黑卡蒂！你跑到哪里去了？身为‘顶之座’的你难道选择了避战吗？难道仅仅因为一个弱小的普通人你就放弃了战斗吗？如此，你无权拥有‘顶之座’之名！！”

    很好。

    这一刻，拉芙拉终于说出了不该说的话语。

    “顶之座”之名，岂是一个人类能够随意置评的？

    黑卡蒂的心情忽然变得有些糟糕，这种糟糕的心情不同于离开“祭礼之蛇”、贝露佩欧露、修德南他们之时那种不舍，也不同于在上一个世界遇到紫藤之时那种厌恶。这种感觉让黑卡蒂那平淡的心中产生了一点点想要将拉芙拉彻彻底底击倒，让她再也不敢说出这种话语的想法。这种想法的侵略性与战斗性是那么的强，以至于黑卡蒂也同时对这种能够影响到自己行为的感情有那么一丝丝地其他的异样感。

    如果真正的明白的人其实很好解释。

    黑卡蒂在听到拉芙拉的话之后“愤怒”了，哪怕只是让她古井无波的心中产生那么一点点的攻击性，这也是愤怒，愤怒从来都是最能够影响生物行为的因素之一，而黑卡蒂随后则是对这种愤怒感觉到了一点点的畏惧。虽然仅仅是让黑卡蒂产生这一点点的异样感，但是这也是“畏惧”。

    对企图剥夺自己“顶之座”之名的人感到愤怒，对无法自控的情绪感到畏惧。

    黑卡蒂在这一刻再次感觉到了两个最寻常的感情，这两个感情在她的过去虽然并未出现过，但是她多多少少也有过一定的耳闻，红世之徒也是会愤怒，也是会畏惧的，只是她这个“大御巫”过去并未亲自感知到过这种感情而已。

    “击倒她。”

    想要做什么，那么就去做，黑卡蒂可没有什么藏着掖着的想法，顺着自己的意思对琳露轻轻地下达了自己新的命令，黑卡蒂这一次的目的很明确，那就是让这个名为拉芙拉的人类知道，自己“顶之座”的称号是无人能够动摇的！

    “嗨嗨~~琳露知道啦~~~”

    一如既往的欢快，虽然慢慢与对手进行战斗琳露玩得很开心，但是如果自己的黑卡蒂大人下令了，只要能够完成命令，那么琳露绝对会更开心。

    就这样，仅仅就在这一句话的时间之中，位于高高天空之上的“银炎御命”再次显露出了自己的身影，并且就在它显露出自己身影的那一瞬间，“银炎御命”化为一道金色的闪电，直直地劈向了“黑雨”。

    没有惊天动地的轰鸣。

    没有五彩冰封的光影。

    就只是一道金光闪过，那原本位于高高天空之上的“银炎御命”已经出现在了“黑雨”的后方，而“黑雨”那原本好像还算是游刃有余的闪避动作也完全停止了。

    仅仅一击。

    战斗结束。

    一直围绕在“银炎御命”身体周围的金色光子可并不仅仅只是摆看的光影效果而已，尽可能地破开空气阻力，尽可能的加速，在“银炎御命”强大的动力之下，这闪电般的一击成为了现实。

    “瞬时加速超强化版”，这是篠之之束的命名。

    刚刚还在叫嚣着的拉芙拉就这样在得意地闪避着浮游炮的攻击时，被“银炎御命”一个强化的瞬时加速与轻轻地一刀击破了所有的能量护盾，在心情最激昂的时刻输掉了比赛。

    “我是‘顶之座’黑卡蒂。”

    还是那样淡淡的声音，就好像刚刚下达攻击命令的并不是自己，好像之前那被惹怒的不是本人，黑卡蒂只是好像在进行又一次的自我介绍一般重复了这么一个事实。可是这一次，黑卡蒂的声音在拉芙拉的耳中已经完全变了滋味……
------------

032－15、不能做的事不要做

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我是‘顶之座’黑卡蒂。”

    再一次听到这样的自我介绍，拉芙拉于之前在教室之中所感觉到的气氛完全不同了，虽然从声音上来说，不论是音高、音调还是音色都与之前没有任何两样，黑卡蒂也并没有在此时做任何多余的动作，但是她却强调了一个“我”。

    “顶之座”这个称号从诞生之日起便只属于黑卡蒂一个人，从未有任何人甚至是神能够插手。黑卡蒂也从来没有想过有人竟然企图剥夺掉这个唯一被她承认的称号。哪怕只是口头上的剥夺，黑卡蒂也绝对不会允许这种事情发生。

    拉芙拉此时只是在发呆，她呆呆地看着原本还算是充足的能量护盾之上那数字在瞬间从几百跌到了零。红红地警示标志不断地在她的面前闪烁，就好像是在强烈地讽刺着她之前对黑卡蒂的嘲讽。

    自己在人家的眼中是不堪一击的。

    对方之前不愿意与自己战斗只是因为自己太弱小，而无法兴起对方的注意力。

    越来越陷入怪圈之中的拉芙拉将黑卡蒂的思想考虑得过于复杂，以至于让黑卡蒂这个其实心里单纯无比的少女，莫名其妙地为拉芙拉的自卑扛上了黑锅。

    “我真的那么弱吗？”

    没有转身，没有回头，拉芙拉就这么与黑卡蒂背对着背站着然后用听似随意的声音问道。听到这样的问题，黑卡蒂转身，看向拉芙拉的后背，略微对比了一下拉芙拉本人的战斗力与红雾战士们的战斗力，然后在这对这个世界来说完全没有意义的对比之下“实话实说”道：

    “非常弱。”

    “是吗？”

    这一次轮到拉芙拉用两个字来回答黑卡蒂了。

    原来自己在对方的评价之中是非常弱吗？哪怕自己经过了人造人的改造，经过了那么多的练习，经过了织斑教官的训练，经过无数的战斗，到了最后，在拥有“顶之座”之名的人眼中也仅仅能够得到“非常弱”这三个字的评价？

    好吧，因为世界观的差异，因为黑卡蒂对比的无常识性，拉芙拉更加陷入了自卑之中。其实自从is出现之后，被打上了“次品”烙印的拉芙拉从未摆脱过自卑。之所以那么钦慕于织斑千冬，那也是因为织斑千冬让她重新在德国的部队之中获得了“最强”的称号。如果她真正摆脱了自卑的话，那么她对于织斑千冬的感情就应该是“感激”而不是“钦慕”了。

    之所以“钦慕”，正是因为拉芙拉知道，自己还比不上她的织斑教官，她的自卑还没有完全摆脱掉！

    “要许愿吗？你，想要更强的力量吗？”

    沉浸于自卑之中，拉芙拉的脑中响起了恶魔一般的诱惑之音，这声音在她最期待力量的时候出现，在她最懊恼的时候出现，一瞬间击溃了拉芙拉心中名为“理智”的存在。

    “给我吧，力量，那无可比拟的‘最强’！”

    随着拉芙拉的许愿，由德国军事基地出产的“黑雨”突然放出了大量的能量，这些游离地能量就好像是放电一般刺激着拉芙拉的全身，同时也激活着“黑雨”之中暗藏的系统——女武神回溯系统！

    以机械的力量模拟，以操控着的愿望作为激活条件。

    女武神回溯系统能够模拟出过去所有is操纵者之中最强的力量，这份力量在出现的同时也完全地剥夺了原本操纵者的意识，她们将彻底地与外界失去联系，甚至于渐渐地失去自己的意识，一个不小心，甚至连她们的生命也有可能就此失去。这是一个不安定的系统，也是全世界都禁止研究与利用的系统。

    这样一个系统为什么会出现在拉芙拉的专用机“黑雨”之上？

    没有人知道这个问题。

    就在女武神回溯系统启动的同时，整个训练场发布了level_d的高级预警，无差别的实体杀伤战斗即将开始，这是位于监控室之中织斑千冬的判断。拉芙拉的is模拟出来的正式织斑千冬她自己过去的形象，那凛凛威风的身姿，那让她获得is竞赛冠军的武器，无一不让织斑千冬熟悉不已。

    当然，那份威力，她自然也是最清楚的。

    “让所有学生退场，让黑卡蒂也立即撤出来，下面将由教师来解决接下来的问题……”

    说道这里，织斑千冬突然顿了一下，看着场中一动未动的“银炎御命”她忽然修改了自己的命令。

    “……算了，如果连黑卡蒂驾驶着‘银炎御命’都无法压制拉芙拉的话，那么其他教师进去了也是白费功夫，还是就交给她算了。”

    通过这两天时间的观察，黑卡蒂至少不是什么威胁，这种判断织斑千冬终于确定了，这种时刻，她的战斗力自然可以好好利用一下。

    “黑卡蒂，听得到吗？”

    接通了外线通讯，织斑千冬的声音直接传到了黑卡蒂的耳中，既然是视频通讯，那么黑卡蒂便只是点了点头，示意自己已经听到。紧接着织斑千冬的指令便到达了：

    “现在拉芙拉的is进入了暴走状态，你能将她压制，然后尽可能的救出来吗？劈开那is的外壳而不伤到里面的拉芙拉，如果不行的话，那么只是将她压制也行。”

    “这种事情，简单之至！”

    同时听到了这条指令的琳露在织斑千冬无法察觉的情况下对黑卡蒂说道，利用“银炎御命”的性能，与琳露的精密操控，哪怕是再来两台is暴走，想要将里面的人救出来那也不是不可能，仅仅是一台的话，那确实是简单无比的事情。

    这一次，黑卡蒂并没有再对织斑千冬的话做出多余的回答，因为“银炎御命”已经行动了起来。

    凭空出现的两把实体剑牢牢地握在“银炎御命”的双手之中，先是非常干脆地将“黑雨”持着武器的双手斩断，紧接着又正如最初“银炎御命”出现之时一般，琳露再次展现了自己精密计算的能力，一寸又一寸，就好像是在对拉芙拉的“黑雨”进行着凌迟之刑似地将那已经化为黑泥一般色泽的机体给切开，缭乱的剑花让通过监视器看着场内场景的织斑千冬已经见怪不怪了。“银炎御命”已经展现了太多的不同寻常，这种程度，她实在是再难兴起什么意外的想法。

    “呐呐~~黑卡蒂大人~~~能拜托您对这个人说一句话吗？”

    一边表演着自己的特技，琳露突然大胆地对黑卡蒂提出了自己的请求，完全不置可否，黑卡蒂沉默，琳露都还没有说出要做什么事，黑卡蒂不可能做出任何回应。

    “可以吗？可以吗？”

    不甘寂寞，琳露在黑卡蒂沉默之时继续追问，也不知道她心中究竟在打什么主意，明明熟悉黑卡蒂的性格，却仍然在此时不愿意说出自己究竟想要黑卡蒂做什么，而只是一味地想要黑卡蒂先答应下来。这种阴谋味十足的感觉，只要是一个稍微明智一点的人都不可能上当，更何况是心中明净如水的黑卡蒂？

    琳露发现自己对黑卡蒂的不断骚扰实在是没有什么作用，而手头上那并不敢减慢的工作也已经接近尾声，她至少嘟起自己的小嘴，然后垂头丧气地说道：

    “好吧，我就知道黑卡蒂大人是铁石心肠，绝对不会被我打动的。那么，我想让黑卡蒂大人对这人说的就是‘你这个笨蛋，人类的力量是来自相互的啊。’这样就可以了。”

    人类的力量是来自相互的？

    琳露你这是想要对她说还是对我说？

    一句话在心中转了转，黑卡蒂却并没有十分的理解。力量不都是属于个人的吗？一个人的力量既不可能从别人那里凭空获得，也不可能转让给他人，为什么说人类的力量是来自相互的呢？

    黑卡蒂疑惑，紧接着便决定找个人和自己一起想。

    于是就当拉芙拉的“黑雨”终于在琳露的努力下被“银炎御命”彻底分解，在其内部被困住的拉芙拉保留着最后的清醒从“黑雨”之中倒出来之时，黑卡蒂那淡淡地声音在她耳边响起：

    “你这个笨蛋，人类的力量是来自相互的啊。”

    还是那么清淡的声线，一度自己认为是在蔑视自己的声线此时听上去是那么的情切，拉芙拉倒在银炎御命的怀中，却好像透过了那银色的装甲看见了其中身着着“大御巫”袍服的黑卡蒂。明明应该是安慰的话语却也能够以如此毫无感情的声音说出来。

    黑卡蒂。

    你究竟是怎样神奇的存在？

    为什么你要在狠狠地将我的尊严践踏、将我自满的力量击溃之后，再这样来安慰我呢？

    人类的力量是来自相互的吗？是吗？怪不得教官曾经说过，她之所以强大是因为她有一个弟弟，保护他人之心能让人强大吗？那么我应该保护谁呢？

    直到昏迷的前一刻，拉芙拉也没能将这个问题想通，而黑卡蒂更只是毫无想法的抱着拉芙拉不让她从这is之上摔下去而已，危机暂时过去，之后又会发生什么？
------------

033－16、妹妹是谁也不让的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    时间：班级代表选拔战役隔天夜间。

    地点：黑卡蒂与篠之之箒的寝室。

    人物：黑卡蒂、篠之之箒、拉芙拉、塞西莉亚、拉芙拉的黑兔部队后援团

    事件：……

    “别乱写了！！有完没完啊！这可是我的寝室，什么时候我允许你们进来了吗？统统给我滚出去！”

    莫名其妙，突然之间，震惊了整个宿舍楼的虎吼之中贯彻云霄，直达九霄之上，整个is学园宿舍区所有窗户玻璃哐当哐当地震动了几下，同时还有几块老迈的“玻璃大爷”因为实在是忍受不了这种刺激，终于寿终正寝，光荣地走下了它们工作了一辈子的岗位。

    在篠之之箒的手中，记录着上述一切的某黑皮小本子完全已经变得皱皱巴巴，再也没有了上一刻的光荣，虽然这个黑皮小本本上面并没有“死x笔记”或者“death_note”之类的标注，可是看某位身着标准军装的书记员痛心的眼神，隐约让人感觉到，这个小本本就好像是她的身体一样，刚刚被篠之之箒蹂躏了一遍又一遍，以至于她已经彻彻底底的魂飞天外了。

    “嗯，准确说来这并不是你一个人的房间，在这里面同时还有我的‘妻子’黑卡蒂，你们说是吗？”

    一本正经地说着骇人听闻的话语，这个站得直、行得正的标准军人自然是行事相当霸道的拉芙拉·布迪威伊。双手背在背后呈跨列的姿势站在自己黑兔部队后援团的最前方，她的阵容是相当的声势浩大，以至于虽然说出来的内容明明是异常诡异的，却在她的身后同时响起了整整齐齐的回应之声：

    “是！”

    这一声整齐的回答完全就是在给刚刚发掘了自己大嗓门隐藏属性的篠之之箒一个下马威，敲山震虎，隔山打牛，一马平川，虎落平阳……咳咳，思维岔路了。

    不过不论如何，这样威武的声源团让原本就已经怒火冲天的篠之之箒更是感觉到无名之火不打一处来。人多怎么了？人多就能够肆意妄为了？我还得让你们知道一下这里究竟是谁的主场！

    于是剑道达人篠之之箒大人出场。

    传说中的木刀脱手而出，非常直截了当地击在了拉芙拉的头上，看着那击中之后尚且还在微微颤动的木刀顶端，站在一旁已经汗流浃背的塞西莉亚艰难地咽了咽自己的口水，却鼓起了自己所有的勇气站到了篠之之箒的身边，然后双手抱胸，声音毫无底气，却又装作趾高气扬的神态说道：

    “篠之之……箒！我们知道黑卡蒂是你的妹妹，可是你也不能这么霸道！我只不过是想要感谢一下她今天救我之情而已，邀请她出去吃个夜宵有什么不对吗？我……”

    “不要岔开话题！”

    还没等塞西莉亚将话说完，刚刚被敲了头的拉芙拉非常坚决地打断了塞西莉亚的话。

    “黑卡蒂告诉了我人的力量是相互的，我觉得非常有道理，而我也非常中意黑卡蒂！所以我一定要让她成为我的‘妻子’，成为我的力量！这是决定事项！不允许存在异议！”

    好吧，塞西莉亚虽然看上去是在帮助拉芙拉说话将黑卡蒂带出寝室，可是实际上是与人数弱势的篠之之箒一方暗中结了盟，在这里打断拉芙拉与黑兔部队后援团那凝聚成一股的气势呢，可惜计划失败，更甚至让拉芙拉说出来她自己不知道是如何理解的乱七八糟的理由。

    “究竟为什么你要称呼我家的黑卡蒂为‘妻子’啊！凭什么啊！”

    又一次猛击，篠之之箒手中的木刀再次重重地砸在了拉芙拉的头上，她确实是一点也没有留情，可是如果仔细观察的话可以发现拉芙拉的头上竟然早就已经做好了相应的防护措施，一个透明的难以察觉的小型能量护盾正在起着完美的防护措施。再看看拉芙拉身后，黑兔部队副队长克拉丽莎那“计划中”的得意表情，就可以知道，黑兔部队的情报机构也是相当强大的。

    “我不是说了吗？我很中意她。在你们这里，对自己中意的人不都是叫‘我的老婆’‘我的妻子’之类的吗？所以，我很中意她，她就是‘我的妻子’了！”

    满脸的理所当然、天经地义，拉芙拉就这么站在这极东岛国的土地上，站在篠之之箒这个本地人的面前无限地扭曲着当地的文化，可是已经被气到极限的篠之之箒一时之间都不知道该要如何去与拉芙拉辩解了，这完全不着调，不知道从哪里听来的，没有任何根据的知识究竟是谁教给拉芙拉的啊！

    趁着篠之之箒“无话可说”的当口，拉芙拉见缝插针，一个大步，跨过了篠之之箒防线，来到了被篠之之箒藏在身后的黑卡蒂面前，黑卡蒂还是那样莫无表情，穿着一身整整齐齐，华丽神圣的“大御巫”袍服站在那里，就好像完全没有听到之前拉芙拉所说的那些惊人话语一般。

    “黑卡蒂！从今天开始你就是我的‘妻子’了！”

    完全的命令语气，完全没有给黑卡蒂任何选择的意思，拉芙拉非常吸取上午的经验教训没有向黑卡蒂伸手，而是直接将自己的脸凑了过去，吧唧一口就吻到了黑卡蒂的……手心中……

    好吧，残念，虽然拉芙拉吸取了教训，可是黑卡蒂也不可能真正毫无动作就这么让她亲到，这与常识无关，仅仅是处于本能的选择。

    “怎么？你不愿意成为我的‘妻子’吗？”

    好像非常震惊的看着黑卡蒂，拉芙拉貌似认为不让她亲吻自己，黑卡蒂就是在拒绝她，她却没有想到，其实在这种情况下只要是一个具有社会常识的人，哪怕是一个男的，都不可能在与某个女性见面不到一天的情况下，直接就这么在大庭广众之下让她单方面压迫成功吧。

    当然，某些未曾出现的动画后x男主角，可能会突然爆发其天然属性，完全不顾后果，在这种关键时刻毫无防备的……

    “我的妹妹当然不可能成为你的‘妻子’啊！！你这个混蛋！！！！而且你们两个都是女的！女的！！两个女的怎么可能结成夫妻啊！！！！”

    见到拉芙拉被黑卡蒂“拒绝”，篠之之箒非常得意地走到了两人身边，同时“大人大量”地没有再次将两人隔开。可是就在篠之之箒得意，塞西莉亚心中舒了一口气，而拉芙拉貌似受到了一点小挫折的时候，黑卡蒂语气非常淡定地一语惊人：

    “无所谓。”

    顿时，篠之之箒泪流满面！

    自己的妹妹竟然说“无所谓”！自己的妹妹竟然是一个百合！虽然自己其实与这个妹妹接触的时间也并不久，甚至不比这个“毫无常识的独眼龙”久多少，但是篠之之箒真没有想到黑卡蒂竟然如此的奔放。

    好吧，其实黑卡蒂真的不是这么奔放的。

    因为她的下一句话是：

    “‘妻子’是什么？”

    嗯，是的，事实就是从红世出来的，我们伟大的红世之王“顶之座”黑卡蒂完全不知道人类关系之中，夫妻究竟是怎么回事。从拉芙拉带着黑兔后援团强势冲入寝室，到塞西莉亚闻讯赶到，再到篠之之箒发飙，拉芙拉告白为止，黑卡蒂什么也没有弄清楚。面对拉芙拉的“请求”黑卡蒂只是下意识地首先选择了无所谓的同意，然后才提出了自己的问题。

    “是吗？你不知道‘妻子’是什么意思吗？那么就让我来现场指导你一下吧，首先嘛，你作为‘妻子’的话，晚上睡觉的时候要与身为‘丈夫’的我赤身裸体……呃……”

    话才开个头，拉芙拉再次被篠之之箒木刀重击，而且这一次塞西莉亚也非常明确地跳了“反”，冲过来一把捂住了拉芙拉的嘴巴，随后强硬得拖着拉芙拉退出了黑卡蒂与篠之之箒的寝室，一边走她还一边说：

    “啊哈哈，黑卡蒂妹妹，刚刚拉芙拉说的都是错误的，请不要相信，绝对哦！”

    可是这边塞西莉亚费尽气力地将拉芙拉拖出了房间，那边黑兔部队的后援团却同时齐声吼道：

    “请黑卡蒂大人务必相信队长的话！”

    说完，这一排整齐的队伍哐地一声立正，又齐刷刷地敬了一个礼，继而迈着那落地有声，整齐的步伐走了出去。

    祸害们终于走了……

    篠之之箒舒了一口气，然后下一刻，黑卡蒂那虽然明明没有什么变化的眼中却给人一种探究感地看向了篠之之箒。

    “要裸体？”

    “啊啊！拉芙拉！！我果然不能这么简单的放过你！！！我的妹妹是谁也不让的！！！！”

    听到黑卡蒂的提问，篠之之箒猛地又跳了起来，带着一往无前，遇神杀神的气势一甩门就冲了出去，留下黑卡蒂莫名其妙地听着那渐行渐远地怒吼声孤零零地站在这房间之中。过了好一会之后，黑卡蒂才想起自己还有一个助手，然后轻轻地，不带任何感情波动念了两个字。

    “琳露。”

    听到主人呼唤，本来就隐在黑卡蒂肩头愉快看戏的琳露很是开心地点了点头，随后摇晃着自己的小食指有板有眼地说道：

    “嗯嗯~了解~~~对于这种人类的关系，黑卡蒂大人完全不用了解，这是没有任何意义的，黑卡蒂只要跟着感觉走就好了。”

    跟着感觉走吗？

    黑卡蒂走到门口，关门，休息。

    虽然黑卡蒂进入了休息的状态，可是这一晚貌似还没有那么快结束……
------------

034－17、夜袭什么的要慎重

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    直接和衣正坐在自己的床上，其实这才是让黑卡蒂最能够安心休息的姿势。享受着从吵吵嚷嚷之中忽然安静下来的环境，黑卡蒂让自己进入一种什么都不想也什么都不做的状态，琳露那旁人看不见的小小身躯在黑卡蒂的肩膀之上悄悄坐着，一双小脚丫子前后甩动着，表示着自己的无聊。

    不知道过了多久，篠之之箒拖着疲惫的身躯又一次恍恍惚惚地走了进来，黑卡蒂才刚刚来这么一会，篠之之箒就已经多次进入这种状态，也不知道究竟是篠之之箒自己改变了自己的内心，还是什么别的原因。

    还是那样什么洗漱都没有做就噗通一下倒在床上，这一次，无聊的琳露并没有再等黑卡蒂的命令就眼睛一亮，随即手指轻轻一挥，篠之之箒再一次被进行了一次完全无水的彻底清洁，随后换上了篠之之箒自己的睡衣。

    而这个时候，她们寝室的房门被轻轻地打开了。

    在被黑卡蒂“拒绝”之后，目的性极强的拉芙拉当然不可能就这样退缩，在与追杀她的篠之之箒进行了一系列的斗争，顺便把篠之之箒以“武力”打击得再也没有与自己争斗的气力之后，拉芙拉经过了与自己“后援团”的深入研究，最终定下了夜袭的计划。

    “首先，队长你要悄悄潜入‘敌方营地’，然后在对方没有察觉的情况下占领‘制高点’，做到与队长的‘妻子’同床共枕，在这极东之地，只要能够‘生米煮成熟饭’那么就没有后悔的余地了！”

    这是拉芙拉的首席“师爷”，黑兔部队的副队长克拉丽莎非常自信的原话，虽然她对于所谓“生米煮成熟饭”的前提条件记忆得都有那么一点点的差错……

    收起自己手中的开锁工具，拉芙拉一点也没有作为“入侵者”的自觉性，在稍微观察了一下这室内已经处于黑灯瞎火的状态之后，也没有管黑卡蒂与篠之之箒是不是真的睡着了，便直接反手关上门走了进来。

    第一时间看到正坐在床上的黑卡蒂，拉芙拉心中一惊，动作却一点也没有慢下来，貌似自作多情地以为黑卡蒂正在等自己，拉芙拉倒也还算是轻手轻脚地爬上了黑卡蒂的床。

    “黑卡蒂，你在等我吗？”

    又来找自己了？

    睁开自己的双眼，虽然被打扰到了休息，但是黑卡蒂从来没有“起床气”，她只是静静地等待着拉芙拉接下来的话语。可是因为这室内的昏暗，哪怕是黑卡蒂已经睁开了自己的眼睛，可是拉芙拉却完全没有发现。而心平气和完全没有情绪波动的黑卡蒂在这种时候自然也不会出现什么呼吸、心跳的波动变化。

    当然，作为红世之王，这呼吸与心跳都只是模拟了人类的而已，就算是真有什么情绪波动，拉芙拉都不可能从这方面察觉到就是了。

    察觉不到黑卡蒂已经“醒来”，拉芙拉愣了愣神，又稍微摇了摇黑卡蒂。

    “奇怪？难道‘我的妻子’平时就是这么睡觉的吗？很有特色。”

    拉芙拉轻轻地自言自语听在了黑卡蒂的耳中，从某种意义上来说，拉芙拉说得一点也没有错，仍然没有解释什么的意思，黑卡蒂依旧等待着拉芙拉自己说出这么晚还悄悄过来找自己的理由。

    可是当然，黑卡蒂不可能等到拉芙拉的解释。

    缓缓地又从黑卡蒂的床上爬下去，拉芙拉就这么直接站在床边开始脱衣服——长靴、校服、内衣、小裤裤……

    以军事化的行动速度，拉芙拉在一分钟之内将自己身上的所有装备都卸了下来，全身光溜溜地拉芙拉在好好地又将自己的衣物整理好之后，再次爬到了黑卡蒂的身边。

    然后，拉芙拉开始思考，面对一个“坐着睡觉”的人，自己应该怎样和她“生米煮成熟饭”呢？克拉丽莎说的是与自己的“妻子”一起同床共枕一晚上就算是完成任务，但是现在黑卡蒂是坐着的，那么同床还是没有问题，共枕的话好像有点难度？

    难道要将黑卡蒂推到？

    想到就要做到，拉芙拉从来都是行动派，在思考了那么几秒钟之后，她非常干脆地出手扶着黑卡蒂的身体就企图将推到在床上，可是就在拉芙拉碰到黑卡蒂的那一瞬间，她浑身一麻，紧接着一阵浓浓的睡衣忽然笼罩了她，脑中一阵模糊，噗通一下就好像刚刚的篠之之箒一样倒了下去。

    琳露出手了。

    作为黑卡蒂的助手，在这种时候当然不可能坐视没有常识的黑卡蒂就这样被轻易推倒，小小的一个没有后遗症的电击放翻了拉芙拉，琳露又用一个简单的漂浮术将拉芙拉给挪到了篠之之箒的床上。

    没自己的事了？

    这是黑卡蒂在看到琳露的动作之后心中的判断，再次闭上眼睛，黑卡蒂陷入了休眠状态。

    于是第二天一大早——

    “啊啊！！拉芙拉·布迪威伊！！！你……你在做什么啊！！”

    继续着昨天夜间的喧嚣，这第二天大早上的那一份原本的静谧就被一声惨烈的叫声给打破了，篠之之箒那惊慌失措的声音就好像是遭到了迷x的少女一样让人心中感到一阵阵的同情。

    时间倒退几分钟，就在黑卡蒂与篠之之箒的寝室之中，除了本来就没有真正“入睡”的黑卡蒂之外，首先从睡梦中跑出来的篠之之箒还没有清醒便感觉到自己好像被什么人抱住了，起初还以为是黑卡蒂突然改变了自己的风格跑过来抱住了自己，篠之之箒眼睛都还没有睁开就随意地拍了拍对方光洁的后背，迷迷糊糊地说道：

    “黑卡蒂，不要闹了，要起来了哦。”

    可是这短短地劝告话语却完全没有起到应有的作用，对方只是更加缩了缩自己的双臂，以更加亲密地状态抱紧了些，甚至连脚都夹了上来。

    “不要，作为我的‘妻子’，我不会放你走的。”

    好吧，还没有睡醒的拉芙拉在听到了黑卡蒂三个字之后就下意识地做出了“丈夫”的宣言，却完全没有想到如果自己真是抱着黑卡蒂的话，黑卡蒂又怎么可能说出让“黑卡蒂自己”不要闹了的话语。

    可是拉芙拉还没有完全清醒，篠之之箒却在听到了这样一句话之后顿时惊觉到自己究竟听到了什么！

    瞪圆了自己的双眼，篠之之箒就看到全身光溜溜的拉芙拉竟然就好像是八爪鱼一般地抱在自己的身上，而自己的身上虽然有着那么一件单薄的睡衣，却也已经因为夜间的睡眠与对方的搂抱而完全褴褛不堪，春光非常福利地外泄了出来。而在两个人的身边，黑卡蒂正淡然地用一种探究的眼神看着两人相互抱着的状态，虽然明明黑卡蒂的脸上并没有任何的表情，可是篠之之箒在这一瞬间就好像看到了一张正在谴责她“红杏出墙”的怨妇之脸似地。

    于是——

    “啊啊！！拉芙拉·布迪威伊！！！你……你在做什么啊！！”

    作为一个军人，在这种状态之下当然不可能继续沉睡，柔柔自己的眼睛，拉芙拉朦胧着自己的双眼坐了起来，同时，以一种完全不同平时的糯糯地柔柔的声音说道：

    “做什么？不就是和自己的‘妻子’在一起生米煮成熟饭吗？啊咧？已经早上了吗？唔……为什么你会在我和‘妻子’的床上？”

    并没有察觉到自己已经换了一张床，貌似这非军营的环境让拉芙拉早上起来之后的警惕心大大地下降了，以至于在这种情况下都还没有发现自己所在的位置有那么那么不到一米的区别。看着眼前衣衫不整的篠之之箒，拉芙拉还没有想到自己刚刚抱着的正是眼前这个与黑卡蒂区别不知道有多大的个体。

    “你……你……你……你的‘妻子’不是黑卡蒂吗？！为什么跑到我的床上来了！！你和我生……生……生米煮成熟饭了？！！骗人！！！！”

    面色赤红地好像就要直接滴出血来，头上甚至非常戏剧化地跑出了白烟，篠之之箒结结巴巴地都不知道自己究竟在说些什么就将黑卡蒂与自己同时卖了出去，不但承认了黑卡蒂的“妻子”地位，还同时连自己与拉芙拉已经“生米煮成熟饭”的“可能”都叫了出来。

    而且更加喜剧的是，就在篠之之箒将这一句话吼出来的同时，她们的房门再次好像是不设防似地被人从外面直接推开，满脸呆愣的塞西莉亚就这样丢了魂似地走了进来，然后颤颤地举起了自己的手指头，又不知道到底要指谁似地在黑卡蒂、篠之之箒与拉芙拉之间晃动了两下。最后就好像是强行压制了一下自己心中的震惊，塞西莉亚低着头，双手握拳在身前做出了一副忍耐、忍耐再忍耐的姿势，随后异常机械化地展开了自己“灿烂”的笑容：

    “三位，恭喜你们……”
------------

035－18、那双马尾与软妹子

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “三位，恭喜你们……”

    “不要随随便便就恭喜啊！”

    拉起原本半搭在拉芙拉身上的被子遮住自己衣不蔽体的状态，顺便一脚将拉芙拉踹下了床，篠之之箒在此时此刻爆发出了她作为“竹刀少女”最强大的威力，让“寝技”强大的拉芙拉一时之间竟然没有能够做出任何反抗就在塞西莉亚面前也展示出了自己的裸体。

    结果理所当然。

    就在拉芙拉此时的状态出现在塞西莉亚面前之后，一切解释都成为了浮云。

    更何况，就在被篠之之箒踢下床之后，拉芙拉仗着这寝室里面全是女生的事实，非常大方地又走到了黑卡蒂的床上，然后将一身“大御巫”袍服的黑卡蒂搂在了怀里。

    “嗯，谁要篠之之箒这个凶婆娘当老婆啊，黑卡蒂才是我的‘妻子’。”

    而身为‘妻子’的黑卡蒂在对拉芙拉的话以及篠之之箒的性格进行了判断之后，在根据琳露的建议无视了自己不了解的‘妻子’这个话题的情况下，认可了拉芙拉的话语，稍稍点了点头……

    “大新闻！黑卡蒂同学以布迪威伊同学正室的身份承认了自己的地位！！”

    “哎哎？那篠之之同学不是很可怜？”

    “听说篠之之同学也已经与布迪威伊同学‘生米煮成熟饭’了哦，这可是她亲口说出来了，我的寝室可就在她的隔壁，那么大的‘幸福’的呼唤我绝对不可能听错的。”

    “哦哦！原来布迪威伊同学这么强大啊！”

    is学园一年一班的教室之中现在正处于这样一个八卦满天飞的状态之中，俗话说得好，三个女人一台戏，而在这满是女生的is学园之中，这能够演出来的戏那可真是数也数不清，就算原本不是什么戏的内容，也能够经过重重误会、道道八卦给变成一幕幕精彩动人，感人肺腑的言情剧。而拉芙拉同时追求黑卡蒂与篠之之箒姊妹的故事现在也已经有了数十个版本开始在整个is学园之中流传，一年一班这其实还算是最贴近事实的了。

    而黑卡蒂的无比淡然，拉芙拉的得意洋洋，再加上篠之之箒也已经彻底失去了解释的心情，一切都好像是被她们默认了一般再传导着。

    学园因她们而精彩。

    从某种意义上来说，她们已经为is学园做出了相当的贡献，只是篠之之箒这个唯一的真正受害者绝对不会因此而开心就是了。

    “安静！班会开始了。”

    闹哄哄的讨论声随着织斑千冬这个强气压的介入而终于暂停，黑卡蒂等人的耳根也终于得以稍微清净一下，不过织斑千冬在全班迅速安静下来之后，又抛出了一个再次让众人沸腾的信息：

    “今天班会的最开始，先介绍两位转学生，来自中国的凰铃音，与来自法国的夏洛特·德诺阿，她们是各自国家的代表候补生，以后将与你们同在一班进行学习，明白了吗？”

    并没有什么婉转的劝告大家要好好相处的话语，也并没有让新入生的两人进行自我介绍的意思，织斑千冬非常直接地告诉了大家这个事实，然后用扫视地目光在众人脸上扫了一圈，这目光让哪怕是拉芙拉这种平时强硬无比的女生都瞬间感觉到有一种芒刺在背的感觉，下意识地就点了点头。而这个时候，身为一般的副班主任山田真耶才弱弱地开口了：

    “那么凰同学、德诺阿同学，请进来自我介绍一下吧。”

    随着山田真耶这个弱气副班导的声音，教师的推拉门非常干脆地啪地一声被拉到了底，然后一个扎着大大的双马尾辫，看上去非常活泼的少女就这么好像脚下踩着弹簧似地两步就跳到了讲台之上。双手插腰，这个少女一甩自己的辫子，得非常满意于自己动作造成的震撼效果，她得意洋洋地看着下方的同学们大声说道：

    “我是凰铃音，来自中国的代表候补生，以后在这个班上如果有谁欺负了你们，大可以告诉我来帮你们出头哦~”

    就好像是确认了班上自己最牛，这带着浓厚挑衅意味的话语实在是有那么点让人不快。听着凰铃音此话一出，首先拉芙拉就将脸往一旁一扭，然后鼻腔之中轻轻地一声“哼”就响彻了安安静静的教室。紧接着塞西莉亚也扯了扯自己那螺旋的发梢望向了教室的屋顶，不过她那毫不在意的笑容也让凰铃音非常准确地看在了眼里。

    当然，这个时候更加惹人注意的还是虽然坐在教室之中但是连校服都没有穿的黑卡蒂了。漠然地坐在那里，眼中什么感情都没有透露出来，虽然看着凰铃音，却好像一点也没有因为对方的话语而产生什么想法，熟悉黑卡蒂的人当然知道她这只是本色的体现而已，但是凰铃音可不熟悉黑卡蒂呀。

    “嗯？我好像并没有惹到你们吧？为什么一个个好像都有那么点不对劲？难道是因为说我有专用机就让你们羡慕了吗？”

    露出一个大大的微笑，展现出自己小小的虎牙，凰铃音此时看上去倒像是一个与黑卡蒂“表面年龄”差不大大小的孩子在显摆自己的玩具，之前那种挑衅的意味却反而淡化了。

    “凰同学，如果我没有记错的话，现在在织斑老师的一年一班之中已经有了传说中的机体‘银炎御命’的操纵者黑卡蒂同学，英国的代表候补生塞西莉亚·奥尔卡特同学，以及德国的代表候补生拉芙拉·布迪威伊，更有着is的创造者，篠之之束的亲妹妹篠之之箒在，我们也不过就是代表候补生而已，并没有什么值得自满的地方哦。”

    就在凰铃音对于莫名的敌意感到了一丝丝的恼怒，同时在这恼怒已经升级为行动的时候，一个软软的声音在她的身边响起，这个时候大家才发现在凰铃音的身边，另外一个有着一头金色齐肩短发的女生正带着甜美的笑容，友好地提醒着与自己同时进入这个藏龙卧虎班级之中的同学。

    那柔软的声线，温馨的笑容，让人看上去除了一阵被治愈一般的舒适之外，再也无法兴起什么敌对情绪。

    “哼，这种提前调查什么的，我才不会去做呢。”

    气势微微一滞，凰铃音眼睛瞟向了窗外，哪怕她再怎么自大，也不可能去同时挑衅这么多专用机的拥有着，更何况能够作为代表候补生派到这is学园之中来的学生又怎么可能愚蠢到被人点醒了还不自觉的程度？而凰铃音这个外表傲气实则内心娇气的小妹子又怎么可能真的没事找事去惹一群敌人？

    “傲娇的双马尾与法国的软妹子？”

    位于黑卡蒂肩膀之上不为常人所见的琳露做出了最终的总结，然后黑卡蒂先是点了点头，随后在心中向琳露用念话问道：

    “傲娇和软妹子是什么？”

    呃……

    这种东西怎么可能教给黑卡蒂大人啊！琳露在心中对自己一时口快感到了极度的后悔，在思考了足足“十秒钟”之后，琳露咬咬牙，双手合什在黑卡蒂面前露出了一个讨好的表情，然后再次搬上了昨日针对“妻子”的借口：

    “对不起，琳露多嘴了，这种事情请黑卡蒂大人务必不用在意，不是您需要学习的东西。”

    好吧，只能说还算琳露运气好，黑卡蒂从来没有针对一个问题探究到底的想法，你说不需要知道就不去问了呗。琳露因此避过了一个教坏黑卡蒂的危险，终于保留了自己存在的价值……

    “好了好了，自我介绍到此为止，铃音、夏洛特，坐到后面的空位上去，上午的课程马上就要开始了。”

    拍了拍手，织斑千冬再次出场强势镇压着教室之中那又开始浮躁的气氛，这个工作果然是不容易做，在如此多的各国代表候补生面前，没有一定的底气还真做不来这事，应该说幸好一班的班主任是织斑千冬，所以才能够将这么多国家的代表候补生都挤到这一个班级之中来吗？

    而上课的过程是非常不值得一提的，黑卡蒂实际上每一堂课都只是在休息而已，一切有琳露帮忙记录，这种关于is的知识，黑卡蒂并没有记忆的必要。于是对于黑卡蒂来说，下课的时间也来得非常的快。

    而刚一下课，才刚刚转学进来的凰铃音突然就跳了起来。

    “对了，黑卡蒂、夏洛特、拉芙拉、塞西莉亚还有篠之之箒，我们同样作为这个班上专用机的拥有者，要不要一起出去进行一下联谊的活动呢？比如去城里的咖啡屋来场小聚会？is学园的这个小岛虽然设施齐全，但是到底没有城市里面有趣呀。”

    兴致勃勃的凰铃音这毫无预兆的建议话语还没落，一声责备立即也响了起来：

    “我说，这刚一下课你就这么利索地提出了这种建议，难道你整个上课时间都在考虑这个联谊会的问题吗？”

    这回应凰铃音提议的是织斑千冬的怒吼，被自己过去一直畏惧的大姐织斑千冬这么一吼，凰铃音缩了缩脖子，不过这个建议却是让除了黑卡蒂与篠之之箒之外的几人眼睛一亮，各自有着不同目的的她们当然都不会放过这个能够“一聚”的机会。黑卡蒂当然是完全无所谓，可是篠之之箒却恢复了自己古板的态度，慢慢地说道：

    “凰铃音同学，我可暂时没有专用机的……”
------------

036－19、这时候要引蛇出洞

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “凰铃音同学，我可暂时没有专用机的，所以你要邀请的对象应该不包括我吧？”

    不知道为什么，就在凰铃音提出了要进行小小的聚会之后，篠之之箒心中顿时警铃大响，这两天光是塞西莉亚与拉芙拉的先后出现已经让篠之之箒感觉到身心俱疲，有点招架不住的感觉，现在竟然又来了一个凰铃音，这次的邀请难道是来自于地狱的呼唤吗？

    而且不光是这个凰铃音，就是那个看上去非常柔弱的夏洛特·德诺阿看上去也不是一个省油的灯。从头到尾一副笑眯眯的完全无害的样子，但是只要稍微注意观察一下，这个软妹子的目光停留在黑卡蒂身上的频率可是远远超过停留在其他人身上的。

    不同寻常！

    自己一定不能够让自己这个几乎没有常识，对什么事情好像都没有什么戒备的妹妹再上任何人的当了！

    “唉？is研发者篠之之束的妹妹怎么会连专用机都没有呀？难道你的姐姐和你关系不好？”

    毫无恶意地，凰铃音对篠之之箒的说辞表示了一点点的不信任与惊讶，本来与篠之之箒没有任何矛盾的她自然不会在见面的第一时间就毫无道理地去给自己树敌，可是篠之之箒此时已经带上了“有色的眼镜”，凰铃音这原本非常直接的一句话在篠之之箒听来倒是成了讽刺一般。

    “哼，既然黑卡蒂已经带着专用机来了，那么我的专用机绝对也会有的，而且绝对比你们任何一个人的都强。”

    头一扭，留下了一个后脑勺给凰铃音，篠之之箒拉着黑卡蒂就准备离开，可是这个时候，来自于手上的阻力让篠之之箒停下了脚步——拉住篠之之箒竟然是塞西莉亚！

    怎么是她？

    可是还没有等篠之之箒想通，塞西莉亚一句话让篠之之箒更吃惊了：

    “篠之之同学，不要这么见外嘛，你看，黑卡蒂好像也很期待哦，你不会让你自己的妹妹失望的是吧？”

    黑卡蒂在期待？

    通过时间不长的接触，篠之之箒还真不知道黑卡蒂竟然也会出现期待这个表情，她一回头，看见的却是一如既往没有任何表情的黑卡蒂。站在原地一动没动，对刚刚几人的对话也没有想要表达任何意见的意思，黑卡蒂绝对不存在所谓的期待。

    “骗人很有意思？”

    黑幕开始笼罩篠之之箒的全身，传说中的黑化开始了。自己也不知道自己为什么就想要拉住篠之之箒，更加不知道为什么自己就说出了“黑卡蒂在期待”这种话，塞西莉亚面对黑化的篠之之箒却一点也没有降下自己的气势。

    “谁骗你了？黑卡蒂妹妹从来不会自己说出自己的期望，我们就不能帮她推测一下？身为一个小女孩想要到is学园之外的地方去玩多正常吧？这可是她的自由，别说你还不是她的亲姐姐，就算真是她的亲姐姐，你也没有全力将她禁锢在你的身边哪也不能去吧？你究竟是在为她着想还是在表现你的自私自利给我们看啊！”

    快速的话语就好像是机关枪一样，塞西莉亚突然爆发了，拉着黑化的篠之之箒手不放，塞西莉亚这次可是一点退让的意思都没有。

    围绕在篠之之箒与塞西莉亚的身边，听到塞西莉亚的话，拉芙拉、凰铃音、夏洛特同时扭头看向了身为话题主角的黑卡蒂，可是黑卡蒂只是转头看了看塞西莉亚，就好像是有些不明白为什么塞西莉亚会对她的生活这么上心一样，可是她既没有对塞西莉亚的话表示认可也没有进行反驳。

    完全的不置可否。

    黑卡蒂并没有生为话题主角的自觉性。

    她想要进行什么行动的话，这个世界是绝对不会有人能够阻止她的，如果她不想做什么事，也是绝对不会有人能够强迫她的。其实对于黑卡蒂来说，她只是一直在观察着人类而已，究竟做什么，对她来说并没有多少区别。如果一定要选的话，她首先会选择自己想要做的事，然后是作为“指导老师”的琳露的建议，最后才是所谓“多数人类的选择”。

    至于少数人类的选择。

    如果不是黑卡蒂本人想要遵从，或者琳露建议的话，在无所谓的情况下那么黑卡蒂绝对是无视的。

    哪怕这个人是她名义上的姐姐。

    “黑卡蒂妹妹，你想出去玩吗？”

    亲切地拉住黑卡蒂的手，软妹子夏洛特带着一个不易察觉的内疚眼神开始了自己接近黑卡蒂的计划。她之所以来到is学园并不像其他的代表候补生一样是以学习为主要目的的，作为法国最大的is生产家族的一员，她是肩负着与“银炎御命”的操纵者打好关系，趁机窃取信息的目的而来的。

    不过显然，她很不专业。

    哪怕她那内疚的目光再怎么不易察觉，但是在隐身状态的琳露的观察下，这种不应该出现的目光就好像是在漆黑夜空之中的星辰那样的明显。

    “黑卡蒂大人，这个人好像是抱着对你不怎么好的心思来的哦，可是她的决心还不够坚定，内疚的感情让她动摇了呢。”

    在念话之中，琳露的声音传达给了黑卡蒂。

    “如果按照人类通常的选择，这个时候应该怎么做？”

    在脑中淡淡地向琳露询问着解决方法，黑卡蒂同时看向了那看上去笑得很柔和的夏洛特，这个有着非常中性化金色头发的少女。

    没有出声，也没有表情。

    “黑卡蒂……妹妹？我脸上有什么吗？”

    面对黑卡蒂的目光，夏洛特尴尬地摸了摸自己的脸颊，然后又求助似地环顾了一圈，却发现貌似在黑卡蒂的面前，任何人都无法做到强行夺取黑卡蒂的存在感，没有人选择在这个时候帮助夏洛特说什么话。

    “我……怎么了？”

    摸摸自己突突直跳的心脏，那就好像是要将自己胸腔冲破似地心跳让夏洛特忽然感到了极大的压力。在黑卡蒂异常清澈的目光注视之下，这个压力竟然让夏洛特差点没有直接就自己将自己的“罪孽”当众表白出来，不过琳露这个时候对黑卡蒂说出的答案也算是拯救夏洛特于水火之中了。

    “引蛇出洞吧。”

    于是就在夏洛特都快被黑卡蒂一个注视将眼泪水都逼出来的时刻，黑卡蒂微微点了点头，然后淡淡地吐出了一个字：

    “想。”

    是的，黑卡蒂选择了与众人一起出去聚会，“引蛇出洞”是琳露提供给黑卡蒂的建议。

    在这个世界上既然没有人能够威胁到黑卡蒂，那么在黑卡蒂自己以身试险之下，想必很容易就能够让对方暴露了吧。若是真正的敌人，那么不论她再怎么可爱，黑卡蒂也绝对不会手下留情。虽然已经渐渐开始认可人类，不再将人类当做单纯的食物，可是作为红世之王，作为“顶之座”，黑卡蒂是永远凌驾于人类的存在，这一点是绝对不可能改变的。

    “既然我的‘妻子’已经做出了决定，那么就再也没有存在异议的可能了！嗯！”

    坚定地站在黑卡蒂的身后，拉芙拉闭着自己的眼睛点了点头，不过就这么看上去，站得笔直的拉芙拉还真不像是以为“丈夫”，倒像是黑卡蒂的一个保镖似地。

    凰铃音、塞西莉亚、夏洛特、拉芙拉，甚至还有黑卡蒂本人都决定出去“玩”一下，篠之之箒还能说什么？

    哪怕是黑化的她拥有着几乎不亚于织斑千冬的气势，可是这气势在已经统一了意见的各国代表候补生面前还真是有那么点不够看。

    不得不低头。

    不得不承认这一次是自己走入了牛角尖。

    不过这一次，她没有选择妥协。

    一把甩开拉着她的塞西莉亚，篠之之箒整理了一下自己的服装，然后用死板的语气说道：

    “要去你们去，我可没有兴趣。”

    说完，篠之之箒好像是再也不指望有人会劝说她什么，直接转身离开了教室，只留下了在教室之中，各国代表候补生面面相觑，完全不知道篠之之箒究竟在生什么气。

    都只是一群天真的小姑娘而已，她们完全无法理解为什么篠之之箒会对于自己的妹妹想要出去玩就生气。

    不舍？

    仅仅只是出去玩一个晚上而已，睡觉的时候就会回来了，怎么会存在不舍？

    不甘？

    自己一个人暂时没有专用is确实是一件不快的事情，但是貌似从一开始凰铃音发出邀请的时候就没有将她排挤在外吧？

    其实真正的原因，连篠之之箒自己也不知道。

    当然，除了不解的众人与毫无感触正在等待出发的黑卡蒂之外，这里还有一个大大地缓了一口气，整个人都呈现出一个失神状态呆呆望着天花板的夏洛特……

    “好啦好啦，先不要管篠之之同学那个古怪的家伙了，我们出发吧~再晚的话就有可能赶不上门禁时间回来了。”

    拍了拍手，凰铃音将所有人的注意力转了回来，is学园一年级专用机拥有者基本聚齐的小聚会即将开始……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    朋友们~票票加油喽~虽然某很忙，但是如果是票票给力的加更，某就算是再忙也会实现的~

    关于无限和哈利的投票结束了，截止之时，赞同去无限的30票，赞同去哈利的22票，完全不喜欢的12票，结果相当明显。不过经过某深入思考，哈利剧情太长，且票数优势并不太大，所以正篇之中大概不会出现，以后有时间了，某写番外吧。

    无限的话，某位存在竟然敢威胁我说写了就不投票！就要下架！好吧你赢了，反正不写不会有太多影响，写了还会蛋疼。同样正篇不写行了吧？谁让我心软呢。

    最后关于之后世界去哪里的投票出来了，欢迎大家踊跃参与~

    以上！
------------

037－20、现在属于抢劫时间

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    距离is学园最近的城市之中，某个华丽的首饰卖场内，一群身着is学园校服的女生正在开心地欣赏着这里的饰品，为了体现这里高贵的气氛，这个首饰卖场从天花板到地面足足有三层楼那么高，大大的水晶吊灯、风格各异的装饰无不告诉着所有来客，这里的品味绝对不是普通的街边小店。

    不过貌似就算都是一国之精英，就算是女生，也不一定个个都对这些饰品表示出强烈的兴趣。比如铃音此时就只是在四处观望着那些风格独特的装饰，而并没有参与到针对饰品的讨论之中。

    “呐呐，黑卡蒂妹妹，你也对这些饰品不感兴趣吗？”

    发现同样并没有与其他人挤到柜台前的黑卡蒂，铃音饶有兴趣地凑上前来。

    作为红世的红世之王，虽然身为女性，但是黑卡蒂又怎么可能对这些饰品产生过多的兴趣？这些毫无用处的东西虽然漂亮，但是在战斗之中绝对只是妨碍行动的障碍而已。外观只是第二位的，作用才是首要。

    这是黑卡蒂的理念。

    不过这种话，黑卡蒂也没有兴趣去对铃音进行解释，只是“礼貌性”的将自己的目光转移到了铃音脸上，黑卡蒂一个字也没有说。

    “又不理我，真是没意思，这个时候要是能来点刺激的事情就好了。”

    双手叉腰，铃音无聊了，扭头看向好像距离想要离开还遥遥无期的塞西莉亚与夏洛特，铃音将自己的目标又转向了至始至终都跟在黑卡蒂身后的拉芙拉身上。

    “我说，你怎么也和黑卡蒂妹妹一样不说话啊？”

    黑卡蒂不说话是正常的，其他人不说话就是异常的，这种常识不知道什么时候出现在了铃音的脑中，就算是拉芙拉这个正经过头的家伙面对铃音这样抽搐的常识也不禁撇了撇嘴，然后在下一刻将自己的后脑勺送给了铃音。

    而就在这个时候，铃音的背后，一个看上去就好像是黑社会人事的男人从自己的衣服之中抽出了一把手枪，突然高喊道：

    “抢劫！所有的人举起手来！”

    随着这个人一声高喊，在整个首饰店之中各个角落突然出现了一大群他的同伙，这些人非常迅速地占据了首饰店之中各个有利角落将所有的窗户与门口封锁住，一瞬间已经完成了针对这个首饰店的占领。

    这种行动，绝对是专业级别的。

    眯了眯眼，拉芙拉在心中对这些人的身手进行的判断。

    可是就在这个时候，铃音就好像是完全没有意识到究竟发生了什么似地，兴奋地同时叫了起来：

    “是的！是的！在这种时候发生一些抢劫之类的事情才有意思嘛！干得好！”

    挥舞着自己的手臂，铃音满脸激动地笑容，对着那抢匪的头领竖起了自己的大拇指，在这一刻，铃音作为对方同伙身份的判断已经出现在了所有首饰店之中服务员与客人的心中。甚至于就连那抢匪头领在这一刻都有那么一点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    难道这个小姑娘是我们谁安排的内应？

    计划之中有这么一个步骤的吗？

    “喂喂！别发呆啊，这个时候你不是应该对天开一枪，然后再引起所有人的混乱，再非常凶神恶煞地强迫我们镇定下来，最后将我们抓为人质，紧接着收刮掉所有的首饰，堂而皇之地撤退吗？”

    将自己的手在抢匪头领的眼前晃了晃，铃音笑地嘴角的小虎牙都露了出来。

    她越是这么说，那抢匪头领却越是莫名其妙。哪有人自己没事想当做人质玩的啊？既然这么说，又好像不是内应的感觉，她究竟是谁？

    扭头看向自己的军师，这个头领犯下了自己最大的错误。

    因为就在他扭头的瞬间，铃音顺手就将这位可怜的抢匪头领手中的枪械劈手抢到了自己的手中。

    “哎呀，作为抢劫犯，你竟然还拿着这么古老的枪械，是不是有点太可怜了？这种手枪貌似连这首饰店的防弹玻璃都无法击穿吧？要不要我帮你点小忙？”

    完全没有意识到自己刚刚的动作造成的影响，铃音低着头研究着自己手中的手枪，让黑卡蒂之外所有人的头上流下了一滴大大的汗水。十余个抢匪同伙集体将自己手中黑洞洞的枪口指向了铃音，可是身为目标的铃音却一点紧张的感觉都没有。

    “对了，就是这种反应，老大，你看你多不专业，武器被抢了也不知道反击或者闪避一下，就这么傻傻的站着，你的小弟们可比你敬业多了。”

    一边说着，铃音顺便将自己手中手枪的保险就这么“咔”地一下拉了开来，同时闭上一只眼睛，对一旁的某个瓷瓶瞄了瞄。

    这究竟是何等诡异的场景。

    一群抢劫犯合伙抢劫某家首饰店，可是老大却被一个小姑娘给抢掉了手中的武器，甚至于这个小姑娘在被所有抢劫者的枪口对准的时候还一点紧张之心都没有，非常淡定地把玩着自己刚刚抢到的武器。

    难道她就不怕这些抢匪一个激动直接将她给枪杀了？

    服务员呆了，客人呆了，抢匪也呆了。

    不过还是有那么几个人保持着自己的清醒。

    “铃音，试试这枪能不能打吧。”

    同样保持着轻松，夏洛特向铃音推荐着，站在夏洛特的身边，塞西莉亚正保持着相当高傲的表情用自己的下巴看着这一群抢匪，同样没有任何紧张之情。直到这个时候，在首饰店里面的人们才发现这些相貌出众的少女们都是身穿着同一个学校的校服。

    如果不是如此对比着观察她们的服饰，那被修改得各不相同的服装还真难看出竟然是校服吧。

    “is学园？”

    不知道是哪位“见多识广”的抢匪突然冒出了这样一句，铃音很是满意地点了点头。

    “是啊，我们都是is学园的学生哦，所以说要我们参与演戏的话出场费可是相当高的，不知道你们能不能付得起啊。”

    就在这点头的同时，铃音也没有自己试着开枪射击，而是将手中的手枪随意地一甩，竟然又抛回给了那位可怜的抢匪头目。要知道，这可是连保险都没有重新上好的手枪啊！

    手忙脚乱地去接着属于自己的手枪，可是这位抢匪头目的倒霉属性终于爆表，那手枪“砰”地一声射出了火花，在零点一秒之后，悲情的他猛然蹲了下去，捂住自己的小腿流下了如雨般的冷汗。

    “咦？那是真枪？”

    笑容微微僵持，铃音扭头看向了建议她开枪的夏洛特。当然，面对这种情况，夏洛特只是想当淡定地点了点头，然后解释道：

    “大概不知道那是真枪的人只有你一个吧，其实我一开始都以为你只是在耍他们玩呢？”

    耍谁玩？

    当然是指的这群可怜的抢匪啦，虽然他们已经充分占据了这个首饰店之中所有的战略要地，但是这些所谓的战略要地也不过就是针对有可能从外部突入的警察而已，从内部看来，这个所谓的占领实在是漏洞百出。特别是当现在在内部的还是一群is学园的精英。

    就在夏洛特话语刚刚落下的同时，塞西莉亚瞬间展开了自己的“蓝色泪雨”，拥有除了黑卡蒂的“银炎御命”之外最多精确打击火力的“蓝色泪雨”在这种时候自然是最合适的is之一了。

    形式在突然间变化，四枚浮游炮与一台一看就火力十足的is出现在首饰店之中的时候，这一群抢匪已经知道，他们死定了。就算这个时候他们企图去抓人质，但是在is那精准的火力之下，绝对是想打鼻子不会打到眼睛。用人质当盾完全是没有任何意义的。更甚至，这里竟然都还不止一台is！

    就在“蓝色泪雨”出现之后，铃音怒气爆膨！

    “你们竟然敢骗我！！！明明应该只是在演戏，你们也敢假戏真做！”

    好吧，事实上谁也没说这是在演戏吧？事实上就是铃音自己天然了吧？不过有力量就有话语权，随着铃音的怒吼，一台枚红色的is手持着一把长长的“双天月牙”巨刃出现在了所有人的面前。那狰狞的炮口，锋利地巨刃谁也不会认为那就是摆看的。仅仅是一个突刺，在众人还没有反应过来的时间之内，铃音已经将面前数人的武器人道毁灭。手枪与is，完全不是一个级别的装备在这一刻发生了最亲密的接触。

    或许从is出现之后，这两种武器还真是第一次这么接触吧。

    “让你们骗我！让你们笑我！让你们抢劫！让你们假戏真做！”

    一边挥舞着手中的大刀进行着精确的削切工作，铃音带着满脸地通红愤愤地不断念叨着，抢匪们完全没有反抗，甚至还闭着眼睛将自己手中的武器举起让铃音切来发泄。他们只求铃音下手准一点，别将他们的手也不小心给剁了。

    “铃音傲娇了呢。”

    并没有开火，在“蓝色泪雨”之中塞西莉亚翘着嘴角说道。

    “嗯，傲娇了呢。”

    局部展开一把is用机枪握在手里的夏洛特确定地点点头。

    “哦，这就是傲娇啊。”

    站在黑卡蒂的身后，拉芙拉好像学会了一个词汇。

    “铃音是傲娇……记录……”

    这是努力学习中的黑卡蒂在心中默默记录下铃音现在的状态之后，无意识地最后一击。

    “啊啊！！我要杀了你们！！！！”

    这是终于暴走的铃音……
------------

038－21、那走丢了的黑卡蒂

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    悄悄地从人群的包围之中溜走，黑卡蒂离开了吵吵嚷嚷的首饰店。

    对于黑卡蒂来说，这是她从存在开始真正意义上的第一次逛街，熙熙攘攘的人群，五光十色的街道，这个世界虽然拥有is这种概念武装，但是街道却与过去她经历过的两个世界都差不多。同样繁荣的城市，同样拥挤的人潮。人类就是这样拥有着庞大的数量，挤在小小的城市之中生活着。

    科技让人类文明，却也让这个种族过度繁衍了。

    对于黑卡蒂来说，在不久之前，这满大街名为人类的存在都还只是食物而已，她几乎没有正眼去关注过这些作为食物的存在。

    可是，也正是这些作为食物的人类，却出现了火雾战士这一特殊的职业。

    人类渴求生存，人类喜好争斗。

    通过上一个世界的经历，黑卡蒂知道了人类之所以成为火雾战士的部分理由，也知道了人类为什么会那么努力地去与红世之徒们进行战斗。可是在这个世界上，不存在以人类存在为食的红世之徒，也不存在毫无理智、肆意攻击幸存者的死体，也没有相互攻击的敌对国家，为什么这个世界之上还存在着is这样强大的兵器呢？

    黑卡蒂无法理解人类这种表面和平，背后却暗潮汹涌的状态。

    在红世之中，哪怕创造神“祭礼之蛇”与天罚神“天镶劫火”存在理念上的矛盾，但是他们要打就打，积蓄力量就是为了击倒敌人。但是比如引导神“觉之啸吟”在与二者都没有矛盾的情况下，她就不需要进行任何战争的准备不是吗？完全不出现，完全的旁观，红世之徒的力量她从来没有主动去争取过。

    人类的内斗吗？

    不存在生存的压力，不存在理念上绝不相容的矛盾，为什么人类还会内斗？

    身穿着“大御巫”神圣华丽袍服的黑卡蒂在这大街之上格外引人注目，在这片土地之上，在这个时代还穿着着这种长袍，头戴这么夸张的大顶帽的人实在是难得一见。一些小孩子甚至于很好奇地开始围着黑卡蒂打着转，不过却因为黑卡蒂那毫无表情的面容，而实在是无法鼓起勇气敢于拉扯一下黑卡蒂的衣服。

    “呐呐，小妹妹你是在玩cosplay吗？你cos的是哪个动画里的人物啊？”

    就在黑卡蒂随意地在街上行走，观察着周围的人群之时，一个有着一头枚红色头发的少女走到黑卡蒂的面前弯下腰，将自己的脸凑到了黑卡蒂面前。

    一点也没有不好意思，一点也没有感觉到自己这么做有什么不妥，这个少女就是这样大大方方地将黑卡蒂拦了下来。

    “cosplay？”

    微微抬头，黑卡蒂眼神都没有一丝波动地重复了对方话语中的关键词，不过显然，这样专业的词汇，不可能是黑卡蒂所能够理解的。

    “不知道？那你为什么会穿着这么一身出来呀？哇！好光滑细腻的布料啊！呐呐，这个衣服是在哪买的？”

    “大御巫”的袍服是在哪买的……

    这个问题对于黑卡蒂来说还真是一个莫名其妙的问题，从她作为红世之徒的希望诞生存在的那一刻起，身为“顶之座”的她身上这一套“大御巫”的袍服便是存在的了，这一身袍服几乎也可以算是“大御巫”的标志，你要问是哪买的，黑卡蒂怎么可能给出答案？

    于是黑卡蒂沉默了，沉默的同时，她转向绕过了面前这个有些奇怪的少女。

    她离开队伍是为了能够好好完成她这第一次的“逛街”，同时也是为了能够完成“引蛇出洞”的计划，与人纠缠是没有意义的。

    “小气~~我是五反田兰哟~将来我可是会要去is学园的，就算你不告诉我这件衣服是哪买的，我迟早也能够找到相同品质的好衣服的，如果还能遇到你，我要气死你~~”

    站在黑卡蒂的身后，这位单方面自来熟的少女双手围成个简易“喇叭”放在嘴前喊了起来。

    is学园未来的学生——和黑卡蒂有关吗？

    没有。

    is学园现在的学生何其多，与黑卡蒂有关的已经是非常有限了，至于这位将来的学生，至少现在是没有任何关系，也不可能引起黑卡蒂任何注意的，要说以后的话，那就以后再说吧。

    而也因为这位五反田兰这一嗓子，黑卡蒂的目标也出现了。

    “黑卡蒂妹妹？原来你在这里啊”

    有着冬季暖阳般给人暖意的发色，带着能够让人感觉到温暖的笑容，夏洛特·德诺阿出现在了黑卡蒂的面前。琳露提供的的计划就是为了将这位软妹子从重重的掩护之中揪出来，混乱之中，谁也不会注意到黑卡蒂的动向，除非她自己从头到尾都关注着黑卡蒂。

    “刚刚的抢劫事件还真是伤脑筋呀，黑卡蒂妹妹没有受伤吧？”

    非常自然地展露着自己的笑颜，夏洛特并没有任何假惺惺的做作行为，这一声问候也完全是发自内心的。虽然语气轻松，那也完全是建立于黑卡蒂现在完好无损的基础之上。

    难道琳露判断错误了？

    稍稍顿了一下，黑卡蒂完全没有选择人类之间那圈圈绕绕的说话方式，她微微抬头，正视着夏洛特的眼眸。

    “目的。”

    直截了当，直达主题，能够在没有旁人的情况下才提出自己的问题，已经是黑卡蒂考虑到琳露意见的结果。不过夏洛特听到这两个字之后只是尴尬地将自己的目光从与黑卡蒂对视的状态移到一旁，然后底气不足地说道：

    “什么目的啊？我不过是关心一下而已，真的没有什么目的的。”

    说着没有什么目的，但是这位软妹子显然并不是一个当演员的料，那种心理有鬼底气不足的态度几乎只要是明眼人就能够一眼看出来，别说身为辅助的超级人工智能琳露，就是对人类了解非常有限的黑卡蒂，都已经能够明确地确定，夏洛特绝对有什么不太好的事情隐瞒着自己。

    可是就算如此自己应该怎么做呢？

    难道夏洛特不回答自己，自己就抹消她的存在吗？

    这个世界是一个“和平”的世界，并不存在“不是你死就是我亡”的绝对敌意，没有必要做到这一步。对于已经初步认可人类的黑卡蒂，她还不想让自己沦落到连一点小事都要靠绝对力量去欺负别人的地步。

    不过黑卡蒂这边在这里思考究竟应该怎么办，从表面上看，她却仅仅是一言不发，全无表情，眼中毫无波动地继续盯着夏洛特。那仿佛已经看穿一切的目光透露着“威逼”的气息。仅仅就是这么短短一小会时间，夏洛特的表情已经从小小的尴尬，演变成了淡淡的畏惧。

    好可怕！

    黑卡蒂妹妹好可怕！

    这样一动不动地盯着自己就好像是鬼故事之中的人偶一般。

    其实在夏洛特第一眼看到黑卡蒂的时候，她那一身与众不同的衣服与漠然一切的态度，已经让心里觉得对不起黑卡蒂的她有些怪怪的感觉。

    能够洞悉一切。

    能够无视假象。

    这就是黑卡蒂给夏洛特的感觉。

    而现在，虽然黑卡蒂仅仅说了“目的”两个字而已，但是这分明就是黑卡蒂已经看出什么的表示，她知道了自己的来意，自己很有可能就此声名狼藉，这种后果……

    不要！

    渐渐的，夏洛特虽然脸上带挂着微微的“笑容”，但是抽搐的嘴角，渐渐出现了丝丝雾气的眼眶都告诉了所有人，她现在其实一点也不想笑的。

    想哭？

    不。

    夏洛特也不想哭。

    可是在黑卡蒂的逼视之下，她感觉到了无限的压迫力。其实来到is学园之中，夏洛特也完全不想做家庭中给的那探听情报的任务的，但是没有办法啊，她一个人的话，没有那个勇气去反抗自己的家庭呀。哪怕她已经成为了法国的代表候补生，拥有了相当的权利，但是天性软弱的她没有办法主动进行反抗呀。

    开始悄悄地抹眼泪，夏洛特已经彻底背过身去——背对着黑卡蒂的话，压力可能会小一些吧。

    一些好心的行人看见正在哭泣的异国少女开始纷纷围上来，本来准备出头帮助一下夏洛特，可是当他们看清楚在夏洛特的身后站着的竟然是完全一声不吭、衣着“怪异”、同样不是本国人的黑卡蒂之时，他们放弃了。

    这怎么看也就是一个弱气的姐姐不知道为什么被自己的妹妹给弄哭了的场景吧。明明那个比较小的女孩子也什么话都没有说，为什么那个年长的反而哭了？

    人家异国姐妹俩的家事还是不要管了。

    这就是“委屈”的情绪？

    伸伸手、摸摸头。

    黑卡蒂不知道为什么突然想到了这个动作，好像是来自于作为近卫史莱的记忆，又好像是其他的什么，轻轻地摸摸头，这应该算是一种安慰？就算是心中有什么问题，但是看她那委屈的样子，恐怕也是有缘由的吧？

    人类总是这样复杂的。

    复杂到过去这么多年的接触之中，黑卡蒂都没有能够将人类这种生物研究透彻。

    而被黑卡蒂轻轻摸着头的软妹子稍微颤了一下回头弱弱地说道：

    “你原谅我吗？”
------------

039－22、两人之间的小秘密

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你原谅我吗？”

    带着一点点的期待，带着一丝丝的祈祷，夏洛特此时那楚楚可怜的表情绝对能够让任何一个只要不是铁石心肠的人心动。

    可惜的是，黑卡蒂不是“人”。面对夏洛特的悲情状态，黑卡蒂完全无法理解其中的风情，虽然下意识地做出了安慰的动作，可是黑卡蒂其实心中并没有理解自己为什么会这么做。既然对方已经可以继续交流，那么自己自然要开始继续询问自己原本就想要了解的问题。于是非常自然的，黑卡蒂收回了自己的手，然后淡淡地又一次吐出两个字：

    “目的。”

    这一次，夏洛特失去了所有的抵抗之心。

    “其实是我家里，是将德诺阿这个姓氏送给我的父亲让我过来打听你的情报的……他让我与你打好关系，然后趁机窃取你所拥有的‘银炎御命’的资料，我父亲认为那天你之所以能够以一己之力挑翻学校大部分老师，多半是因为机体的优势，所以……”

    话没有说完，黑卡蒂转身。

    看到黑卡蒂如此干脆地转身，夏洛特抿了抿小嘴，眼眶也再次开始发红——

    黑卡蒂妹妹不会原谅自己的。

    是的，自己做出了这么过分的事情她怎么可能原谅自己？自己来到这is学园之中所抱的目的就是不纯的，就是值得让人批判的，那么自己又有什么资格待在is学园，享受这自由的学园之中来自于同学们的关心？

    黑卡蒂妹妹一定是要去直接向班主任织斑千冬告发自己了，自己大概会被取笑法国代表候补生的资格吧。甚至于德诺阿家族会因为自己所带来的负面影响而宣布放弃自己，自己的未来已经一片黑暗。

    没有想过反抗，也没有想过逃走。

    夏洛特其实是一个非常非常单纯的少女，或许就算没有任何人发现她这个任务，真要到事实的时候，她也会因为内疚而无法下手吧。

    自怨自艾的夏洛特看着黑卡蒂的背影默默地站着，而黑卡蒂也脚步丝毫不乱地走着，就好像她并没有从夏洛特那里听到任何信息似地。

    然后，黑卡蒂回头了。

    就好像是在等待夏洛特一般，黑卡蒂面无表情地看着夏洛特，两个人就是这样静静地站立了五秒钟，随后黑卡蒂毫无语气波动地声音再次响起：

    “不一起？”

    这是黑卡蒂发出的邀请，身为红世之王，黑卡蒂怎么会因为这种程度的事情就生气？

    is的资料？

    想要就拿去呗，反正如果没有琳露的话，就算将“银炎御命”完整的送给对方，对方也不可能拥有那么高超的战斗力。更何况is这种东西对于黑卡蒂来说，其实仅仅是给琳露的玩具而已，就算真的让对方窃取了，也没多大事，更何况夏洛特不但没有将这些事情付诸行动，反而非常老实的讲出来了呢？

    完全没有生气的理由。

    “我……我吗？黑卡蒂妹妹还允许我与你走在一起吗？”

    惊讶地指着自己，夏洛特难以置信地看着侧身站着看向自己的黑卡蒂，她完全没有想到自己竟然就这样被原谅了。

    点点头，黑卡蒂再次转身，继续开始自己的“逛街”经历。

    不需要黑卡蒂再次重复，夏洛特的心情就好像是在严冬三月突然看见了暖暖的炉火似地，那冰封三尺的感觉瞬间春暖花开，三并作两步，夏洛特小步跑着跟上了黑卡蒂的那不急不缓的步伐，带着眼角边那还未完全风干的晶莹，灿烂地笑容瞬间绽放。原本笑容就极具治愈系特色的夏洛特在这一刻就好像是一个治愈人心的天使一般。

    虽然此时真正被治愈的，正是她自己。

    这一刻，什么感谢已经不需要。

    这一刻，什么言语也已不需要。

    “公平”、“宽大”的黑卡蒂已经用最直接的行动告诉了夏洛特，她不再需要担心。在这里，有着的只是一个会帮她保守秘密的黑卡蒂，而并没有一个斤斤计较、得理不饶人的黑卡蒂。

    双手交握在身前，夏洛特此时对黑卡蒂充满着好奇，虽然看上去非常冷漠，可是这个小小的少女却并不像她的表情那样待人冰冷，她会面无表情的安慰人，她会不做解释的原谅人，她的心中究竟是怎么思考的呢？是怎样的生活环境才会造就一个这样的女孩？

    壮起胆子，夏洛特轻轻地拍了拍黑卡蒂的肩膀。

    “那个……能告诉我你原谅我的理由吗？”

    理由？

    原谅就原谅了，还需要问什么理由？处理问题的过程不就是首先遇到问题，然后做出判断，最后解决问题吗？做出判断貌似完全是随心而已的吧？还需要什么理由？

    以“大御巫”的角度，黑卡蒂想问题从来都是非常直接的，她从来不会像“参谋”贝露佩欧露那样思前想后，脚步顿了一下，黑卡蒂回答道：

    “不需要。”

    不需要理由地原谅自己，黑卡蒂妹妹，真是一个好人！

    无意中，黑卡蒂接到了她有生以来第一张好人卡，话说本来就不是人类，她接到好人卡真的没有问题吗？

    这边，黑卡蒂与夏洛特“有说有笑”地“逛着街”。在她们并没有注意到的身后，一个明明扎着单马尾，辫子却莫名其妙地开叉了的少女咬了咬自己的下唇。

    篠之之箒虽然并没有参加这一次专用机拥有着小聚会，可是她实际上却还是因为放心不下黑卡蒂而悄悄地跟了出来。虽然这种被称为“跟踪”的行为实在是有那么一点点不道德，可是篠之之箒却非常理直气壮地告诉自己，这叫做“保护”，她只是想要保护没有多少社会常识的妹妹而已。

    一开始看到黑卡蒂她们被卷入了抢劫事件，篠之之箒一点紧张的心里都没有，身为篠之之束的妹妹，篠之之箒对于这种级别的刑事案件实在是看不上眼，更何况里面都是is学园最特殊的专用机拥有者，这要是还能让黑卡蒂被伤到了，那才是见鬼了。

    不过此时当篠之之箒看到黑卡蒂与夏洛特如此亲密地走在一起，她不淡定了。

    果然自己一个没有防备就又有别的女生缠上自家妹妹了吗？

    黑卡蒂的魅力怎么就那么大呢？虽然她长得可爱了点，穿着奇异了点，身份神秘了点，机体华丽了点，实力强大了点……

    好吧，这么算起来好像黑卡蒂还真是有着充分被人关注的因素，但是这并不意味着自己的妹妹就要被人当做珍奇动物似地围观啊！还有那个拉芙拉什么的，竟然敢单方面称黑卡蒂是她的“妻子”！这个没有常识的德国人！以后她如果来自己和黑卡蒂的寝室，自己一定不会开门的！还有现在这个法国的妹子，别看她柔柔弱弱的样子，但是竟然知道趁乱偷跑，还在黑卡蒂妹妹面前又哭又笑，她究竟在做什么啊？

    就在这个时候，从篠之之箒身后突然传来了三个让她熟悉无比的声音。

    “我们应该直接将她们拆散，这个气氛太好，不利于我和我‘妻子’深入关系。”

    “哦~呵呵呵呵~~如果在我塞西莉亚的指导下，你绝对能够事半功倍哦！”

    “嚯嚯~原来你们是这样的关系呀，这还真是相当有意思。”

    近在咫尺的声音级这么在篠之之箒的耳边响起，顿时让她惊得整个人都弹了起来。好像是一只炸了毛的猫似地，篠之之箒劈头就给力三人一人一击，随后才大喊道：

    “你们！你们怎么在这里？！”

    摸摸自己被篠之之箒敲的地方，铃音吐吐舌头。

    “喂喂~这个问题应该是我们问你吧？我们可是跟黑卡蒂妹妹她们一起出来的，不过是一点小问题稍微耽误了一下，在这里多正常吧？倒是你，你不是应该一个人老老实实地呆在学校的吗？”

    不过这个问题还没有等篠之之箒回答，倒是拉芙拉手一横插到了篠之之箒与铃音之间。

    “请不要对箒这样，虽然原本的目标不是她，但是到底还是已经生米煮成熟饭的对象，我也必须负责的，她在这里我允许了。”

    一本正经，天知道拉芙拉究竟是带着怎样诡异的常识说出这句话的，瞪圆着自己的眼睛，篠之之箒已经不知道这几天她究竟气晕了多少次，不过她知道，自己这一次已经是百口莫辩了。女性之间，谣言与八卦的转播速度……

    “不要给我负责啊！！我和你没有一丁点的关系！我妹妹也没有！我们在这里都不需要你的允许！！”

    请原谅篠之之箒的失态吧，能够在短短时间遭遇到这么多头疼的情况，她没有像铃音一样暴走已经是非常不容易的了。

    不过当然，有篠之之箒这么当街一吼，路人自然是纷纷将自己的目光投了过来，身穿is学园校服的目标明显的四人组，第一时间被黑卡蒂与夏洛特发现。慢慢走过来，黑卡蒂继续无口中，而夏洛特好奇地眨眨眼：

    “你们在讨论什么负责不负责的？”
------------

040－23、麻烦事不去管就好

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你们在讨论什么负责不负责的？”

    已经从黑卡蒂的“阴影”之中走出来，夏洛特再次恢复了最初的恬淡，微微的笑容，礼貌的谈吐，一切就好像完全没有发生似地，如果不是之前篠之之箒等人都亲眼看到了夏洛特那又哭又笑的状态，实在是难以想到这竟然是同一个人。

    尴尬地扯扯自己的头发，篠之之箒的目光看向了已经开始渐渐阴暗下来的天空，在拉芙拉的身边，塞西莉亚一个猛子扎到了拉芙拉的身边，将好像正准备作出解释的德国妹子嘴巴捂住。

    “啊哈哈，没什么，真的没什么。”

    这是不知道什么时候与篠之之箒统一了战线的铃音非常明显的敷衍。

    在黑卡蒂的面前，不论是谁都自然而然的兴起了一种袒护她的感觉，不愿意让黑卡蒂接触任何“不利于小孩子成长”的信息。

    不过就在这个时候，在铃音的背后，一个弱弱的声音突然横插了进来。

    “那个，凰同学，奥尔卡特同学，德诺阿同学，布迪威伊同学，终于找到你们了，哦，篠之之同学与黑卡蒂同学也在呀。今天学校接到了通知，说你们在一家首饰店里面帮忙抓住了抢匪，却又在警察赶到的时候强行使用各自的is逃走了，这是怎么回事啊？警察局还想请你们过去帮忙录口供呢。”

    如此不和谐的声音哪怕再弱气，却必然在第一时间吸引了所有人的注意力。扭头一开，作为is学园一年级一班的副班主任，带着一副大大的眼睛，弱气无比的山田真耶老师竟然不知道何时出现在了大家的身后。

    无声无息，不知不觉。

    如果这位弱气的老师是敌人的话，这些各国的精英代表候补生恐怕就要在这一刻全灭了。

    不过话说，山田真耶你面对自己的学生这么弱气可以吗？难道不会出现什么问题吗？

    好吧，这个问题已经不用山田真耶去思考了，因为就在她这一句话刚刚说完的时候，活泼无限的铃音猛地精神了起来，直接向后一跳，她再一次将那标志性的小虎牙露了出来。

    “大家！今天我们可是出来玩的，难道我们就要这样老老实实地跑去警察局录口供吗？我可绝对不甘心哦，你们难道就会这么认输？”

    仅仅是这么一句话，效果非常明显，铃音的话语刚落，高傲的金发塞西莉亚昂起了自己的头，以手背掩着自己的嘴部，那特色的三段笑再次出现。

    “哦~呵呵~~呵呵~~怎么可能？我塞西莉亚·奥尔卡特可是绝对不可能对你服输的！”

    嗯？

    只是不愿意向铃音服输吗？为什么这才是面对面的第二句话，这个主题貌似就已经发生了微妙的变化了？这没有问题吗？

    不过事情还没有这么简单就结束，就在铃音与塞西莉亚先后表达了自己的意思之后，身为行动派的拉芙拉啪地一步走到了黑卡蒂的身后，貌似只要身上那一套已经被修改得和军装相似的衣服不脱掉，拉芙拉的性格永远是这么干脆。站在黑卡蒂身后的她这一次并没有说任何的话，但是那态度却非常明确的表面了她选择跟着黑卡蒂走。

    看到几位后来者这样不正常的态度，篠之之箒与提前悄悄离开的夏洛特对视了一眼，在从对方眼中看到了同样的疑惑之后，篠之之箒板起了自己的脸带着非常不妙地预感问道：

    “喂喂！你们究竟后来做了什么啊？”

    “她们在被众多的警察记者包围之后，突然直接将is局部展开将警察记者同时推开，然后二话不说地跑了。如果仅仅是这样还算好，可是在走之前，一个记者却正好录到了布迪威伊同学说要去找她‘妻子’的话，作为一个女生，却堂而皇之的说要去找‘妻子’，而且还正好是在这抢劫案之后，结果貌似警察们误会成布迪威伊同学不知道为什么存在的‘妻子’被逃跑的某个劫匪抓走了，现在正想找几位去说明情况呢。”

    揉揉自己的太阳穴，山田真耶老师表示压力很大，is学园之中爆发出“百合宣言”，这已经算是相当麻烦的问题，而这位作为“妻子”的存在还同时卷入了某个疑似绑架的案件，这个问题就更麻烦了。

    “那个，布迪威伊同学，你的‘妻子’是谁啊？”

    缓了缓神，山田真耶又补充了一句，不过没有人回答她——拉芙拉的嘴这一次是被夏洛特捂上了。

    “大家！跑吧！”

    瞬间将自己的is，法国二代改装机“r－revive·custom2（疾风之再诞特装版）”展开，那橘黄色的机体让原本就被这几位靓丽少女们吸引的目光数量再次猛增数倍。虽然夏洛特不知道拉芙拉为什么会称黑卡蒂为“妻子”可是这个问题总归不是能够在这大街上说的。

    山田真耶这个老师果然有些天然吗？

    不用二话，夏洛特已经带了一个好头，这下原本只是准备徒步逃走的铃音与塞西莉亚不甘示弱，紧接着炮口众多的“蓝色泪雨”与装甲甚厚，体积不小的中国三代机“甲龙”也出现在了这繁华的大街之中。

    就算是距离is学园最近的城市，可是因为is机体严格的管制，这城市之中的居民们也很少能够直接看见is的实体机，这一次他们不但看见了，而且非常明显的，眼前这三台is都并不是普通的量产型机体，而是专用机，这一幕已经被许多手快的青年们用手机拍了下来，还没有等“大逃亡”开始，网络之上，“is现场表演”的大标题已经被迅速高亮了。

    “跑？”

    有些不解，黑卡蒂抬头看了看突然激动起来的夏洛特，正好同时看见了被夏洛特捂着嘴巴抱上半空之中的拉芙拉一个用力就从夏洛特怀里跳了出来，在她落地之时，那厚重的“黑雨”也已经重重地踏在地面之上，将人行道之上的地砖咔嚓一下踩碎了几块。

    “你们不能这样啊！！”

    猛地发出自己的悲鸣，山田真耶老师“哭”了，情况彻底失控，她又一次将事情搞砸了。

    话说为什么要说又？

    只是因为这个天然的老师平时搞砸的事情实在是有些多……

    “黑卡蒂妹妹，将‘银炎御命’展开吧，城市上空的夜游马上就要开始了哦~”

    理理自己金色的秀发，塞西莉亚已经进入了一种非常兴奋的状态，在她的身边，那早早已经开始跃跃欲试，好像已经想要一个加速直接飞上天空的铃音对着黑卡蒂竖起了一个大拇指，这位已经不能说是单纯的兴奋，而是可以说成一种诡异的亢奋了。

    “一起吧。”

    伸出自己的手，向黑卡蒂发出自己的邀请，夏洛特就好像是在回应之前黑卡蒂对自己的宽容似地，在这个时候，她绝对不会选择让黑卡蒂就这么莫名其妙地留下来。

    这个时候，黑卡蒂的注意力回到了篠之之箒身上。

    没有自己的专用机，篠之之箒就好像是被排挤在外的存在一样，虽然脸上的表情并没有什么体现，但是眼中的不甘却让黑卡蒂捕捉到了。

    不甘。

    这种情绪可以算是黑卡蒂最先领悟的情绪之一。

    能够肆意地飞行，能够在天空之中遨游，拥有自己的“翅膀”，拥有自己的“主权”，为什么自己的姐姐连黑卡蒂都已经赠送了专用机，可是自己的专用机却迟迟没有出现呢？难道自己的姐姐真的完全没有准备给自己一台仅仅属于自己的专用机吗？

    应该不可能。

    虽然自己的姐姐很不着调，虽然自己一直对她表面上都没有什么好脸色，但是自己与她的关系一直都是相当好的……

    应该是这个样子的才对。

    应该不会错吧？

    突然有些犹豫，篠之之箒在这一刻突然对自己失去了信心。难道自己的姐姐真的已经不再那么粘着自己了吗？难道自己这些年来表面上的冷淡已经让她失望了吗？

    “一起。”

    淡淡地声音从面前银色的is之中传出，篠之之箒突然感觉到自己整个人被打横抱了起来，传说中的公主抱，之前才这么抱过黑卡蒂，现在就被黑卡蒂在“银炎御命”里面这么抱回来了？

    是了。

    如果自己的姐姐真的对自己失望了，那么就不会让黑卡蒂来到is学园之中与自己见面，自己的专用机应该还是有希望的吧？看样子应该在什么时候给自己的姐姐，那位天才的科学家篠之之束打个电话了。

    渐凉的夜风吹起，篠之之箒刚刚产生的一点点犹豫也随之消散，在天空之中任意翱翔，不用多久之后，自己也绝对能够做到。

    好像心情好点了？

    让琳露将篠之之箒抱起来的黑卡蒂淡淡地判断了一下，将自己已经渐渐形成的，关心他人的心收了起来。时间不长，黑卡蒂发现在这段与人类相处的时间之中，关心这种概念已经越来越多的出现了。完全是出于下意识地判断，她就是不想让篠之之箒不开心。

    这种感情是怎么回事？

    不理解……
------------

041－24、飞翔于墨幕苍穹中

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    天色已经彻底暗淡了下来，城市之中，五颜六色的霓虹开始点缀起这片原本应该黑暗的大地。娱乐的喧嚣声比白天更加嘈杂，工作了一天的人们纷纷在夜间放松自己，选择着各种各样的休闲方式。

    而在这城市的楼宇之间，一台is忽然之间呼啸而过。

    “喂！老婆，看is了！”

    一位大叔拉着自己的妻子看向了天空，在天空之中，一台拥有着众多炮口的蓝色is正悬停在那里，隐约能够看见操纵者那金色的秀发，却完全无法分辨清楚对方的面容。

    “怎么会有is出现在这里？看上去好像和电视之中那些一般的is还有很大的区别唉，难道是传说中的专用机吗？”

    站在窗户面前，大婶摸了摸自己的下巴，回忆着过去电视之中看见过的is量产机，非常敏感地发现了问题。不过就在这个时候，一道金色的炮光从远处刷的一下射了过来，以迅雷不及掩耳之势猛然轰中了那蓝色的is。

    怎么回事？！

    is的战争吗？！

    如此震撼的一幕让大叔与大婶张大了自己的嘴巴，可是这还没有完，被那金色的火炮击中的蓝色is显然并没有这么容易就被击落，就在她被击中的同时，四枚浮游炮刷地一下射了出去，只要稍微注意一下就可以发现，这四枚浮游炮虽然前进的方向各不相同，却拥有着共同的目的，那就是之前那火炮攻来的方向。

    不但如此。

    就在这四枚浮游炮飞射出去的同时，蓝色的is也迅速地一个加速，冲了出去，在这城市的高楼之间掠过，最后仅仅留下了完全停留于惊讶之中的大叔与大婶。

    这样的一幕此时正在这个城市之中四处出现着。

    玩性大发的铃音、塞西莉亚两人完全无视了这个城市之中人口密集、房屋众多，直接就在这大街上展开了模拟战，与训练场中不一样的是，这城市之中众多的“障碍物”让她们感觉到了平时完全无法体验的刺激感。

    更糟糕的是，就在铃音与塞西莉亚的炮火无意中波及到了拉芙拉之时，这个战斗升级了。完全无差别攻击，拉芙拉同时对塞西莉亚与铃音发动了攻击，那“黑雨”重炮的火力可不是“蓝色泪雨”以及“甲龙”这么简单，四散的硝烟让这个城市真的就好像突然爆发了一场战争似地。

    四处飞散的流弹惊扰着城市之中的人群，完全来不及慌乱的情况下，无数人惨遭连累！

    “啊！我中弹了！救命！”

    某个人倒在“血泊”之中，凄凉地发出了自己的绝吼，下一刻，夏洛特操纵着“疾风之再诞特装版”几个加速来到了他的面前。严肃的眼神扫视了一下个位悲剧的孩子，她摇了摇头，然后又叹了一口气。

    这种态度让这位“中弹”了的群众心中的绝望瞬间暴增，不过下一刻，他傻了。

    “如果我没有看错的话，这应该是你刚刚自己抱着的番茄酱洒了。”

    这是无奈的夏洛特满头黑线的解释。

    微小能量输出——这是铃音她们的战斗方式。

    自然不可能将整个城市的人们视为无物，更加不可能冷血到不顾他人的生死，虽然展开了战斗，但是不论是铃音、塞西莉亚还是拉芙拉，他们的攻击都是雷声大雨点小的类型，看上去光影效果十足，实际上就算是击中了普通人，都是无法造成任何伤害的。

    穿梭、急转、冲刺。

    铃音、塞西莉亚与拉芙拉三人在这城市之中战斗着，比赛着各自的技术与速度。激烈的攻击在她们之间展开，一度让众多普通群众感觉到慌乱，可是没过多久，不用夏洛特前去解释，他们也都知道这些攻击对他们不会造成任何伤害。

    激情的速度、激烈的炮火。

    铃音她们玩得是那么的开心，在这一刻什么条约规范都被她们忘到了脑后，以武器为玩具，只要没有出现死伤，人类有时候就是这样不注意细节的。

    就好像是现场版的立体电影，绝佳的声效，真实的视觉效果，寻常人一辈子都难以轻易看见的is专用机此时在天空之上就有着三台正在进行战斗，在一旁还有两台在更高的上空负责巡视着情况。

    这样的场景，做梦都梦不到。

    俯视着下面“战斗中”的三人，黑卡蒂隐隐地产生了一种自己也想要加入其中的想法。虽然这种想法是那么的不明显，虽然这种想法并没有被黑卡蒂化为实际行动，但是不得否认的是，她在这一刻产生了名为“冲动”的感觉。

    然后这一刻，小小的琳露好像是看透了黑卡蒂的内心一般，欢快地声音恰到时间地响起：

    “黑卡蒂大人，我们也要加速了哦~~”

    加速。

    “银炎御命”强大的能力瞬间爆发，抱着篠之之箒，以人类能够接受的极限速度飞行，“银炎御命”虽然没有参与到下方的战斗之中去，却在那墨幕苍穹之中开始了自己的翱翔。

    急速的前进让人热血沸腾，让人真情流露，就算是黑卡蒂在这种状况下也无法保持完全的冷静，毫无波动的脸上，出现了一丝丝红晕——这大概是黑卡蒂所能够表现出来最为“激情”的反应了吧。

    笔直地冲向大海，越来越宽阔的视野给了黑卡蒂与篠之之箒越来越开放的感觉，心情在这一刻无限放肆，就好像天地都在自己的掌控之中，天下没有任何事物可以阻拦自己一般。

    就在“银炎御命”开始加速、冲出城市的那一刻，“黑雨”首先转向跟了上来，身为“丈夫”拉芙拉对自己的“妻子”关心可是全方位的。“黑雨”的动作没有能够瞒过其他几位少女，“疾风之再诞特装版”“蓝色泪雨”“甲龙”在同一时间放弃了相互之间的争斗，齐齐一个停顿之后，刷地跟着“黑雨”的背后追了上来。

    前一刻还在战斗着的数台is在下一刻就变得如此默契，呼呼地掠过城市上空，本来紧张兮兮都差点没有拉响警报的警备人员莫名了。

    可是这个时候，少女们不用关心他们。

    加速！加速！再加速！

    放飞自己的心情，让自己在这夜空之中任意妄为，这一片天空是属于少女们的！

    在“银炎御命”的带领之下，is专用机的队伍直接从城市飞向了附近岛屿之上的is学园，在那美丽的校园上空，五台is专用机盘旋、追赶、或排成一列，或四散飞舞，就好像是在表演一样，吸引了整个is学园所有人的注意。

    “真是太不像样子了。”

    窗前，织斑千冬嘴角带着微笑缓缓地说着。

    没有任何要前往阻拦的意思，偶尔，少女们友好的交流，完全没有必要去阻止不是吗？在这个复杂的世界上，或许is学园也是另外一种意义上的净土也说不定。只有在这里，各国的少女们才能够摒除成见打成一片，展现真正的善与美。

    这一夜，时间相当的长。

    仅仅是飞行便能够感觉到这么大的乐趣，这究竟是多么奇妙的事情，过去的黑卡蒂也飞行过，不论是一个人还是在身边跟着其他的红世之王的情况都曾经出现，但是为什么只有此时此刻，在这个异世界之中自己才能够感觉到这种乐趣呢？

    难道是因为身边的这些少女们吗？

    时而古板严肃，时而傲娇的篠之之箒；心高气傲却并无心机的塞西莉亚；行事完全不按常理的拉芙拉；无限欢乐活跃的铃音；充满治愈感的夏洛特。

    她们也是自己的朋友了吧？

    在上个世界，黑卡蒂真正完全认可的朋友只有毒岛冴子，可是来到这个世界之后，这些开朗的少女，这些性格各异的少女，都以各自不同的风采感染着黑卡蒂。

    她们对黑卡蒂的关心都是发自内心的，就算是抱着“不良”目的前来的夏洛特也轻易地就放弃了自己原本的目的，这些少女都是善良的孩子，大人的尔虞我诈与她们没有关系，国家之间的利益争夺也与她们没有关系，在这is学园之中，她们仅仅只是少女而已。就算是以各国代表候补生的身份出现，但是根据is学园的规定，她们也是脱离了一切国籍与组织关系存在于此处的。

    没有人能够逼迫她们做任何违心的事情，真正的纯真与自由。

    至少在表面上，在黑卡蒂眼中，就是如此。

    不过，在这些少女欢乐而不自知的时候，在遥远的某个海底基地之中，篠之之束这个超级黑幕正低着头吃吃地笑着。在她的身边，一台暗红色为主色调的is专用机正反射着淡淡地光芒。她习惯性的欢乐掩饰着她一切的真正想法，她看似大大咧咧毫无计划的行动左右着世界的动向，她为了她自己的妹妹，为了篠之之箒，能够做出任何的事情。

    甚至于——

    让“‘顶之座’的存在”暴露在这个世界上！

    篠之之束的秘密计划在这一刻开始进行，不久的将来，世界将迎来震撼……
------------

042－25、那海边的无限风光

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    木乃伊。

    一个能够自主移动的木乃伊。

    一个不但能够自主移动，甚至于头上还扎着一对可爱的双马尾，左眼位置还带着一个眼罩的木乃伊。

    在黑卡蒂的面前，这样一个奇妙的存在出现了。

    明明是is学园开学几个月之后在海边沙滩上的临海实习而已，为什么会出现这样一个神奇的存在？木乃伊这种东西不是应该只有古埃及才会制作的吗？为什么眼前会出现这么生龙活虎的一只？而且在这个木乃伊的身边还有着软妹子夏洛特的陪伴？

    再稍微仔细点一看，上上下下将对方的身材扫描一遍，黑卡蒂淡淡说道：

    “有事？”

    “嘿嘿，我没有什么事情，其实是拉芙拉找你看看她新买的泳衣哦~呐~拉芙拉你就不要害羞啦，你的泳衣很漂亮哦~~”

    推推身边的木乃伊，夏洛特带着一丝好笑的意味将身边木乃伊的身份暴露了出来，虽然这个黑卡蒂刚刚就已经知道，但是拉芙拉却好像是因此才终于下定了决心刷地一下将自己全身的绷带以最快的速度卸了下来。那仿佛是电影快镜头一般的动作如果用到战斗之中，拉芙拉的战斗力绝对能够提高9点！

    瞬间之后，一套相当大胆的黑色蕾丝边泳衣出现在了黑卡蒂的眼前。那稀少的布料，那就好像一根带子似地小裤裤，无一不体现着深度的诱惑，再加上因为害羞，拉芙拉完全一改平时干净利落的形象，显得有些害羞。

    衣着的改变，发型的改变，态度的改变就让拉芙拉好像完全变了一个人似地。她此时再也不是一个行动迅速干脆的黑兔部队部队长，而只是一个正因为穿着自己新买的“决胜泳装”前去见自己情人而羞涩不已的恋爱少女！

    如果站在这里的是个正常的男人，绝对会被瞬间“击倒”吧。

    可惜的是，在拉芙拉面前是黑卡蒂。

    对于拉芙拉的装扮与神态的转变，黑卡蒂心中有着那么一点点的吃惊。拥有着最单薄的身材，其实一旦褪去了军人那刚强的外壳，拉芙拉在黑卡蒂认识的这个世界的所有人之中其实是看上去最柔弱的。

    哪怕是有着软妹子之称的夏洛特，其实从胸部啦、胸部啦、胸部之类的地方看上去都要比拉芙拉强悍很多很多，以至于至少在这海滩之上，在这临海实习之时，夏洛特比拉芙拉要强势得多……

    “那个，怎么样？”

    目光游离着，拉芙拉完全没有敢直接正视黑卡蒂的目光，面色显得比平时红润许多，声音比平时弱气很多，拉芙拉这种形象几乎可以用楚楚动人来形容。

    谁能够想到一向代表着军人形象的她竟然能够露出这种态度？

    “还行。”

    难能可贵地对这种没有什么营养的问题做出了回答，黑卡蒂在这个世界几个月的时间也不是白呆的，虽然依旧是那么精炼的言语、短短的两个字，虽然还是面无表情，半丝情绪都没有的状态，但是至少黑卡蒂已经懂得了人类有些时候会问一些非常没有意义的话语，而正常情况下，被问到的人也需要作出回答这一点。

    这可是相当的进步！

    哪怕，黑卡蒂会回答的对象还是仅限于极少数自己“认可”的人类，但是这对于黑卡蒂来说，已经足够了。

    是的，不论从哪个角度看都足够了，在这里短短的两个字已经让拉芙拉忽然就陷入了幸福状态彻底失神了，隐隐约约能够听到在她的嘴里，一句自言自语正在反反复复地出现：

    “我的‘妻子’认为我还行……还行……真好……还行……真好……还行……”

    原本穿上“绝杀泳衣”企图打动黑卡蒂的拉芙拉被成功“k.o.”。

    “唔……看样子拉芙拉还要在这个状态保持很久呢，要不我们先去玩点别的？”

    扯了扯拉芙拉的手臂，夏洛特发现拉芙拉已经“没救”了，随即转移了自己的目标，看向了黑卡蒂。身穿着一套橙色干练的泳衣，不得不说这个软妹子真的非常“有料”。脸上时刻挂着淡淡的笑容，那一份风情，别有特色。

    缓缓摇头，黑卡蒂拒绝了夏洛特这份邀请。

    虽然已经开始认可人类，虽然已经渐渐开始对某些被她认可的人类做出回应，但是“玩”这个字对黑卡蒂来说还是太遥远，她喜欢安静，她喜欢祈祷，哪怕在这个世界，神已经无法听到她的声音，哪怕她其实也已经不用再继续为神付出自己的一切，但是这从存在开始就养成的习惯还是不可能全部丢掉。

    果然还是没有办法让黑卡蒂一起来玩吗？

    心中有点小小的失望，夏洛特原本还准备趁着这一次临海实习让黑卡蒂更加融入自己这一群人来的。

    开学之时的那一次放纵让同在一年一班的is专用机拥有着们成为了挚友，包括篠之之箒在内的五人早已成为了无话不说的伙伴，虽然平时看上去“矛盾”十足，火药味也不小，可是她们绝对是真正的好伙伴。

    可是黑卡蒂却总是一种若即若离的感觉。

    如果说不是伙伴吧，黑卡蒂其实在她们每次“集体活动”的时候都有参加，而且毫无疑问的，这五人是因为有黑卡蒂作为纽带才联系在一起的。可是如果说是伙伴，黑卡蒂却从来没有真正投入进来与自己等人一起玩耍过。

    旁观者。

    这是黑卡蒂给她们的感觉。

    或许除了常识性有些缺乏的拉芙拉之外，其他几位都已经有这种感觉了吧。

    黑卡蒂就好像是这个世界的旁观者一般，她身在这个世界之中，心却并没有完全地融入进来。她对一切都是那么的淡然，明明拥有着整个is学园之中的最高战力，却从来也不响应教师们的请求去对其他同学进行帮助。

    “呐~~黑卡蒂妹妹，能不能过来帮我涂涂防晒油？”

    这边夏洛特在这里小小的感性一下，那边太阳伞之下，塞西莉亚趴在垫子上举着手中的防晒油摇了摇，朝这边叫着。

    因为这个沙滩已经被is学园完全包场，直接将泳衣都脱了的塞西莉亚此时相当大胆地上半身赤裸着，虽然是趴着，但是仅仅是那一份让人遐想的空间就已经让身为同性的夏洛特都开始面红耳赤了。

    好大胆！

    虽然法国号称浪漫的国度，可是夏洛特这个软妹子可没有这么胆大的性格。迅速地扫了一眼身边那一身“大御巫”袍服都没有脱，看上去相当不合群的黑卡蒂，夏洛特顶着有些羞红地脸就朝塞西莉亚冲了过去，一把抢过了她手中的防晒油，直接就开始“蹂躏”起塞西莉亚的后背。就是她自己也不明白为什么自己会突然想要帮黑卡蒂将这个“麻烦事”给挡掉。

    “这个游戏有意思！我也要玩！”

    就在夏洛特“下手”的同时，听到塞西莉亚那一声因为防晒油冰冷刺激出的“呻吟”，原本站在一旁强势围观的铃音也一蹦一跳地跑了过来，然后也不顾自己脚底还沾着无数的沙粒，直接就用自己的脚板开始给塞西莉亚的后背做这按摩。

    “啊啊！铃音！会痛的啊！住手！”

    “哎哎？我没有动手啊，放心，我不准备动手。”

    笑出自己标志性的小虎牙，铃音脚下更加用力了，被铃音踩住的塞西莉亚“苦苦挣扎”却始终无法直起身来，逃脱铃音的“虎爪”。

    话说如果塞西莉亚真的挣脱起来了，她不是就会直接将自己的“胸器”都暴露在空气之下了吗？铃音这其实是在为塞西莉亚好吧？

    嗯……虽然可能性不大。

    一如既往的打闹再次开始，黑卡蒂的心情也暖暖地，相当的舒服。

    这种感觉，不坏。

    下意识地走到了塞西莉亚所在的太阳伞之下，缓缓地坐到了塞西莉亚的身边，虽然并没有说任何话语，可是这一刻，黑卡蒂的动作顿时让打闹中的几位就好像是被按下了暂停键似地卡住了自己的动作。

    黑卡蒂妹妹主动接近我们了？

    所有人心中同时响起了一个整齐的声音。

    刷的一下，塞西莉亚直起了自己的身子，裸露的上身就这么暴露在空气之中而没有自觉。

    因为塞西莉亚“脱困”而被掀翻在地的铃音满脸满头的沙粒也毫无感觉，呆呆地保持着自己前一刻的笑容就那么撑起身子看向黑卡蒂那毫无表情的脸庞。

    而因为铃音的乱入早早进入看戏状态的夏洛特更是激动地了起来。

    刚刚还以为黑卡蒂并没有真正与自己这些人融成一片，黑卡蒂就给了自己这么大一个惊喜，这让夏洛特怎么能不激动？

    唯一没有反应的就是拉芙拉。

    她还在因为黑卡蒂之前那“还行”两个字而幸福地冒着粉色的泡泡……

    这样突然安安静静的状态至少持续了三分钟，三分钟之间这沙滩之上，这一个太阳伞之下的小小区域就好像是突然从这个世界上剥离了一般，安静得与周围喧嚣的环境形成了强烈的对比。一动不动的几人就好像是精致到极点的人偶一般。

    终于，一个声音打破了这份诡异的气氛：

    “黑卡蒂，跟我来一下。你的大姐，篠之之束来了。”
------------

043－26、传说永远不是真的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “黑卡蒂，跟我来一下。你的大姐，筱之之束来了。”

    严肃的声音，古板的语气，属于一班传说中的班主任织斑千冬身上穿着一套纯黑色的泳装走了过来，紧皱着的眉头预示着织斑千冬那糟糕的心情。原本就安安静静的这个小小范围因为织斑千冬这么一句话气氛显得更加诡异了。

    只是点点头，黑卡蒂刚刚坐下又站起来走到织斑千冬的身边，随着黑卡蒂的动作，塞西莉亚、拉芙拉、铃音与夏洛特四双眼睛紧盯着她那小小的身躯而动，最终停到了织斑千冬的身上。

    那份不舍，那份懊恼，那份遗憾简直就好像是一支支利箭一般从她们的眼中射出，刷刷地插向了过来“打扰”的织斑千冬。

    什么时候这几个小妮子这么大胆了？

    本来准备好好休息一下，泳装都换好的织斑千冬看到这样“谴责”的眼神直接瞪了回去。“别在这个时候，惹我，否则你们会后悔的。”——这是织斑千冬眼神之中的潜台词。

    收到织斑千冬的眼神，四位平时胆大包天的少女齐齐打了一个寒颤，今天的织斑千冬格外“凶残”啊。可是难道就这样放弃与黑卡蒂相处的机会吗？不行，这绝对不行！灵机一动，铃音突然跳了起来：

    “织斑老师，请让我们一起去见见黑卡蒂的姐姐筱之之束吧。她可是传说中的人物！”

    首先是黑卡蒂的姐姐，然后才是传说中的人物，铃音的意识之中，这个顺序排得很准确。

    听到铃音的建议，塞西莉亚立即暗暗给了铃音一个大拇指，然后紧随其后的站了出来：

    “是的是的，对于制造出了is核心的人物，身为一国的代表候补生，有机会见到怎么能够放弃，你们说是吧？”

    也不顾自己上半身还是不着片缕的状态，塞西莉亚高傲地扬起了自己的头，倒是那长长的卷卷发梢顺势就将她胸前重要的位置给遮掩住，难道这头发留下来的目的就是“以防万一”在这种时候使用的？

    “想见就见吧，她也不是什么见不得人的家伙。不过塞西莉亚，将你的衣服穿好，我可不想走出去让人知道自己有一个喜欢裸奔的学生。”

    干脆地扭头，织斑千冬甩下一句话之后，头也不回地走了，她才懒得管这几个活泼的小妮子了，筱之之束自己惹来的麻烦自己解决，一件事一件事地给筱之之束扫尾这种事情，她织斑千冬是绝对没有兴趣去做的。

    当然，在织斑千冬的身后，黑卡蒂异常淡定地缓步跟上，而塞西莉亚则是脸红得和猴屁股似地匆匆忙忙将一旁的泳衣捡起，随后手忙脚乱地在老好人夏洛特的帮助之下带上，小跑着追了上来。

    长长的日式走廊之上发出着清脆的木屐行走的声音。在is学园的学生大都去海边玩耍的现在，住所这里相当的安静。这一行人虽然人数不少，不过哪怕是最活跃的铃音都因为即将见到一位“大人物”而选择了缄默。织斑千冬是绝对没有兴趣去提醒她们筱之之束那脱线到极点的性格的。

    黑卡蒂？

    想要让她表示出自己的关心，去主动介绍这种东西，貌似太阳从西边出来的可能性还要稍微大一点，世界这么多嘛。

    整齐地站定，推开那大大的纸门……

    “我的黑卡蒂~~你终于来啦~~~有没有想我啊？有的吧？有的吧？一定一定有的吧？如果你不想我的话，那我可是会伤心的哦~~你看箒现在多听话，她就有想我，还知道要给我打电话呢？我真是太开心啦~~”

    纸门开启，眼前一晃而现的粉色人影，突然就好像是机关炮一样地开始向黑卡蒂发出了自己最热情的“问候”，完全没有顾着就在黑卡蒂的身边还有那么神色各异的四个少女，更加没有在意板着一副脸，感觉非常丢人的织斑千冬，筱之之束就是这么一跃而出，整个人都扑到了黑卡蒂的身上。

    那一对机械的兔耳朵随着筱之之束的晃动而摇晃着，一摆一摆地让黑卡蒂身边的四位少女彻彻底底的呆傻了。

    这个人就是传说中的is核心制造者筱之之束？

    怪不得全世界都没有人能够找到她，就以她这种性格，就算有人找到她了也没有人敢将她带回来吧？有人能够相信这样一个几乎可以说是疯疯癫癫的人是影响了整个世界的人物吗？不过这难道是事实？这个世界太不真实了！

    这是第一时间，来自四个不同国家的少女共同的心声。

    今天这四位少女的同步率极度爆表，说不定什么时候她们就能够去开eva了！拯救人类、拯救世界的任务就交给你们了！使徒什么的就由新的美少女战队去解决吧！

    咳咳，回归正题。

    就在筱之之束从房中一跃而出之后，一早就已经不见人影的筱之之箒也从房中走了出来，在看见了自己的伙伴们之后，她首先稍稍惊讶了一下，随后便直接送给了筱之之束一击“爱的制裁”，让激动起来的筱之之束迅速冷却了下来，捂着自己的头顶可怜兮兮地看向筱之之箒：

    “箒呀~我知道你对黑卡蒂的‘银炎御命’相当羡慕哦~但是也不用这么对我吧？姐姐我会好伤心好伤心的~~你看，我这不是已经将最新锐的四代机给你带过来了吗？你就让我好好亲近一下你们嘛~~~我已经好久好久没有抱着你们啦~”

    一边说着，筱之之束还一边挤眉弄眼地表示着自己的“可怜”，不过很明显，这个假到极点的表演实在是无法让筱之之箒兴起任何同情心。

    但是，筱之之束一番话别的作用没有，“四代机”三个字，却是让站在门外刚刚才发现在屋子里面有着一台暗红色is的四位少女继续着同步的惊讶。三代机是世界各国正在争相研究的is机体。身为各国的代表候补生，她们有着各国最为先进的机体，可是这也不过是处于试验阶段的三代机而已。可是此时，筱之之束却已经自称将“四代机”成功研制出来，并且带过来送给自己的妹妹了！

    是吗？

    看样子黑卡蒂的“银炎御命”也是属于四代机吧？

    拥有两代机体的天差地别，怪不得黑卡蒂刚来之时，面对几乎整个is学园全体教师的包围，还能够那么出色的完成总计数量全灭对方数次的战绩。

    “赤椿，这个is的名称哦~可爱的少女们，你们也想要四代机吗？”

    一脸骄傲的神色，筱之之束突然转变了自己的目标，一句话之间，门外的四位单纯的少女又整齐地点点头。嗯……她们今天的同步率不但能够去开eva，说不定去制作神级mv也行了。

    请无视某不和谐因素。

    “嘿嘿~~你们想要我偏偏不给你们做~~四代机可是只有我的妹妹能够拥有的，你们想要拥有还早了二十七年呢~~为什么是二十七年你们知道不？因为根据我的推测，以这个世界其他人那种智商，想要将天才的束的四代机给破解，同时仿制也至少要这么久的时间，如果连样本都弄不到，他们会要更久的时间~嘿嘿，怎么样~束是不是很天才？”

    王婆卖瓜自卖自夸。

    这样一句话在这个时候用绝对非常适合。

    可是不得不说，在这个世界筱之之束真的就是那世界上最为天才的人物，不论是她的思维还是她的智慧，这个世界之中无人能够超越她。如果她愿意，她完全可以毁灭这个世界上所有的一切。甚至于就她个人来说，她是真的不知道这个世界究竟有什么意思。真正让她唯一牵挂的也只有她的亲妹妹筱之之箒吧。

    就算是织斑千冬也只能算是她的好友而并不能称为牵挂。

    就算是黑卡蒂，那也只是来自于异世界的帮她鉴定这个世界是否有趣的存在。

    妹妹？

    对于真正极度妹控的筱之之束来说，又怎么可能就这么简单让一个外来者与自己的亲妹妹平起平坐？哪怕黑卡蒂是拥有无限存在之力，拥有无限魅力的存在，但是黑卡蒂并不是用这些力量来蛊惑人心的。

    筱之之束确实对黑卡蒂另眼相看。

    她们之间的关系也确实超出了寻常朋友的地步，可是那也还是比不上筱之之束对筱之之箒之间那血脉相连的关系。

    是的，比不上。

    就在喧闹了这么片刻之后，筱之之束突然将自己的最凑到了黑卡蒂的耳边，然后以旁人绝对无法听清的极低声音悄悄地在黑卡蒂的耳边说道：

    “晚上能来海边的悬崖上吗？关于箒，我有一些想要拜托你的事情。”

    和筱之之箒有关吗？

    点点头，黑卡蒂没有出声，筱之之箒也已经是黑卡蒂认可的人类，如果是帮助她的话，那么黑卡蒂倒是也不会吝啬自己的力量。同时，也就在这个时候，在黑卡蒂的心底，一个淡淡的预兆悄然出现。

    或许这次的事情结束之后，自己又要离开这个世界了吧。
------------

044－27、变色的天空与大地

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    除了织斑千冬之外，没有人知道当天夜里黑卡蒂与筱之之束究竟谈了些什么。

    但是所有的人都知道，就在筱之之束将传说中的四代机“赤椿”交给筱之之箒之后的第二个白日，天变了！

    在整个临海实习的区域，无数的神秘蓝色符文笼罩了整个天空，那毫无规律的带状法线纠结缠绕在天空与大地之上，就好像想要将这整片土地都给禁锢住，杂乱无章的线条与昏暗的天空所带来的是无边的压抑与窒息感。从看到这片没有日光的天空的那一刹那，每一个人的心中都是微微一颤，随后便再也没有人能够开心起来。

    就算并没有任何证据说明这就好像是神话故事之中讲述的故事一般的术法是有害的，可是所有人却认定了一点——必须尽快让这片土地重见天日。

    第一时间，学生们选择了去她们最可靠的织斑千冬老师住所。

    “织斑老师！老师！请开开门啊！织斑老师！”

    在织斑千冬的房门之外，十余名师生已经聚集在这里不断高喊着织斑千冬，可是此时，这个房间之中却好像是没有人一般了无动静，一向警觉与可靠的织斑千冬在这个时候却好像是完全没有发现外界的动静一般并没有出来主持大局。

    “撞开吧！”

    不知道是那个性格比较暴力的女生突然这么叫了一句，虽然在场的都是女生，可是在这种关键的时刻，几乎是令行禁止，没有人再注意所谓的形象，其中一个老师非常干脆的将自己的教师用is局部展开，猛地一拳就将那厚实的木门碰地一声给彻底砸毁。

    “织斑老师！”

    刚一砸开门，又是一声惊叫响起，就在自己的房中，织斑千冬这位is学园最为可靠的的教师正倒在地面之上完全失去了意识。她就是那么躺着，虽然表面上看上去并没有任何的外伤，可是不论其他人怎么呼喊，她仍然是一动不动，完全没有苏醒的迹象。

    惊慌开始蔓延了。

    如果说织斑千冬是is学园这一批学生的主心骨，那么失去了主心骨的现在，这一群来自世界各地的“精英”们，表现也并不比普通人好多少，心理素质这个东西从来都与人们的工作能力无关。

    当然，身为精英中的精英，塞西莉亚她们这几位各国的代表候补生心里素质也是非常过硬的。就在这边，织斑千冬失去意识的消息传出之后，她们立即赶到了昨天见到筱之之束的地方。既然织斑老师这位可靠的大姐已经无法依靠，那么筱之之束虽然性格好像有点不靠谱，能力应该还是比自己这几位刚刚成为代表候补生不久的学生要强。

    可惜，这边的情况也是一样让人无助的。

    试探了一下昏倒在自己房中筱之之束的状态，拉芙拉摇了摇头。

    “不行，和教官一样，虽然呼吸平稳，表面看上去并没有受到任何伤害，可是就是无法唤醒。”

    “啊啊~这究竟是怎么回事啊？！”

    重重地跺了跺脚，塞西莉亚显得有些急躁，如果说其他人只是因为天空之中诡异的符文与莫名昏迷的织斑千冬而感到慌乱，但是这边却还有着另外一个更为麻烦的问题——黑卡蒂失踪了！

    原本应该与筱之之箒一个房间的黑卡蒂在筱之之箒一大早醒来之时从房间之中消失了。虽然还没有其他人注意到，但是实际上这一切诡异符文的源头正是在原本黑卡蒂所在的房间之中！

    在那里一个闪烁着浅蓝色光芒的魔法阵一般的阵法在不断运转着，那长长的带状纹路与符号都是从这个阵法之中不断被“画”出来，然后随着时间的流逝，渐渐地飘向了空中。

    源头就是黑卡蒂。

    这个事实让这些已经与黑卡蒂相处了几个月的少女该如何相信？黑卡蒂虽然平时冷淡了点，但是身边也从来没有体现出任何类似于魔法之类的神秘现象呀。

    一言不发地站在一旁筱之之箒脸色黑得就好像是被墨水泼上去了似地，现在倒在她面前的可是她的亲姐姐。就算是没有受到任何伤害的样子，但是越是如此，越是让人心中觉得不安。完全未知的昏迷，往往比能够直接看到伤势的昏迷更加麻烦，不是吗？

    看到筱之之箒这个样子，夏洛特走上前拍了拍她的肩膀。

    “别担心了，如果真是的黑卡蒂妹妹造成的这一切的话，那么织斑老师和你的姐姐应该都是像我们所见到的一样没有受到任何伤害，而仅仅只是因为那魔法还是什么的效果而陷入了深度的睡眠吧。”

    不过就是这么普普通通的一句话，谁也没有期待筱之之箒会做出什么回应，更没有想到就是因为这么一句话，失踪了许久的黑卡蒂那淡淡的声音突然响了起来。

    “这是自在法。”

    这是从四面八方响起来的声音，淡淡的一句话余音还在这间小小的房间之中环绕，性子急躁的铃音第一个就冲出了房门，紧随其后的则是一声不吭了好一阵子的筱之之箒。想要知道这一切究竟是为什么，想要知道自己的姐姐与织斑千冬大姐究竟遭到了什么，想要知道为什么做出这一切的真的是黑卡蒂！

    “黑卡蒂！你在哪？”

    虽然承认了黑卡蒂是自己的妹妹，但是不知道为什么就连塞西莉亚她们都称呼黑卡蒂为“黑卡蒂妹妹”，可是筱之之箒却一次也没有如此称呼。她心中总感觉如果直接叫“黑卡蒂”三个字，那么黑卡蒂反而会觉得更加习惯与喜欢。

    “天空。”

    面对筱之之箒的提问，黑卡蒂的声音再次做出了短短的回答。纷纷仰起自己的头，拥有专用机的五人组顿十分发现不知道什么时候，黑卡蒂的“银炎御命”已经出现在了那高高的天空。不过这也仅仅只有她们五人发现了这一情况，其他的人甚至连黑卡蒂的声音都没有听到。

    二话不说，刚刚才被筱之之箒得到的“赤椿”瞬间出现在她的身边，四代机那极高的反应速度与加速度让“赤椿”瞬间冲向了高高的天空。紧接着“蓝色泪雨”“黑雨”“甲龙”“疾风之再诞特装版”才纷纷以各自最快的速度追赶上去。

    五台专用机的起飞那动静可不小。

    在这旅馆之中，众多的学生都亲眼看到了这一幕，目光随着五台专用机移动的她们也自然看到了那位于高高天空之上的“银炎御命”。

    难道她们已经找到了解决这诡异情况的方法？

    希望与期待出现在少女们的心中，可是在下一刻，她们惊愕了——就在筱之之箒她们即将接近“银炎御命”之时，“银炎御命”展开了自己所有的浮游炮，然后，开火了！

    毫不留情的炮火目标是在过去一个月之中与黑卡蒂相处甚好的筱之之箒、塞西莉亚、拉芙拉、铃音、夏洛特五人。完全的无差别攻击，完全没有手下留情的意思。一个不慎之下，五人的is全部完整地接受到了所有的攻击。

    红色的警报刺眼地在五人眼中闪烁，吵闹的报警声就好像是讽刺一般告诉她们，她们此时飞儿扑火一般飞上来实际上是没有任何意义的。

    是的，一旦认真起来，仅仅是拥有着三代机的普通人是不可能与操纵着“银炎御命”的琳露进行真正的战斗的。

    “嗨嗨~~初次见面~我是‘银炎御命’的操纵者琳露哟~~~为了尊重大家，这一次我可是会全力以赴的，你们唯一的目标就是将我的护盾彻底打掉~只要你们能够将我的护盾彻底打掉，那么你们就拯救了这个世界~~~”

    小小的有着浅蓝色长发的琳露突然闪现在筱之之箒等人的面前，那欢快的态度与表情一点也不像是一个充当幕后黑手的boss，倒是像一个正在玩耍的小孩子。

    可是态度虽是如此，琳露在自我介绍的同时也没有忘记继续保持着自身的火力向其他几位倾泻着。对于人工智能来说，交谈所占用的思考空间实在是太少太少，根本不至于让她停止手头的“工作”。

    “对了~顺便说一句，如果你们没有办法将我击倒的话，那么这个世界将会从这个区域开始崩溃，这个世界的所有能量将成为黑卡蒂大人的力量。你们要加油哦~”

    愕然。

    这是筱之之箒她们此时的感觉。

    本来还好好的，为什么突然就要毁灭世界了？将世界化为自己的能量，黑卡蒂什么时候拥有了这种大魔王一般的属性？

    当然，这些话是琳露说的，而不是黑卡蒂说的嘛。

    演戏这种事情黑卡蒂可完全没有兴趣，那么她现在所需要做的就是静静地呆在一旁，维持着自在法的发动，然后将计划中的一切进行下去罢了。

    “为什么为什么啊！黑卡蒂妹妹你究竟想做什么？！我知道你绝对不是这种人的，究竟是谁惹到你了呀？你说出来，我铃音帮你去干掉他呀！”

    挥舞着手中的“双天月牙”大刀，铃音控制着“甲龙”第一个开始对“银炎御命”做出反击。将向她自己射来的光束攻击抵挡住，沉重地大刀，直接斩向了那灵活的浮游炮。可是在琳露没有放水的控制之下，自然是无功而返。

    “战胜‘银炎御命’。”

    轻轻地做出回答，黑卡蒂并没有多话。

    咬咬牙。

    几乎是同时，“蓝色泪雨”“黑雨”向黑卡蒂开火了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本章没有发错顺序~因为黑卡蒂不可能当恶人，是“演戏”，所以什么都说清楚就没有意思啦~之后会补充这一夜的情况哦~
------------

045－28、那赤椿的绚烂舞踏

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    喜欢先行动再说话的塞西莉亚与拉芙拉在黑卡蒂的“要求”之下率先发动了自己的攻击。

    此时再也没有交谈的空间，也没有了交谈的余地，首先要战胜这个以一人之力向五位is专用机拥有者发出挑战的黑卡蒂，她们的交流才能够继续展开。

    动手吧。

    那就全都不用客气的动手吧。

    一时之间天幕之上炮火纷飞成为了最主要的色调，各色的光束攻击为昏暗的天空稍微增添了一些亮色。爆炸的烟火就好像是大大的烟火一般在空中绽放，命中的，没有命中的，is之间的战斗从来不是一发命中就能够解决问题。

    银色的“银炎御命”，蓝色的“蓝色泪雨”，黑色的“黑雨”，橙色的“疾风之再诞特装版”红色的“甲龙”以及暗红色的“赤椿”。

    六台is专用机正在同台竞技着。

    她们全身心地投入着战斗，时间的流逝在这一刻已经成为了没有任何人注意的东西。哪怕就是在下方的其他师生也暂时性地忘记了慌乱，抬头仰望上空的战斗已经成为了她们唯一能够做的事情。

    就算是教师，也没有可能驾驶着她们量产的二代机参与到这种级别的战斗之中。

    在机体性能的绝对差距面前，再好的技巧也成为了浮云。能够与四代机真正对战的只有四代机。就算是三代的专用机也仅仅只能够起到辅助的作用而已。

    没有错，三代的专用机也仅仅只能起到辅助的作用，那么驾驶着“疾风之再诞特装版”的夏洛特此时就更加狼狈了。完全的心有余而力不足就是这种感觉。哪怕她已经看到了“银炎御命”的攻击正击向她，可是她的机体却不足以提供足够的速度让她躲开或者防御。哪怕是她明明找到了一个机会可是消耗掉“银炎御命”的护盾，可是同样因为机体的缘故而无法捕捉到这种机会。

    无奈。

    非常的无奈。

    夏洛特只能够眼睁睁看着自己“疾风之再诞特装版”的护盾急速地被消磨掉，却几乎无法对“银炎御命”造成什么实际伤害。就算其他人也好不到哪里去，但是这种基本上毫无建树的感觉，完全无法“帮到”黑卡蒂的感觉，让她非常的无力。

    从横交错的光束，拖着长长尾烟的导弹，压缩喷发的空间压龙炮。

    所有人的每一次攻击都是倾尽全力的，这一次不是演戏，而是真正的战斗。

    在那高高天空之上，五台is专用机围着另外一台进行着攻击，可是劣势的却是数量较多的一方。

    就好像是有无限的能源一般，“银炎御命”发动攻击从来都不用考虑节约能量的问题，密集的浅蓝色光束遍布天空，密密地织成了一道比其他五人的攻击还要更加密集的火力网。遇到难以躲避的攻击，它总是选择直接硬抗下来，然后再同时对发动攻击者还以颜色。

    以伤换伤。

    照道理来说应该是人多的一方做出这样的选择，可是篠之之箒她们却发现实际上己方的护盾好像在对方之前就接近到危险区域了！

    低头看看机体情报，自己的四支浮游炮已经只剩下三支，塞西莉亚就算拼尽自己的全力，却也还是无法做到完美控制所有的浮游炮。可是在她的对面，“银炎御命”的十二枚浮游炮仍然像是雨燕一般穿梭在弹幕之中。

    那个琳露，同时控制着“银炎御命”与十二枚浮游炮也能够做到这么完美的计算与控制吗？

    塞西莉亚不知道此时自己心中的感觉究竟该怎么解释，但是她很不舒坦，她想要将对方击落，哪怕不是击落“银炎御命”本体，而只是击落区区一枚浮游炮。

    可是就是这样也做不到。

    将自己的目标从体积较大的“银炎御命”换成了体积较小的浮游炮，塞西莉亚发现自己的攻击更加无用了。就好像自己盯准的浮游炮是对方在用全心控制的一般，不论塞西莉亚发动怎样的攻击，那浮游炮总能够在危急关头堪堪躲过塞西莉亚的炮火。

    区区一枚没有护盾的浮游炮是非常容易击毁的，可是如果无法击中，那么一切都是浮云。

    以五打一，以多打少。可是却这么久也没有结果。

    天空之上的战斗深深地吸引了下方所有is学员师生的目光，虽然不知道战斗为什么展开，但是从那偶然飞落下来的流弹摧毁的建筑与路面她们都能够知道，在天空之上正在进行的是一场真正的生死斗！

    教师们已经展开了各自的量产机，有着自知之明的她们仅仅是选择了在下方保护学生们不会被流弹击中。联络is学园本部的通讯已经发了出去，支援应该马上就会到来。

    扫视着自己“妻子”所在的is，拉芙拉非常的沉稳，身为职业军人的她在此时可以说是最为冷静的一个。之前的琳露告诉了她们，“银炎御命”一直都是由那个小家伙进行控制的，换句话说就是黑卡蒂从未控制过自己的is。更甚至，黑卡蒂都不用呆在这is之中！

    如果黑卡蒂不在这is之中，那么她会去哪？

    这令天地变色的所谓“自在法”真的就是黑卡蒂做的吗？

    她的目的真的是毁灭世界？

    以“惯性停止立场”阻挡着“银炎御命”的所有攻击，“黑雨”在这次战斗之中主要负责的是防守的位置。虽然黑卡蒂从来没有主动去影响过任何人，但是不得不说，拉芙拉与黑卡蒂相处久了，她的性格变的柔软了许多，她开始懂得换位思考与配合战斗。拥有着最为强大的防御措施，“黑雨”理所当然的成为了“盾”。

    “黑雨”是盾，“蓝色泪雨”“疾风之再诞特装版”是远程支援，而铃音的“甲龙”则当仁不让地成为了“矛”。

    一次又一次挥舞着大大的“双天月牙”大刀斩向“银炎御命”虽然从未真正命中过，但是却非常有效地限制了“银炎御命”的行动，不得不使用自己的光束军刀进行抵抗，“银炎御命”在与“甲龙”交手的过程中总会有那么一点点的停顿。这种停顿，是其他人提供火力攻击的最佳时间。

    就算是劣势，就算自己要用更多的护盾能量去与“银炎御命”对耗。可是只要能够击中对方，那么就是己方的成果！

    各自发挥着自己的战力，铃音、拉芙拉、塞西莉亚与夏洛特就算是无法取得决定性的战果却也没有任何落后，可是篠之之箒此时却是比夏洛特都还要更加无力。

    只要一想到眼前的“银炎御命”是自己姐姐制造的is，只要一想到在“银炎御命”之中的操纵者是自己的妹妹，篠之之箒就完全无法下手。

    犹豫。

    虽然同样在攻击，虽然也身在战场之中，但是篠之之箒却在犹豫，而动摇在战场之中正是最大的忌讳。

    “碍事！”

    “银炎御命”一阵攻击袭来，“赤椿”又一次空有着极高的性能却没有反应过来。帮助她挡下这一击的拉芙拉完全没有给篠之之箒留任何面子的意思，毫不客气地两字评价直接进入了篠之之箒的耳中。

    “别这么说啊，箒大概也只是不想对自己的妹妹下手吧。不过箒，is是有护盾的，我们只是要将对方的护盾给击破而已，不会伤到黑卡蒂妹妹的。”

    同样冲过来准备帮助箒进行防御的夏洛特尴尬地在这里打圆场，性能实在是差火了一点的“疾风之再诞特装版”平时还看不出有什么不足，但是在这种高端战斗的时刻，却时时打击着夏洛特。只能说夏洛特并不是那种会因为外力不足而导致心情灰暗的人，这已经是万幸了吧。

    “箒！虽然平时你总是一副对我爱理不理的样子，但是至少今天，我们可是在为了你的妹妹而战，不要忘记了！”

    一次密集的火力将“银炎御命”的位置稍微逼远一些，腾出了一个短暂的交谈时间，塞西莉亚也插了进来。虽然很想也参与进来，可是铃音这个“矛”却因为“银炎御命”的迅速反击而来不及说什么，只能对篠之之箒露出了一个大大的笑脸。随后还是一不小心被“银炎御命”的光束军刀一刀斩中，冲在最前的“甲龙”护盾彻底宣告见地。

    “危险！！”

    不知道是不是真的想杀了铃音，“银炎御命”在“甲龙”的护盾破裂之后仍然没有停止自己的攻击。直直地一刀继续斩了过来。

    来不及了！

    围绕在篠之之箒身边的三人同时心跳一重，如果这一刀真的斩下去，那么铃音必定重伤！甚至就算是直接死亡都很有可能！

    “黑卡蒂！不要！！！”

    猛然爆发出自己的惊叫，篠之之箒操纵着“赤椿”以最快的加速度冲了过去。只有她，只有“赤椿”这个与“银炎御命”不相上下的四代机才有可能阻止这一击。突然全身闪烁起了金色的光芒，“赤椿”原本已经消耗了不少的能量在瞬间补满。

    闪烁的金色粒子充斥在天空之中，包围着整个“赤椿”。一时之间，这昏暗的天空之中，“赤椿”就好像是代替了那原本的太阳一般，光耀了四方。

    甚至于在下一刻，当“赤椿”接触到“甲龙”的那一刻，“甲龙”那原本已经归零的能量值也在同时以极快的速度向满额恢复着。

    一刀，没有任何的效果。

    拥有了能量的“甲龙”当然不会被一刀破坏，而篠之之箒也同时坚定地将自己的炮口对准了“银炎御命”。

    “战斗吧，我决定了！黑卡蒂，我要以你姐姐的身份让你知道你现在做的一切都是错误的！就凭我的‘赤椿’与我的独有技能‘绚烂舞踏’！”
------------

046－29、淡淡的思悄然的离

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    银、蓝、红、橙、黑、金。

    六色的is在高高的苍穹之上起舞，被禁锢的昏暗天地之中唯有这六种色彩的is在移动着，战斗是那么的华丽与炫目，火焰与光束是那么直接地将战争的现实摆在了is学园众多的女生面前。

    终于下定决心与自己的妹妹一战，篠之之箒此时的攻击才算是真正发挥了作为四代机应有的实力。无限能源的“绚烂舞踏”直接将“赤椿”放置到了绝对不会失败的背景之中。

    “黑卡蒂！停止战斗吧！不论你的‘银炎御命’再怎么强大，这一场战斗我已经绝对不可能失败。停下战斗，说出你的想法，如果有什么麻烦的话，我是你的姐姐！还有塞西莉亚、拉芙拉、铃音和夏洛特她们都会帮助你的！”

    不断地金色能源补充着因为被“银炎御命”击中而消耗的护盾，充分发挥着自身机体的优势，篠之之箒强硬地用自身的护盾强行抵抗着来自于“银炎御命”的所有攻击。哪怕是护盾被激起了点点波澜，哪怕是眼前的炮火与光束正面袭来，篠之之箒没有一丝一毫后退的意思。

    也正是因为这不避不闪的战术，“赤椿”对“银炎御命”发出的攻击也有着惊人的命中率。

    第一次，在琳露的控制之下，“银炎御命”也出现了绝对无法闪避的情况。

    这已经不再是琳露为了换取更好的攻击而不去闪避，而是真正的无法闪避。二代机与四代机有着决定性的差距，琳露可以肆意妄为，可是当敌人是以“红椿”这台四代机为首，以各国代表候补生为辅的华丽团队只是。“银炎御命”再也不是无敌的。

    “是啊，黑卡蒂妹妹，你姐姐说的没错，如果有什么问题，我们都会帮你的啊，为什么你会突然要毁灭世界？这未免太儿戏了吧？你难道是在和我们开玩笑吗？”

    进行着补充发言，软妹子夏洛特现在能够做的事实在是太少，用语言去打动对方倒不失为一件既省时又省力的方法。不过可惜的是，做出回答的是琳露：

    “哈哈~不用浪费力气啦，黑卡蒂大人现在是不可能对你们的话做出回应的~~你们只能老老实实将我打败再说哦~~~”

    还是那种嬉笑的语气，还是那么顽皮的口吻。

    哪怕说话的内容再怎么不讨人喜欢，琳露的声音听上去就是让人无法兴起任何的怒气。可是怒气是没有怒气，这种蛮不讲理的基调也实在是让人不快。

    几乎就在琳露话音刚落之时，一直没有怎么说话的拉芙拉猛然加速冲到了篠之之箒的身边，没有任何预兆地强行抓住了“赤椿”的手部，在篠之之箒还没有反应过来的时间里完成了能源补充的工作。紧接着，在下一刻，“黑雨”双手一张，顶着“惯性停止立场”就冲向了“银炎御命”！

    明明是一台远程攻击为主的is，拉芙拉这是想做什么？

    不知道是不是因为同样对拉芙拉这种行为表示好奇，也或许是对自己的能力过于自信。琳露控制的“银炎御命”面对拉芙拉这种几近自杀的攻击一动未动。

    然后。

    只听见嘭的一声响，拉芙拉的“黑雨”竟然就这么直接重重地撞在了“银炎御命”之上，双臂一换，“黑雨”此刻化身为铁锁将“银炎御命”牢牢地控制在了原地。

    “开火吧！！”

    结果？

    没有结果了。

    本来就不是要与自己的朋友们进行生死之战，既然拉芙拉都做到了这一步，早就安排好了“功成身退”这一结局的琳露很满意地停止了行动。

    “恭喜。”

    琳露停止了战斗，黑卡蒂淡淡的声音再次出现在了所有人的耳中。令此时还抬头仰望着天空的人全部张大自己的嘴巴，差点没有吧下巴给自己卸了的一幕出现了。

    身着那一身神秘意味十足的“大御巫”袍服的黑卡蒂就这么完全违背物理法则地悬浮在空中，与所有的is面对面飘在了一起！

    就算那一身衣服够华丽，也不至于这么逆天吧？！

    没有装着is就直接漂浮在空中？

    果然那个名为黑卡蒂的突然转入的神秘学生与这天地之间诡异的术式有什么关系吗？这个世界上还真的有这种拥有神奇能力的存在？

    这是颠覆着整个世界价值观与世界观的一幕，这一幕虽然在这一刻被无数双眼睛看见，但是却在未来相当长的一段时间之中，并没有任何一个外人从这里探听到任何的消息。因为下一刻，黑卡蒂再次进行了让所有人视为“神谕”的话语：

    “这个世界还是有那么一点意思的。恭喜你们保住了自己的世界。请不要将我的存在公布出去，除非你们想要让我再一次降临毁灭这个世界，人类哟，珍惜眼前的一切吧。”

    恍若蔑视着全体人类，好像人类连蝼蚁都算不上。

    黑卡蒂的话语在这一刻深深地印入了下方所有人的耳中，“神”的力量是凡人永远也无法违背的。在这一刻在这个无神论已经深入人心的世界之中，在这个科技已经极为发达的世界当中，这个观念突然凭空产生，同时无从逆转地让所有人视为绝对不可抵抗的命令。

    其实，这才是黑卡蒂布置的自在法的作用。

    自在法——精神刻印。

    能够在所有范围内的普通人类心中刻下一个类似于集体催眠的观念。只要这个观念不会激起被影响人类发自心底的抵抗，那么就拥有着百分之百的成功率。

    当然，如果下方的普通人们能够像篠之之箒她们一样仔细看清楚黑卡蒂的所有动作，这个神影刻印的自在法恐怕就会完全失效了吧。

    黑卡蒂的面前，小小的琳露正举着一块小小的光屏将黑卡蒂刚刚说出的一番话显示在上面呢。

    “为什么这么做？”

    带着复杂的表情轻声提问，篠之之箒没有被琳露搞怪的动作影响。不论是这惊天动地的自在法还是刚刚激烈的战斗，甚至于最开始让织斑千冬与篠之之束昏迷的行为都让她感觉到不解。以黑卡蒂的性格，实在不像是黑卡蒂自己会做出的事情。

    “一个请求而已。”

    淡淡地看向篠之之箒，黑卡蒂做出了回答。

    稍微停顿了一下之后，黑卡蒂先后飘到了篠之之箒、拉芙拉、塞西莉亚、铃音、夏洛特每一个人的身边，轻轻在她们额心位置点了一下。细小的存在之力随着黑卡蒂的动作被抽了出来，然后又被存入了黑卡蒂的体内。

    自从下意识地对毒岛冴子做出了这种行为之后，黑卡蒂已经将这种行为当做纪念自己必须离开的朋友们的一种方式了。

    “时间到了。”

    又一次主动说出了四个字，黑卡蒂微微抬头。颜色越来越淡的身影，让其他几位少女顿时急了起来，她们还有着太多太多的问题想要问黑卡蒂。可是，黑卡蒂并没有给她们这个时间。不论她们怎么呼喊，不论她们说了些什么内容，黑卡蒂的身影消失的速度都没有因此而降低。

    “这个世界还是有些意思的。请这么告诉篠之之束。”

    这是最后的最后，黑卡蒂的面容都已经看不清楚，一切都好像是镜花水月之时，她最后的留言。

    篠之之束。

    虽然正在昏迷之中，可是黑卡蒂觉得自己还是要对她一直想要得到的答案做出回应。

    人类。

    总有那么几位就算接触再短的时间也能够被其吸引的存在呢。

    久久望着黑卡蒂消失的地方，篠之之箒没有出声，谁又能够想到最终的结果竟然会是这样呢？一直以来黑卡蒂那若即若离的态度未曾让人感觉到她真正融入了这个小小的团体，直到昨天，在海边，黑卡蒂那无意识地做到塞西莉亚身边的动作，才让这些少女发现原来黑卡蒂早就已经认可了她们。

    遗憾。

    是的，本来还准备在今天，这临海实习继续的第二天好好与黑卡蒂一起玩耍一翻，可是却再也没有这个机会了。

    篠之之箒失去了自己的妹妹，其他的少女们也失去了一个本来应该关系甚好的朋友。

    什么理由也没有说，过程也不过就是与“银炎御命”好好的战斗了一场。黑卡蒂就这么正如她突然出现在她们面前一般，又没有任何预兆的消失了。

    “箒，你的姐姐应该知道些什么。”

    突然飞到了篠之之箒的面前，夏洛特语气肯定地说道。

    是啊！

    既然黑卡蒂是篠之之束找来的，那么她一定会知道些什么吧？说不定黑卡蒂根本就是被篠之之束从不知道位于哪里的异世界召唤过来的呢？或者说应该称那里为神界？不论如何，篠之之束应该都明白些什么。

    不用二话，少女们一个加速冲向了篠之之束的房间。

    可是这里也人去楼空了！

    “不要想从我这里问道什么哦~虽然天才的束知道一些，但是我才不告诉你们呢~~你们只要知道再不知道多少年后的将来，我们还有机会和黑卡蒂见面就行了。这可是她身边的人工智能琳露悄悄告诉我的哦~~~好好期待吧~”

    等待难道就是少女们唯一能够做的了吗？

    如果是如此，那么就等吧。

    又一次同步，五位来自于世界各地的少女们点了点头，她们的眼中希望永远超越着绝望，没有人能够将她们的希望抹消！
------------

047－30、蓦然回首还是未知（千冬外传

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    那天只是新的一个学期开始之日。

    应该仅此而已。

    一切照常安排着身边的一切工作与生活，千冬一直都是这么一丝不苟的工作着，在她的心中有着一个不论多大都是那么让她喜爱的弟弟存在。只要一想到自己的弟弟，千冬总能够让自己紧绷的神经放松，能够让她那习惯性披上的坚硬外壳得到一丝丝的软化。

    可是就在那天，另外一个少女的身姿开始闯入她的生活。

    就好像是横空出世的新星，名为黑卡蒂的少女驾驶着她的专属is“银炎御命”以绝对凌驾与一切的姿态在新学期的开学仪式之上出现。

    戏耍。

    完全没有认真起来的态度，完全没有发挥自己的实力。“银炎御命”就是这样将整个is学园之中大部分的教室全部击败。

    千冬在这一役之中并没有出阵。

    就在“银炎御命”将第一批出击的教师们轻松击倒之后，从is学园的高层下达了命令，不允许千冬出击。身为学生们崇拜的对象，身为is学园几乎可是算是标志性的存在，千冬是不允许失败的。

    对方的实力已经到达这种地步了吗？

    就在还未结识黑卡蒂之前，在千冬的心中已然兴起了强烈的好奇心。

    究竟是怎样一个存在会拥有这样强劲的实力，以至于在轻松击倒了其他的教师之后，能够让is学园那一群身份地位超然的高层们会如此畏惧？

    “织斑千冬，初次见面，我是黑卡蒂，篠之之束让我务必亲口告诉你‘天才的束做的四代机才不会给你们呢，但是呢，让你们羡慕一下还是可以的，所以让我的妹妹二号黑卡蒂与妹妹一号篠之之箒同班就行啦。告诉那些家伙不要妄图占我妹妹便宜哦，后果你们都懂的。’”

    这是黑卡蒂这个人偶一般的少女在降临is学园之后所说的第一句话。

    不过这一句话虽然开篇就是想要对千冬说，少女所面对的却是另外一位与千冬发色体型有些相似的教师。

    认错人了吧？

    千冬当时的想法很简单。

    这个少女与篠之之束有关，一想到这个让人头疼的好友，千冬就隐约感觉到一阵阵的头疼。按着自己的额头，她解释道：

    “我才是织斑千冬。”

    原本就是这样应该就没有问题了，按照常识来说，这个时候对方应该礼貌地道歉一下，然后再与自己进行正常的交流了吧？就算这个少女是篠之之束介绍来的，不过看这个少女老老实实，不苟言笑的样子，应该不至于像篠之之束那样脱线才对。

    可是千冬猜错了。

    下一句，名为黑卡蒂的少女送给了千冬三个字：

    “不可爱。”

    那样淡定的评价，那么没有任何波动的表情与态度，就好像是将千冬当做一个什么工艺品在进行品评似地。

    为什么自己要受到这样的评价啊！

    凭什么你跑过来就要说我不可爱啊！

    就算千冬确实对于自己是不是可爱完全没有想法，或者说她也明白，可爱两个字与自己实在是相差太远太远，但是莫名其妙就遭到这样的评价，想必也没有谁能够冷静下来吧。

    不论从哪种意义上来说。

    第一次的见面是这么富有震撼力，以至于在千冬的心中黑卡蒂那小小的身影突然就满满地挤了进来，在接下来的一段时间之中，在千冬闲暇之时脑中无意出现的身影竟然已不再是她自己的弟弟，而是这个突然出现的少女——黑卡蒂。

    进入is学园的当天晚上，黑卡蒂让篠之之箒接受了她。甚至于没过多久，自己的一班之中，来自于世界各地的原本应该心高气傲，互不服气的代表候补生们竟然非常一致地开始以黑卡蒂为中心环绕着。

    这个少女究竟是一个怎样的存在？

    她究竟有着怎样的魅力能够吸引到这么多人？

    悄悄地旁观着，千冬身为教师，保持着一贯严肃的铁面无私的态度与学生们相处着。但是在不知不觉之中，千冬对黑卡蒂的观察也越来越多了。

    “黑卡蒂呐~她不是这个世界的人哦~~就在你们开学的不久之前，她突然就在我的实验基地上空出现，然后漂浮在那里，她使用的神秘术式叫做自在法哦~~很奇妙吧？她和我约定好了在这个世界不会轻易使用她们世界的能力的，她也将在这个世界之中，以外来者的身份帮我鉴定这个世界是否有趣哦~~千冬是不是觉得这样很刺激？”

    这是篠之之束在千冬的追问之下说出来的答案。

    异世界竟然真的存在！这个神秘的少女黑卡蒂竟然就是来自于异世界的“人”！

    于是一切都说得通了。

    黑卡蒂她不善言谈，黑卡蒂她感情缺失，黑卡蒂她行为奇怪，黑卡蒂她观念诡异。一切的一切都以她是来自于异世界解释的话，就没有任何问题了。千冬恍然大悟，那种一直以来心中堵堵的怪异感豁然消失。

    可是接下来，千冬更好奇了。

    就好像是她多年之前已经消失的青春气息又重返她的身上，那好像一直被什么沉重枷锁压制着的严肃与古板也裂开了一道缝隙。她开始在课余的时间主动将黑卡蒂一个人叫到一旁向她询问一些生活上是否遇到困难，学习中是否遇到麻烦这种完全无所谓的问题。明明知道她只是这个世界的过客，她不会在这个世界永远呆下去，更加不会真正学习is学园里面这些对她来说毫无意义的知识，但是千冬还是不自觉地一次又一次地找到黑卡蒂。

    “没问题。”

    这三个字从来都是黑卡蒂的标志性回答。

    一切都有琳露的帮助，黑卡蒂的生活与所谓的学习不会有任何的问题。这也是后来才又从篠之之束那里探听到的情报。

    有一个常人所无法看见的人工智能，这还真是作弊的无敌利器啊。

    不知道为什么，在千冬的心中突然出现了这样一个概念。明明自己已经是老师了，为什么会突然像是一个学生一样对出现了这种作弊利器感到羡慕？这究竟是怎样的心态？

    渐渐的，千冬也有些弄不懂了。

    不过千冬知道，只有在黑卡蒂面前的时候，不论自己露出怎样软弱的表情，不论自己说出怎样的话，她都只会默默的倾听，千冬也从来不担心黑卡蒂会将自己对她说的话传出去。

    这个少女不会这样做。

    千冬就是这么坚信着。

    终于到了临海实习的时候，这大概是身为教师的千冬难得的能够解放自己的时间吧。在学校之中，千冬不得不时刻保持最完美的强硬形象以不至于让学生们的期待落空。就算是她自己也不知道自己这么做究竟是为了出于自己的习惯还是真的就是为了满足他人。

    而在海边，在这个人人都能够放松的地方，自己就算是换上泳装，换上一副稍微轻松一些的表情也没有问题的。

    可是，篠之之束来了。

    她过来将一台四代机“赤椿”交给了自己的妹妹箒，同时要想要与黑卡蒂聊些什么。千冬很好奇，所以就在当天晚上，她也跟上了黑卡蒂那并没有任何掩饰的脚步一起到达了海边。

    “这个世界有趣吗？”

    束的第一句话果然就是这个，看似大大咧咧的束心中究竟在想些什么呢？

    “不知道。”

    虽然已经与篠之之箒、塞西莉亚、铃音、拉芙拉、夏洛特这么多人成为了朋友，但是黑卡蒂还是没有办法判断出这个世界是否有意思。仅仅是这种程度的交往的话，在经历过的三个世界之中黑卡蒂都无数次遇到过类似的情况。仅以此判断一个世界是否有趣，实在是不够。

    “那，要不要我们一起来玩一场大一点的游戏？你用你那个世界的能力来演一场戏。看看在这个世界之中的人们究竟会有怎样的表现？”

    “篠之之箒吗？”

    “嗯，为了箒哟。不过我想你应该不会介意吧？”

    “无所谓。”

    “也就是说你早就已经做好准备了咯？不愧是拥有‘顶之座’之名的存在呀。”

    “没有联系。”

    “哎哎？算了~~只要你答应我这个小小的请求就好啦，过程无所谓~~”

    这是黑卡蒂与束的对话。千冬只是在一旁静静地听着，明明交谈中的两人都知道自己跟了上来，却都没有要就此住口的意思，她们这是在表达对自己的信任吗？

    “有什么我能做的吗？”

    自己都不知道自己是怎样想的，千冬竟然主动提出要去帮束这个唯恐天下不乱的人进行某个庞大的“戏剧”！大概是抱着同样的惊异，束看向千冬的眼神要多怪异就有多怪异。不过黑卡蒂却还是那样一副事不关己的态度。如果不是早就知道了黑卡蒂从来都是这样的性格，光是这种无谓的态度就能够让大多数主动提出帮助者打退堂鼓了吧。

    “呐呐~黑卡蒂，你能够让我和千冬虽然不受到什么伤害却呈现出完全失去意识的状态吗？”

    “简单。”

    是的，就是这样，本来理论上应该阻止这一场闹剧至少只能旁观的千冬参与了进来。在黑卡蒂的自在法作用下，她缓缓地陷入了昏迷，这是她近期内最后一次见到黑卡蒂。再次之前，黑卡蒂轻轻地在千冬和束的额心处抽取了些许什么。

    这是一种纪念吗？

    或许吧。

    天地变色的传说只有后来通过箒她们向千冬这个关系人讲述，千冬才知道。这一场戏演得相当惊人呀。不过，偶尔参与这种事情，感觉也不坏，至少下一次见到黑卡蒂的时候，在少女们得知真相的时候，自己也能够让她们大吃一惊吧。

    微笑着看向is学园之中活力四射的少女们，千冬将属于黑卡蒂的记忆缓缓地封存。不过，至少当千冬想要将那厚厚的强硬外壳稍微软化一些的时候，又多了一个可以回忆的存在了……
------------

048－01、此时是无声胜有声

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    眼前的场景转眼间发生了改变。

    这一次世界的移动那位“不能够说的存在”并没有再出现与黑卡蒂进行什么直接的交流。粉银色的光芒一闪而逝，就好像“她”根本就没有出现似地。

    而黑卡蒂现在身处的是一间小小的房间。

    墙上的黑板表面有着斑驳的纸张贴痕，明显这黑板已经作为粘贴型告示板用了许久。陈旧墨绿色铁质储物柜孤零零地立在角落之中，点点的铁锈证实之着它饱经风霜的历史，却无法让它就此退役，完成它的使命。拥有着众多刻痕与污迹的木质长桌与地面看上去也已经显得有些历史，光滑的边角告诉大家，这些都曾经是某些人经常使用与走过的器物。

    而就是在这样一个看上去老旧无比的房间之中，一扇通明透亮的几乎占据了整整一个墙面的大窗户成为了引入光明的亮点。

    就在这窗户之下，一张老式的折叠式靠背椅之上，一位有着白皙的肌肤、漆黑的眼眸、纤薄的双唇的少女正静静地看着一本厚厚的书。她看得是那么的认真，浅浅紫色的短发、并不整齐的刘海让她显得有那么一点点阳光，可是这种阳光的感觉，却因为她这绝对的安静而被转化一空。

    黑卡蒂的到来她并没有发现。

    穿越世界的移动能力并不是眼前这个少女能够感知到的，虽然凭空让黑卡蒂出现在了这里，但是没有一丝的声响，也没有半点的空气流动，甚至于在上一刻，在这个空间之中黑卡蒂的存在都是没有的。

    这个少女并不是人类。

    身为“人类天敌”之一的红世之王，黑卡蒂在第一时间发现对方存在的奇妙。她所拥有的存在之力根本与人类的存在之力完全不同。这种感觉，就好像是空气之中游离的存在之力聚合在了一起一般。而且这存在之力的聚合程度相当之高，如果不是在无何有境创建之时黑卡蒂吸收了可以称之为无限的存在之力，那么就算是身为“顶之座”的她，或许存在之力的总量也无法达到这种程度。

    她究竟是什么？

    迈出了自己的脚步，黑卡蒂没有丝毫掩饰地意思，走向了正在认真读书的少女。

    抬头，透过自己带着的大大的圆形眼镜，少女看向了凭空出现的黑卡蒂。并不像是人类一般对突然出现的黑卡蒂表示惊讶，更没有发出什么惊呼或者作出什么激动的动作。少女仅仅是看着。

    透过那大大的眼镜，黑卡蒂能够准确地分析出对方眼中的淡然之意。

    那是与黑卡蒂自己一样属于“旁观者”的眼神。

    对于黑卡蒂来说，突然转移世界并没有什么值得在意的，对于看书的少女来说，突然来到这个世界的另外一个少女，她究竟是如何出现在自己身边的也不需要探究到底。

    她是没有敌意与威胁的。

    两个少言寡语的少女同时做出了这样的判断，就算她们都已经通过了各自的方式知道了对方的无害，可是她们也还是没有任何要进行多余交流的意思。她们的语言同样都属于被动技能，她们的力量都同样属于这个世界之中逆天的级别，对于她们来说，有时候不用完全了解对方，不用追求太多答案反而是最明智的选择。

    目光下移，黑卡蒂看向了眼前少女手中的书。

    在那书脊之上，写着黑卡蒂从来也没有听说过的书名却看见了熟悉的作者名。貌似虽然在各个世界之中穿行，但是每个世界之中总有那么些相似的存在，这发现黑卡蒂当然不知道是为什么，却也没有兴趣去了解为什么。

    然而这个时候，在黑卡蒂的注视下，那少女忽然将自己正在阅读的书翻回了第一页然后微微仰头望向了站立于她身边的黑卡蒂。

    这是邀请自己一起来阅读吗？

    走到少女的身后，黑卡蒂看到了位于这本书扉页之上四个手写的文字出现在那里：

    长门有希。

    这个少女的名字。

    这难道是这个少女在进行自我介绍吗？见到这个名字，黑卡蒂下意识地用自己的食指指尖在那书的扉页，“长门有希”四字的旁边缓缓地划下了“黑卡蒂”自己的名字。继续保持着房间之中的这份安静已经成为了两个少女的默契。

    小小的在那张座椅之上挪动了一下自己的位置，长门有希让出了半张椅子，这个部室之中不知道为什么暂时只有这么一张椅子，可是对于两个身材同样娇小的少女来说，分享这么一张座椅还是绰绰有余的。

    抚平自己的长袍，一身华丽衣着的黑卡蒂与一身普通校服的长门有希坐到了一起。

    同样并不长的发梢因为那为零的距离而相互参差在一起。同样毫无表情的精致面容相映成辉，忽然让人感觉到这淡漠到极点，本应该令旁人生畏的两张面孔却比任何一个微笑都要倍加耀眼！

    阳光透过那大大的窗户柔和地照射了进来，落在相互倚靠着的两位少女身上，就好像是这个世界的天神都被这两个少女此时的和谐所打动，难以移开自己的目光。

    为什么自己会对眼前这个少女如此放心？

    在黑卡蒂与长门有希心中，这是一个共同的问题。

    她们一个作为“红世的顶之座”，一个身为“资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置”，理论上都并不是那种可以随意与他人接触的存在。可是就在这个时候，两个少女的肢体已然碰到了一起，却并没有让她们的心中兴起任何的不妥感觉。

    就好像是另一个自己。

    拥有着同样的那份寂寞与无奈。

    缓缓地翻动书页，长门有希开始将自己的思绪拉回书中，就算她对于见过一次的资讯是绝对不可能忘记的，但是在这个时候，她却还是为了身边的少女再次翻动了这本刚刚已经看过大部分的书籍。本来应该已经烂熟于心的内容却因为身边与自己相接触的少女而产生的别样的韵味。

    而同样的，就在长门有希静静地将书页一页一页翻过的时候，黑卡蒂也摒除了杂念，沉浸到了书本之中。虽然能够做到瞬间将眼前书中所有的内容扫视完毕，同时将其中有价值的信息与内容准确地提取出来，处理完毕。可是黑卡蒂也同样因为是长门有希那纤细的柔夷不时掠过眼前翻开下一页而没有任何心急。

    还是默契。

    默契的少女们相互都知道对方绝非普通人类，可是却同时默认了这种人类最普通也最悠闲的阅读方式。

    逐字逐句的理解，逐词逐段的斟酌。

    可以说就连人类之中最为认真的阅读者也绝对比不上此刻的黑卡蒂与长门有希。这两位非人类的少女已经将这种寻常的阅读方式上升为了一种艺术，她们不仅仅只是在阅读这本书，更是在相互体会着对方的心情与这种能够拥有一个完全安心、平等的依靠对象而带来的舒适感。

    如果有其他普通人在旁边看着这两个少女的这种阅读方式可能根本无法理解。

    那么安安静静地坐在同一张折叠式靠背椅上，看着同一本书，那么缓慢的翻页速度，那么淡然的表情。这根本就好像是两个机器人在进行着某种机械运动吧？

    旭日当空到夕阳西下。

    明月朗朗到月落破晓。

    除了长门有希缓慢翻书的动作之外，两个少女竟然连续一天一夜就这么坐在这里，再没有其他一丝一毫的动弹。虽然在校园之中，喧嚣不断，但是这个小小的部室就好像是被这个世界遗忘了一般，没有任何人进来打扰。这恬淡的气氛实在是太好，整个世界都不忍插足进来。

    可是再厚的一本书也有翻完的一刻，这个部室也不可能永远只有黑卡蒂与长门有希两个人。

    咚咚咚地脚步声由远至近，那急促而跳跃的步伐充分体现着来者那活跃的思维与兴奋的情绪。

    黑卡蒂站起了身。

    目光再一次停留到了长门有希的面部，紧接着缓缓地用自己的指尖在长门有希的额心处轻轻地点了一下。属于长门有希的那独特的存在之力从黑卡蒂与她接触的位置被黑卡蒂悄悄勾出了那么一丝。在长门有希的感觉之中，完全属于自己，而与“资讯统合思念体”完全无关的资讯被眼前名为黑卡蒂的少女抽取了一部分。

    这一部分的资讯就好像是生物基因链上那完全不参与控制生物特性的碱基一样对基因链本身的作用无法造成任何影响，却又是生物基因构成的必须部分。

    她取走这么一段资讯有什么意义呢？

    长门有希不知道，至少暂时是不知道的，可是她却相信着黑卡蒂不会害她。

    黑卡蒂与长门有希这对仅有着一面之缘，从头到尾一个特殊的表情都没有相互表露，一句话也没有相互说出的少女竟然从心底里相互将对方视为了一生的挚友，这实在是最为奇特的交友方式，可是在这两位少女之间，却是非常奇特而有效的。

    小小部室的大门砰地一声被一位满脸得意笑容的女生撞开。

    她那褐色的短发飞扬地飘动着，黄色的发带虽然扎在头上却完全无法限制那发梢对自由的向往。在这个女生的身上，黑卡蒂能够看见的是与黑卡蒂自己现在所拥有的存在之力一般庞大的存在。

    足以创造世界的存在。

    “呐~那边的那位！这个部室只有你一个人用吗？”

    这是黑卡蒂在最后听到的一句话，那活力四射自信无限就好像是天下都能够被她掌握的语气向长门有希询问着这间部室的所有权。不过这个时候黑卡蒂已经又一次开始了她的旅程。

    这里仅仅是一个小小的中转站。

    不过在这里发生的这次美妙的邂逅，却让黑卡蒂忽然理解了“不虚此行”的含义……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章加更~感谢朋友们五星评价的支持~
------------

049－01、请倾听神的声音吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    俯首于神之前的众生低吟赞美着神的荣光，喃喃地祈祷之声响便大地，能够得到神之恩宠的人却从来都只有极少数的幸运儿。在这个世界之中，科学虽然已经极度的发达，但是那完全不可忽视的神威与魔法同样主宰着这个空间。科学与魔法交织而出的光芒耀眼万丈。

    在罗马正教的大本营梵蒂冈的大教堂之中，一场神圣的仪式正在进行。

    有幸进入梵蒂冈的领土，在这片神圣的土地上参与这次仪式的信徒无一不是最为虔诚或者最为强大的存在。

    是的，就算是对神没有任何敬意，就算是没有任何崇拜神的想法，只要拥有强大的力量，在罗马正教这片土地上，他们一样能够站稳自己的脚跟，甚至成为人上之人！

    神之右席。

    罗马正教明面上最大的底牌，仅仅四人的力量，足以掌控着这拥有着二十亿信徒的巨大宗教，哪怕就是罗马正教的大主教也已经无法违逆他们的思想。

    “哼哼，这一次的仪式参与的信徒还是这么多啊，实在是想不通。”

    站在教堂的高处，俯视着脚下的人群，一位红发红衣的男人不屑地哼了一声。如果真的让外面的信徒看见此人这种态度，恐怕整个罗马正教的信徒心中都会兴起一场不亚于十二级大地震的震动吧。

    因为这个人，就是罗马正教最强大的团队，神之右席的首领——右方之火。

    心中并没有哪怕一丝对罗马正教之神的敬意，从来对所有十字教都不屑一顾的他竟然能够成为拥有着神圣之右的力量，成为罗马正教的最强者，这不可谓不是一种讽刺。

    幸好，他的身边此时并没有其他人。

    “请倾听神的声音吧！”

    仪式之中，一位祭司朗读着诱惑人心的祝词，在这特殊的地点，特殊的时间，在罗马正教的施术者们的术式之中，所有的普通人无一不因为这充满着鼓动性的话语而热血沸腾，就好像他们已经得到了神的恩惠一般。

    虽然罗马正教使用这种术式让信徒们坚定信仰并无恶意，可是不得不说，这已经渐渐偏离了原本神的教义。

    就在这个时候，异变突起！

    随着朗诵祝词的祭司最后一句话话音落下，天空之中就这么突兀地出现了一个散发着浅蓝色光芒的神秘术式法带，这条宽不过数尺，却不断开始延长，呈螺旋状从天而降向地面延伸的法带在一瞬间吸引了所有人的目光。

    并没有其他任何的预兆，更没有什么特殊的术式所应该产生的奇特效果，这条长长的法带就这么缓缓地接触了地面。

    噗通……噗通……

    这是所有人心脏猛烈跳动的声音。

    在这一刻，就算是位于暗中原本正蔑视着一切的右方之火也收起了自己轻松的心情死死地盯着那一条他都从未见过的术式之带进行着自我延展。右方之火之所以能够屹立于这个位置不倒，绝非浪得虚名，他所了解的术式不说包含了所有，也至少囊括了百分之七八十。哪怕是不会使用，至少在见到了，也会知道那究竟是什么作用。

    可是眼前这个术式的形式他完全没有见过。

    究竟有什么术式会是使用这种带状的符文作为发动条件的？又究竟会有什么术式竟然会进行自我延展与书写？这个术式的最后，又会起到什么效果？

    要知道，这里可是梵蒂冈，是罗马正教的大本营，在这里，无数罗马正教的祭司、神父、修女与其他各类战斗人员数不胜数，在这种铜墙铁壁一般的包围网中，又究竟是谁能够如此堂而皇之地在这神圣仪式进行之时，在这片天空之中制造这种麻烦的术式？

    右方之火从来没有天真到认为这术式使用出来仅仅只有光影效果。

    终于，结果出现了。

    接触了地面的法带渐渐地结成了一个茧一般的光团。随后一道光芒一闪一弱，比准备时间快无数倍的，那茧子就在形成的瞬间又猛然炸裂了开来。四散的浅蓝色魔法的光芒一个人都没有伤到，不过也没有人去在意这些了。

    因为就在那光茧之中，一个少女出现在了那里！

    一身神圣华美的“大御巫”袍服，让她显得圣洁无比，大大的顶帽虽然与那身材对比相当突兀，却又一点也不嫌怪异。毫无表情的面容，清冷的气质结合之前那一瞬间祭司所呼喊出的话语，几乎所有的信徒心中都有着相同的疑问——神使降临了？

    “请问您是？”

    颤颤兢兢地，一个距离黑卡蒂最近的信徒鼓起自己的勇气想黑卡蒂提出了自己的问题，在她看来，黑卡蒂就算不是神，那么也应该是天使之类的存在吧，就算没有那与传说中一般的翅膀，但是或许天使之中也有特例呢？

    转眸扫视了一下那位普通人，黑卡蒂的袍子微微摆动了一个小小的角度。

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    清冷的声音，淡淡的话语，黑卡蒂这一开口，她“与神有关”的想法更加深入人心了。试想怎么可能有哪个人类的小女孩能够像眼前这位一样在这种年龄就拥有如此超然物外的态度的？又怎么可能有人能够在他们所信仰的罗马正教的大本营，在这圣城梵蒂冈之中这样明目张胆地出现？

    最后也是最重要的一点——“顶之座”——这个称号与神之右席的成员们，“右方之火”“左方之地”“后方之水”“前方之风”是多么的相似啊！说不定，这位圣少女就是神给他的信徒们派遣下来的新的力量，注定成为罗马正教最强力量的“神之右席”的一员呢？

    “顶之座”黑卡蒂。

    从未听说过的称号，从未听说过的名称，从未见过的术式，从未见过的少女。

    右方之火在听见黑卡蒂的自我介绍那一刹那突然产生了一种诡异的想法：难道这个少女真的是神的使者吗？“足以拯救世界的人”不是应该只有自己一个吗？

    这个少女一定要杀掉！

    就在右方之火心中这个恶念刚刚产生，黑卡蒂的目光顺着这充满着敌意的视线看了过来，“顶之座”从诞生之日起就与火雾战士们进行着不懈的争斗，这种恶意的目光实在是看见过太多太多。

    这个人类的力量很强。

    黑卡蒂在心中做出了一个临时性的判断，在这个世界，充满了未知的力量，这力量虽然并不像存在之力一样代表着事物存在的本质，但是却也一样拥有着强大的破坏力与能够对自己造成伤害的力量。

    有杀意者，排除。

    忽然就飘到了半空之中，对准右方之火所在的教堂阁楼位置挥出了自己洁白的手指。

    “艾斯特之星！”

    轻轻地一声呼唤不带任何感情，可是无数由存在之力构成的浅蓝色火炎弹顺着黑卡蒂所指的方向刷地一下激射了过去。源源不断、无穷无尽一般，第一批火炎弹在飞射出去之后，更多的火炎弹又随即出现。

    根本不需要咒文的吟唱，不需要阵法的布置，如此强大的攻击一蹴而就。

    完全出乎意料，完全无法反抗。

    仅仅是在一个照面之间，位于罗马正教圣城梵蒂冈的大教堂就这样遭受到了数百、数千年以来第一次最为直接的猛烈攻击。

    在那猛烈的火炎弹之中，整个大教堂散发出一阵迷蒙的光芒，那光芒在火炎弹的攻击之下闪烁着微微的光芒，可是在这种突发情况之下，在黑卡蒂那强大的自在法攻击面前，这无人主持的防御护盾在不久之后，呻吟着宣告破裂。整个梵蒂冈大教堂终于完全展现在了黑卡蒂的面前，也暴露在了那如雨般落下的攻击之中。

    其结果，这千百年屹立不倒的梵蒂冈圣城大教堂轰然倒塌！

    目瞪口呆的人群呆呆地站在那里，连那漫天的灰尘将他们一个个原本光鲜的面容污得灰头土脸也没有一个人反应过来。

    刚刚还被他们认为是神之使者的圣洁少女在下一刻对自己的信仰，对罗马正教的总部，梵蒂冈大教堂发动了毁灭性的攻击。甚至于在这短短时间之内，直接将那雄伟华丽的大教堂直接轰成了一片废土。

    今天上帝睡着了吗？

    今天神灵出门了吗？

    今天难道是神新定下的愚人节，并且他亲自参与了愚人节的活动？

    黑卡蒂随手而为，向对自己充满着杀气的人类发动了攻击。照常理来说，黑卡蒂不应该会这么激动的，可是这次为什么会突然下手这么干脆？难道是自己这一段时间和平太久，让她对于杀气的忍受程度降低了？

    当然不可能。

    杀气什么的就算是再浓，黑卡蒂也能够视若无物，可是已经开始认可人类的黑卡蒂下意识将人类也视为了自己需要关注的对象之后，就这么在她的面前，有着信仰其他神的人对她发出如此挑衅性质的敌意，黑卡蒂便无法继续保持沉默了。

    红世的“大御巫”，当然不可能容忍人类的某个神之信徒在自己的面前如此气焰嚣张地肆意散发自己的杀意。

    淡淡地，黑卡蒂在半空之中俯视着刚刚还在蔑视脚下信徒的右方之火轻轻地说道：

    “这，是警告……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来啦~~魔禁也开始拉~~有票票木？
------------

050－02、偶尔用用神铁如意

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在前一刻还以绝对强势地心态睥睨着罗马正教那一群盲目的信徒，在下一刻自己就被另外一个看上去纤细无比的少女给“警告”了。而且这个警告不仅仅只是口头上的言语，这位突然出现的少女竟然以无比实际的行动告诉了右方之火，她一点也不畏惧你罗马正教！

    还在呆滞中的罗马正教信徒比肩继踵地拥挤在距离梵蒂冈大教堂的广场远端，已经成为了一片废墟的大教堂还在见证这这位凭空漂浮在空中的少女那强大的力量。

    强忍下自己心中的怒意，右方之火向罗马正教的教皇示意了一下，马丁·利斯这个已经被架空为傀儡的教皇擦了擦自己额头的汗水，调整了一下自己的心态，然后以一副宽广博大的模样走到了一处高台之上。

    “你究竟是什么人？为何要摧毁我们罗马正教神圣的大教堂？”

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    还是这么几个字的回答，黑卡蒂如实地将自己的身份报上。语气一如之前般毫无波动，就好像刚刚在这圣城之中，将人家一个拥有二十亿信徒的庞大教会的总部教堂摧毁的根本不是她一般。

    这种心态，谁人能及？

    “你那个称号和名字我们刚才就听见了，可是你还是没有解释出你究竟是什么人，为什么要摧毁这里的原因。”

    不知道是不是被“神之右席”的四位成员压迫惯了还是怎么的，罗马正教的教皇马丁·利斯显得很冷静，同样也没有任何动怒的样子。而黑卡蒂听到这继续的提问，稍微思考了一下这个提问的含义，然后以虽然不响，但是却吸引了所有人注意力的声音回答道：

    “我不是人类。”

    不是人类？

    原来真的不是人类吗？

    怪不得她能够拥有这么强大的力量，怪不得她能够漂浮在空中，这个纯洁美好，衣着神圣的少女果然是从天而降的神使吗？可是为什么神的使者要将梵蒂冈的大教堂给摧毁呢？

    就好像是听到了群众的心声一般，马丁·利斯教皇又擦了擦自己额角的汗水，然后“顺应民意”地问道：

    “难道您是吾神上帝派到人间来的使者吗？可是您为何要将我们神圣的大教堂毁灭？”

    数万人聚集的广场之上鸦雀无声，所有的人都在等待着黑卡蒂的回答，虽然罗马正教拥有着它无数神秘的术式证明着神的存在，也有着“神之右席”这样“伟大”的存在可以借用天使的力量，可是真正像这样由神直接派遣一位神使下界，却是有记载以来的第一次。

    不过显然，黑卡蒂的回答必然又让他们失望了。

    “御主之神已经不再需要我，我现在正在寻找自我之中。”

    还是照实回答，可是相同的话语在不同的人耳中听来却犹如晴天霹雳一般。

    什么叫做“御主之神”已经不需要她了？

    神已经抛弃的存在！

    “杀死她！！”

    不知道是哪个极为虔诚的信徒发出了自己无知的怒吼，既然是神已经抛弃的存在，那么还胆敢在神圣的圣城之中将罗马正教的大教堂给摧毁，这份罪已然不可饶恕。凡是神的信徒都应该对她进行讨伐！

    不知者无畏。

    就算是拥有着强大力量的右方之火在这个时候也没有想过要直接对黑卡蒂动手，一切都需要有计划的进行，他是一个聪明的人，是一个理智的人，在他那庞大的计划之中，绝对不存在贸然向未知实力的敌人出手这一项。

    而黑卡蒂绝对算是一位实力未知者。

    虽然刚刚那火炎的攻击并不足以对右方之火造成多少伤害，可是既然能够随手使用出这种级别的招式，那么谁又知道这个神秘的少女一旦认真起来究竟能够用出怎样的技能？

    不过现在的他已经骑虎难下了，上万的信徒已经开始渐渐将自己的声音汇集到一起：

    “杀死她！杀死她！”

    就算右方之火再怎么对十字教表示自己的不屑，但是只要他还必须依靠十字教在实行自己的计划，那么他就不可能真正脱离这罗马正教的二十亿信徒而独善其身。当所有的信徒汇集出这么同样一个声音的时候，右方之火也不得不做出自己的表示。

    “让骑士团的骑士们去吧。”

    阴晴不定地面容隐藏在暗处，右方之火就算被逼无奈也不可能自己动手，骑士团的骑士便是最好的炮灰。

    这些骑士虽然拥有着一定的战斗力，可是却并不算强大，或者说只要罗马正教还存在一天，这种程度的骑士就要多少有多少，右方之火一点也不用担心这种炮灰级别的战斗力会因为消耗过多而缺乏。

    神之右席的首领发话，罗马正教的骑士团团长并没有等待本来应该直接管辖他的教皇下令便下达了攻击的命令。站在一旁的教皇马丁·利斯暗暗低了低头，将自己那无奈的表情给掩饰在阴影之中。不论神之右席如何张狂，如何不将他放在眼中，这位真正为罗马正教着想的教皇还是没有半点将这种机密外泄的想法。

    外泄这种秘密，自己的立场并不会有半点的改变，相反，罗马正教的影响力，却会因为这个丑闻而下降。他不会这么做，可是这却不妨碍他又悄悄地在心中祈祷着：

    “神啊，如果这个少女真的是您过去的宠儿，那么请让她给右方之火以制裁吧。”

    貌合神离。

    这是罗马正教最高层与最强力量之间最贴切的形容。

    也不知道是不是真的在心底里听到了马丁·利斯的祈祷，并不好战的黑卡蒂在这个时候因为神的信仰而兴起了战意，对于她来说，人类之神的信徒想要制裁她这个红世的“创造之神”所属的“大御巫”，这简直是对她的一种侮辱。任何所谓的“人身攻击”以黑卡蒂的性格都有可能无视，但是一旦涉及到“神”，就算黑卡蒂已经在寻求自我，惟独必须尊敬她的“神”这点，黑卡蒂也决不会让步！

    “神铁如意。”

    扬起自己的手臂，黑卡蒂轻轻念出四个字，随着她来到这个世界之中的“神铁如意”忽然出现在了她的手中。

    凛烈的寒光一闪，那原本就相当长的“神铁如意”随风而长，就这么在黑卡蒂那看上去小巧纤弱的手中越变越长，长长的“神铁如意”完全无视了黑卡蒂漂浮在空中与骑士们之间的距离随着黑卡蒂的手稍稍摆动，那锋利的矛头瞬间划过了长长的一段距离，数十位骑士团骑士竟然就这么还没有能够接近黑卡蒂，便已经被一刀两断，再也没有了爬起来的机会。

    收割的节奏是两秒钟。

    好像是在挥舞着乐团的指挥棒，黑卡蒂随意地以两秒钟一次的稳定频率挥动着自己的武器。在那无可阻拦的“神铁如意”面前，没有任何一个骑士能够坚持过黑卡蒂的一次攻击。

    完全没有任何停顿感。

    比割麦子更加流畅的速度，黑卡蒂的身材与她手中的“神铁如意”完全不成比例，却能够视若无物，轻松挥动。进而带来犹如死神降临一般让人绝望的效果。

    罗马正教总部骑士团三分钟残废。

    呼……吸……倒吸一口冷气。

    只有在这个时候这些愚昧的信徒才发现自己一直以来认为无敌的骑士团原来在“非人类”的面前是如此的不堪一击。难道罗马正教的总部将会在今天全灭吗？

    当然不会。

    黑卡蒂并没有屠戮人类的习惯。

    杀死了所有胆敢向自己前进的人类，黑卡蒂将手中的神铁如意悬在了右方之火的头顶。就好像是传说中的达摩克利斯之剑一般随时能够挥下。

    她知道，其实在下方多如牛毛的人类之中，这个红发红衣的男人才是真正拥有话语权的人。可是虽然做出了这样的动作，黑卡蒂还是不知道这个时候应该怎么办，难道要像是人类通常的行为一样直接将这个祸首斩杀？

    时间一时之间就好像是暂停了一般，所有人停止了自己的动作。

    偌大一个广场内，聚集着大量的信徒，可是在半空之中，仅仅是黑卡蒂一人，便瞬间制服了所有人。

    右方之火没有行动。

    还没有到需要他亲自出手的时候，哪怕是那就好像是传说中的圣器一般的“神铁如意”已经悬在了他的头顶，可是右方之火反而冷静了下来。

    这个少女对自己虽然有攻击的意图，但是却没有一丝一毫的杀意与敌意。充其量她的行为仅仅是因为自己刚刚所爆发的杀意而产生的反应而已。就算是到了现在，少女也没有真正做出任何主动攻击谁的行为。

    她，很天真？

    可以利用！

    盘算着眼前少女的实力，右方之火的心中另外一个念头忽然兴起。

    既然她自称是“顶之座”，那么自己何不好好利用一下这个类似于“神之右席”四人的称号，让这个少女为自己罗马正教服务呢？

    主的荣耀？

    右方之火信的可不是罗马正教的主，就算是无法在明面上使用，但是至少暗中使用也是好的啊。

    在初临这个世界，不知自己该何去何从之时，在右方之火的算计之下，黑卡蒂难道真的会成为“神之右席”的一员？
------------

051－03、又是一个大主教吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    对右方之火做出了自己的警告，黑卡蒂淡然地面对着下方数万人的仇视收回了自己手中的“神铁如意”。缓缓降落于地面之上，她就这样如入无人之境一般在这重重包围着敌人的广场之中漫步。

    并没有任何目的，黑卡蒂只是单纯地想要离开这个地方。

    具有威胁者的敌意消除，其他人已经是完全无所谓的存在了。

    罗马正教实际上的掌控者右方之火此时并没有直接叫住黑卡蒂，他没有办法在这众目睽睽之下掉自己的面子让所有在场的信徒动摇自己的信念。可是他不知道，正是因为他这一迟疑，让他损失了这唯一一个可以让黑卡蒂在先入为主的情况下加入罗马正教的机会。

    到了第二天，所有人都知道了梵蒂冈的大教堂被一个少女摧毁的事情。而地下世界的人们心中更是犹如经历了一场大地震一般将各自的目光纷纷投向了梵蒂冈这一亩三分地。

    在这里，又出现了一位强大而风华无限的少女，这位少女已经与罗马正教成为了敌人，那么所有与罗马正教对抗的组织又怎么能错过？

    于是当黑卡蒂正漫无目的地在无数各路组织的谍报人员“强势围观”之下走在梵蒂冈的街头，甚至都没有想到接下来应该怎么做的时候，一个有着宝石一般蔚蓝色的眼眸，披着长长金发的女性出现在了黑卡蒂的面前，如果仔细观察的话可以发现，这位女性那披在身后的长长头发竟然还对折了两次，长度足足有身高的两倍有余！

    相当的优雅，相当的高贵。

    虽然并没有进行任何的交流，黑卡蒂已经对这位女性定下了一个不错的评价。

    “早上好，是‘顶之座’黑卡蒂吗？我是萝拉·斯图亚特。”

    就好像是老熟人一般没有生分的语气，却同时透露着常年身在高位者的气势，没有让人感觉到拘谨与压迫，却也没有给人可以随意相处的感觉，短短的一句话，这个自称萝拉·斯图亚特的女性再次让黑卡蒂明白，这个人类，绝不简单。

    点点头，黑卡蒂等待着这位萝拉接下来的话语。

    这个时候，黑卡蒂还不知道这位萝拉这么短短的一个介绍究竟引起了周围那海量的间谍怎样的惊讶。

    身为英国清教第零圣堂区必要之恶教会的最大主教，身为清教派的实际领导者，萝拉可是与罗马正教的教皇处于相同地位的存在。这样一个人竟然在身边完全没有跟着保镖的情况下只身一人来到了罗马正教的圣城梵蒂冈之中，这几乎就是寻常人的世界之中，一国的首脑在没有任何通知、连签证都没有办的情况下突然跑到了敌对国家一样让人不敢相信。

    而这已经成为了现实。

    “如果情报没有错误的话，你是正在寻找自我是吗？有没有兴趣跟着我？我可以提供很多有趣的事情让你去体会自我哦。”

    简单到极点，直白到极点的诱拐话语。

    从萝拉·斯图亚特这句话之中，罗马正教一方的谍报人员知道了在昨日那场盛大的仪式之中，存在着英国清教的间谍。可是这又有什么用呢？昨天那里可是挤了数万人的。

    不过接下来的事情，更是让所有人大跌眼镜。

    因为就在所有人都认为萝拉这句明显到极点的诱拐言语绝对不可能成功的时候，黑卡蒂就那么随意地再次点了点头。然后轻轻地“嗯”了一声。

    天哪！

    这个世界难道已经如此疯狂了吗？

    一个一度在罗马正教的大本营之中将人家标志性的大教堂给摧毁的人，竟然就这么走在梵蒂冈的大街上，被英国清教的最大主教一句话给招募了？

    这个世界上的高手原来已经不值钱到这种地步了吗？

    顿时，围绕在黑卡蒂与萝拉周围的谍报人员不淡定了。特别是属于罗马正教的那一群人，如果真的让人家清教派的领导人在梵蒂冈这一亩三分地之中，将刚刚弄垮了梵蒂冈大教堂的人给带走了。那绝对是罗马正教历史上最大的丑闻。

    于是，刚刚还看似平静的梵蒂冈大街之上风起云涌。

    无数的罗马正教神父、修女从暗处走了出来，不用任何人出面召集，也没有任何人下达什么命令，所有属于罗马正教的成员在这一刻集体领悟了“神的意志”不约而同的发动了包围。

    战斗好像就在此时一触即发。

    可是身为必要之恶教会的最大主教，萝拉又怎么可能真的一点准备都不做就只身一人跑到这敌人的大本营来？

    只见这位实际上已经不知道究竟有多大却貌似年青少女的最大主教面对无数罗马正教的战斗人员微微一笑，随后将自己的手拢到了那宽大的衣袖之中。

    “你们真的要我在这里动手吗？”

    不存在紧张的感觉，没有慌乱的意思，“少女”萝拉就是这样立在这里，却带给了罗马正教这些战斗成员无上的压力，这种压力就好像是突然让这个地球的引力猛然增加了数倍似地，压迫地这些普通的神父与修女就连呼吸都开始感觉到难以进行。

    这是什么术式？

    一动也动不了，在萝拉的面前，这些普通的神父和修女就好像是手无缚鸡之力的幼童似地完全无法发挥自己的力量。

    仅仅只是将自己的手拢入袖中便已经如此，那一旦萝拉发动攻势的话，在场的人还有能够幸存的吗？

    “你们，确定要我动手？”

    再次提出了自己的问题，萝拉轻轻地向前迈出了自己的步伐，而就是这迈出小小一步的动作，却让周围所有罗马正教的信徒耳中陡然听到了犹如雷鸣一般的轰鸣声。

    “咚！咚！咚！”

    那愈来愈响亮的声音让周围所有人脸上都露出了难看的神色，甚至于有几位承受能力较差的人已经完全无法支持，噗通一声倒在了地上，口中甚至还吐出了白沫！

    逆天的魔法！

    无敌的魔法！

    在这群罗马正教的普通成员心中，萝拉的形象已经变得彻底无法逾越，这个貌似少女之人就是那传说之中高高在上的圣人吗？

    “萝拉·斯图亚特,想不到你竟然有兴趣到我们的地盘上来参观？不过这种见面礼可不让人喜欢啊。”

    就在萝拉已经彻底掌握了附近的节奏，树立起自己无敌的形象之时，一个沉稳的男性声音突然打断了萝拉那轰鸣的步伐声。仅仅就是这么普普通通的一句话，不知道为何竟然就好像是冬天里那暖暖的阳光一般让所有人心中的寒冰顿时为之融化。那脚步声不再能够摄人心魄，那面容不再高不可攀，萝拉一瞬间被“打回原形”。

    虽然被“打回原形”，可是萝拉脸上的微笑并没有破裂，慢慢地扭头看向声音的来源，那是一个身穿一身普普通通的运动服的茶色头发大叔，完完全全没有任何突出的地方，放到人群之中第一时间就会被淹没，就是这样一个大叔，却将必要之恶教会的最大主教萝拉·斯图亚特的术式给破坏了。

    “后方之水吗？我说我的术式这么简单就被破除究竟是来了哪位，原来是你呀。你不是应该正在外面执行自己的任务吗？怎么突然回来了？”

    是的。

    这个看上去完全就是一个普普通通大叔的人，却正是罗马正教实际掌控者“神之右席”的一员，后方之水。

    在神之右席之中，右方之火是毫无疑问的最强，而第二位，则是这位一点也不出风头的后方之水。

    不过虽然后方之水属于罗马正教一方，而且还是罗马正教之中最为强大的存在之一，可是此时这位大叔与萝拉之间却没有任何的敌意，萝拉说话的语气完全是见到老朋友一般，而后方之水也仅仅是好奇地扫视了一下黑卡蒂，然后摸了摸自己的头发，闲散地说道：

    “这个嘛，当然是前来逮捕胆敢侵入我们梵蒂冈圣城的入侵者啦。”

    态度散漫，语气轻松，后方之水的行为与自己说出来的话半点边都挨不上。

    “神之右席”在罗马正教之中是最为强大的小队，也是实际上将教皇都当做傀儡控制着的四人。可是不仅仅是罗马正教的教皇对“神之右席”全无好感，就是“神之右席”的内部，也绝对不是一块铁板。相互之间，他们有的仅仅是相互利用与相互算计。甚至于还有着相互厌恶的情绪。能够同在这样一个小队之中，其实也仅仅与他们的力量来源有关而已。右方之火被落了面子，后方之水没有幸灾乐祸已经是非常客气的了。

    “你真的想要阻止我们离开？”

    稍稍将自己嘴角的弧度缩小，萝拉终于有了那么一点点的认真。

    不过这个时候，后方之水并没有来得及回答萝拉的话，另一个女声忽然在一旁响了起来：

    “哈！找到了！怎么？后方之水你还准备和她们两个聊聊天吗？难道是在怜香惜玉？”

    顺着声音看过去。

    一个身着一套金黄色的特殊修女服，在眼眶周围、鼻头、舌尖、下巴之上钉上了数枚铁环的少女兴奋地走了过来。这个少女刚一出现，便摆出了一副挑衅的面孔看向萝拉，她将自己的舌头微微伸出，一条吊着一个银色十字军的铁链从她嘴中被吐出。这铁链的上端与那众多的铁环一样直接钉入她的舌尖之上，让人看着心中就产生一种淡淡的不适感。

    风轻云淡一般，萝拉半搭下自己的眼帘看向了刚出现的少女说道：

    “前方之风吗？‘神之右席’之中四席出现了两席，右方之火与左方之地什么时候出现？”
------------

052－04、两人的千里大逃亡

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “前方之风吗？‘神之右席’之中四席出现了两席，右方之火与左方之地什么时候出现？这还真是盛大的欢迎队伍啊。”

    还是那样自信满满的样子，就算面对着罗马正教最强的小队，萝拉仍然是一副胸有成竹的样子随意地提出了自己的问题。就在她话音刚落之时，一个穿着款式张扬夸张的绿色长袍的干瘦男人也带着夸张的笑声走了出来。

    “哈哈哈哈！不愧是必要之恶教会的最大主教。就算是深陷重围也还有着如此风范，真是想将你的脑子打开看看里面的结构啊！”

    一边说着，这个大叔还恶心地舔了舔自己的嘴唇。就这样一副样子竟然也是“神之右席”的一员，难道这个世界神的品味与性格已经扭曲到这种程度了？

    不过也就是如此了。

    虽然右方之火也就在这梵蒂冈城之中，甚至于现在也就在暗处观察着黑卡蒂与萝拉，可是他却并没有亲自出现。哪怕他现在恨不得将萝拉给拆骨剥皮，让所有清教派的人尝尝他的厉害，可是因为他内心的庞大计划，此时还绝对不是与清教派彻底翻脸开战的时候。

    如果右方之火亲自出现将萝拉杀死在这梵蒂冈的大地之上，那战争势必爆发。

    咬牙的忍耐。

    今日之辱日后必当百倍偿还！

    右方之火紧紧捏着拳头——他经过了一晚上的细细筹划，企图寻找一个黑卡蒂脱离人群的机会，暗中将黑卡蒂招募到自己手下。却完全没有想到就因为萝拉这么毫无城府的一句话给破坏了。

    为何拥有如此实力的你，却如此容易被拉拢？

    忽然，右方之火的心中，将一切的缘由归结到了黑卡蒂的身上。如果不是这个自称“顶之座”的存在在罗马正教的神圣仪式之上忽然出现，那么一切事情不都应该顺顺利利的吗？

    犹如实质一般的怨念在右方之火的心头聚集，黑卡蒂已经成为了右方之火心中必须排除的目标之一，可是她却一点也没有自觉，眼看着自己已经“投靠”的必要之恶教会最大主教萝拉与罗马正教的“神之右席”其中三席面对面地博弈，黑卡蒂却并没有什么实质感。

    置身事外。

    就算一切事情的源头其实正是黑卡蒂本人，可是在这种时候她却完全是处于一种置身事外的立场。大大方方地左右观察着这个世界最大宗教之间的较量，权衡着双方的实力差距，黑卡蒂倒是对萝拉产生了那么一点点的好奇。

    这个看上去并不能算是强大的少女，究竟有何依凭得以在这敌人大本营的腹地还如此潇洒自如地谈笑风生？

    “哈哈，真是遗憾，虽然我也想说，既然要招待必要之恶教会的最大主教，我们的首领右方之火也应该出现，可是貌似他公务繁忙，就算是我们的教皇大人来了，他恐怕也没法前来迎接你啊。”

    此时发表着自己言论的是后方之水，言语之中，貌似他对右方之火架空教皇的行为有那么一点点的歧义。可是滴水不漏的表情也实在是让人无法做出准确的判断，无法了解他这句话究竟是出自真心，还只是在逢场作戏。

    这样的敌人，绝对比单纯拥有实力者更难对付。

    “呐呐~黑卡蒂，这个时候我并不想与他们爆发冲突，可是他们又不让我们离开，你觉得应该怎么办？”

    仿佛是发觉了黑卡蒂那准备旁观到底的心态，萝拉忽然将问题又抛向了她。

    人类的感情从来都是这么复杂，既然对方不让你走，而你又必须离开，那么直接打出去就好了嘛。但是你又不想与对方起冲突，那这算怎么一回事呢？

    不愿意战斗也不愿意妥协，这样是不会出现任何结果的。

    沉默了一会，黑卡蒂决定将这个问题交给自己那小小的助手。

    “琳露。”

    轻轻地一声呼唤，就在黑卡蒂的身边，琳露的身影瞬间出现，没有黑卡蒂的呼唤，她只能隐藏着，没有黑卡蒂的需求，她只能在必要时刻提供信息与帮助。现在这种情况还完全没有到达她必须帮助的时候，可是既然黑卡蒂呼唤了，那么琳露第一时间显现了出来。

    “嗨嗨~事情琳露都知道的哦~~虽然黑卡蒂大人应该自己做出决定比较好，可是既然黑卡蒂让琳露出来，那么琳露告诉大家现在最好的选择~~”

    说道这里，琳露就好像是在卖关子似地绕着萝拉转了一圈，她那蔚蓝色的眼眸之中，一种审视的感觉让萝拉稍稍有那么一点点的不自然，而接下来，她欢快的声音更是让萝拉产生了一种诡异的感觉——

    “最好的选择就是——逃跑吧~~~”

    这是小小的琳露最终的答案。

    既然不能打，自己又想离开，那么就头也不回地逃跑吧！

    得到答案的黑卡蒂并没有什么所谓高手的风范，逃跑对于她来说与进攻并没有多少区别，这都是一种选择而已，其本质上来说，没有任何问题。

    一把拉起萝拉的手，黑卡蒂就这么轻松地带着萝拉飞了起来。天空这个领域对于这个世界的人来说还是相当难以介入的，能够在空中移动的人实在是太少太少。飞行在空中的黑卡蒂与萝拉此时就绝对只能让罗马正教的信徒们可望而不可及。

    这并不是说罗马正教的成员就无法对黑卡蒂与萝拉发动自己的攻击。可是既然在右方之火并不愿意与清教派彻底翻脸的现在，原本“神之右席”中三席的出现，也不过就只是想给萝拉一个下马威而已。

    真正的攻击，又如何能够展开？

    不过就这么放过黑卡蒂与萝拉，那罗马正教的颜面又何在？

    “追击！”

    干脆地挥下自己的手，一身金黄色庞克风修女服的前方之风下达了追击的命令。

    这位将自己的面容都用铁环破坏地七零八落的少女也不知道是如何养成的这种过激的性格。就在黑卡蒂与萝拉看上去马上要逃脱的同时，她立即感觉到了一种深深的羞辱。就在她前方之风的面前，就在自己刚刚企图让对方难堪之时，对方却如此潇洒地无视了己方的力量，如此华丽地凌空而去。让敌人在自己的地盘上来去自由，这如何让她能够冷静？

    看着闹剧一般的场景结束，望着已经渐渐化为两个黑点即将消失在天边的黑卡蒂与萝拉。后方之水又挠了挠自己的头发，不爽地看了一眼在那笑得一脸恶心的左方之地与处于激动之中的前方之风，他在心中暗叹了一下。

    神之右席。

    如此高贵而又神圣的称号，如此强大而无敌的代表。一旦在外面提起罗马正教的神之右席，无人敢小觑。

    可是在这个小队之中，一个右方之火对神没多少敬意，一个左方之地就和变态似地，一个前方之风自律神经貌似有点问题，而自己也对这个小队并未有什么真正的归属感。真要说起来，神之右席不过就是一群空有一身实力的散沙而已。

    外强中干。

    这是后方之水对自己所在的小队，拥有无限光辉形象的“神之右席”的评价。

    虽然可能不论是右方之火还是他后方之水，又或者是前方之风、左方之地，他们单独一个人出去都是相当逆天级别的存在，整个世界能够与他们抗衡之人寥寥无几，但是那也只是个人的力量而已，放到“神之右席”这个小队来谈，至少他后方之水就绝对不会帮右方之火做什么事，不拉后腿就是相当客气的了。

    再次淡淡地舒了口气，后方之水离开了这混乱中的街道。

    其他几位爱干啥干啥去吧，他才不想管了。

    天空之中，被黑卡蒂拉着的萝拉好奇地观察着身边这位少女。虽然自己在听见了有人将罗马正教的大本营梵蒂冈的大教堂毁了之后，还能够安然无恙地离开，并且也知道这个人是一个看上去“天真无邪”的少女。但是再怎么想象力丰富，萝拉也没有想到就凭自己这么随意地一句象征性拉拢的话语，这个少女竟然就真的投靠向了自己。

    事情过于顺利了。

    但是却不像是阴谋。

    不知道为何，就在见到黑卡蒂的第一眼开始，萝拉就知道，在她眼前的这个少女或许年龄与她的外表并不是一致的，可是却也绝对不会有什么黑暗的心机。

    这是一种完全没有任何理论依据的感觉。

    这是一种完全没有任何参考价值的感觉。

    可是也正是因为这样一个感觉，萝拉却在心底决定了一件事——对这位名为黑卡蒂的少女，可以报以绝对的信任。

    就算被黑卡蒂拉到了高空，只要她轻轻一松手，萝拉立即就要摔下去成为一滩肉泥，可是萝拉的心中也没有任何担心。

    虽然是身在敌营，但是这种逃跑，理论上也是萝拉所不能接受的，如果让她来行动，那么自然有更加华丽的离开方法。不过萝拉也对黑卡蒂的行动没有产生任何不满。

    千里逃亡。

    在萝拉让黑卡蒂体验自我之前，黑卡蒂倒是先让萝拉体验了一回身为必要之恶教会的最大主教永远也不可能拥有的体验。

    少女。

    你还会给我们带来多少惊喜？

    忽然翘起自己的嘴角，萝拉笑了起来——以后的日子还长着呢……
------------

053－05、那魔法的禁书目录

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    英国清教第零圣堂区必要之恶教会总部。

    从罗马正教的总部一路“逃”到了英国清教的总部，黑卡蒂与萝拉直接从空中跨越了这千山万水。这种经历哪怕是萝拉也未曾体验过，连续数天都沉浸在其中，时不时还用天真的目光看向黑卡蒂，让黑卡蒂带着她再次飞行。

    就好像是一个长不大的小孩子一般。

    至少，表面上看上去就是如此。

    因为相应的，黑卡蒂也被一直留在了这教堂之中不得外出，这是一种对黑卡蒂的变向软禁，哪怕没有任何其他不良的待遇，可是黑卡蒂并不能自由选择自己行动的目标，这一点不容质疑。

    不知道萝拉究竟是出于什么打算。而对此，黑卡蒂也不会有什么意见，作为“大御巫”她从来不缺乏耐心。

    默默地跪坐在教堂之中，黑卡蒂正在祈祷。

    虽然她一直以来祈祷的对象并不存在于这个世界之中，但是就在教堂这种地方，黑卡蒂还是下意识地向自己的御主之神默默祈祷着，祈祷着自己能够早日领悟所有人类的感情，回到过去，去帮助自己的御主之神以最小的代价完成御命。

    安安静静的大教堂之中只有黑卡蒂一个人。

    不知道是不是萝拉的命令，就在必要之恶教会的总部，竟然没有一个人因为黑卡蒂的突然出现而好奇，没有一个人会在黑卡蒂祈祷的时候前来打扰她。

    彩绘的壁画讲述着此地之神的故事。

    大大的十字架立在教堂的正中。

    身在这神圣的教堂之中，黑卡蒂祈祷的对象却是另外的神。不知道如果这个世界的神真能够听到每一个教堂之中的声音的话，究竟会有怎样的感想。

    黑卡蒂在祈祷，她不会对萝拉的安排有什么意见，可是在她身边那小小的琳露却非常的不满。好不容易能够在这个世界之中明目张胆地出现，却只能被禁锢在这个“小小”的教堂之中，这对于琳露来说可不是什么好事。

    “哼！那个萝拉·斯图亚特一定是故意的！她用好话将黑卡蒂大人你骗过来，现在却把我们一直软禁在这个教堂之中，居心不良！”

    飞舞在黑卡蒂的身边，琳露倒是那唯一一个偶尔会在黑卡蒂祈祷的时候在她身边如此碎碎念叨着什么的存在。不过这一次，显然琳露运气不好，因为就在她抱怨完这一句话之后，从这教堂的门口，刚刚琳露话语之中的主角萝拉的声音就传了过来：

    “哟呵，想不到我才半天不来，你这个小家伙就敢在我的背后说我的坏话了呀？”

    还是那也笑眯眯的样子，萝拉貌似一点也没有动怒，可是一直从她走过了教堂那长长的走道，来到黑卡蒂的身后，那脸上嘴角微笑的角度，眼睛眯起的幅度，一切的一切竟然没有一丝一毫的变化。

    明显的伪装！

    萝拉完全没有在黑卡蒂与琳露的面前掩饰自己正在进行伪装这个事实。那笑容的背后究竟隐藏着怎样的“火焰”，让琳露倒是打心眼里战栗了起来。

    极度的危险！

    在脑中，琳露给萝拉打上了红色警戒，这份警戒名单与实力无关，与身份无关，甚至与黑卡蒂都无关，仅仅是琳露对那些对自己有威胁之人进行戒备的记录而已。

    当然，往往当琳露将某个人加入这份名单之后，她已经来不及躲避这一份灾难了。

    “又想飞了？”

    轻轻地，就在小琳露即将遭受到萝拉的摧残之时，黑卡蒂的声音及时响起。并没有什么想要解救琳露的意思，只是单纯的想要提出自己的问题，过去就算是想要体验飞行，萝拉也不会在黑卡蒂祈祷之时出现，可是这一次，她却打断了黑卡蒂的期待。

    “不是哦。”

    以一种“暂时饶过你”的眼神死死地盯了琳露一眼，萝拉露出了真正的微笑看向黑卡蒂。

    “我是为了避免遭到刚刚那样的冤枉，来实现我的诺言的。现在我将派给你来到我们必要之恶教会之后的第一个任务，保护我们必要之恶教会最重要的人物，茵蒂克丝。”

    最重要的人物吗？

    终于有了那么一点点意动，黑卡蒂站起身来看向了萝拉。

    在她的话语之中，原来这个必要之恶教会最重要的人物并不是她这个最大主教而是另有其人吗？

    茵蒂克丝。

    这个拥有着“目录”之名的人究竟是谁？

    顺着萝拉的目光，黑卡蒂看向了教堂的门口，一个个子小小的修女正瞪着大大的眼睛向里面张望着。在她的身上，一套不同寻常的白色镶着金黄色边角的修女服披在她的身上，在那修女服上，黑卡蒂能够感觉到明显的特殊波动，无法分辨究竟是何种能力，但是其力量却绝对强大。

    发觉黑卡蒂正在看向自己，这个小个子修女显得有些紧张地整理了一下自己的服装，然后束手站在黑卡蒂的面前老老实实地开始了自我介绍：

    “你好！我是index－librorum－prohibitorum，必要之恶教会所属，十万三千册魔导书的收藏者，魔法名是dedicatus545，意为献身的羔羊守护强者的知识。以后的话，叫我茵蒂克丝就可以啦，请多多关照！”

    一点点的怯意阻止不了黑卡蒂看出茵蒂克丝的活跃，生涩地介绍着自己，茵蒂克丝也没有忘记用好奇地目光打量着黑卡蒂。虽然不知道为什么这个茵蒂克丝看上去对自己有那么一点点的畏惧，可是黑卡蒂可以肯定，茵蒂克丝这个小姑娘平时的性格绝对是非常活跃，活跃到让人烦恼类型的存在。

    当然，在茵蒂克丝的心中，还自以为自己已经充分地藏起了自己的本性。

    这个记忆之中拥有着十万三千册魔导书的少女，面对这个世界上绝大多数的术式都能够一眼就看出来源，甚至于在利用自己脑中十万三千册魔导书的力量之后，完全能够判断出应对的办法。

    可是面对自己新的拍档，茵蒂克丝心虚了。

    周身围绕着那样的纯净圣洁的感觉，使用着自己十万三千册魔导书记载之外的术式，相当的沉默，相当的严肃。这就是黑卡蒂在茵蒂克丝心中的第一印象，在这种印象之下，茵蒂克丝不论如何也对黑卡蒂调皮不起来。

    而接下来，黑卡蒂的回应也充分“证实”了茵蒂克丝对于黑卡蒂“不好相处”这个判断的正确性。因为黑卡蒂面对茵蒂克丝那一大段的自我介绍，仅仅只回答了一个字：

    “嗯。”

    省略了自我介绍，黑卡蒂认为萝拉在将茵蒂克丝带来之前应该会对她介绍自己；省略了需要关照的话语，黑卡蒂从来不认为自己需要他人的关照；无视了茵蒂克丝的可爱，因为人类的性格可以让黑卡蒂好奇，但是可爱什么的，从来不是黑卡蒂关注的要点。

    “茵蒂克丝呢，她拥有着完全记忆能力，在她的脑中记忆着我们长久以来收集的十万三千册的魔导书，一旦她落入了敌手，那么我们所有的能力与术式都将会被敌人所掌握，所以黑卡蒂，她的安全就交给你了哦。必要时刻，可以行必要之事，绝不能让她落入敌人手中。”

    看见茵蒂克丝竟然好像有点怕黑卡蒂的样子，萝拉饶有兴趣地左边望望茵蒂克丝，右边看看黑卡蒂，同时随口介绍着。虽然是随口介绍，可是萝拉的最后一句话却也让黑卡蒂与茵蒂克丝都听了个清清楚楚。

    必要时刻，必要之事。

    换句话说，那就是万一在敌人相当强大，黑卡蒂以一己之力无法阻止茵蒂克丝被人带走的情况下，宁愿杀了茵蒂克丝，也不能让她离开自己的视线。

    可惜，这种言下之意，黑卡蒂有些不懂。

    在红世之中可没有那么多弯弯绕绕的隐晦语言去给黑卡蒂猜谜语，这一句话黑卡蒂选择性的忽略了，黑卡蒂只知道一点，那就是要保护好茵蒂克丝。既然这是人家萝拉最大主教提供的让自己体验自我的机会，那么好好把握好就是。

    发现茵蒂克丝的表情好像有那么一点点的尴尬，黑卡蒂缓步走到了茵蒂克丝的面前，隔着那修女的头巾摸了摸茵蒂克丝的头。

    “不用怕。”

    还是那样毫无表情的面容，在黑卡蒂走向自己的时候，茵蒂克丝甚至能够感觉到那犹如泰山压顶一般的压迫力，可是仅仅就是这么一个动作，短短的三个字，茵蒂克丝突然感觉到了寒冬之中的一阵春风，整个人顿时放松了下来。

    这个看上去与自己差不多大的少女或许从某种方面上来看与自己也很相似？

    “呐呐~黑卡蒂大人~~这个小不点好像很害怕你唉！”

    就在茵蒂克丝感觉到一阵阵温暖的时候，一个异常不和谐的声音又突然响起，打断了茵蒂克丝心中这一份“温情”。抬头一看，茵蒂克丝立即发现一个浅蓝色长发的“小精灵”正漂浮在自己的脸前，瞪着大大的眼睛与自己对望着。

    不爽。

    一口。

    几乎是没有给琳露任何的反应时间，茵蒂克丝下意识地一口咬了过去，在千分之一秒之后，琳露整个身体都被茵蒂克丝一口给咬到了嘴里，就留下了几缕头发还挂在外面！

    传说中第一个被人一口吃掉的人工智能诞生了！
------------

054－06、琳露大战茵蒂克丝

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “呜呜！天怎么突然黑了！哇哇！这软绵绵湿漉漉的是什么啊！哎哎！我的头发被什么夹住了！黑卡蒂大人，救命啊！”

    隔着茵蒂克丝那气鼓鼓的脸颊，小小琳露的声音闷闷地传了出来。哪怕是对茵蒂克丝还算是相当熟悉的萝拉也没有想到茵蒂克丝竟然会如此激动地一口将黑卡蒂身边的“人工智能”给吃了。

    或许从人工智能诞生之日算起，琳露也是开了人工智能被人一口吃到嘴里的先河！

    没有任何“心理准备”，没有一点“实际经验”。

    琳露在被茵蒂克丝吞到嘴里之后，竟然完全没有想到自己现在究竟是遇到了什么，还以为是遭遇到了什么魔法的攻击而一边挣扎着一边向黑卡蒂求救着。而听到琳露的求救，茵蒂克丝也稍微带着一点询问的意思看向了黑卡蒂，虽然初见之时，黑卡蒂那完全不可接近的感觉已经消失，但是对黑卡蒂的一点点惧意，却还是在茵蒂克丝的心中留下了一个“阴影”。

    “会麻烦。”

    淡淡地说出了三个字，黑卡蒂对于琳露的性命没有任何担心，一个人工智能，又不可能被消化掉，只要琳露能够反应过来，就算真的被彻底吞下去了，瞬移出来也不过就是秒秒钟的事情而已。可是，如果琳露和自己要保护的对象起了冲突，这终归是一件麻烦的事情。

    可惜，已经晚了。

    听到了黑卡蒂的话，茵蒂克丝虽然是相当地不满意，却也只能将琳露又噗地一口吐了出来，连带着那被吐出之时的动力，琳露呼啦啦地在半空中翻了几个圈才晃晃悠悠地定了下来，歪歪斜斜飘在茵蒂克丝的面前，老半天才缓过神来。

    “哎哟喂~刚刚究竟是怎么了？”

    嗯，如果这个时候，没有人告诉琳露刚刚发生了什么的话，那恐怕结果也没有那么麻烦吧。可惜突然小女生心思冒出来的萝拉大主教笑嘻嘻地看了看狼狈不堪的琳露，然后乐呵呵地说道：

    “刚刚嘛~你被这个茵蒂克丝给一口吃到嘴里去了哦~”

    不知不觉地腹黑，萝拉在这一刻彻底暴露了她唯恐天下不乱的本性，在琳露与茵蒂克丝之间点燃了这一把火。听到自己刚刚竟然遭遇到了如此“不人道”的待遇，琳露顿时炸毛了。在她那小小的散发着宝石色泽的眼中，无垠的火焰忽地燃烧了起来。

    随着琳露小小的手臂轻轻一挥，必要之恶教会之中某个正在洗衣服的修女忽然就发现自己面前的水盆消失了。当即，这个水盆出现的位置谁都知道，二话不说，哗的一下，茵蒂克丝就成为了一只新鲜的落汤鸡。同时砰地一下，那大大的水盆还直接罩到了茵蒂克丝的头上。

    就算是有着传说中的“移动教会”的保护，可是这种待遇是事关态度，而并非结果的。

    于是乎炸毛的少女从一个变成了两个，迈着激动的步伐，茵蒂克丝蹬蹬蹬地跑了出去，然后又费力地不知道从哪里抢来了一桶凉水，吃力地提进教堂后，又用力地泼向了琳露。

    不过琳露充分发挥着自己占领了领空的优势，轻松地闪过了提着桶子都费力无比的茵蒂克丝的攻击。随后还挑衅似地在茵蒂克丝的面前兴高采烈地做了一个鬼脸。笑得那叫一个得意与畅快。

    “啊啊！我一定要报仇！”

    气的跳脚的茵蒂克丝大声地发出了自己的怒吼，此时的她已经完全忘记了在她的身边还站着一个必要之恶教会的最大主教萝拉，也忘记了自己现在还有些畏惧的黑卡蒂也正一言不发的又坐了回去，开始了“闭目养神”。

    黑卡蒂不出面制止，萝拉更是在一旁看戏，顿时战火升级了。

    整整半天的时间，在英国清教第零圣堂区，必要之恶教会的总部之中，无数的水盆水桶从天而降，四处乱飞。哗啦啦地就好像是在清洗地面似地将让整个教堂附近都陷入了一片汪洋之中。

    原本还有一些比较死板的神父与修女企图阻止肇事者继续祸害这必要之恶教会的总部。可是当他们一眼看到正在为祸一方的两位竟然一位是茵蒂克丝，另外一个则是之前跟着最大主教萝拉一起回来的“顶之座”黑卡蒂身边的“人工智能”。明智的他们果断选择了袖手旁观。

    没见我们的最大主教萝拉同志都还满面笑容地在那里看戏吗？

    最大主教都没有生气，我们狗拿耗子多管什么闲事啊？

    就这样，在所有人的放纵之下，必要之恶教会总部之中，圣乔治大教堂建筑群内那原本严肃肃穆的气氛在这一天彻底地翻天了。走到哪里都是水渍，能够见到茵蒂克丝与琳露的地方都是一阵鸡飞狗跳。而在这两个“混世魔王”离开之后，不知道从哪个角落之中就会走出几位必要之恶教会所属的神父或者修女出来收拾残局。

    而这个局面一直维持到某一位御姐的出现为止。

    她有着一条长长的黑色马尾辫，穿着白色的t恤，却将衣摆部分扎起将自己的小腹暴露在空气之中。穿着蓝色的普通牛仔裤，却也将左脚的裤腿从大腿根部开始全部裁剪掉。整个人看上去性感无比，可是她的脸上却一如黑卡蒂一样全无表情，不过却并不是那种淡然一切的感觉，而仅仅是单纯没有什么表情好让她表现心中的想法。

    从外面刚刚走进必要之恶教会的教堂，茵蒂克丝那活跃的身影便刷地一下从她的身边穿了过去，紧接着，一个盛满了凉水的水盆忽然出现在了她的头顶，没有任何预兆地就这么掉落下来。

    “斩。”

    轻轻吐出一个字，在所有人肉眼无法辨认的速度之下，一道亮光闪过，位于她头顶的水盆咔嚓一下裂成了两半，哐当一下掉落在她的身边。

    可是避免了铁盆砸头，却无法避免水淋一身。

    那冰凉的不知道琳露从哪里弄来的凉水瞬间浸透了她全身的衣物，那白色的t恤紧紧地黏在她的身上，让她身体那饱满的曲线忽然就这么暴露了出来，正式让她这一身装束彻底化为了“福利”。

    不过也就到此为止了。

    虽然从这位御姐的身边掠过，让这位御姐遭受到了“湿身”的无妄之灾，可是茵蒂克丝也不可避免地被拉着后衣领子给留了下来。随后一闪而现的琳露更是直接被这位大姐用锋利的刀锋直接指到了鼻子之上。就算是在空中企图闪避这亮晃晃的刀锋，琳露却发现不论自己如何飞舞，那亮闪闪的刀尖仍然始终点着她小小的鼻尖。

    “老实点呆着，我暂时不会伤害你们。”

    皱皱眉头，这位御姐如此说道。而就在她这一句话刚说完，一直在看戏状态的萝拉鼓着掌走了过来。

    “哦哦，神裂你终于不满足于‘经常站在暴露最前线奋战之女’的称号，要向更高的等级前进了吗？”

    不过就算是听到了这样一句话，这位御姐也没有针锋相对地说什么，只是默默地看向了还在自己手中挣扎的茵蒂克丝。

    神裂火织。

    这是这位美丽高挑的御姐的名字。

    她这一身衣物当然不可能真如萝拉所说是为了站在暴露最前线奋战，而是因为她术式的组成上的需要。拥有着强大的力量，身为世界上不到二十名的圣人之一，神裂火织绝对能够算是必要之恶教会最强大的力量之一。

    而她，也是茵蒂克丝过去的某一任保护者。

    可惜，茵蒂克丝已经不记得她了。

    因为茵蒂克丝的特殊性，这位可怜的“禁书目录”不得不接受每年一次清空所有关于其他人记忆的残酷对待。一次又一次的重复让每一个茵蒂克丝身边的保护者的精神受到了严重的影响。

    比如现在，虽然提着茵蒂克丝的衣领，神裂火织却发现茵蒂克丝完全不记得自己，在这种情况下，她甚至于都没有对萝拉那相当“恶毒”的泼污水行为进行反驳。

    这或许也是萝拉选择让黑卡蒂来保护茵蒂克丝的原因之一。

    如果是黑卡蒂的话，恐怕就算是每年清空一次茵蒂克丝的记忆，以她那看穿一切般的处事态度，与非人类的思想，让她一直保护着茵蒂克丝，黑卡蒂也不会因此就产生精神方面的不稳定吧。

    “神裂火织，松开你的手。”

    收起脸上的笑容，萝拉下达了自己的命令。身为必要之恶教会最大主教的气势瞬间回到了她的身上。在这种严令之下，神裂火织愣了愣，松开了手。也就在她松手的一瞬间，茵蒂克丝逃出生天之后，对她做了一个鬼脸，乐呵呵地与刚刚还在相互仇视的琳露一起逃跑了。

    不过这边，在神裂火织的耳中，萝拉说出来的话，显然更加让她关注：

    “茵蒂克丝新的保护者已经选出来了，继史提尔之后，是‘顶之座’黑卡蒂。”

    “顶之座”黑卡蒂。

    这个由萝拉亲自从梵蒂冈带回来的，力量足以在梵蒂冈将罗马正教的大教堂摧毁之后还全身而退的谜样少女。自己也不过是刚刚听说她加入了必要之恶教会的阵营，可是她竟然在这短短时间之后就被萝拉委以如此重任吗？

    神裂火织的眼神瞬间变得凌厉了。

    黑卡蒂，你真的拥有保护茵蒂克丝的实力吗？
------------

055－07、名为圣人也只是人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    喧闹了一天的圣乔治大教堂终于安静了下来，可是在黑卡蒂所在的偏厅之中，一股不同寻常的战意却熊熊地燃烧了起来。

    神裂火织对黑卡蒂并不熟悉，她能够默认萝拉安排任何一个她熟悉的必要之恶教会成员去负责茵蒂克丝的安全，可是却不能够就这样接受黑卡蒂的突然到来，与萝拉莫名其妙就让这么一个刚刚加入必要之恶教会没几天的外来者成为茵蒂克丝的保护人。

    可是单方面的战意是无法激发战斗的。

    完全不知道为什么神裂火织会对自己抱有敌意，可是既然这位手持长刀之人是萝拉引进来的，那么便至少不是敌人。

    “站起来！”

    长刀收拢在刀鞘之中摇摇指向黑卡蒂，神裂火织无法对一个背对着自己毫无战斗之心的人发动自己的攻击。黑卡蒂是必要之恶教会的最大主教承认的成员，她并不是敌人，可是不论神裂火织如何在黑卡蒂的身后爆发自己的战意，黑卡蒂却始终没有任何动静。

    神裂火织并不认为这是因为黑卡蒂没有感觉到。

    相反，她能够知道这是眼前这个少女对于自己挑衅的无视。

    “为什么？”

    并没有回头，黑卡蒂轻轻地问出了自己的问题，身后女性语气之中那微微的不甘与担心之意黑卡蒂能够听得出来。可是这份不甘与担心究竟是出自何处，黑卡蒂却完全不知道。

    “我只是想要知道你是否有保护茵蒂克丝的实力而已。”

    “是吗？”

    轻轻地应了一声，黑卡蒂睁开了自己原本微闭的双眼，虽然睁开了自己的眼睛，可是她也仅仅只是站起来，转了一个身，看向了神裂火织，却并没有将自己的气势放出来。

    “不需要。”

    是的，不需要检验什么实力，对于黑卡蒂来说，保护茵蒂克丝只是萝拉派给的一个任务而已，其他人的担心与顾虑黑卡蒂一概不知，如果有人想要这个任务，那么换一个人执行不就是了吗？

    可是这话在神裂火织听来，却变成了黑卡蒂无限的自信——难道我一个圣人也无法逼你出手，测试你的实力？

    眼神一变，神裂火织失去了耐心，事情一旦涉及到茵蒂克丝，神裂火织就完全失去了一个圣人在战斗之时所应该有的心态，那过于激动的情绪总会让她的观察出现一点点的遗漏。

    于是她出手了。

    无视了黑卡蒂其实并没有任何战意的表情，神裂火织将手中的长刀收回了腰间，微微推出了短短的一截。

    “七闪！”

    一上手就是自己拿手的绝技，一瞬间七道斩击以迅雷不及掩耳之势袭向了黑卡蒂。凌厉的刀风卷地而起，将地面之上划出了几道浅浅地痕迹，最终将黑卡蒂身边几乎所有的闪避路线封锁，就好像企图以此一招，直接让黑卡蒂毙命于此似地。可是，含怒爆发的神裂火织攻击虽快，黑卡蒂的反应也半点不会慢。

    就在神裂火织那凛然的刀风激射而出之时，在黑卡蒂的嘴中，轻轻地唤出了自己许久没有使用的招式名称：

    “封绝！”

    是的，正是那隔绝时间因果的封绝！

    在上一个世界之中封绝无法起到任何效果，可是在这个世界之中，封绝却能够起到他独特的作用！隔绝了封绝内外的时间与因果，将无法理解因果之人完全阻隔在外，在战斗的第一时间将实力不足者彻底排除，完全可以无视人海战术的自在法。在封绝展开的一瞬间，弱小者已经失去了战斗的资本，一切的弱者都已经被淘汰。

    虽然封绝在这里也无法做到让神裂火织这样的圣人停止行动，甚至于其实只有是魔法侧具有一定实力的人，科学侧能力评定等级达到level_3强能力者以上的人都可以避免被封绝给隔绝因果。但是这种超广范围的无差别术式的出现，对于这个同样由绝大多数普通人类构成的世界，简直是有着开天辟地一般的震撼力！

    只要黑卡蒂存在一天，那么这个世界之上，除了拥有较强能力之人外，就全部都只是黑卡蒂随时可以排除的对象！

    就在黑卡蒂将封绝使用出来的那一刻，站在一旁看戏的萝拉心中的激动仅仅用惊喜已经不足以形容了。

    毫无疑问，黑卡蒂仅此一个能力就是核武器级别的！

    看着那在天地之间燃烧的火焰，看着那已经化为暗红色的空间，看着那被黑卡蒂一个封绝轻松封住了因果，在这封绝之中毫无知觉呆立着的能力低下的神父与修女。看着那一个个目瞪口呆，不知道究竟发生了什么的，必要之恶教会的战斗人员们，萝拉笑了。

    不顾神裂火织那复杂的心情，萝拉得意地笑了。

    她的选择绝对没有错误！

    而这边，发动了自己得意的招式“七闪”，迎来地却是黑卡蒂轻轻地两个字，封绝一开，就算没有什么战斗意识，可是围绕在黑卡蒂身边的气氛也相应地发生了变化。那漫无边际的存在之力虽然神裂火织并无法感知到，可是那无底深渊一般能够将一切都吞噬进去的气势却是那么自然地出现在了保持着淡然表情的黑卡蒂身上。

    并没有进行任何的额外防御，也并没有任何闪避的动作。

    一直围绕在黑卡蒂身边只是没有显形的“地狱锁链”面对神裂火织的凌厉攻击显出了自己的形态。缠绕在黑卡蒂的周身，封锁着一切攻向黑卡蒂的攻击。神裂火织的“七闪”就这样被轻松地挡了下来。甚至都没有能够让那“地狱锁链”形成的那薄薄地光膜护盾产生哪怕一点点的波动。更加没有让黑卡蒂哪怕是后退一步。

    不可置信地看看自己的双手。

    就算自己刚刚并没有用多少力气，可是“七闪”的攻击最重要的便是它的速度与突然性。自己得意的一招竟然就这样被黑卡蒂随意地接下，这让身为圣人的神裂火织多多少少产生了那么一点点的动摇。

    当然，神裂火织的“七闪”不可能那么弱。

    她自己本身没有动用全力这是一个原因，而另一个最重要原因则是武器的问题——如果那普普通通的钢丝能够将红世三大宝具之一的“地狱锁链”轻易斩断了，那人类根本不需要多强大的红世之王帮忙，只要能够在封绝中移动，就能够轻松将红世之徒全部消灭了。

    零招。

    仅仅只是将自己万一需要进行战斗的准备活动完成，将封绝打开，战斗就已经结束了。对自己的力量坚信无比的神裂火织在这一刻对自己的力量产生了动摇。虽然她拥有着“圣人”这个高高在上的称号。可是神裂火织或许也是圣人之中最具有人情味的一个了吧。

    她没法无视她所重视的人。

    她也会因为一些原本与她无关的事情动摇。

    或许这会让她在某些时候产生弱点，露出自己的瑕疵，可是也只有这样的人，在坚持着自己的信念，下定决心要守护着谁的时候，爆发出来的力量才是最为强大的！

    将自己战斗的姿态缓缓解除，神裂火织收起了自己的武器。

    “拥有如此强大实力的你，确实拥有保护茵蒂克丝的力量了。”

    声音稍微显得有些情绪低落，神裂火织也不知道正在想些什么，转身走出了这教堂的偏厅之中，她再也没有回头。甚至于就连因为看到封绝展开而匆匆赶回来的琳露，与莫名其妙跟在琳露身后仍然一直在企图抓到琳露的茵蒂克丝都没有再看一眼。

    “为什么？”

    挥挥手，解除了封绝，黑卡蒂看向了笑得一脸灿烂的萝拉提出了自己的问题。被问到的萝拉看了看已经跑到了黑卡蒂身边的茵蒂克丝，因为畏惧于黑卡蒂的气势茵蒂克丝只能在那里瞪着黑卡蒂肩膀之上挤眉弄眼的琳露却不敢再逾雷池一步。

    “神裂呐，她过去曾经是茵蒂克丝的保护者，与你现在的工作是一样的，不过大概是因为她们之间产生了强烈的友谊，而茵蒂克丝又不得不每年消除一次记忆，现在已经不记得神裂了。所以神裂的心情有点复杂吧。虽然是世界上不到二十位的‘圣人’之一，可是神裂首先也还是个人啊。”

    又是友谊吗？

    为了“友谊”这个词，自己在上一个世界能够帮助束为箒的“出道”上演那样一场好戏，在这个世界，这个神裂火织也能够为了茵蒂克丝而向自己挥刀。

    不过茵蒂克丝已经不记得神裂火织了吗？

    遗憾。

    “哎哎？那个人曾经保护过我吗？”

    听到话题开始围绕着自己展开，仅仅拥有半年多记忆的茵蒂克丝眨了眨眼睛，然后好不容易将自己的目光从琳露身上转移到了萝拉的身上。

    这一次萝拉没有再说话，而只是点了点头。

    茵蒂克丝的情况过于复杂，就算是她能够掌控茵蒂克丝的一切，可是在英国这片古老而传统的土地上，茵蒂克丝的命运也不是她一个人能够说了算的。一切以大局作为出发点，才是最有效的选择。

    不过或许，有了黑卡蒂之后，这命运也可以有那么一点点的改变了？
------------

056－08、入侵学园都市之时

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    事实证明，从茵蒂克丝一口吞下琳露之后，这两位之间的战争便从未停止过。

    相互“暗算”，相互“攻击”，在到达了这个能够自由出现的世界之后，琳露貌似想要将自己过去一直以来渺小的存在感给无限扩大化。仅仅是半个月之后，在必要之恶教会的总部圣乔治大教堂说起黑卡蒂是谁，那可能还有人不清楚，黑卡蒂的低调不是一般人能够比拟的。可是要说起琳露是谁，那绝对是闻着变色，没有哪一个会不认识。

    混世魔王。

    这是在必要之恶教会之中，茵蒂克丝与琳露共同的称号。

    除了黑卡蒂之外，每一个人都被作弄过，每一个人都被骚扰过，就算是最大主教萝拉都不能独善其身，在某天闲逛的时候被琳露刷地一下抽调了发卡，让她那超过身高两倍的长发哗地一下散落在了地面之上。而在那地面之上，茵蒂克丝早早准备的颜料同时泼倒。其结果是萝拉这个腹黑主教在那天光是洗头发就用了足足一个下午……

    于是乎就在当天，萝拉一边“面红耳赤”地清洗着自己那长长的秀发，一边“喘息着”给那长发上着名贵的保护液，顺便恼羞成怒地对黑卡蒂下达了自己身为必要之恶教会最大主教的指令：

    “带着茵蒂克丝和琳露去学园都市吧！不要再祸害我们了！去科学侧的敌人那里祸害去！”

    紧接着，当天夜里，一架传说中的专用飞机停在了黑卡蒂的面前，在茵蒂克丝与琳露能够外出“放风”的激动之中，在黑卡蒂莫名其妙之中，她们离开了英国，来到了日本。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    这句话或许并不是在任何地方都适用，可是对于茵蒂克丝来说，却一点也没有错。

    学园都市，那是科学侧的大本营，全世界几乎所有的超能力者都集中在这里，在这个都市之中，一切都是以科学作为基本，而能够使用超能力的人绝对无法使用魔法。所以，学园都市虽然是整个魔法侧的敌人，却完全无法使用茵蒂克丝脑中的那十万三千本魔导书哪怕一丝一毫的知识。

    既然没有用，那么自然不回去觊觎。

    身在敌人的大本营，却只要在科学侧不被魔法侧打败的一天，茵蒂克丝的安全就能够得到保障，不得不说，就算是激怒之下将茵蒂克丝赶了出去，萝拉的心中也并不是完全没有思考的。

    至于其中还没有别的什么更加具有深意的内容，那就是黑卡蒂暂时不知道的了。

    萝拉的准备是相当完善的，没有人知道她与学园都市的理事长亚雷斯塔究竟打了什么商量，也没有人知道为什么身为科学侧的领头人，学园都市的理事长为什么会答应帮助魔法侧最大的教会之一，英国清教的实际领导人萝拉。总之，当黑卡蒂、茵蒂克丝与小小的琳露站在学园都市的通关门禁前之时。她们两人的身份id竟然是完全真实而符合规定的。

    换句话说，她们也同时已经属于学园都市的一员了。

    哪怕只是没有任何特殊权利，甚至是处于绝对监视之下的人员，但是作为魔法侧的“顶之座”与“禁书目录”，竟然能够获得科学侧的合法身份，这实在是一件非常奇妙的事情。

    就这样，在各方面非常顺利的配合之下，黑卡蒂带着茵蒂克丝与琳露站在了学园都市的土地之上。没有落脚之处，没有熟悉的人，不知道为什么，虽然一路上的所有通关工作萝拉全部考虑得非常周到，可是住所的问题，却被萝拉忽略了。

    “第七学区，常盘台中学学生黑卡蒂。”

    这是黑卡蒂现在在学园都市之中的身份。

    当然，身为“顶之座”的黑卡蒂并没有任何要去学校报到的想法，在学园都市之中，学习的全部都是这个世界的知识，更多的是所谓超能力的开发。而一旦开发了超能力，在这个世界就代表着这个人再也无法正常使用魔法。就算黑卡蒂不是这个世界的人，说不定不会存在这种限制，可是黑卡蒂对自己的自在法已经相当满意，并不需要再进行多余的“开发”了。

    “呐呐~黑卡蒂，我饿了。”

    行走在学园都市的大街之上，黑卡蒂、茵蒂克丝与漂浮在一旁的琳露完全就是无所事事。

    一天到晚感觉肚子之中就是填不满的茵蒂克丝此时又无精打采地垂着自己的双手，开始向黑卡蒂讨要食物。

    看看天色，才下午三点而已。

    摇摇头，黑卡蒂果断拒绝了名为茵蒂克丝的某种小动物无礼的请求继续走着。

    首要事情是找一个地方住下来，可是在附近貌似全部都是学生寮，并没有见到什么旅馆之类的地方。进入学园都市之时，引导人员直接根据黑卡蒂的身份将她们送到了第七学区之前，可惜却并没有告诉她们在这个学区之中那是中学最集中的地方。想要找到一家旅馆，那绝对是相当费时的事情。

    “切……小气……”

    撅起嘴，茵蒂克丝小声地抱怨了一下，却半点意见都不敢对黑卡蒂提，将自己的双眼转变成狩猎模式，茵蒂克丝开始寻找自己的猎物。不过茵蒂克丝吃瘪了，飞在黑卡蒂肩膀位置的琳露得意了。

    “哈哈~大胃王！黑卡蒂大人是不会‘饲养’你的！如果你求求我，说不定我会给你一点点食物哦~~”

    一副小人得志的样子，就算是旁人见了也绝对会不爽，更别说是和琳露“有仇”的茵蒂克丝了。发挥了自己十二万分的爆发力，茵蒂克丝猛地跳了起来，一如既往地展开了自己在琳露眼中的“血盆大口”，向“高高在上”的琳露咬去。

    可惜，有了经验的琳露又怎么可能这么简单被再次吃掉？

    只听见清脆地咯嘣一声，茵蒂克丝上牙撞了下牙，“血盆大口”无功而返。

    “咬不到~咬不到~~大胃王我是不可能再让你咬到我的~~你就乖乖地在下面等待着找到一个‘饲主’吧~~~”

    非常故意地在茵蒂克丝的面前欢乐地飞舞了一圈，琳露自从第一次被吞了之后倒是真的没有被茵蒂克丝再咬到一次。有着强大的魔法，会飞行的她又怎么可能被连魔法都用不了的茵蒂克丝咬到？

    气得跺跺脚，茵蒂克丝那寻找猎物的眼神更加明显了。

    身穿一身大御巫袍服的黑卡蒂与一身修女服的茵蒂克丝走在学园都市的大街之上是相当惹眼的。无数人都好奇地将自己的目光投向这两个可爱的少女。可是他们发现，貌似这两个少女很危险！

    是的，那是相当危险的感觉！

    首先看到黑卡蒂之时，那冷淡地表情完全地拒人三尺之外，就好像只要上前去与她搭讪，立即就会给冻死似地。可是这还不算什么，这个少女冷漠大不了离远点就好。可是在黑卡蒂的身边，茵蒂克丝那野兽一般的目光已经足以吓哭小孩子了。

    自己已经被盯上了！

    这是茵蒂克丝给所有人的感觉。

    这个修女难道其实是恶魔冒充的吗？还是说其实她就是一个吃人的怪兽？为什么明明是一个身材小小看上去挺可爱一个女孩子，目光之中却透漏出了野兽一般的眼神？那偶尔吞吞口水的动作难道是想要择人而噬吗？

    警备员在哪里？

    风纪委员在哪里？

    这里有一只“大型犬”，赶紧牵走啊！

    “不幸啊！”

    某个有着一头乱乱黑发的少年被一个人撞到，将自己手中一打鸡蛋全部打碎在了地上，不禁发出了自己的悲鸣。而撞到他的人，正是一个被茵蒂克丝的眼神给吓到的大婶。

    碎烂一地的鸡蛋蛋清缓缓地流了出来，这在饿慌了的茵蒂克丝眼中就简直就是对食物的亵渎！将这些鸡蛋丢到地上的就是值得接受天罚的存在！眼一瞪，茵蒂克丝朝那黑发的少年走了过去，可是才走了两步，她却被黑卡蒂一句淡淡的话给定住了脚步。

    “惹麻烦，晚餐取消。”

    短短几个字，貌似有那么一点点的前言不搭后语，可是也算与黑卡蒂相处了一段时间的茵蒂克丝整个人都是一抖。

    只要惹到麻烦，那么今天的晚餐就取消了——这是黑卡蒂想要表达的意思。

    经过数次饿到两眼翻白，意识飘忽一整天的血淋淋的教训，茵蒂克丝知道黑卡蒂绝对是说到做到的。她绝对不会因为茵蒂克丝可怜兮兮的求情就饶过黑卡蒂，再加上往往这个时候，不但无法吃到饭，那个万恶的人工智能琳露更是会在一旁变幻出许多事物的虚影来诱惑茵蒂克丝，这简直是地狱的刑罚啊！

    可惜有时候，就算茵蒂克丝不去找麻烦，麻烦却也会自动地上门，就在茵蒂克丝因为黑卡蒂一句话完全打消了自己去“谴责”那黑发少年的想法之时，那个黑发的少年却摸着后脑勺自己走了过来……
------------

057－09、那相当不幸的少年

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    摸着自己那乱糟糟的头发，刚刚高呼不幸的少年带着一种相当无辜的眼神走向了黑卡蒂与茵蒂克丝。以略带好奇的目光扫过琳露之后，他叹了口气：

    “唉……这个年头难道这么流行玩cosplay吗？你们的设备还真齐全，连小型投影都带在身上了。不过能不能请你们以后玩cosplay去规定的地点啊？你们的回头率让我好不容易买到的特惠鸡蛋彻底玩完了。”

    并没有意识到琳露是真正存在的人工智能，在学园都市之中，这种程度的投影实在是随处可见。不过好不容易得以现身的琳露显然不满足于这种误会。

    “谁是投影啊！”

    挥舞着自己的小拳头，琳露刷地一下飞到了少年的面前，紧接着砰地一拳过去直击少年左眼。条件反射一般，少年眨了眨眼睛，再紧急时刻用眼皮保住了自己的眼球。这一记直击让原本还一副懒洋洋样子的少年顿时一惊，后退半步之后，双眼一瞪：

    “这是真的？！”

    “当然是真的！伟大的琳露大人怎么可能是你这种什么能力都没有的普通人能够小觑的？快点怪怪地给我道歉！”

    挺着自己的小胸脯，琳露一副人小鬼大的样子高傲地飞在少年的面前。

    不知道是不是因为最近她欺负茵蒂克丝相当成功，貌似让琳露那原本小小的自信心一下子膨胀了。可惜眼前这位少年貌似联想能力并不是那么的丰富，就算验证了琳露实际存在的真实性，他忽然好像想通了什么似地又抓了抓头。

    “唉……就算是真的吧，难道是哪家玩具商制造的新品？好像还挺精致的。”

    彻彻底底的无视了琳露，少年又看向了黑卡蒂。

    在这一行“三人”之中，也就黑卡蒂看上去还稍微正常一点，那个吵吵嚷嚷的“玩具”，旁边一个正在吃吃地嘲笑着“玩具”吃瘪的“野兽修女”，怎么看都不像是可以正常交流的对象。

    可惜的是，看上去最好交流的对象实际上却是最不好交流的。

    面对少年好像想要知道什么答案的样子，黑卡蒂以纯净的目光微微抬头看着他，可是黑卡蒂并不知道此时究竟该做怎样的回答。路上随便遇到一个人就将自己的秘密说出来吗？就算黑卡蒂再怎么没有人类的常识，那也不可能是这么做的。更何况经过了两个世界的旅行，黑卡蒂对于人类的大多数常识还是有了一定的了解。

    于是乎场面上顿时陷入了一种诡异的安静之中，在那里气呼呼飞上飞下的琳露一时之间不知道该怎样“合理”的教训这个失礼的少年，茵蒂克丝更是开心地连肚子饿都暂时性忘记了。而少年则是一脸无比尴尬地样子看着与他对视着目光一动没动的黑卡蒂。

    这难道是噩梦吗？

    为什么光是被一个少女盯着就会产生如此大的压力啊？不幸啊！

    少年的心中哀叹着自己的不幸，将自己的目光转向了正漂浮在他面前的小小的琳露，下意识地将自己的右手伸过去，企图抓住这个“玩具”研究一下。

    这一下，琳露发飙了！

    就算是被茵蒂克丝吞下去，人家茵蒂克丝也至少是一个可爱的少女，但是眼前这个头发乱糟糟的家伙可是一个男性！作为一个“淑女”，琳露怎么可能允许一个男性就这样伸出自己“肮脏”的手，就这么一把抓住自己？

    “繁星闪耀！”

    清脆的声音高呼出魔法的名字，一个小小的魔法阵出现在了琳露的脚下，数十发浅蓝色的魔法光弹瞬间出现在四周，呈四面八方之势围绕着那个伸出了“禄山之爪”的少年。紧接着就在下一刻，这些魔法的飞弹刷刷地砸向了不幸的少年，对他全身上下进行了一次“净化的洗礼”。

    少年倒在了地上。

    就算琳露并没有要当街杀人的意思，可是下手也绝对不轻，眼前这个以“不幸”开头的少年迎来了自己“不幸”的退场……

    什么？

    还没有退场？

    是的，生命力堪比“小强同志”的少年再次挣扎着爬了起来，在这个学园都市之中，各种各样的超能力层出不穷，琳露的魔法攻击也只是吸引了不少的围观群众，她们并不属于科学侧的事实倒是并没有暴露。可是就在这层层围观之下，少年再次站了起来。艰难地，他举起右臂指向琳露。

    “你！你！你！你……”

    “你”了半天，少年忽然发现自己无话可说，难道他要说不允许人家女孩子对自己进行自卫吗？这未免也太霸道了，就算那个小不点真的是玩具，自己一个大男人想要将这个女性形象的智能玩具就那么抓到手里，貌似也是有相当的问题的吧。

    理由说不出口。

    真相百口莫辩。

    虽然悲剧的是自己，少年却突然发现在围观群众嘴里，众口一词是自己“调戏”了人家拥有能力的少女，反遭打击的“事实”。可爱少女的魅力再次得以证实人类大部分都是感官型的生物。一个可爱的少女与一个邋遢的少年在一起，错的绝对是那个邋遢的少年，毫无疑义！

    不过在所有人都没注意到的时候，黑卡蒂却忽然发现了一个问题。

    这个少年的右臂完全没有被琳露的魔法攻击到的伤痕！

    琳露的攻击绝对是全方位的，前后左右，没有任何一处地方得意逃脱，计算威力经过了限制，可是也绝对不可能一点痕迹都看不出来。但是事实上，这个少年的右臂就是一点痕迹都没有。

    就好像是所有攻击他右臂的魔法光弹完全消失了似地。

    这个少年也不简单。

    在心中暗暗对眼前邋遢的少年提高了那么一丝丝的警惕，黑卡蒂轻轻地抬起了自己的手臂，陪伴了她许久许久的“三角锡杖”忽然凭空出现在她的手中，然后又重重地随着黑卡蒂的动作顿到了地上。

    仓！

    “三角锡杖”之上的环饰相互撞击着，清脆的声音飘出去老远老远，一时之间原本已经群情激奋，好像准备帮黑卡蒂与茵蒂克丝“出头”的群众们顿时冷静了下来。就好像是瞬间的集体催眠一般，几乎所有人迷茫地相互望了望，然后又渐渐地散开了。

    自在法，隐匿。

    利用对存在之力的控制将自己等人外放的存在之力最大限度的削弱，在普通人眼中形成存在消失的效果，这可比一般的隐身效果要好多了。就比如现在，黑卡蒂成功地让围观群众全部离开，却并没有察觉到他们其实已经中了黑卡蒂的自在法。

    在学园都市之中，广域性的封绝不能够随意展开——这是必要之恶教会最大主教萝拉的忠告。

    黑卡蒂面前头发乱糟糟的少年也同样中招了，与其他人一样的迷茫，与所有人一致的行动，并没有什么特殊。

    看到忽然动手的黑卡蒂，茵蒂克丝与琳露有那么一点点的不解，她们以疑惑地目光看了黑卡蒂一眼，却在下一刻知道了黑卡蒂的目的。

    因为就在下一刻，那个黑发的少年在疑惑的同时，习惯性地又摸了摸自己的脑袋，然后，黑卡蒂的自在法破灭了！

    忽然再次聚焦的双眼死死地盯向黑卡蒂三人，少年满脸的难以置信。

    “你们刚刚做了什么？！”

    是的，虽然就只有这个少年一个人并没有继续被黑卡蒂的自在法蒙蔽，可是自在法在起效之后又立即失效，这对于黑卡蒂来说，还真的是第一次遇到。

    “哦哦~黑卡蒂大人。这个人好像有那么一点意思哦~~要不要让琳露来试试他究竟拥有怎样的能力？”

    摩拳擦掌，小小的琳露此时充当着打手的身份，而一旁的茵蒂克丝正苦苦从脑中那十万三千册的魔导书之中搜索类似的情况。可惜黑卡蒂的自在法原本就是未记录术式，那么这术式究竟是如何被破解的，茵蒂克丝也注定是找不到了。

    不过很显然，在黑卡蒂她们面前这个少年并不是什么迂腐的人。

    就在琳露企图再次伸出她恶魔的爪牙之时，这个少年立即将自己的右臂抬了起来，以自己最快的速度一把抓向了琳露。骄傲的琳露自傲地挥挥手，直接在自己的面前张开了一面坚实的魔法护盾。这种魔法护盾拥有着就算是接受到了导弹的攻击也绝对不会破裂的防御力，万无一失。

    理论上应该是如此的。

    可是这一次，琳露知道了什么叫做势如破竹。

    就好像琳露身前的魔法盾是纸糊的一般，少年的右臂轻轻松松地通过了那魔法盾的阻碍，张开的五指一合，琳露那小小的身躯最终没有能够逃脱被包夹的命运，落入了“魔掌”之中。

    “魔法盾无效了？”

    最先发出惊呼的不是别人，正是无数次被琳露的魔法盾阻隔在外的茵蒂克丝。瞪着自己大大的眼睛，她心中现在完全没有替琳露感到着急，而是异常兴奋地望着那“成功破防”的少年。

    “呐呐~能告诉我你是怎么打破小家伙的护盾的吗？”
------------

058－10、无能力也是能逃的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “呐呐~能告诉我你是怎么打破小家伙的护盾的吗？”

    在上条当麻面前，一个身穿神圣修女服的可爱少女正以一种金光闪闪的目光、无比期待地眼神看着他。而他正是一直在高呼着“不幸啊！”，然后遇到各种各样麻烦事的少年。今天的他貌似格外的倒霉，好不容易买到的特惠鸡蛋彻底报销，还遇到了如此三个另他头疼无比的少女，他这是在干什么呢？

    自己刚刚怎么就要一时冲动走过来呢？

    冲动是魔鬼，上条当麻已经在心中无数次地谴责了自己那瞎了的“氪金狗眼”，以及恨不得提前打断的“蹄子”。

    明明眼前三个少女看上去都绝对不是什么普通人，自己怎么当时就那么不开眼地惹上来了呢？

    是的，三个少女，上条当麻此时已经承认了琳露的地位。

    已经直接抓在了手心之中，感觉到了那柔软的触感，要是还认为琳露是一个玩具，那上条当麻就真的是没救了。可是这个时候他应该怎么做？面前一个三无巫女一言不发地从头到尾旁观着，在企图使用什么特殊的能力隐去她们的身形的时候，偏偏又被自己一时手抽给破解了。此时他就算是装作看不见，也来不及了吧。

    如果说这个三无巫女反正不说话，至少还没有多少影响，那正在那样带着无比期待的目光看着自己的修女又怎么说？

    这个家伙可是一直在吵吵嚷嚷上蹿下跳，就差没有和手心中的这个小不点一样直接发动攻击了。真心希望这个修女是因为虔诚地信徒而不会随意发动攻击吧。

    嗯……如果修女的问题也解决了，那么手中这位怎么办？

    这是什么？妖精？精灵？妖怪？式神？

    好吧，既然她的主人是那个巫女，那么式神的可能性要稍微大一点吧，不过这个装束怎么看又不像是一般的传说之中巫女、阴阳师之类使用的式神啊。还是说就连式神这个东西也随着时代的进步，衣着越来越先进与靓丽了？

    刚刚她使用的是魔法吧？那绝对不是什么超能力而是魔法吧？

    旁人可能没有看清楚，可是他上条当麻可是清清楚楚地看到了在那小家伙的脚下出现了一个电视、动画之中才有的魔法阵啊！原来这个世界不但超能力是真正能够开发出来的，连魔法也是真实存在的吗？

    “呜呜！放开我！放开我啊！你这个变态！人渣！”

    在上条当麻的手心之中，琳露苦苦挣扎着。不知道什么，自从被这个少年的右手抓到之后，琳露已经一点魔法都无法使用出来了。仅仅依靠自己那小小的身躯，琳露的力量又怎么可能从这个少年的手心之中挣脱出来？

    之前魔法盾失效，现在魔法也无法使用，这究竟是怎么回事？

    黑卡蒂淡然无言观察中，茵蒂克丝无比兴奋期待中，琳露恼羞成怒挣扎中，而名为上条当麻的少年已经是完全“石化”了。

    就好像是中了石化魔法一般，这一刻上条当麻的脑中接受到的信息实在是太多了一点，各种各样难以置信的事实出现在他的面前，让他已经忘记了自己现在应该做什么。他的“石化”所带来的后果就是茵蒂克丝愈发开心的笑容和琳露更加羞怒，以至于全身上下都已经像是水煮的螃蟹似地红通通的结果。

    “喂！上条当麻！终于又找到你了！今天我们一定要决一胜负！”

    就在几人都处于一种僵持状态之时，终于又出现了一个人将这一份僵持打破。相当霸气的挑战，相当威武的登场，一个有着一头茶色齐肩短发的元气少女强势登场。仅仅是一个亮相，这位少女的周身已经是“电闪雷鸣”。耀眼的电光就好像是她与生俱来的力量一般在她的身体周围环绕流动着，可是却无法给她带来哪怕一丝一毫的伤害。

    也正如这闪电一般的迅捷、猛烈，她的性格看上去也同样的火爆万分，直接一上场，第一句话就是向一个男性发出自己的挑战，这对于一个普通女生来说，简直是一件难以想象的事情。当然，如果这位女生知道自己在旁人眼中的形象因为这一句话而惨遭扭曲，说不定下一次她再见到上条当麻的时候就会连这一句挑战的话都直接省略，而直接一道电光就砸过来了吧。

    “啊？bilibili？”

    愣了愣神，上条当麻那完全口无遮拦的嘴巴之中说出了让这位“火爆”女生恼火的话语。于是乎回敬上条当麻的是非常直接的一条闪电，然后才是她的怒吼：

    “我可是有御坂美琴这样一个非常出色的名字的！你也该给我好好记住了！！”

    奔袭的闪电向上条当麻直线袭来，下意识地举起了自己的右臂企图挡住这样一击，却意外地发现自己的手心之中这次还有着琳露这样一个小不点。赶紧松手，企图让琳露自己用魔法防御，可惜琳露因为上条当麻最后紧张的一次“紧握”已经彻底当机了。

    电光闪闪。

    造就了一个毫发无损的上条当麻与一个头发完全呈爆炸式展开的琳露……

    轻轻地接住自己的辅助人工智能，黑卡蒂淡淡地看向了上条当麻，这种没有情绪的目光绝对比任何一个谴责的目光看上去都要恐怖得多！

    少年是上条当麻，少女是御坂美琴，这个信息，都是从那位被称作“bilibili”的放电妹嘴里知道的。黑卡蒂其实仅仅是在确认这个信息而已，琳露看上去形象挺糟糕，其实没有受到任何实质性的伤害，这一点黑卡蒂一眼就能够看出。

    逃跑吧！

    名字写作“上条当麻”读作“把妹手”的少年心中对自己狂吼着，他可从来没有见过哪个少女会像黑卡蒂这样给人以强大压迫力的存在。这边一个“巫女”少女带来着无上的精神压迫，那边一个bilibili正在带来随时可能出现的肉体打击。

    此地绝对是龙潭虎穴！

    头脑支配着自己的身体，上条当麻这一刻感觉到自己的思路前所未有的清晰，二话不说、拔腿就跑，他已经完全没有关注后果的想法了。

    看着一路绝尘而去的上条当麻，茵蒂克丝露出了失望的表情，打破琳露那个家伙魔法护盾的方法上条当麻还没有告诉她呢。然后她又转头看看正躺在黑卡蒂手心之中休整的琳露，其结果是更加失望，连趁琳露缓不过神来的时候悄悄地欺负她一下都做不到了。

    而在上条当麻跑路之后，御坂美琴好像并没有注意到琳露的存在，也并没有与黑卡蒂等人搭讪一下的意思，她只是不爽地踢踢地面，然后摔下一句话走了。

    “切！不过是一个评定level_0的无能力者而已，为什么每次都能够躲过我的攻击啊！”

    level_0无能力者。

    换句话就是上条当麻在学园都市的测试之中是最底层的没有任何特殊能力的存在。为什么这样一个存在可以破除琳露的护盾，同时限制琳露的魔法使用呢？他又为什么能安然无恙地躲避连琳露的自动护盾都能够击穿的，刚刚那位御坂美琴的电击的呢？

    想不通。

    那么就不要再去想了。

    保持着一如既往的风范，黑卡蒂将上条当麻与御坂美琴的事情都放到了脑后，看着那已经渐渐暗下来的天色，她稍稍产生了一点点麻烦的感觉——今天晚上自己和琳露倒是好解决，不睡也没有问题，可是茵蒂克丝应该睡哪呢？

    不过显然，这个时候其实还有一个更重要的事情等待着黑卡蒂去解决。

    因为茵蒂克丝的肚子响了。

    黑卡蒂真的不想做出什么表情，面对那好像是警铃一般的“咕咕”声，黑卡蒂也真的想就此无视。可是就算是心静如水如黑卡蒂，在面对茵蒂克丝无休止地讨要食物之时，也只有认命地去找餐馆的份。哪怕是再怎么不动如山，黑卡蒂也没有兴趣背着一个饿得连路都走不动的修女到处跑的想法。

    用术式让她飘起来？

    那更麻烦好吧。

    说起来，照顾茵蒂克丝，其实很简单。在她不听话的时候不给她吃饭，在她听话的时候给她加餐，她绝对服服帖帖，半句话都不敢多说。

    嗯……其实和养什么小动物没多少区别。

    继续在第七学区之中转悠，黑卡蒂带着苦苦挣扎的茵蒂克丝来到了一家小餐馆之中，虽然这里看上去大概也就是一个普通的街边小店，但是对于饿极了的茵蒂克丝来说，只要是能够吞下去的东西，恐怕她都不会在意的。

    没见她盯着琳露的眼神就好像已经是把琳露当做必要时刻的备用粮了吗？

    话说这家小饭店之中所谓“苦瓜与蜗牛的地狱千层面”究竟是怎样猎奇的食物啊？为什么就是这样一个拥有着极度猎奇名称的食物貌似还有很多人乐呵呵的点了，然后一脸幸福感的期待着？

    然后……

    为什么刚刚逃跑了的，那位名叫上条当麻的不幸的level_0的少年也相当开心地正在点餐？
------------

059－11、确定大胃王的定义

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    学园都市之中发电的风车缓缓地转动着，到了夜间，基本上由学校构成的学园都市至少有一半以上的区域已经陷入了“休眠”之中。可是剩下的一半，却会因为学生们的休闲时间到来而更加的热闹百倍。

    此时就在第七学区某路边小餐馆之中，正上演着一场异常诡异的吃饭场景。

    一个身穿着白色镶着黄边修女服的可爱小修女正一个人守着足足五人份的食物异常凶猛地进食着。就好像是已经一个月没有吃饭却没有饿死，突然从饿牢里面放出来的囚犯似地，面对着自己的仇敌“食物”发动着最猛烈的攻击。

    而这还仅仅只是她正准备吃的十人份食物而已。

    在这个修女的身边，高高的足足有将近一米的碗已经危险地叠在了一起，歪歪扭扭的“碗塔”正随着修女不断向上“添砖加瓦”的动作而更加崩溃在即。

    这一份饭钱，是“不幸的少年”上条当麻出的。

    害得琳露被电击到，辜负了茵蒂克丝的期待，这都是不可饶恕的罪孽。没有逮到就算了，一旦被逮到，琳露和茵蒂克丝又怎么可能放过他？

    于是乎，本着请体型小巧的两个少女外加一个看上去都不用吃东西的“小精灵”吃一餐饭应该用不了多少钱的绝对错误的观念，上条当麻犯下了自己最大的错误。他表现得非常大方地一挥手。

    “这餐饭我请了！”

    紧接着，上条当麻现在就抱着自己的钱包哭泣了。

    反悔不了。

    看着茵蒂克丝那开心无限的吃像，不知道为什么上条当麻就知道自己绝对不能反悔，如果反悔了的话，恐怕他就将会遭受到比之前更加恐怖的待遇了。哪怕是不知道这个所谓更加恐怖究竟会到什么程度，他也还是在心中打了一个寒颤。

    只能说幸好那个“小精灵”是真的不用吃东西，而那个巫女也只是非常少量的“摄取”了一点点食物吗？

    观察着上条当麻那就好像是一个人在演独角戏似地表情变化，黑卡蒂在心中对上条当麻下达了一个定义——这个人很奇怪。而琳露则是以异常愤恨的眼神左边看看茵蒂克丝、右边看看上条当麻，心里非常的不平衡。

    为什么明明是自己被电的谢罪，这个少年却要请茵蒂克丝吃饭呢？

    不爽！

    非常的不爽！

    于是乎在忍耐了半天之后，琳露受不了啦。

    “呐，茵蒂克丝，那碗汤里面有虫子哦。”

    “呐，茵蒂克丝，这盘菜里面刚刚有人吐了口水哦。”

    “呐，茵蒂克丝，这份饭是前天剩下的馊掉了的哦。”

    睁着眼睛说瞎话，那就是琳露现在的状态，明明是清澈透底香喷喷的一碗汤，她偏要说里面有虫子。明明是干干净净色香味俱全的一盘菜，她就是要说里面有人吐了口水。至于那香气逼人的大米饭，更加不可能是馊掉的，琳露仍然要泼上一点污水。

    她就是要恶心茵蒂克丝，要让茵蒂克丝吃不下饭。

    见琳露如此配合自己，上条当麻简直就是想将琳露当做再造父母，就差没有当场向琳露表示自己最诚挚的感谢了。要知道他马上就要将下个月的伙食费都透支来供茵蒂克丝吃这一餐饭了呀！

    可惜，茵蒂克丝不动如山。

    身为专业的大胃王，她才不会因为区区言语就产生什么动摇呢，吃东西的速度半点都没有减缓，顺便抽空再次点了一份的食物，茵蒂克丝大概是准备把黑卡蒂限制她随时随地吃东西之时所漏掉的份额全部一次性补回来。

    天知道她究竟是把那些东西都放到了哪里，茵蒂克丝的胃说不定是连接着异次元的，当然，如果说是那十万三千册魔导书之中哪本能够提供将食物直接转化为能量然后储存起来的方法，那更有可能。

    整个饭店之中就看着一个人吃饭那是什么感觉？

    或许大部分人都会因此而收敛吃相优雅一点吧，可惜茵蒂克丝并没有这种自觉性。对于茵蒂克丝来说，吃饱才是第一重要的，形象什么的是完全不用在意的。

    “好厉害！”

    一个头上有着一圈花环的校服少女惊讶地对着身边一个有着一头黑长直秀发的少女说道。而她的友人只是呆呆地点了点头，便进入了继续看戏状态，什么也没有说。

    这样的状况在整个小店之中都是一样的，甚至于小店的门口竟然都站了好几个人将自己的脑袋伸进来看着。当然，站在这里不吃东西这是不文明的行为，于是小店的生意凭空好了不少……

    “呼~终于吃饱了~~”

    满意地拍拍自己鼓胀起来的肚子，茵蒂克丝看上去好像胖了那么一圈，难道她还隐藏着能够直接将食物化为肥肉的哪个少女也不会喜欢的“特殊技巧”？

    “你终于满足了。”

    泪流满面，上条当麻拿出自己可以充当支付卡用的id卡手一抖一抖地递给了饭店老板，他已经放弃了支付现金这种事情了。他身上带着的现金是绝对绝对不可能够用的。可是就在上条当麻做出这个动作之时，饭店老板很不好意思地笑了笑：

    “抱歉，本店只是一个小店，只收现金。”

    还能说什么？

    “不幸啊！！”

    又一次爆发了自己不知道已经重复过多少次的宣言，上条当麻将自己的手机拿出来放在了小店老板这里作为质押，然后无奈地跑出去取钱。可是他还没有走出两步，手一甩一不小心就将茵蒂克丝磊起来的“碗塔”哐当一下碰到了。碎烂一地的破碗与残渣在地上渐渐散开，摇摇晃晃之后静静地停了下来。小店老板一点也不生气地微笑着摇了摇上条当麻刚刚典质的手机晃了晃。

    “碎碟子取整数一共五千日元，谢谢惠顾。”

    好吧，连碎碟子都成了谢谢惠顾了，老板你这五千元的开价是赚了钱的吧！可恶！

    在上条当麻心中，他怨念地怒吼着，可是却一点办法也没有，不过他的多灾多难这才仅仅是开始呢。

    终于支付完茵蒂克丝这个大胃王的饭钱，上条当麻相当可怜地买了一个最便宜的白面包将晚饭凑合了。而这个时候，在上条当麻的面前一直没有出声的黑卡蒂忽然开口了：

    “睡觉的地方？”

    淡淡的声音，没有波动的音调，在上条当麻的耳中，顿时产生了一种黑卡蒂是在关心他晚上有没有地方睡觉的错觉。心怀感激地上条当麻很傻很天真地回答道：

    “当然有的。”

    然后没有回应了。

    黑卡蒂点了点头，随即回到了茵蒂克丝的身边，小小的琳露带着狡黠的笑容看着上条当麻，而上条当麻却一点也没有弄明白，在他的心中只是在庆幸着——终于能够摆脱这几个灾星了，今天遇到她们之后就没遇到过好事情。

    可是当他走出去几步之后，他发现不对劲了。就在他的身后，一身修女服的茵蒂克丝亦步亦趋地带着满脸幸福的笑容看着他跟了上来。

    为什么这个修女会跟上来啊？为什么你要带着这么幸福的笑容看着我啊？

    “干嘛？”

    一身疲倦，上条当麻感觉自己一辈子都没有哪天有今天这么累的，不但累，而且还特别倒霉。而这一切都是因为与面前这个修女以及她的朋友们相遇开始的。

    “你不是说有地方睡觉吗？茵蒂克丝要跟着你去啊。”

    眨眨眼，茵蒂克丝相当自然地回答道。

    今天上帝绝对疯狂了！

    这是上条当麻此时心中唯一的想法，要不然为什么一个信奉神的修女会主动要求跟着自己一起去睡觉？好吧，上条当麻在想到这里之后当即打断了自己的臆想。这个睡觉应该只是指单纯的真正的表面意义上的睡觉的。这么倒霉的今天是不可能遇到转说中的“福利”的。

    不过……或许也正是因为今天过于倒霉所以……

    呸呸！

    不行不行！上条当麻是一个热血正常的好青年，不能够想那种有的没的事情的！

    挣扎了好几秒种，少年上条当麻终于带着极度僵硬的笑容问道：

    “我什么时候答应的？”

    “刚刚黑卡蒂不是代我问你今天晚上有没有我睡觉的地方的吗？然后你很干脆地回答了‘当然有的’啊。”

    不是吧？她原来是这个意思吗？

    机械地扭头看向黑卡蒂，黑卡蒂也正“无辜”地看着这边，说是无辜，其实黑卡蒂也只是保持着自己毫无表情的淡定而已。自己和琳露可以不用睡觉，黑卡蒂一直都只是帮茵蒂克丝找睡觉的地方的。既然有人提供住宿的地方，何必再去找旅馆？

    “一起？”

    稍微看了几秒钟，黑卡蒂淡然地发出了自己的问题。虽然她自己是不用刻意找地方住的，但是如果有人能够再给她也提供一个平时“回家”的地方，她当然也不会拒绝。

    可是这一幕看在围观群众们的眼中，刚刚还对可怜的“不幸少年”上条当麻抱以同情的眼神瞬间全部都好像是在看禽兽一般看着他。那一个个就好像是想要将人吃了似地眼神让上条当麻瞬间又是一个寒颤。

    今天打了多少个寒颤了？回去该吃感冒药了……
------------

060－12、少年的意见无视吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    没有人知道名为上条当麻的少年此时心中究竟是有多么的复杂。从小到大运气从未好过，以“不幸啊！”作为口头禅的他，毫无疑义是这个世界遇到各种小小倒霉事件最多的人。他那犹如小强一般不论怎么打击都还能继续站起来生龙活虎地进行活动，耐性强大到惊人的心态全部是由这十几年的“倒霉”锤炼出来的。

    可是就算如此，现在，面临着无数人谴责的目光，看着眼前自称“目录”这种一看就是假名的修女，再加上一个一身神秘而华丽端着一支长长地三角锡杖的三无巫女。以及那小小的疑似“精灵”之类的生物，上条当麻彻底当机了。

    收留她们，自己说不定下一秒钟就会被警备员或者风纪委员当做哄骗未成年少女的骗子给抓起来吧。可是如果不收留她们，修女茵蒂克丝那“欢欣”无比的目光，上条当麻又实在是不忍心去打破。

    就在这时，上条当麻的曙光出现了！

    “啊啊！那边的巫女小姐和修女小姐！请绝对不要跟着一个仅仅请了你们一餐饭的陌生人回家啊！我是风纪委员的初春饰利，你们如果有什么困难的话请告诉我，我们风纪委员一定会帮你们解决的！”

    关心的呼唤从围观群众之中爆发出来。扭头一看，发出声音的正是刚刚曾经一度对茵蒂克丝的吃相发表过自己佩服的，头上顶着一个花环的少女。这位少女眼见着貌似黑卡蒂与茵蒂克丝都要跟着这个看上去邋邋遢遢貌似不良的少年回家之时，认真负责的风纪委员发出了自己正义的声音。

    “风纪委员？好样的！她们就交给你了！”

    听到初春饰利的话，首先反应过来的并不是黑卡蒂与茵蒂克丝、琳露她们，而是上条当麻。其实现在真正有麻烦的是他吧？心中暗暗感叹这一次风纪委员出现得无比及时，上条当麻一边对初春饰利交托着“后事”，一边已经脚底抹油，准备开溜了。

    可惜上条当麻这情急之下哪里想到，在这个时候搭配上这种行为，他怎么看都像是一个拐骗未成年少女不成功，然后企图逃跑的罪犯嘛。

    于是，初春饰利三步并作两步跑到了门口，张开自己的双臂，义正言辞地说道：

    “不许走！作为风纪委员不能够允许一个拐骗未遂的犯人离开！现在我要你配合我们一起到风纪委员的支部去将你的罪行一一说清楚！”

    话还没有说完，就在初春饰利身边，她那个有着一头黑长直秀发的朋友与众多的围观群众也自发地走到了上条当麻的面前。哪怕上条当麻现在一脸的无辜，可是一旦他们想到被骗的可是黑卡蒂这样优雅出众的小巫女与茵蒂克丝这样可爱活泼的小修女，他们全部抱着“宁杀错，不放过”的想法摩拳擦掌地就围了上来。那一双双怒火冲天的眼睛与诡异的笑容让上条当麻看的心惊胆颤，就差没有直接夺路而逃了。

    嗯……

    当然也不排除其中有那么几个是内心的嫉妒心极限爆发，企图乘火打劫教训一下上条当麻这个犯了“桃花劫”的家伙。

    从地狱到了天堂，然后又发现其实那只是错觉。

    上条当麻已经开始有些麻木了，而就在这个时候，黑卡蒂缓缓地向前走了半步，将自己手中的三角锡杖往地上轻轻一顿。

    “不需要。”

    “这个少年是想要帮助我们的‘好人’，不需要你们这样‘帮助’我们将他赶走。”

    黑卡蒂淡淡地说了三个字，琳露自觉飞到了所有人的面前帮黑卡蒂完成了话语的解释说明工作。直到这个时候，才是大部分人注意到琳露存在的时候。

    “这……这是什么？”

    感觉到一点点地不对劲，初春饰利有点犹豫地问道。她总感觉如果自己真的知道了眼前这个小小的存在究竟是什么，说不定自己的世界观与价值观都会被彻底颠覆一般。

    可是好奇心总是最难控制的。

    “琳露是人工智能哦~~请多多关照呐~感谢小姐姐你的关心，不过那边那个大胃王修女且不说，琳露的黑卡蒂大人可是相当厉害的哦~~这个上条当麻如果真的对黑卡蒂大人有什么非分之想，首先死的绝对是他自己哦~~幸好这一次过去的只有那个大胃王修女而已，如果大胃王修女不在的话，想必我们能够节约相当多的伙食费吧？是不是呐？黑卡蒂大人？”

    迅速地在初春饰利的头部环绕一圈，琳露随口解释着，不过就是这随便说一句话，她也没有忘记要捎带着向茵蒂克丝使用一下自己的“嘲讽”技能。于是乎，就在所有人隐隐约约不知道怎么地听到了一声“恭喜玩家琳露嘲讽技能升级”的声音之后。站在一旁的茵蒂克丝爆发了：

    “是啊！我就是大胃王怎么了？现在有人请我吃东西了！我才不要你们继续跟着我呢！以后我要一个人住！不对，我要跟着他住！”

    四射着自己的激情，茵蒂克丝竟然暂时性地抵抗住了黑卡蒂那无言的高压，向黑卡蒂与琳露吼了起来。虽然她刚刚吼完，就知道迁怒了黑卡蒂，自己恐怕要悲剧了，可是刚刚畏缩了一下之后，茵蒂克丝忽然就好像找到了什么靠山似地躲到了上条当麻的背后。随后露出了半边脸用指头拉下眼睑吐出舌头朝琳露就是一个鬼脸抛了过去。

    “什么？！”

    一声惨叫，这是上条当麻的声音。

    自己什么时候说要“喂养”这个小修女了啊！仅仅就是这么一餐就让自己差点没有倾家荡产，如果再来几天那自己就可以直接去上吊了好不好！

    “不用紧张，我也不用天天吃这么多的，这只是偶然。”

    好像是在安慰上条当麻，巩固自己的“战果”，茵蒂克丝拍了拍上条当麻的背，告诉了他这只是偶然。可惜那样子怎么看都好像是在骗人。

    更甚至，就在上条当麻寄希望于一直看上去“很不好说话”的黑卡蒂拒绝茵蒂克丝的“决定”的时候，黑卡蒂却只是淡淡地说了两个字：

    “确定？”

    单纯的疑问语气，并没有任何拒绝的意思。

    黑卡蒂的任务只是保护茵蒂克丝的安全而已，如果茵蒂克丝决定不和自己住在一起，那么黑卡蒂当然也不会有什么意见。就算保护起来稍微麻烦那么一点点，但是对于黑卡蒂来说，只要是茵蒂克丝还在这学园都市之中，那就没有什么好怕的嘛。毕竟其他魔法侧的存在都基本进不来。而科学侧的人拿着茵蒂克丝又没用。普通的打击还有“移动教会”这样一个相当犀利的宝具在保护着茵蒂克丝。

    完全不用担心，可以允许茵蒂克丝与上条当麻住在一起。

    这是对于人类所谓男女之防毫无概念的判断。

    “你们真的是朋友？”

    看着几个人的互动，刚刚跳出来的初春饰利显得有那么一点点的尴尬，如果这几个人真的是熟识的朋友，而刚刚只是在开玩笑的话，那么她就明显做了多余的事情了。

    “不。”

    你是怎么从刚刚的对话之中听出我们是朋友的？

    带着疑惑的眼神，黑卡蒂回答了初春饰利一个字。

    “如果连朋友都不是的话，那怎么能够让一个女孩子住到男孩子家里去啊！你们！你们太没有常识了啦！”

    面色开始异常的红润起来，初春饰利已经有点被黑卡蒂她们搞糊涂了，就算是朋友，一个女孩子住到男孩子家里去也不是什么正常情况吧。而这个时候，站在初春饰利身边的“黑长直”开口了：

    “就是说你们虽然不是朋友，但是你相信他是个好人，然后这个修女妹妹执意要住到他家里去是吗？那你们呢？”

    扭头看了看上条当麻，果断地接到了上条当麻不断摇头的回答，黑卡蒂又看回那位“黑长直”。

    “无住处。”

    “那，事情其实很简单嘛，初春，你利用你风纪委员的权利将那个修女妹妹的住所登陆到这个小子的房中。然后我们再带着这个巫女妹妹和‘小精灵’一起去找住处不就好了吗？以后如果修女妹妹出了什么问题，就找这个小子不就可以了嘛。”

    一语惊醒梦中人。

    初春饰利完全没有想过为什么一定要顺着茵蒂克丝的想法将这个修女妹妹的住所登陆到上条当麻那里，就好像这一切都是理所当然的一般，她非常干脆地点了点头。

    “这个好办。”

    “什么好办不好办啊！！我的意见呢？！那是我的家吧？虽然是不分男女的出租屋，可是让这样一个可爱的纯真的小修女住到我这样一个青春期的健全男生家里去没有问题吗？！不要无视房主的意见啊！你们难道不觉得这很奇怪吗？”

    听到自己唯一的救星风纪委员初春饰利竟然点头了，上条当麻立即又跳了起来。这个少女风纪委员看上去一点也不靠谱，自己必须寻求其他人的帮助。

    可是就在这个时候，只见黑卡蒂又轻轻地挥了挥自己手中的三角锡杖。随着那清脆的声音，一道看不见的波纹随着那声波在这小小的餐馆之中反复转了几圈。所有人顿时就好像是被催眠一般齐齐点了点头。

    “没有问题。”

    一瞬间，上条当麻也点了点头。不过就好像是他注定不会受这一类术式干扰一般，习惯性右手摸摸头的他又立即反应了过来。

    “你又干了什么啊？！”
------------

061－13、默默无名的黑长直

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你又干了什么啊？！”

    看着身边一群一起点头的围观群众，上条当麻忽然意识到眼前的巫女与修女还真就不是普通人，甚至也不是学园都市之中常见的超能力者，而是可以使用类似于传说中的魔法的奇怪力量的存在。

    “又失效了？”

    并没有回答上条当麻的问题，黑卡蒂仔仔细细地观察着上条当麻。刚刚又是在他的右手碰到他自己的头之后，让自己的自在法失效了吧？之前也是，被琳露攻击的他也是右臂完全没有受到伤害。被他的右臂握住之后，琳露也无法再使用魔法。

    那一切的原因就是他的右臂？

    “哼哼！想要催眠我可不是那么简单的，虽然不知道为什么，可是我的右手可是能够消除一切超能力的存在啊！看样子就算是你那奇怪的术式也是能够消除的？那真的是魔法吗？这个世界真的有魔法吗？”

    发现黑卡蒂的目光盯上了自己的右手，上条当麻显得有些得意。

    今天自从遇到这几个奇怪的少女之后，自己的心情就没有好过，此时能够让对方稍稍惊讶一下，上条当麻的心情相当的不错。

    不过貌似想要让黑卡蒂一次性回答上条当麻那么多问题实在是有些问题，张了两下嘴，黑卡蒂发现自己不知道该要从哪里回到好，最后只好将自己的目光又看向了一旁的琳露。

    而琳露此时正在和上条当麻身后的茵蒂克丝两个人大眼瞪着小眼，完全没有注意到黑卡蒂求助的眼神，结果黑卡蒂再次扭头看向上条当麻，却淡定地决定，自己完全无视这个人的问题就好。

    “喂！不要无视啊！他们是怎么了？被你控制了吗？我只是一个普普通通的学生而已，就算右手有这么一点点的奇怪能力，但是也是学园都市的体检之中测试level_0的无能力者。如果你们想要从我这里得到什么，你们就大错特错了哦！”

    嗯？

    得到什么？

    不需要啊，事实就正如表面上一样简单，就是茵蒂克丝不满与自己过于强硬的定时提供食物的行为，外加琳露的“挑衅”而选择了“离家出走”而已。这一切的过程都是在你的面前发展的啊。黑卡蒂稍微思考了一下如果是普通人此时应该怎么回答。可是上条当麻却貌似没有这种耐心。

    “还是无视啊！不幸啊！不论如何，我要碰他们的头了哦！我要将你们对他们的控制解除！”

    “不需要。”

    终于听到了一个可以立即回答的事项，黑卡蒂说出了三个字。随后终于结束了与茵蒂克丝对峙的琳露在看到上条当麻向一旁那个“黑长直”少女伸出的右手大叫起来：

    “住手！”

    可惜，琳露的反应稍微晚了那么半步，原本与所有人一样双眼之中透露着迷茫的“黑长直”少女眼中忽然重新出现了神采，紧接着她非常畏惧地后退了两步，随即又一把将她身边的花环少女初春饰利给拉到了身后。

    “你们究竟是什么人？刚刚发生什么了？魔法真的是存在的？”

    一连三个问题就好像是连珠炮似地问了出来，听到这些问题，黑卡蒂非常干脆地看向了琳露，而琳露则是无奈地捂上了脸。回过神来，解释的任务自然是交给她这个助手了。

    “不用担心，这不过是黑卡蒂大人的自在法‘神影刻印’小型化的结果而已，他们现在其实都是能够正常看、正常听并没有受到任何伤害的，只是黑卡蒂大人在‘神影刻印’之中下达了‘将现在所看到的一切视为正常，出去之后立即忘记’这样的指令而已。而自在法，你们理解为魔法也没有多大问题，而这个姐姐如果不是你刚刚碰一下，待会出去就什么也不会记得了。现在……”

    现在情况麻烦了，你自己看着办吧。

    这是琳露没有说完的话。

    再次非常尴尬地摸摸头，上条当麻明白是自己将一个无辜的人牵扯了进来，他看向这个“黑长直”少女，这个少女则是带着一点点的害怕和十分的好奇说道：

    “我是佐天泪子，如果你们是担心我会出去说什么的话，大可以不必，我一个区区level_0就算将真相说出去了，大家也只会以为我做了一个梦吧。你们真的不会伤害我们？”

    “不会。”

    这次是黑卡蒂亲自作出的承诺。

    原本就没有任何要伤害谁的想法，就算这个佐天泪子意外的取得了获知真相的权利，但是对黑卡蒂来说，其实也只是无关紧要的事情而已。

    更何况这个佐天泪子看上去也不是什么多嘴的人。

    “哦，原来你也是level_0啊，其实我也是，我是上条当麻，虽然右手有这么一个奇怪的能够将其他人能力消除的力量，但是实际上平时完全没有什么用。”

    就好像是见到了“同志”一般，上条当麻对佐天泪子笑了笑。

    “那么，还是回到最初的话题吧，修女妹妹还是想住到这个上条同学家里去吗？其实你们如果实在不想花钱住旅馆的话，大可以一起住到我那里去的，我那虽然只是学生宿舍而已，好歹也是个单间，勉强一下的话，临时住个几天也没有问题。对了，你们是那个学校的？没有自己的学生寮吗？”

    说着说着，佐天泪子突然意识到自己好像还不知道这身着巫女与修女“奇装异服”的两位，外加一个“小精灵”究竟是做什么的。看年龄应该也是哪个学校的学生吧？如果是学园都市里面的学生，怎么可能没有自己的宿舍呢？

    这一刻，佐天泪子的脑中还是很傻很天真，完全没有想到这个世界其实是那么的复杂，更没有意识到在这学园都市之中出现了魔法侧的存在究竟意味着什么。

    “嗯，我要住过去！你们不准来！”

    无视了佐天泪子最后的问题，茵蒂克丝一把拉住了上条当麻的右臂。

    在这夏天，上条当麻短短的衣袖完全无法将自己的手臂整个包裹，非常自然的，茵蒂克丝那一身特殊的修女服，拥有着“移动教会”之名的强大灵装，在这一瞬间遭受到了“幻想杀手”彻彻底底的抹灭！

    噗嗤！

    在上条当麻的耳边某奇怪的布料撕裂的声音清清楚楚地传来，下意识地想要低头看看情况，在他的眼中看到的却是属于佐天泪子越来越接近他鼻尖的拳头。

    “不要看！！！！”

    拜启：

    天国的不知道哪位，我上条当麻今天究竟是到了什么血霉，以至于不断从身体到心灵再到身体要如此接受一次又一次的打击？刚刚究竟发生了什么谁能够告诉我吗？啊！天好像有点亮了，那是天堂吗？天国的不知道哪位你来接我了吗？

    难道我今天终于能够摆脱不幸了吗？

    缓缓地将自己的右手伸出去，那白色的光芒刷地一下消失，剩下的是将上条当麻完全笼罩的黑暗。

    原来天堂都是自己可以抹消的对象啊！不幸啊！！

    好吧，以上只是名为上条当麻的不幸少年躺倒之前最后的胡思乱想而已，请无视吧。

    抹杀一切的“幻想杀手”，拥有这样能力的右臂在碰到茵蒂克丝身上那套“移动教会”的修女服的一瞬间，将这套灵装完全毁灭，赋予了“移动教会”效果的所有灌输了魔力的丝线全部消失，身下的仅仅只是毫无作用的布料。

    幸好，现场唯一能够占到茵蒂克丝便宜的上条当麻已经被佐天泪子制裁的铁拳给击晕了。其他人不过是出门就会忘记一切的存在而已，无视亦可。

    匆匆将地上的布料收拾起来，再从不知道哪里找来回形针用最简洁的方式将修女服修复，茵蒂克丝完全处于昏昏碌碌泪流满面的状态，就算知道没有人会记得这一切，但是在这众目睽睽之下展露自己的体态，茵蒂克丝可没有哪怕一丝一毫去习惯的可能性。

    “怎么办？”

    烦恼地看向黑卡蒂，佐天泪子不知道该怎么办才好。现在在场这么多人之中，也就黑卡蒂还是清醒的了。当然，还有一个完全没有被佐天泪子当做人看的琳露。

    “我们走。”

    扭头，走向小店的门外。

    茵蒂克丝的住所已经找到，自己这些人离开了，那个上条当麻绝对不会让茵蒂克丝一个人傻傻地呆在那里的，到时候只要跟踪茵蒂克丝身上的定位魔法就能够知道她在哪了。接下来，就是寻找自己的住所了呢。

    黑卡蒂稍稍盘算着，而琳露已经将目标放到了佐天泪子身上。

    “呐，大姐姐，你刚刚是说我们住到你那里去也没有问题的吧？”

    一晃神，并没有移动的佐天泪子回头看了看身边还在发呆并没有被解除术式的初春饰利，她说道：

    “将我朋友身上的那个什么自在法解除吧，我需要听听她的意见。”

    移动的脚步停了下来，黑卡蒂再次微微抖了一下手中的三角锡杖，发出了那金属碰撞的脆响。清脆的声音这一次并没有形成缭绕的效果而是一闪而逝。而初春饰利这个佐天泪子最好的朋友也带着刚刚所有所见所闻回过了神……
------------

062－14、干脆地卖掉队友吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    从雾里看花的感觉之中清醒过来，初春饰利回神之后第一件事就是将茵蒂克丝的衣服再次整理了一下。虽然茵蒂克丝已经将自己那一身完全失去灵装效果的修女服用回形针别好，可是因为失神地过于严重，而直接导致了她那一身其实还是四处走风，春光外泄的。一边动手，初春饰利还在脸上挂着自信满满地表情说道：

    “住的地方都好说啊，这位修女小姐也跟我们一起走吧，就算我们的宿舍住不下，可是我作为风纪委员还是有办法帮你们找到临时住所的。包在我身上！”

    尽可能将自己实在没什么料的胸脯挺起来，初春饰利看上去好像很是激动。对于刚刚自己被黑卡蒂的自在法迷惑一事，她不但没有任何介意，反而是进入了一副相当好奇与激动的状态。

    住宿什么的随便好吗？

    将自己的目光又转向一旁迷糊中的茵蒂克丝，黑卡蒂完全没有表态，其实她真的是相当无所谓的，住在哪里不是住？

    可是貌似对于茵蒂克丝的待遇，飘在黑卡蒂身边的琳露相当的关注。

    看着那迷迷糊糊的茵蒂克丝，再看看躺倒在地上的少年上条当麻，琳露露出一个诡异的笑容，然后大声说道：

    “这怎么行！这个少年可是茵蒂克丝姐姐命中注定的拯救者！身为神的信徒，她这个修女正是出于这个目的才跑到这学园都市之中来的，如果你拆散了他们那就是害了茵蒂克丝姐姐呀~”

    莫名其妙，琳露竟然叫起一向与自己不对盘的茵蒂克丝为姐姐。此时此刻，她脸上那算计的表情如果放到必要之恶教会之中，那简直就是“司马昭之心”路人皆知。可惜，站在琳露面前的现在是天真无比的初春饰利，如此明显胡诌的话，在对黑卡蒂她们兴起了无限好奇的初春饰利耳中，哪怕就是说茵蒂克丝只要不与上条当麻住在一起就会死，说不定她都信了。

    怀疑？

    那是什么？

    在初春饰利的脑中，这两个字绝对不能够用在这“高贵”的巫女与“可爱”的“小精灵”身上的。

    不过，这个时候躺在地上装死中的上条当麻心里苦翻了。

    是的，他就只是在装死而已。

    历经了各种“打击”与“挫折”，也即将经历更多“洗礼”而不倒的他，又怎么可能被佐天泪子这个少女的粉拳给轻松击倒？不过在刚刚惨遭打击，睁眼的一瞬间看到了一个正在默默拼装衣服的茵蒂克丝之后，他果断选择了双眼一闭，一动不动了。

    开玩笑！这个时候如果再站起来，唯一的命运就是继续被打倒啊！天知道这继续被打倒的过程究竟会多么的残暴？而且那边那个时刻散发着“冰冷”气息的，几乎不做声不做气的巫女到现在为止每一次试用那特殊的“魔法”，可都是让自己立即在不知不觉中就中招了。如果不是自己的右手，说不定自己现在都已经领着那个修女莫名其妙地回家了。

    到时候自己的清白……

    不过为什么就算自己躺倒了那个“小妹子”还想把这个小修女塞到自己家里去啊！什么叫做命中注定的拯救者啊！自己如果真的有这么伟大又怎么可能还在这学园都市之中默默无闻地进行着不知道什么时候才能开发成功的超能力啊！

    咳，话说人家茵蒂克丝都没有考虑半点清白的问题，上条当麻竟然考虑到了，不得不说，他想多了。当然，如果想多了的上条当麻和随口乱说的琳露会知道在不久的将来，上条当麻真的成了将茵蒂克丝从那漫无止境的记忆清洗历程之中拯救出来的话，不知道他们现在还会不会这么轻松。

    他们都不会知道，所以他们现在有心思乱想。可是他们会乱想，黑卡蒂却不会。

    听到琳露在那里说些莫名其妙的话，黑卡蒂眼神微微一变，樱唇一张就准备问琳露这传说中的“命中注定”究竟是怎么回事，立即，琳露的念话直接在黑卡蒂的脑中响起：

    “黑卡蒂大人，请配合琳露一下吧，茵蒂克丝不是想住到那个少年家里去吗？如果不这么说的话，恐怕就没有办法达成了啊。”

    看着琳露挤眉弄眼地向自己示意，黑卡蒂微微点点头。原来是这样，为了满足茵蒂克丝的想法，那就按照琳露的说法去做吧，人类就是麻烦，做什么事情都要找借口。

    那边琳露说出了一套冠冕堂皇的话，这边黑卡蒂就微微点头“同意”。还以为这修女和巫女的组合真的就是为了这事而来，初春饰利眼睛瞪得圆圆地就一把抱住了茵蒂克丝，然后带着“感同身受”的激情，在茵蒂克丝为何需要被拯救都不清楚的情况下大叫道：

    “真可怜，好吧！你住到他家去的事情也包给我了，小意思而已！放心！”

    这么容易就被忽悠了？

    同时，黑卡蒂、琳露甚至初春饰利的好友“黑长直”佐天泪子心中齐齐响起了这么一个声音。

    至少，她们应该是没有恶意的吧？那个少年看上去也没有什么值得她们图谋的。

    在心里相当不负责任地补充了一句，佐天泪子没有一丝一毫要替上条当麻说话的意思。反而倒是用同情地目光扫了茵蒂克丝一眼。情况其实很明显就是那个“小精灵”琳露与这个小修女茵蒂克丝有那么一点点“矛盾”，正在顺着她的意思作弄她呢。可惜这个小修女此时貌似已经没有心思去分辨是非了。

    话说就根据之前的观察，就算她还保持着“正常”又能够看穿这“阴谋”吗？

    然后，就没有然后了。

    在初春饰利与佐天泪子的带领下，黑卡蒂与她们一起离开了这家小店，前往风纪委员第177支部。而被“压迫”的上条当麻在他们离开之后，立即跳起来拉着被“甩下”的茵蒂克丝“回家”了。幸好看到那“饥渴”的样子的小店之中所有人都还暂时处于即将失忆的状态，要不然用不了多久，警备员就要去上条当麻家“家访”了吧。

    且不说可怜的茵蒂克丝与上条当麻将会擦出怎样的“火花”，就说黑卡蒂跟着两位好心的少女一起来到风纪委员第177支部。在天色已经暗淡下来的现在，这个支部之中也已经没有其他人在了。整整齐齐的办公室能够看出负责整理这里的人拥有着相当规范的生活习惯。而在办公室的一角，数个电脑显示器并联在那里，看上去是属于某个专业电脑技术人员使用的位置。

    而刚一开门，初春饰利直接就走向了那里。

    人不可貌相，看上去就是一个普普通通性格活波可爱，虽然头上“长着”一个花环，却并没有其他特色的女孩子，竟然是属于一个超级电脑高手。

    看着那熟练的操作，几乎快到要产生幻影的手速，刷屏似地资料处理，没一会儿，黑卡蒂她们的身份刷地跳了出来。

    “常盘台中学学生，黑卡蒂，尚未报到。”

    这是进入初春饰利与佐天泪子眼中的信息。

    刚刚看到常盘台三个字，本来就已经相当激动的初春饰利忽然跳了起来，一把就拉住了黑卡蒂的手，紧接着相当兴奋地喊道：

    “没有问题了！既然你是常盘台这种大小姐们聚集的学校的学生，那么怎么可能没有地方住呢~~常盘台可是拥有自己的学生寮的呀！对了对了~我有一个非常好的朋友，同时也是风纪委员的白井黑子也是常盘台的学生，我现在就叫她来带你去学校报到哦~”

    已经完全忘记了茵蒂克丝的事情，初春饰利貌似对于所谓的大小姐学校非常的感兴趣。

    从自己的口袋里面掏出手机，直接就拨打了那位白井黑子的电话，甚至一边等着接通还一边开始哼起了小曲。

    “那个……”

    伸出自己的手，佐天泪子想要提醒一下自己的好友，她还忘记了一个人，不过黑卡蒂不知道为什么就伸出手拉住了她。

    不要打扰。

    黑卡蒂就是这样一个意思。

    看着兴奋中的初春饰利，如此单纯的为外人感到开心，这种纯真，黑卡蒂在“化妆舞会”之中还从未见过。在红世之中，纯真是完全不存在的。就算是在之前经历的其他两个世界之中，像初春饰利这样有任何因人而异的替他人感到开心也绝对是没有的。

    不愿意打扰她。

    这是黑卡蒂现在的感觉。

    就是默默地看着初春饰利接通了电话，然后与电话那头的白井黑子嘻嘻哈哈地汇报着这边的情况，黑卡蒂就感觉到了一种淡淡地满足。再看看佐天泪子，同样处于默默支持自己好友的位置，她或许也是被初春饰利这种纯真所吸引的吧？

    就好像是知道黑卡蒂心中所想，佐天泪子面对黑卡蒂的目光点了点头，露出了一个淡淡的微笑。可是这种两人之间的默契还没有来得及完全交流完毕，刷地一下一个扎着双马尾辫子的女生忽然就出现在了这办公室之中。那茶红色的头发就好像是一个耀眼地灯泡似地一下子吸引了所有人的注意力。

    “嗨嗨~黑子驾到~~”
------------

063－15、白井黑子的小细心

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “嗨嗨~黑子驾到~~”

    完全没有任何的预兆，完全没有任何魔法波动的感觉，就在黑卡蒂的面前，一个有着茶红色双马尾辫子的少女带着好奇地表情刷地出现在了这个风纪委员第177支部之中。

    白井黑子，学园都市level_4的大能力者，所拥有的能力是空间移动。在level_4的空间移动能力之下，在一定范围之内的空间内她基本上是想去哪去哪，当然，这个范围其实并不是特别大，她刚刚大概是正好就在附近吧。

    “白井同学，这位就是我刚刚提到的黑卡蒂同学，她的身份记录是常盘台中学的学生，但是却一直没有报道，现在又没有地方住了，你能够带她去常盘台的学生寮登记入住吗？”

    显得有那么一点点的拘谨，初春饰利并没有之前下定决心之时那么随意，她答应得固然快，理论上让黑卡蒂入住也是绝对没有问题的，但是常盘台这个最低能力等级都是level_3，拥有level_4的大能力者47名，甚至于连level_5的超能力者都有两位的超级大小姐学校，在初春饰利眼中是那么的可远观而不可亵玩。

    那里的一草一木，一桌一椅都是初春饰利幻想的对象，就差没有直接把那里相像成神的乐园了。

    “是吗？那么黑卡蒂同学，请问你是为什么在开学这么久了还没有报道呢？”

    不像初春饰利看上去那么好忽悠，这位白井黑子有模有样地向黑卡蒂询问起事由，扫视这黑卡蒂的衣着与三角锡杖的目光带着一丝丝地审视之意，并没有直接相信表面上的信息。不过她那语音语调听上去总给人的感觉是一种装出来的高贵，完全没有给黑卡蒂任何的压力。

    或者说，就白井黑子这种没有经过真正血与火的学生，就算是真的能力强大，但是就是再来一打或许也没法让黑卡蒂感到压力吧。

    “不需要。”

    这是黑卡蒂短短的回答。

    到现在为止，黑卡蒂也并没有要去上学的意思，如果报个到能够换取一个住所，那么黑卡蒂是乐意的，可是让她去开发超能力，那是开什么玩笑？

    “不需要？这是什么意思？”

    挑了挑自己的眉头，白井黑子感觉到了一点点的不对劲，而就在这个时候，站在一旁有点插不上话的佐天泪子捅了捅初春饰利的后腰，然后悄悄地做了一个“魔法”的口型。在这个口型之下，初春饰利才猛然想到黑卡蒂并不是一个普普通通的学生，而是一个会使用“魔法”的特殊存在。

    能够使用超能力者无法使用魔法，所以魔法侧正常情况下也不会有人去开发超能力——这是这个世界的常识，但是初春饰利她们这些普通的小姑娘并不知道。

    可是她知道，以黑卡蒂那行动了再说，连解释也不主动补充一个的习惯，白井黑子再问下去，说不定黑卡蒂又要动手了。赶紧插到两人之间，初春饰利着急地摇晃着自己的双手。

    “哎哎~先不要问这么多了啦~~白井同学，能不能先带黑卡蒂同学去报道呢？有什么事情大可以以后慢慢问嘛~你看现在都已经快到门禁的时间了。”

    企图拉开话题，让黑卡蒂先过了这一关，可是白井黑子见初春饰利这反差的状态更加狐疑了，幸好狐疑归狐疑，她倒是也没有怀疑自己好友的习惯。点了点头，她昂起自己的下巴说道：

    “那你就跟我来吧。”

    跟着走吧，这样就好了。

    举着自己的三角锡杖并没有收回去的意思。黑卡蒂也理解了貌似在这个学园都市之中尽量不要轻易使用出魔法才是明智的。

    在这里是科学侧的地盘，在这里使用魔法被拥有较高能力的人看到了会很麻烦。

    隐约记得好像萝拉曾经对自己说过类似的话，但是黑卡蒂之前并没有过于在意，在绝对的力量面前，一切都是浮云，这是黑卡蒂的自信。

    自信归自信，可是刚刚来到这学园都市还没一天就遇到了一个可以将自己自在法效果完全消除的少年，又还有这种能够神出鬼没的少女。这些能力都是黑卡蒂所无法理解的。

    没有任何术式，没有任何先兆，这就是科学侧的力量？

    就算这些能力看上去都并没有什么直接的杀伤力，但是作为一个从战场之上走过来的“顶之座”“大御巫”，黑卡蒂明白这些能力一旦用地好，是绝对能够给敌人照成相当的麻烦。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    道理很简单。

    先看看这个学园都市究竟能够带给自己怎样的体验吧。

    决定稍事收敛自己的魔法力量，装作一个普通的少女，隐藏自己的事情，黑卡蒂已经越做越熟练了。

    “黑卡蒂大人可以装作是发火能力者哦~~”

    同样在这个看上去有些麻烦的白井黑子眼前隐藏着自己的身影，却利用自己的能力侵入了这个学园都市的网络系统之中，琳露用念话告诉了黑卡蒂此时既可以掩饰自己的身份，又可以使用一定力量的方法。

    发火能力吗？

    身为红世之徒使用存在之力的火焰完全是一种本能。将这种存在之力的火焰化为实实在在的火焰也并不是什么难事。而且与这科学侧的力量一样都不会有任何预兆，果然是一个上佳的选择。

    “你，不是一个普通人吧？”

    就在黑卡蒂听到琳露的推荐思考可以怎样使用“发火能力”的时候，白井黑子的声音从前方淡淡地传来。

    这才刚刚走出风纪委员第177支部的大门而已，初春饰利还在黑卡蒂的身后对她进行者“挥泪送别”，佐天泪子也正以一种复杂的眼神看着这边并没有离开。可是白井黑子却刚刚好将自己的声音控制在了黑卡蒂能够听见，后面两位无法听清楚的状态。

    顿了顿，黑卡蒂也不管白井黑子是否能够看见，点了点头。

    并没有出声，白井黑子好像将这种沉默当做了黑卡蒂的默认，停住自己的步伐，白井黑子转身看向了黑卡蒂，对着后面的初春饰利与佐天泪子大叫道：

    “安心安心~黑卡蒂同学由我带回寮里面去绝对没有问题的~你们也回去吧~初春你不是说想要见见我亲爱的姐姐大人吗？明天放学后，我们一起哦~~”

    刚刚说完，只见白井黑子以她最快的速度将自己的一只手掌按到了黑卡蒂的肩膀之上，瞬间之后，黑卡蒂面前的景色为之一变。

    空间移动！

    就在这轻轻一碰间，自己竟然就已经被对方的空间移动能力捕捉到了吗？

    再次加强了对对方的重视，黑卡蒂已经将这个白井黑子视作一个可以与自己平等对话的存在了。能力大多数时候都并不是看它究竟有多少破坏力来计算强度的，更多的时候，一个诡异的能力，哪怕本身没有什么破坏力，但是只要运用得好，往往比那些大规模杀伤性的能力要强大得多。

    比如这空间移动，移动敌人的时候将敌人直接移动到土里、海里去，这样所能够给人类带来的杀伤绝对更加直接有效，且无法躲避。

    “你究竟是什么人？是怎么混到常盘台的学生身份的？”

    似乎已经认定了黑卡蒂是一个入侵者，白井黑子的语气有那么一点点的不善。

    想了想之后，黑卡蒂相当直接地做出了回答：

    “不会伤害你们。”

    本来黑卡蒂只是过来体验生活，顺便将茵蒂克丝与琳露这两个“混世魔王”给带出圣乔治大教堂让必要之恶教会得意休整一段时间的。本无多余目的，又怎么可能伤害谁？

    “你肩膀之上的不是什么玩具吧？”

    并没有因为黑卡蒂一句话就解除敌意，白井黑子又将自己的目光投向了从她出现之后就一直因为在查资料而没有动弹的琳露身上。

    “琳露，人工智能。”

    一问一答，黑卡蒂此时很合作。

    眼前这个少女以人类的思维来判断的话，只是做了自己应该做的而已，谁会对自己第一次遇到的强者轻松放松警惕呢？不知不觉之中，黑卡蒂已经开始渐渐熟悉人类的行为模式，对于白井黑子的不断追问，黑卡蒂不过是如此地说一下情况而已。也不知道是不是黑卡蒂这种非常配合的态度与她那无害的外貌起了作用，在稍微几句问答之后，白井黑子终于开始放松警惕。

    “你能够发誓绝对不会伤害到我们任何人？”

    “嗯。”

    不但能够保证不伤害你们任何人，甚至可以在必要时刻帮你们干掉其他人。

    在潜意识里补充了一句，黑卡蒂对面前这个少女还是挺有好感的，不论怎么警惕，她也是在为自己的朋友安危着想，黑卡蒂是绝对不可能去责怪这样一个少女的警惕心的。

    “嘛~如果你要是做出了什么危害到我朋友的事情，别怪我直接将钢钉移动到你的体内去！”

    将自己的手在大腿根部的皮带上一抹而过，五枚钢钉直接出现在了她的手中，身为空间移动的大能力者，将一些物体直接移动到他人体内，这可以算是必杀的绝招了，虽然经常拿这一招威胁别人，实际上白井黑子还真没有使用过。

    全无杀气。

    这是黑卡蒂的判断。

    也幸好白井黑子并没有杀意，要是还真多此一举像某些高手似地放放杀气威胁一下什么的，说不定黑卡蒂就条件反射地直接出手了。

    开始理解人类的想法，并不是完全理解呀。

    终于安心地放松了自己的肌肉，白井黑子随意地掏出自己的手机看了看，突然之间，脸色大变！

    “完了！门禁的时间到了！”
------------

064－16、入校第一事是体检

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    事实证明，在常盘台中学学舍之外的这个学生寮之中，最重要的事情不是别的，就是不要违反任何规定。哪怕拉着黑卡蒂进行不断传送，最终仅仅迟到了那么三分钟的白井黑子，便受到了差点被扭断脖子的待遇，这实在是大部分人眼中的噩梦。

    可惜，这位寮监老师，拿黑卡蒂是没有办法的。

    人家一个站在红世之王最顶峰的存在，除了神谁也别想命令她的存在，又怎么可能被这种小小的气势给压倒？

    黑卡蒂初次入寮就跟着白井黑子一起迟到，理论上足以让寮监老师给她一个狠狠地下马威了。可是在黑卡蒂软硬不吃，不论你怎么在一旁用“高压冰冷目光”进行攻击，都无动于衷，甚至于一丝一毫的眼神波动与表情变换都没有的情况下，寮监老师也只能无奈了。

    无奈的寮监老师。

    这一幕可是让白井黑子星星眼闪了好久的。

    不过也就是如此了，如果让白井黑子选择无视寮监老师的话语，摆出这样一副三无的态度彻底无视那位被白井黑子称之为“万年老处女”的寮监老师的话，恐怕她的脖子会真的被扭断吧。

    而时间，也就在黑卡蒂熟悉着这学生寮的环境过程中悄悄溜走了。

    第二天一大早，黑卡蒂就在自己单独的临时房间门口“迎接”了以重重敲门声通告自己到来的白井黑子以及她身后的“bilibili”。

    好吧，bilibili这个称呼应该是属于某把妹手的专用传呼，在这里这个茶色头发的少女名为御坂美琴。

    “哦，你就是黑卡蒂同学吗？我们好像昨天就见过一面？我是御坂美琴。你的事情黑子都告诉我了。啊~还真没想到原来你竟然是要转入我们常盘台的转校生，早知道我昨天就直接把你带过来了嘛。那个修女呢？”

    非常随意地唠嗑着，御坂美琴并没有任何敌意或者演戏的感觉，也不知道白井黑子是不是真的把自己知道的所有信息都告诉了御坂美琴，当然，对于黑卡蒂来说这并不重要。

    “不在这。”

    三个字的回答，这几乎已经成为了黑卡蒂的特色，茵蒂克丝不在这里当然所有人都知道，御坂美琴的笑容稍微尴尬了一下，随后又好像是想通了什么似地哈哈笑了起来。

    “哈哈，没关系没关系，好朋友不在一个学校之中的事情很常见，我想我们也能够成为好朋友的，今天体检过后我和黑子就要一起去和她一个叫做初春饰利的朋友见面，据说昨天你们也见过了是吧？要不我们一起去吧？”

    虽然用的是疑问句，但是语气之中确实充满了肯定的意味，御坂美琴身为常盘台的王牌，这个学园都市之中仅仅只有七人的level_5，还真是很少遇到被拒绝的情况。

    不需要拒绝。

    这也是黑卡蒂现在的判断。

    自己在哪里都一样，虽然还有着要保护茵蒂克丝的“体验任务”，但是对于黑卡蒂来说，保护茵蒂克丝只是她体验生活的过程而绝非是目的。如果能有别的让黑卡蒂“感兴趣”的事情出现，那么暂时无事这个任务黑卡蒂也绝对不会存在什么犹豫。

    点点头，这一次黑卡蒂连“三个字”的回答都省略了。

    “嗯嗯~很好，那么体检之后，我们就在校门口碰头吧。”

    满意地展开自己张扬地笑容，御坂美琴就好像是天生适合拥有这强大的力量，成为站在巅峰之人似地，那笑容虽然张扬，却一点也无法让人兴起不快的感觉，就是那么合适于她。站在学园都市一百八十万学生之中最强者之列，那是她理所当然的位置！

    带着笑容，御坂美琴就这样离开了黑卡蒂的房间，不过这种名为自信的的感觉，却也让黑卡蒂牢牢地保存在了记忆之中。

    “那么，黑卡蒂同学，能够请你在学校之中保持‘正常’吗？”

    相当激动地目送自己的“姐姐大人”离开，白井黑子就好像是变脸似地将脸上的笑容收敛了下来，随后看向了仍然如昨天一样一身“大御巫”袍服，手持着三角锡杖的黑卡蒂。那小小的琳露还在黑卡蒂的肩膀附近飞舞着，一点隐藏的意思都没有。

    保持正常？

    怎样才算是保持正常？

    这个世界不应该是一个魔法与科学交织的世界吗？难道也要将自己属于魔法侧的相关物品隐藏起来吗？为什么呢？

    稍稍有些不理解，黑卡蒂看看自己的服装，又扫了扫欢乐的琳露，最后又看回白井黑子。

    “唉……”

    捂着自己的额头叹了口气，白井黑子算是明白了黑卡蒂的思想状况，她整个就是一个不知道从那个角落里面蹦出来的“无知”者啊，这个世界上虽然超能力已经是众所周知了，可是这并不意味着你穿成这样一个巫女的样子，手上还拿着个三角锡杖大家也会习以为常好不好？超能力可不是神鬼乱谈！

    嗯……其实到现在白井黑子虽然知道黑卡蒂并不是一个普通人，但是却也没有将魔法这种玩意给联想出来。

    摇摇头，白井黑子继续说道：

    “好吧，听我的，先吧衣服换成普通的校服，你没有的话，我的身材和你差不多，可以先借你一件。然后把你手上那‘杖’给收起来吧，别带出去了。最后这个什么‘人工智能’也麻烦她自己玩去，别带在身边。这样会给姐姐大人惹来麻烦的。嗯，暂时就这样吧。”

    默默地听从白井黑子的“指导”，黑卡蒂在几分钟之后变成了一位看上去一点也不起眼的普通学生，虽然有着精致的面容，出众的气质，可是这种东西在常盘台中学之中，实在是不突出。可是，出于不要太过于引人注目的目的而乖乖听从着指挥的黑卡蒂却没有注意到白井黑子那目光之中闪烁的诡异狂热。

    一切为了“姐姐大人”——其实这才是白井黑子内心的原动力——想要抢“姐姐大人”的风头？你黑卡蒂还早了一万年呢！

    不知道如果黑卡蒂知道了白井黑子内心的真实想法，会不会直接一道存在之炎丢过去，让这个已经从内心里开始“变态”的少女完全被净化掉。而不论如何属于黑卡蒂的“超能力体检”也在随后没多久就开始了……

    巨大的轰鸣声，伴随着被轰击而起十余米高的水柱远远地传了出去。

    这是常盘台的王牌，学园都市仅仅七人的level_5御坂美琴的体检，“超电子炮”的威力如果没有经过游泳池的水缓冲，通常用的仪器都无法计算那强大的破坏力。

    “记录，炮弹初速，约秒速1030米……综合评价，level_5。”

    不紧不慢，在控制台之中，负责配合御坂美琴进行体检的专家们对她的能力作出了评价。对于一个早就成名的level_5来说，一点点的进步已经没有什么意义。这些专家当然也不可能因此就产生什么激动的感觉。身为level_5，这种测试也只不过就是例行检查一般。基本没有成长为level_6的可能性，对他们进行体检的意义已经不大了。

    轻叹一口气，御坂美琴用毛巾将泳池里溅出来的水滴擦了擦，转身。

    进入她眼中的却是刚刚才转学过来的黑卡蒂。

    学园都市之中的监控是严密的，虽然不知道萝拉与亚雷斯塔究竟是怎么商量的，但是黑卡蒂要来进行能力体检这种大事，塔雷斯特老早就知道了。

    身为魔法侧的人，竟然要进行超能力的体检。

    不论黑卡蒂究竟是如何模仿，亚雷斯塔都拥有着相当的兴趣。早在今天早上黑卡蒂跨入常盘台学校的大门那一刻，属于黑卡蒂的专人体检就已经安排妥当。而位置，正是御坂美琴所在的这个泳池。

    “顶之座”黑卡蒂的名头在魔法与科学交织的地下世界可是非常出名的，她的能力测试，能以通常手段进行吗？

    这不可能。

    好奇地看着被工作人员带进来的黑卡蒂，御坂美琴并没有第一时间离开，这个转入生已经成为了她内定的朋友，黑卡蒂的能力测试，她可不想错过。

    “发火能力者测试，准备开始，请接受测试者站在泳池的旁边。”

    广播之中传出了控制台中专家的声音，在游泳池之中，刚刚御坂美琴接受测试用的仪器已经撤除，换上了一个又一个金属的立柱。为什么发火能力的测试会在游泳池进行？这里的水不会干扰发火能力者的能力评价吗？

    这是御坂美琴心中的疑问。

    然后下一刻，她懂了。

    因为黑卡蒂的力量与她本人一样，如果不经过缓冲，那都是能够造成相当严重破坏的力量！

    飞焰。

    这是黑卡蒂使用出来冒充发火能力者的自在法！

    虽然原本这个自在法的拥有着是夏娜，可是现在，当黑卡蒂拥有了无限的存在之力后，她模仿出来的飞焰绝对比夏娜本身所使用的更加强大。

    属于黑卡蒂的浅蓝色火焰随着黑卡蒂挥手的动作凭空产生，这个测试，注定给学园都市、给整个科学侧的领导者亚雷斯塔以相当的震动……
------------

065－17、亚雷斯塔的橄榄枝

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    御坂美琴体检之时所激起的高高水柱与巨大的轰鸣声已经响彻了整个常盘台的校园。

    那巨大的声响以及那水花所带来的威力感让所有常盘台中学的老生心中都知道，在那里，就是他们常盘台的王牌，level_5的御坂美琴的测试现场。

    超电磁炮。

    这是整个学园都市之中无人不知的名号。

    御坂美琴测试之时，整个常盘台中学的体检工作都为之停顿了片刻，所有学生的心神在这一瞬间必然被那轰鸣声所牵动。可是令所有人没有想到的是，今天，就在那片游泳池之中，又有一个能够让所有人的注意力被吸引的存在出现了。

    就在御坂美琴的测试结束之后没多久，一片浅蓝色的光芒出现在了那里。

    没有任何多余的声音，也没有多么炫彩的光亮，就是浅蓝色的光芒而已。融入到蓝色的天空之中，这浅蓝色的光芒是那么容易被忽略。起初并没有多少人注意到这光芒，可是随着时间的流淌，短短几分钟之后，凡是靠近游泳池的女生都明显地感觉到了气温的上升。白白的水蒸气伴随着兹兹地声音从游泳池冒出。如此迅速的升温与那水蒸气终于吸引了越来越多人的关注。

    除了她们共同的“电击公主”之外，还有人在这泳池之中进行能力测试吗？

    一个又一个的学生来到了这片泳池的旁边，其中，当然包括着对御坂美琴“情有独钟”的白井黑子。也就在她们惊异的目光之中，表情淡然的黑卡蒂站在游泳池的旁边，将自己的手平举在那里，无限的浅蓝色火焰从她的手心之中冒出，蔓延向泳池中的水面。而在那游泳池之中，半池的清水已经被蒸发，虽然入水口正在以最大的功率将新的清水注入进来，可是就算是如此，也仍然赶不上黑卡蒂的火焰将水蒸发的速度。

    火焰的温度已经无法测试，用来测试温度的仪器在第一时间已经被黑卡蒂的火焰给融化。在游泳池之中所有的金属仪器都已经成为了一团废铁，同时虽然速度稍慢，却也和那池水一般在经历着液态之后，再化为气态的过程。

    没有一丝火焰脱离黑卡蒂的控制威胁到哪怕就站在泳池旁边的工作人员以及御坂美琴。以我们“顶之座”的控制能力在这里根本不需要认真都能够控制这点普通的火焰。

    现在考校的已经是黑卡蒂这火焰的持续时间了。

    但是拥有着无限存在之力的黑卡蒂，想要维持这区区温度高一点的普通火焰，又怎么可能拥有所谓的时限？除非这时限是以“年”作为单位还差不多。

    其结果就是，在越来越多的人发现异常，越来越多的人围到这泳池来之后，负责测试黑卡蒂的专家苦恼地挠了挠头皮，然后直接联系上了亚雷斯塔。最终获得了一句话的评定。

    “发火能力者黑卡蒂测试完毕，火焰温度无法鉴定，持续时间无法鉴定，控制水平在测试时间内达到完全制御，综合评价，level_5。”

    学园都市第八个level_5诞生了！

    这是包括御坂美琴在内所有常盘台师生共同的心声。

    在不知道“真实”的他们看来，他们这是见证了学园都市之中一个新的“强者”的诞生。

    在漫天的水蒸气之中，在高温导致的空气扭曲之中，黑卡蒂的相貌此时并没有人能够看清，唯一能够分辨的就是她那娇小的身材与浅蓝色的发色。恍惚间就好像是一个从隐秘的幻境之中走出来的妖精一样让人感觉到神秘。

    几乎就在同时，整个学园都市的所有广播之中发出了同样的一则通告：

    “最大喜讯！今日，就在刚刚那一刻，第七学区常盘台中学身体测试之中，黑卡蒂同学成功达到level_5标准，我们学园都市终于拥有了第八位超能力者啦！我们……”

    热情洋溢的广播员发挥着自己最高的水平对新的level_5的诞生进行着报道，而我们的黑卡蒂却一点感觉也没有。

    这就是这个学园都市最高领导者抛出的橄榄枝吗？

    在学园都市之中，能力的等级代表着一个人所能够获得的权利与待遇，这是萝拉在来之前对黑卡蒂说过的。给予了黑卡蒂level_5的等级评定，那就意味着给了她整个学园都市所有学生之中的最高等级待遇。

    难道这个学园都市的实际控制者亚雷斯塔还会有什么需要自己做的？

    第一时间已经分析出了这个结论，黑卡蒂已经不再是过去那个什么也不需要想的“大御巫”了。不过也仅此而已，如果想要让黑卡蒂因此还联想出什么权利斗争、实力的平衡之类的问题，那就太为难她了。

    不管有什么事，到时候再说吧。

    黑卡蒂也就只是稍微学着人类的思路判断一下原因而已，而实际上，黑卡蒂并不需要作出任何应对措施。对于黑卡蒂来说，她除了一点力量真没有什么值得被谋划的东西，而自己的力量怎么用，黑卡蒂只要自己想用，那用就是了，管那么多“因为所以”？

    “哈哈~原来你也是level_5啊！真没有看出来呀~~那今天我们出去一起玩的时候可要好好庆祝一下，庆祝你这个新的level_5诞生！”

    一如之前的爽朗，御坂美琴走过来随意地拍了拍黑卡蒂的肩膀，一点也没有见外的意思。

    然后下一刻，刷地一下，白井黑子这个“美琴控”也出现在了两人的面前，二话没说，她一手抓一个，又刷地一下带着黑卡蒂和御坂美琴从泳池的旁边消失了。

    紧接着，蜂拥涌入游泳池之中的常盘台的众女生们看到的就只剩下了一个空空荡荡的游泳池。

    测试的专家？

    他们早在黑卡蒂的测试结束之后就回主控室去了，外面只剩下了一堆废铁，还不需要他们这些专家来进行回收。

    “真实的。没想到竟然一次能力测试引发了这么大的骚动，姐姐大人，你知不知道你刚刚差点就被要蜂拥的人群给包围了？她们怎么能够这样？！一点风度都没有！”

    空间移动的位置是常盘台中学教学楼的楼顶。

    刚一到达，白井黑子就好像是一个多嘴多舌的大妈似地开始抱怨起来。黑卡蒂刚刚的测试引发的动静实在是太大，加上那水蒸气与温度导致黑卡蒂的面容谁也没有看清楚，结果第一时间想要知道黑卡蒂究竟长什么样子的活跃女生们顿时疯了。在女校之中，没有男生，女生们的疯狂可不是常人能够想象的。

    不过第一时间响应白井黑子的并不是御坂美琴，而是黑卡蒂。

    “为什么？”

    为什么那些女生要产生骚动？为什么她们会这么激动？黑卡蒂不理解。既然不理解，那么问清楚就是正在体验自我的黑卡蒂所必须要做的事情。

    “还不就是因为你的等级评定是level_5的原因啊！在你之前整个学园都市二百三十万人之中也只有七个level_5而已，现在多了你一个，大家当然都想看看你长什么样子啦，偏偏你又弄得那里烟雾缭绕的，一点也看不清楚。哼~”

    莫名其妙地在最后哼了一声，白井黑子的态度让黑卡蒂有那么一点点不理解。

    好吧，要知道白井黑子在御坂美琴进行测试的时候还在与一名叫做婚后光子的女生吹嘘着御坂美琴的强大。同样作为level_4的大能力者，白井黑子与婚后光子其实半径八两，她也就能够在认识御坂美琴的事情上吹嘘一下了。可是天知道就在白井黑子话还没有说完的时候，黑卡蒂突然上演这么一出，将婚后光子的注意力完全吸引走了。白井黑子这是无处发泄了呢。

    “好了好了，黑子，今天可是黑卡蒂的好日子，不要扫兴了。待会我们一起出门，与你那个朋友一起替黑卡蒂好好庆祝一下吧。”

    拍拍白井黑子的肩膀，御坂美琴对她可是了解透了，虽然她也不知道白井黑子究竟在闹什么别扭，但是她知道，自己的话白井黑子是绝对会听的。

    果然，就在御坂美琴这么轻轻两拍之下，白井黑子展示着自己变脸的出色水平，将刚刚对黑卡蒂那一副臭臭的表情瞬间一变，以绝对的仰慕就抬头四十五度角仰望向御坂美琴。

    “是~姐姐大人~~~”

    不过她们都不知道的是，这样一幕也原原本本地出现在了学园都市的主宰亚雷斯塔的眼中。她们的一举一动完全受着全方位的监视，就算没有摄像机，亚雷斯塔也能够看见这一切。

    “不愧是‘顶之座’，随手一道火焰就能够产生这样的效果，难怪就是罗马正教被拆了总部也只能干瞪眼地看着。或许……”

    整个身体倒吊着悬在某圆柱形之中全身浸泡着某种液体却没有任何不适的感觉，眼中透露着非常明显地算计目光，却并没有任何一个人看见。亚雷斯塔的心中已经开始盘算着可以怎样利用黑卡蒂的力量了。

    没道理你萝拉可以将她丢到我这学园都市里面来，而我就不能利用不是吗？
------------

066－18、雪藏着那背刺之刃

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    初春饰利及佐天泪子是初次见面，可是正好就在昨天晚上，却已经与黑卡蒂有了那么一次奇妙的邂逅，跟着白井黑子和御坂美琴走向约见的地点，还没有见着人，远远地就听见了初春饰利那活泼而又激动的声音：

    “来了！来了！果然黑卡蒂也一起来了！想不到！想不到！真没想到！”

    几乎是一蹦一跳的，初春饰利在发现黑卡蒂这边一行三人之后迅速地跑了过来，没有说完的话语想必就是“没想到黑卡蒂也是level_5”之类的吧。而跑近之后，她又好像是忽然想起了什么似地，那过于激动地动作为之一顿，随后带着红扑扑的面容，相当“淑女”地对御坂美琴微微弯腰。

    “初……初次见面，我是初春饰利。”

    相当的拘谨，害臊地样子，初春饰利显然把御坂美琴相像成了某传说中的大小姐了。而紧接着初春饰利之后，佐天泪子倒是大大方方地摸着自己的后脑勺就走了过来。

    “你们好~我是佐天泪子。顺便说一句，不同于你们这些大能力者与超能力者，我只是一个level_0的无能力者而已~”

    就好像是在重点突出level_0的部分似地，佐天泪子在最后还稍稍加了一个重音，身为一个level_0，她貌似对自己有那么一点小小的自卑，也对高能力者有那么一点点的偏见。在这种时候着重提出自己是无能力者，她是想接受到怎样的回应？

    早在昨天就已经与她们见过面的黑卡蒂也算是“熟人”了，她只是保持着自己一如既往的“三无”状态站在那里没有做任何回应。而御坂美琴当然也不会因为佐天泪子与初春饰利能力低就怎么样，作为一个从level_1一直奋斗到level_5的少女，御坂美琴当然知道低能力者们内心的想法。

    “初春同学和佐天同学吗？我是御坂美琴，请多关照。”

    相当普通的问候。

    原来level_5也不一定会有什么高高在上的态度啊？

    同时，在初春饰利与佐天泪子的心中同时响起了这么一个心声。

    其实在她们的心中，一个level_5的最强者，就算不是什么高高在上鄙视一切低能力者，那至少也会想黑卡蒂一样默不作声，几乎不参与普通人的对话才对。高手也该有高手的气质，完全和个普通人一样未免又太……

    初春饰利与佐天泪子的目光在两人之间扫视，御坂美琴表示好奇没有问题，不过请允许我害羞，她眨了眨眼，将自己的目光移开。而黑卡蒂表示，你们看着我做什么？不理解，淡定地没有任何反应。

    这才对嘛！

    忽然初春饰利和佐天泪子齐齐对着黑卡蒂瞪着自己的眼睛点了点头，不知道为什么在对比过两人之后，她们突然改变了自己的立场——level_5就应该像黑卡蒂这样才对啊。

    不要太普通啊！

    要不然让我们这些更普通的人怎么办啊！

    好吧，这只是两个低能力者偶然的怨念而已。

    一起逛街，一起聊天，看着黑卡蒂一路上就好像是什么也没见过的小孩子一般东看看、西望望，却又半句话也不说，一个字也不问。看着御坂美琴一边口中说着“绝对不会有女生喜欢青蛙”，却又在她书包之上发现了“呱太”的挂饰之后的窘态。

    完全没有真实感，在自己的身边竟然走着这个学园都市仅有八名level_5中的两名。

    手中拿着一家新开张的可丽饼小屋的传单，看着那造型实在是不怎么样的“呱太”吊饰，佐天泪子在心中暗暗地舒了一口气——如果所有的高能力者都能够像黑卡蒂以及御坂美琴这样对低能力者持相同的态度，那么自己或许也不会有这么大的压力吧。

    来到这学园都市之中，却完全没有开发出任何能力的压力。

    当然不知道佐天泪子心中所想，也没有管御坂美琴她们的打打闹闹，黑卡蒂只是在继续好奇地观察着这学园都市之中的一切。在这里，她有一种被偷偷监视着的感觉，人类的科技之中有监视器这种东西，黑卡蒂还是知道的。但是这种不论走到哪都有人监视的感觉，却是黑卡蒂过去没有感觉过的。

    这个学园都市的监视系统难道真的如此强大？

    “黑卡蒂大人~在身后四百米处有一个小流氓已经跟着我们走了很久了哦~~”

    不得已又隐藏了自己的身影，却仍然不愿意离开黑卡蒂的琳露飘在黑卡蒂的肩膀处轻轻地对黑卡蒂说道。在她全方位的魔法侦测之下，根本不需要她自己注意，有一个人在跟踪这种事情她完全能够轻松分辨出来。

    停下自己的脚步，黑卡蒂看向了身后。一道锐利的目光正好与黑卡蒂的视线对上。

    那是一个就好像刚刚还在海边旅行似地青年小伙子，没有扣上的上衣与宽大的沙滩裤在这学园都市的大街上实在是与黑卡蒂已经换下的“大御巫”袍服一样显眼，那金色的头发杂乱地乱冒着，就好像是睡觉起来完全没有整理似地。大大的墨镜掩饰着他有神的目光，却仍然被黑卡蒂轻松捕捉到。

    这个人，与普通的学生不一样。

    没有和自己身边的其他几位女生打招呼，黑卡蒂脱离了队伍，也唯有一直注意着她的佐天泪子将自己意外地目光跟了上来，却同样没有出声。

    “不愧‘顶之座’黑卡蒂，这才跟踪了这么一小会就让你发现了……”

    大大咧咧地笑着，表情就好像是遇到了自己一个多年未见的老友，却又将自己的声音压低到旁人绝对无法听见的程度，这个金发的青年在黑卡蒂的面前表演着最出色的间谍技术。

    “……必要之恶教会的最大主教让我通知你，昨天的事情她已经知道了，茵蒂克丝的‘移动教会’被破坏的事情她也知道了，现在她已经派了另外一个人来代替你来二十四小时监视茵蒂克丝，不过她也让你不要离开学园都市，以便随时支援。最重要的是，不要因为level_5的身份就听从亚雷斯塔任何一个命令，否则……”

    说道这里，这个“金发”的目光愈发的锐利，就好像是暗藏着的一把利刃随时可以取出杀人于无形似地。可是这样的目光也不过就是一闪而逝，仅仅就在一秒钟之后，他又恢复了那慵懒无比的状态，拉拉自己的上衣，将结实的腹肌露出来显摆两下。

    “……嘛~萝拉的命令就是这样子的啦~其实我根本不会管你喵~我仅仅是过来传递信息而已，其他的都不管我的事喵~~”

    嗯，恶意卖萌是可耻的……

    如果是软妹子还是可以接受的……

    但是一个大男人没事“喵”什么啊！

    咳咳，这绝对不是黑卡蒂的心声。

    默默地看着眼前这个青年将自己的话说完，黑卡蒂只知道现在不用自己二十四小时“监视”茵蒂克丝，可是这一点她从来没有在意过。然后就是不要听亚雷斯塔的命令，就算是挂上了学园都市level_5的名头，为什么要听他的命令？他又不是自己的“御主之神”。

    搞了半天还是什么有价值的信息都没有获取到。

    好吧，也就只有黑卡蒂这个将一切事情当做“体验”来对待才会觉得没有获取什么信息吧。人家萝拉都已经派自己的手下发出如此警告，让黑卡蒂不要成为破坏魔法侧与科学侧平衡的人，却完全没有被黑卡蒂放在心上。

    不过，话说回来，进入必要之恶教会，其实对黑卡蒂来说，也只是挂名，命令什么的浮云嘛……

    “好了好了，我走了，最后，再通知你亚雷斯塔的‘问候’，‘今夜零时，我会派人去接你’。”

    甩了甩自己的手，这个直到最后都没有报上自己姓名的“金发青年”推推隐藏着他犀利目光的墨镜，忽然又留下了这么一句话。

    亚雷斯塔的问候？

    为什么这个青年既替萝拉传话，也替亚雷斯塔传话？

    双重乃至多重间谍，这种东西在红世之徒与火雾战士的争斗之中可从未出现过。

    “黑卡蒂，那是什么人？看上去好像不是什么好人啊？”

    短短地几句话很快说完，直到“金发青年”离开，关注着黑卡蒂的佐天泪子才完成了喊住御坂美琴她们的工作，担心地一起走到了黑卡蒂的身边。黑卡蒂可爱的外貌与沉默寡言的性格很容易让人忘记她其实是一个强者。

    摇摇头，黑卡蒂很“实在”。

    “不知道。”

    是的，完全没有自我介绍，根本没有表露身份，直到最后黑卡蒂也不知道那“金发青年”究竟是干什么的。她仅仅收到了几条没多少用的信息，外加一个“午夜邀请”而已。

    “好了好了，虽然学园都市之中能力者遍地走，但是心里不平衡的混混也到处都是，如果起了什么冲突直接处理掉就是了，黑卡蒂好歹也是一个level_5，对付几个小流氓还是轻而易举的，我们赶紧去买可丽饼吧，那可是限量的。”

    不用说，这是御坂美琴强势的声音，不过限量的不是可丽饼，而是赠品“呱太”好不好……

    美琴你究竟喜欢“呱太”到怎样的地步啊？
------------

067－19、比比看谁的火厉害

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    会嬉笑怒骂。

    会以心情主导行动。

    人类的特性已经让黑卡蒂越来越习惯，或者说，黑卡蒂也在渐渐地从某种角度向这种特性靠拢。

    她永远也不会成为活泼可爱的存在，她永远也不会成为激情洋溢的存在，但是她已经开始根据自己的想法以及心情行事。这对于在过去只会听从御命，只会服从安排的她来说，已经是思想上相当的解放。

    在卖可丽饼的小店所在的广场，一群小孩子正在各自父母的陪同下玩耍，这貌似是一批新的即将入学或转学来学园都市的外部小孩。

    挺可爱的一群小孩子。

    不过黑卡蒂暂时也仅仅是将自己的想法停留在“看上去挺顺眼”这种层面上。站在这喧闹的小广场上，黑卡蒂就好像是沙漠之中的一颗小钻石，虽然独特，却也完全不起眼。哪怕是她一直都没怎么参与御坂美琴她们的友好交流，但是却也没有谁刻意过来找她搭话。

    不过就算她不说话，却也没有谁觉得这不合常理，更没有谁因此就疏远她。

    这就是黑卡蒂的气质，那种沉稳与淡然就是黑卡蒂的特色。

    但是貌似在这学园都市之中，各种突发事件从来都是层出不穷的。就在黑卡蒂淡淡地品味着小孩子们的欢乐之时，在她的背后，一阵猛烈的爆炸声突然响起！

    银行抢劫。

    虽然不知道为什么在这个超能力者满地走，各种明的暗的警备措施相当复杂的学园都市之中，还会有人那么不开眼地去抢银行，但是这种奇葩的人还真就是存在的。难道是因为能力突然暴涨而导致的自信心过度膨胀？

    理由黑卡蒂不用知道。

    其实对于连“进食”都可有可无的黑卡蒂来说，她对于钱这个东西的认识都是相当缺乏的。可是现在的黑卡蒂知道，这几个人打扰了她品味“童趣”的好心情。

    一个没有注意之下，白井黑子发现那个一直没有怎么出声的黑卡蒂已经站在了银行抢劫犯们的面前。同为level_5，她有信心阻止自己的“姐姐大人”御坂美琴的冲动行为。因为御坂美琴看上去挺急躁，平时对白井黑子也是各种“电击调教”，但是在这种时候，还是意外地会听听白井黑子的劝告。

    可是白井黑子完全没有想到一直不吭声的黑卡蒂在这个时候竟然选择了站到抢劫犯的面前去！

    空间移动。

    如此距离，白井黑子都不需要太多计算就能够轻松到达黑卡蒂的身边。

    “我是风纪委员！我要以‘毁坏器物以及抢劫现行犯’的罪名逮捕你们！”

    站在黑卡蒂的身前，虽然知道自己身后的这位沉默少女正是刚刚获得level_5评定的强者，但是身为风纪委员，白井黑子还是选择了保护“一般人”的行动。哪怕她心中一直对今天黑卡蒂抢了她的“姐姐大人”的风头而感到有那么一点点的不爽也是如此。

    能够移动人类身体这种级别的空间移动能力绝对不是一般的角色！

    白井黑子刚一亮相，那银行的抢劫犯立即明白他们遇到了麻烦，其中一位几乎没有任何思考地举起了自己的手，一团熊熊燃烧的火焰忽地冒了出来形成了一个不大不小的火球。紧接着一丝停顿都没有，察觉到威胁的他直接将这个火球朝着面前的白井黑子丢了过去。

    身后有着黑卡蒂，一起移动！

    这是白井黑子心中瞬间的想法。可是刚一转身，她却发现黑卡蒂只是非常淡然地绕过了她，然后向着那团火焰伸出了自己的手。

    就算只算表面的力量，leve_5的发火能力者，会怕了这一团小小的火焰？

    噗嗤。

    那看上去还挺有玄幻色彩的火球在碰到黑卡蒂那白嫩的手心之后消失了。一丝一毫的伤害都没带给黑卡蒂，甚至于连普通的水球被击散之后会产生的扩散效果都没有，那火球就这么凭空的消失了。

    毫无压力。

    半句话也没有说，黑卡蒂保持着抬手的动作心念一动，一个同样大小的蓝色火球出现在了黑卡蒂的手中。就好像是礼尚往来一般，黑卡蒂手心之中的蓝色火球原路返回延烧向了那名抢劫犯。

    还是那么不起眼的火焰。

    看上去一点炫目的效果也没有，看上去好像没有任何威胁。

    在之前那抢劫犯火焰的前例之下，所有人都以为这一团火焰也不过就是那种不论是“雷声”还是“雨点”都没有的玩意。单纯的低级能力者的“把戏”而已。可是白井黑子知道，黑卡蒂的攻击绝对不是好玩的！

    紧急地一个空间移动。

    这一次白井黑子的目标不是保护黑卡蒂，反而是那抢劫犯了。瞬移之下，刚刚还嚣张无比放出火焰想要将黑卡蒂赶走的抢劫犯被白井黑子刷地一下挪了个方向。狠狠地摔到了地上。数枚铁定也在白井黑子的控制之下牢牢地将他的衣服和地面钉在了一起。

    以空间移动的能力来完成这项工作，那钉子绝对是钉地最牢实的。

    这只是为了保护这名抢劫犯而已。

    法治的社会，就算是死刑犯也不能就这样当街杀咯。

    是的，黑卡蒂那小小的火焰绝对有这种攻击力。

    眼看着一切在瞬间完成，抢劫犯躺倒在了地上，再无反抗的力量，黑卡蒂那蓝色的火焰才飘飘然地经过了那人的上方，晃晃悠悠地落到了不远处的地面上。

    反差的震惊在这一刻开始蔓延。

    完全不起眼的小小一团火焰落在地上就好像是一块烧红了的铁块放入了冰水之中似地，整个地面沸腾了。水泥的地面瞬间开始变软、变红、然后变成了流动地液体，随后开始气化。蒙蒙地白雾开始缓缓在那小小的区域之中弥漫，所有人都无法忽视那因为温度的巨大反差而形成的视觉扭曲效果。

    固态的水泥地面在这一刻被着一团火焰气化了！

    此时谁敢去碰碰那团雾气？

    那绝对是足以让一个人的身体瞬间被烧焦的温度！

    就是那么举手投足地一个随意动作竟然就放出了这种程度的火焰，这与刚刚那抢劫犯的小小火球简直就是一个天上一个地下的对比。稍稍联想一下今天足足广播了大半天的“喜讯”。那抢劫犯目瞪口呆地下意识问道：

    “黑卡蒂？”

    三个字问问题，你以为你是黑卡蒂吗？

    在黑卡蒂面前竟然用如此简练的语言提问，那就要做好黑卡蒂完全不给响应的准备。一击没有达到预想的效果，黑卡蒂完全无视了躺在地上的家伙，而将自己不解的目光看向了白井黑子。接受到这种目光，白井黑子相当无言地望望天。然后拍着自己的额头。

    “你是哪个山窝窝里面跑出来的啊？就算是罪犯也不能随便杀了啊！”

    不杀就不杀吧。他们虽然惹到了黑卡蒂，可是倒也不是什么非杀不可的程度，既然有人阻止那就算了吧，不过另外两个人逃了没有问题吗？

    无视了白井黑子的反问，黑卡蒂看向了逃跑中的劫匪同伙。这个可怜的拥有火焰能力的头目虽然被抓了，他的同伙倒是没有什么要救他的意思，而是直接趁着白井黑子与黑卡蒂在说着什么的时候开溜了。

    可怜的他们却又做出了一个非常错误的选择，重重地一脚踢翻了正好挡了路的一个小孩子。

    想要问在学园都市之中有什么比惹到了一位level_5更悲剧的事情吗？

    那就是在惹到了一位level_5之后，非常不开眼地马上再惹到第二位！

    这边白井黑子看到那小孩有危险，在心中刚刚升起想要移动过去的想法，那边御坂美琴强气的声音就响了起来：

    “黑子！接下来是我的个人干架，不要阻止啊！”

    一边说着，她从自己的兜里就掏出了一枚小小的硬币。

    超电磁炮！

    学园都市成名已久的level_5再此时展现了她的力量。面对着迎面撞来的疾驰车辆，御坂美琴脸色都没有一丝改变，轻轻地在自己的身上闪烁出一道道的电光。亮亮地电弧发出静电的微鸣，在她的发际手间闪耀。

    然后，击溃一切来敌！

    猛然间爆发的电光随着御坂美琴弹出硬币的动作瞬间激射了出去，贴着地面划出了一道深深地痕迹，在她的前方不存在阻碍，所有的来敌都会在闪耀的电光之中迎来终结。

    这就是御坂美琴的一击，这就是她的气势。

    哪怕就是一点点残余的电击都能够憾人心神，直接被这样一击击中的车又会有怎样的惨况？一时间，没有人想要知道，可是在下一刻，他们看到了。仅仅是贴着地面地一击击中了车头，偌大的一辆轿车瞬间就好像是被跷跷板弹到了一般被翘上了天空，在半空之中画出了一道完美地弧线落到了御坂美琴的身后。

    精确地打击。

    完美的落点。

    这一击远远不是她御坂美琴的极限。身为学园都市明面上的最强者level_5中的一员，这一击对于御坂美琴来说，其实比刚刚放出那一团小小火焰的黑卡蒂也没多用多少力气。

    “你们，真是倒霉呢……”
------------

068－20、茵蒂克丝要饿死了

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你们，真是倒霉呢……”

    这是白井黑子以看着某珍惜动物的眼神看着躺倒在地上的抢匪，相当满意地评价。破获一起银行抢劫案件可是大功呢，平时还真难见到这样的“积极分子”。

    怎么能不倒霉呢？

    虽然愚蠢地在学园都市之中选择抢银行本来就是闲日子过地太舒坦，想要体验一下“铁窗生活”的明显反应。但是能够在抢劫的第一时间遇到两位level_5的超能力者，一位level_4的大能力者这样华丽的阵容，实在是前所未有的倒霉。这让他们连将那些钱在自己怀里捂热的时间都失去了。

    黑卡蒂对此没有想法。

    她的谋杀行为已经被白井黑子给制止，现在她唯一能做的事情就是默默地站在一旁看着身为风纪委员的白井黑子和初春饰利在那里忙里忙外地复杂安抚群众，外加联络警备员。

    不过貌似有一位少女并没有让她继续闲下去的想法。

    有那么一点点犹豫地走到黑卡蒂的身边，佐天泪子轻轻地拉了拉黑卡蒂早已换上的常盘台学园校服的衣袖。

    “黑卡蒂，你不仅仅只是一个level_5的超能力者吧？”

    前次因为白井黑子突然就将黑卡蒂拉走，佐天泪子并没有能够获得与黑卡蒂单独交流的机会，进入了常盘台，佐天泪子以为再也没有机会与黑卡蒂单独交谈了。她没有想到就在这第二天，因为这样一个乱子，机会意外降临。

    疑惑地看向佐天泪子，黑卡蒂只是点了点头。

    就在昨天自己的自在法你不是已经看到了吗？为什么还要再问一次？

    当然，人类以废话挑起话端是属于正常现象，这一点黑卡蒂还需要好好体会。并没有继续自己的废话，佐天泪子稍微犹豫了一下，问道：

    “那种特殊的魔法，我能够学习吗？”

    是的，身为level_0，佐天泪子又怎么可能甘心。就算没有超能力，如果能够学习别的力量，那么至少自己也不是一无是处啊。

    学习自在法？一个人类？

    稍微诧异了一下，黑卡蒂本来想要摇头的。

    就算是火雾战士，那也是与红世之王们签订了契约之后，才能够使用自在法的，无法理解“存在”的本质，想要使用自在法根本就是天荒夜谈。

    可是就在这个时候，黑卡蒂忽然想到了一个先例。

    坂井悠二。

    这个人类不就正是以人类之躯，学会了使用自在法吗？

    虽然他的身体理论上其实是一个藏着宝具的“密斯提斯”。可是他的意识，仅仅只是一个普通人类而已。以一个普通人类的意识获得了自己御主之神的认可，最终御主之神甚至以他作为容器降临，这正是人类拥有无穷可能性的证明吗？

    不过这个少女，有那种“可能性”吗？

    稍微犹豫了一下，黑卡蒂失去了立即回答佐天泪子的机会。就在她犹豫的时候，远远地一声呼唤传了过来：

    “黑卡蒂！当麻，是黑卡蒂啊！我好想你啊~~这个恶霸竟然把我关在家里不让我出来！”

    可爱的富有元气的声音，不用回头黑卡蒂就能够知道来者正是在昨夜与自己分开的茵蒂克丝。

    不过“关在家里”是什么意思？你这不是出来了吗？

    看着委屈的茵蒂克丝，黑卡蒂也并没有什么特别的反应，就在茵蒂克丝扑过来的时候，她伸出一只手，稳稳地顶住了茵蒂克丝飞扑的动作，将她“拒之门外”。

    一天飞扑无数次，黑卡蒂可没有当街被扑倒的爱好。

    “什么！黑卡蒂你也不给我吃的了吗？！”

    大惊小怪地撅起了自己的嘴，那勾勾的嘴唇上面就好像能挂上一个小油壶似地，越是如此，看上去相当可爱的茵蒂克丝总会让人忍不住就想要欺负一下。

    “喂喂！不要睁着眼睛说瞎话啊！我哪里不让你出来了，只是我早上去上学的时候你一个人还睡地死死的，怎么叫都叫不醒，我出门总要锁门的吧？”

    摸着自己的后脑勺，“不幸少年”上条当麻也无奈地走了过来。可是刚刚一走过来，他的脸色顿时一变——时不时就找他要“一决胜负”的御坂美琴也站在旁边，这可是一个相当引人注目的目标。

    要不要立即开溜？

    这是上条当麻第一时间的想法，御坂美琴此时正被白井黑子缠地不耐，整个注意力已经放在了“调教”自己学妹“正常的交友”观念之上。

    “说谎！如果不是故意的，怎么会在锁了门之后家里还一点食物都没有留！你绝对是想要饿死我的！”

    不能用“蹬鼻子上脸”这句话来形容茵蒂克丝，这是贬义，但是她此时也至少能说是“指驴为马”了。天知道她强行“入侵”上条当麻家里究竟给他制造了多少麻烦，上条当麻实际上也没有一定要“喂养”她的义务吧？就算上条当麻真的是故意的，貌似茵蒂克丝也没有任何指责的理由。

    可惜，上条当麻这个家伙就是心软。

    明明是茵蒂克丝的问题，但是一旦进入了他的“主场”，他反而觉得好像自己照顾茵蒂克丝是理所当然的了。

    嗯……话说貌似正常青春期的男性，在一个如此可爱的而且能够确保“无害”的少女要住入自己家中，大部分都不会拒绝的。

    诚然，前提是这个少女真的是那么的“无害”。

    左边看看到昨天为止还是由自己负责监视的茵蒂克丝，右边看看只能不断地无奈扯着自己头发的上条当麻，黑卡蒂决定彻底的置身事外。

    完全的条件反射，黑卡蒂忽然意识到如果真的搅进去，绝对是秀才遇上兵，有理说不清。

    沉默是金。

    这一刻，黑卡蒂将自己的“三无”彻底地表现了出来，就在黑卡蒂的身边茵蒂克丝与上条当麻你一句我一句地分辩起来，正好忘记了将自己存在感降到最低点的黑卡蒂。而同时，上条当麻也忘记了另外一个让她更加头疼的存在。

    “啊！上条当麻！你竟然敢自己送上门来！”

    完全是出于习惯，御坂美琴在警备员终于出现，暂时摆脱白井黑子的纠缠却看见上条当麻的第一时间放出了自己的闪电。刚刚才以相当的威力释放了一道超电磁炮，御坂美琴现在下手可是没轻没重的。就在一闪之间，一道绝对足以让一个普通人被烧焦的粗壮闪电迅速地劈向了上条当麻。这一刻，她甚至都无视了还站在上条当麻身边的黑卡蒂以及茵蒂克丝。

    “什么？！”

    终于意识到自己犯了什么错误，上条当麻立即举起了自己的右手，那拥有着天怒之威的闪电在到达上条当麻身边的瞬间被阻隔了开来，仍然是无功而返。

    不过这一次，反应可不像平时那么简单了。

    level_5的超电磁炮再次“没有保留”地发动了自己的攻击！她的攻击对象是一个正在另一个level_5黑卡蒂身边的男人！这个男人好像正在向黑卡蒂伸出自己的“咸猪手”！

    这就是在场所有人看到的场景。

    “那边那个少年！举起你的手！我们是警备员！你现在可以保持沉默！但是你说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    嗯……请无视某些不和谐因素，总之，看到的场景那是过程，而结果就是，不幸的上条当麻因为御坂美琴的惊艳一击被众警备员当做抢劫犯的同伙了。

    带着家里的“大胃王”出来“觅食”也能够摊上这么一档子事，上条当麻当即仰天长叹：

    “不幸啊！！”

    不过这个时候，大家都没有注意到在一旁茵蒂克丝的表情。

    本来不是应该在谈论自己的食物问题吗？怎么突然都忘记自己了！自己可是从今天早上开始就一直饿到现在的啊！要饿死修女了啊！你们怎么能够这样！

    怨念滔天而起。

    黑色的雾气开始在附近弥漫，一股阴嗖嗖的凉风开始吹拂。下一刻，或许天上温暖的太阳都将要被这一股怨念给遮掩！

    “这个，吃吗？”

    关键时刻一份可丽饼出现在了茵蒂克丝面前。

    “主会保佑你的！”

    头都没抬茵蒂克丝的眼中已经只剩下了食物，一把抢过来者手中的可丽饼，茵蒂克丝直接狼吞虎咽起来，以含糊地声音祝福着带给她希望的人，嘴里的吃东西的动作却一点也没有慢下来。这样都还能够将这句话说地别人能够听懂，我们是不是应该表扬一下茵蒂克丝的修女功底相当扎实？

    要“被主保佑”的是佐天泪子。

    因为茵蒂克丝的乱入，她没有能够得到黑卡蒂的回答，又因为御坂美琴的出手，茵蒂克丝也被其他人无视。

    但是至始至终黑卡蒂都处于一种安静的旁观状态，在这种状态，她的目光偶尔也会扫过佐天泪子与茵蒂克丝的身上。可是她却只是表现着自己势必将“好戏”看到底的观念。

    她也同样只是一个在旁观的人。

    佐天泪子的心中忽然兴起了这样一个想法。

    就算拥有了那么强大的力量，黑卡蒂也只是在旁观着其他人的互动而已，她为什么会这样，她明明也有看自己，没有忽略自己，但是为什么不对自己之前的问题做出回答？她究竟是什么人？她究竟在想些什么？

    好奇心，有时候就是这么一瞬间产生的。
------------

069－21、茵蒂克丝的小疑惑

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    不可能知道佐天泪子已经像一个好奇宝宝一样将自己列为了观察的目标，其实黑卡蒂也并不像佐天泪子一样仅仅是要完全的旁观看戏。只是这个时候应该做什么，她实在是有些不太清楚。

    茵蒂克丝处于觅食状态，御坂美琴还算好心地在帮上条当麻澄清“事实”，初春饰利已经完全不知道该干什么了，白井黑子那是坚定地站在御坂美琴立场上帮倒忙的存在，在她的撺掇之下，差点没有让上条当麻真的被警备员带回去好好审问一翻。

    喧闹是此处的主旋律。

    在这热闹的气氛下，黑卡蒂并不会感觉到厌恶。不过那个佐天泪子用那么奇怪的目光看着自己做什么？

    啊，是了，好像自己还有一个问题没有回答她的。

    小小地在心中计算了一下佐天泪子学习自在法的可能性，最终黑卡蒂还是选择了沉默。果然还是算了吧。这个少女虽然看上去好像有什么心事，不过终归还是与黑卡蒂无关。

    而且她们并不熟。

    从昨天见面到现在其实也不过就是两天的时间而已，在这两天的时间之中她们甚至没有真正说几句话，什么事都藏在自己的心里面，这种人类虽然也具有相当的数量，但是作为一个“研究人类”的初学者，黑卡蒂还不想涉及那么复杂的心里。

    “呐~对了，黑卡蒂，你要不要跟我一起住到当麻家里？在他家里可以白吃白喝哦~”

    终于补充了些许能量，茵蒂克丝腆着还沾着少许饼屑的俏脸抱着期待向黑卡蒂问道。这才过了刚刚一天，在上条当麻家中饱受“欺负”的茵蒂克丝已经开始寻求外援了。不过对于茵蒂克丝来说，白吃白喝貌似成为了她唯一可以提出的条件。

    话说作为一个同样的寄宿者，号称能够让其他寄宿者白吃白喝没有问题吗？

    幸好上条当麻此时已经无暇分身，没有听到茵蒂克丝发言。而黑卡蒂当然是没有寄宿的准备的。

    不过不用想的，黑卡蒂只是摇了摇头。

    就算黑卡蒂自己对于住到上条当麻家里去是没有任何意见的，但是她也知道自己身边的琳露是绝对不会同意的，在这个问题上，就算琳露只是一个辅助人工智能，但是也绝对不会退缩！

    让她的黑卡蒂大人住到一个男性的家里去？

    想都别想！

    茵蒂克丝失望了，她也犹豫了。自己究竟是应该就此跟着黑卡蒂一起走，让那个万恶的竟然敢饿她肚子的上条当麻一个人孤零零的回家，还是应该继续坚持自己的己见留在那个奇怪的少年家中呢？

    理论上来说其实茵蒂克丝完全没有留在上条当麻家中的理由。

    可是……

    那个少年虽然会让自己饿肚子，却也会在之后向自己赔礼道歉。

    那个少年虽然会偶尔无视自己，却也会在最后让自己发泄不满。

    这种真心实意的对待，让茵蒂克丝感觉到了过去从来没有感觉到过的关心。在自己仅仅一年不到的记忆之中，虽然黑卡蒂会照顾自己，可是却一天到晚冷冷淡淡的，琳露更是只会和自己作对，其他“必要之恶教会”的人虽然也会放纵自己，可是看自己的目光之中无一不是带着奇妙的感觉，虽然说不出这种奇妙具体是什么，但是绝对不是什么让茵蒂克丝喜欢的感觉。

    唯独在上条当麻这个少年的眼中茵蒂克丝感觉到了关心。

    就在这个茵蒂克丝犹豫的时候，上条当麻终于摆脱了被警备员抓起来的命运，在白井黑子异常“残念”的目光之中，在御坂美琴跃跃欲试企图再次向他发动攻击的电光中，他冲向了茵蒂克丝。

    “喂，茵蒂克丝！走啦！”

    相当自然的呼喊，完全没有茵蒂克丝其实是一个恶客的感觉，上条当麻就这样一边冲过来一边叫着茵蒂克丝的名字。而在上条当麻的背后，被突然甩下的御坂美琴相当愤怒地向前迈出一步企图“追杀”逃跑的少年。不过这一次，有白井黑子在，御坂美琴没有当众将自己那高高在上的level_5的形象破坏殆尽。

    上条当麻逃了。

    没有时间留下来等茵蒂克丝，上条当麻直接从茵蒂克丝的身边掠了过去，如果他继续留在这里的话，恐怕就连白井黑子都无法阻止御坂美琴向他发动挑战了。而他那能够将level_5的正面攻击给直接阻拦的右臂的秘密也势必在这众目睽睽之下被曝光。

    他可不想这样。

    虽然上条当麻现在还并不知道自己这右臂究竟意味着什么，但是他也知道这右臂的力量一旦曝光，绝对是一件相当麻烦的事情。“抹消一切超能力的右臂”如果真的被公布了，那以后没事就找他挑战着玩的人绝对就不止御坂美琴这一个了。

    看着上条当麻渐渐跑远的背影，茵蒂克丝差点就选择了留下来。如果上条当麻真的跑了，那和“必要之恶教会”之中那些人又有什么区别呢？可是，少年回头了，保持着原地跑步的姿势以便随时发动，趁着御坂美琴还在那里与白井黑子纠缠的时候，他再次向茵蒂克丝叫了起来：

    “喂！茵蒂克丝，求求你啦，快跑啊！”

    跑起来。

    茵蒂克丝听到上条当麻的叫声之后下意识地迈开了自己的脚步，“求求你”这种话茵蒂克丝还真是第一次听到。拥有着“完全记忆能力”，茵蒂克丝能够保证这一点的准确性。在她唯一的大半年记忆之中，这句话绝对是第一次听到。

    既然有人求自己，那自己就跟着去吧，我主也一定会赞扬我这种引导迷途的羔羊走向正确的道路的行为的。

    随便在心中给自己找了一个借口，茵蒂克丝跟着上条当麻跑了起来，小小的个子，长长的袍子，让人看着就感觉她好像随时都会因为那用别针别起来的过长的修女服下摆而绊倒。可是茵蒂克丝跑地稳稳地，并不再有犹豫。

    就算心底之下其实还是有着小小的莫名的疑惑，她不知道自己为什么会就因为这么短短地几个字就选择了跟着一个陌生的男孩离开，可是她还是作出了这种选择。

    茵蒂克丝会开心的。

    其实这也是黑卡蒂第一次看茵蒂克丝如此主动地行动，通过自主的判断作出选择，在过去这么一段时间之中，虽然茵蒂克丝一直都死活泼无比的样子，却从来没有真正自主做出过什么决定。

    听最大主教萝拉的命令。

    听监护者黑卡蒂的安排。

    甚至是被琳露逗弄之后，在与琳露打赌输掉之后听琳露的指挥。

    茵蒂克丝的日子其实一直都是这么过来的，相处时间不长，黑卡蒂也知道茵蒂克丝的内心那一份真正的空虚。只有一年不到的记忆，不知道自己过去的日子究竟是怎么过来的，甚至于不知道自己究竟有多大年龄。唯一知道的就是自己是隶属与英国清教“必要之恶教会”的成员。是一个移动的书库，是一个被整个“必要之恶教会”保护起来的“人物”。

    再怎么天真，其实茵蒂克丝也知道自己并不被当做一个普通人对待吧。

    “那……你愿意陪我走到地狱的底端吗？”

    并没有预知的力量，黑卡蒂更不知道茵蒂克丝在不久的将来会对这个看上去邋邋遢遢的少年说出这样的话语。但是黑卡蒂知道一点，那就是茵蒂克丝已经与这个名为上条当麻的少年成为了可以相互信任的朋友。

    这是一件好事。

    在心中暗暗对此感到小小的愉悦，黑卡蒂的目光迎向了向她走来的御坂美琴。

    “可恶！又让他跑了！黑卡蒂，下次如果黑子妨碍我的话，你记得帮我拦住那个上条当麻！他那个该死的能力我绝对要想出破解的方法，好好教训教训他！”

    抹消一切超能力与魔法的右手吗？

    这个能力想要破解实在是相当的容易吧？就好像是琳露最开始遇到他的时候似地，同时向他的全身发动攻击，区区一条右臂又怎么可能防御得了？上条当麻就算有这么一只作弊一般的手臂，但是本身也只是一个普通人，他的反应神经限制了他的极限，如果是黑卡蒂的话，那是有无数种方法可以在上条当麻完全没有反应的情况下将他抹杀的。

    小小地后退一步，黑卡蒂躲开了御坂美琴激动地拍向她肩膀的手臂，让御坂美琴相当尴尬地空举着手不知道如何时候。然后黑卡蒂轻轻地说道：

    “打败他，很简单。”

    虽然三字真言变成了六个字，黑卡蒂这一句稍微变长一点点的短句子让刚刚还显得尴尬无比的御坂美琴瞬间忘记了这份尴尬，刷地一下将自己的脸凑到了黑卡蒂的面前，闪着星星眼的她就好像是想要将黑卡蒂一口吞了似地。

    “什么？什么？打败他的办法是什么？”

    赶紧告诉自己吧！如果能够让那个臭小子得到自己应得的“惩罚”，那让自己付出什么都行啊！

    在心中向空气许着没有任何代价的承诺，御坂美琴在等待，不过比起激动的御坂美琴，黑卡蒂会主动给她提供战术才是更值得关注的。

    黑卡蒂这是忽然想到什么了？
------------

070－22、美好的夜晚静悄悄

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “打败他，很简单。”

    说出了这种貌似要向御坂美琴提供打败当麻的方案的言语，黑卡蒂此时忽然改变了在其他少女们心中一味“旁观”的形象，竟然主动说话了！

    听着黑卡蒂说话的御坂美琴激动了，她等待着黑卡蒂的答案；

    时刻“关心”着“姐姐大人”的白井黑子多心了，她戒备地看向了黑卡蒂，以防黑卡蒂将御坂美琴“领上岔路”；

    刚刚走过来的初春饰利奇怪了，她不知道御坂美琴这究竟是在激动什么；

    显得有些孤立的佐天泪子好奇了，难道一直“遗世而独立”的黑卡蒂也要“入世”了？

    四个人，四道目光刷刷地射向了黑卡蒂，这种一句话引来的反应黑卡蒂完全没有想到。不过就只是突然想要帮助一下烦恼中的御坂美琴，怎么就突然引起了这么大的动静呢？刚刚的话语没有什么特殊吧？

    没有意识到自己这是第一次参与到少女们的讨论之中，黑卡蒂不知道自己就算只是普普通通的一句话也能够引起他人的注视。她只是忽然认为需要让上条当麻稍稍吃点苦头才对。

    让茵蒂克丝饿肚子，让御坂美琴念念不忘，这都是罪孽。

    不知道为何，在黑卡蒂的心中，这样一个概念产生了，可是要让黑卡蒂主动出击去教训教训上条当麻，这她又觉得好像没有必要，因为这种事情就激动地动手，实在不是黑卡蒂能够做出来的事情。

    不过既然御坂美琴早就想动手的话嘛……那就“借你之手与他一搏吧”。

    虽然不明白少女们为什么会同时看向自己，黑卡蒂的话也没有停顿。于是就在四位少女的目光灼灼的盯视之下，黑卡蒂再次轻启双唇：

    “他只能抹消直击他右臂的力量。”

    再也不用多说，上条当麻从来都是拿右手来抵抗她的攻击她其实早就发现了，她只是没有想到这种能力竟然仅限制在那一只手臂上有效，而其他位置都没有保护。如此，就算超电磁炮的直线攻击没有用，但是电磁沙的话……嘿嘿。

    眼中露出得意的目光，御坂美琴翘起了嘴角。

    明明是非常清纯美丽的笑容，却让她身边的其他少女齐齐颤了颤，那阵阵的寒意应该只是错觉吧？

    一下午的时间就这样在各种各样的意外之中过去，少女们聚在了一起，终还是要各自回家，而黑卡蒂则是一个人老老实实地呆在了寝室之中。

    来自于亚雷斯塔的邀请也就在今夜零点。

    有着大红色秀发、上身完全赤裸，仅仅用绷带缠着胸部的少女无声无息地出现在黑卡蒂的房间之中。

    又是一个空间移动的能力者吗？

    稍稍抬头，黑卡蒂看着这个身材相对高挑的少女，她虽然并没有穿上衣，但是给人的感觉倒还是大大方方，没有一点害羞的意思。手上握着一把军用手电筒，眼神之中充满了一种淡淡地戒备，出现在这里的她没有半句废话，直接切入了主题：

    “理事长的邀请，你知道了吧？”

    先是点点头，黑卡蒂表示自己已经做好了准备，随后，她缓了缓，又向面前的少女伸出了自己的手。看到伸出手的黑卡蒂，少女稍稍抬起了自己握着军用手电筒的手臂。

    “干嘛？”

    那手电筒是用来防卫的吗？很是奇怪的防卫道具。不过既然你是空间移动的能力者，难道不知道我这是要让你带我走了吗？稍微偏偏头，黑卡蒂说道：

    “移动。”

    “切，不需要，我的能力可不是‘空间移动’这种普通的货色，‘坐标移动’从来不需要接触。”

    脸色变了变，少女不屑地解释了一句，随后就好像是要证明什么似地，就在眨眼之间，黑卡蒂已经与少女一起来到了大街之上的某处房顶。紧接着就好像是在炫耀一般，又一个瞬间之后，黑卡蒂已经与少女一起来到了一个完全密闭的房间之中。

    挥动手电筒原来是移动的前凑吗？

    目光在少女手中的手电筒上停留了片刻，黑卡蒂抬起了头。

    完全密闭的房间没有窗户也没有门，金色电路纹充斥在整个房间的墙壁、地面与屋顶之上，就好像这并不是一个水泥构成的房间，而是什么机械的主板区域似地。进出的唯一方式貌似就是通过空间能力者的能力进行空间移动进入。房间的正中有着一个充满着液体的巨大圆柱容器，无数的电子仪器充斥在圆柱的顶端，而在那圆柱之中，在那液体的浸泡下，学园都市的理事长亚雷斯塔就那么倒吊着悬浮在其中。

    “结标淡希，你可以离开了。”

    显得有些失真的声音环绕在整个房间之中响了起来，虽然亚雷斯塔的双唇有在一张一合的动弹，可是这声音听上去却更像是某种电子合成音，泡在液体之中的亚雷斯塔看上去就好像是黑卡蒂一样全无表情与动静，哪怕是见到黑卡蒂与那位被成为结标淡希的少女突然出现也没有任何表情变化。

    朝亚雷斯塔微微低头，在这个房间之中同样感觉到了深深压力的结标淡希一刻也都不愿意久待。又看了一眼黑卡蒂，她仅仅留下了一句话：

    “待会我会再带你出去的。”

    随着结标淡希的离去，偌大一个房间之中只剩下了黑卡蒂与亚雷斯塔面对面地立在那里，虽然亚雷斯塔这个立的方向有点问题，但是却一点也没有让黑卡蒂感觉到什么惊奇。

    有什么事吗？

    这理论上应该是黑卡蒂开口询问亚雷斯塔的话，可惜她并不是这种主动询问型的性格。黑卡蒂不提问，亚雷斯塔竟然一时之间也是保持着沉默什么都没有说。就好像将黑卡蒂叫来的并不是他，甚至于在他的面前，黑卡蒂根本就没有来似地。

    时间一分一秒地过去，黑卡蒂与亚雷斯塔完全就是在比较着两个人的耐心究竟谁强谁弱。拥有着主场的优势，亚雷斯塔可能会从条件上有那么一点点的优势，可是他却惊讶地发现眼前的少女完全没有哪怕一丝一毫不自在的意思都没有。

    完全密闭的房间没有给黑卡蒂造成任何压力。一句话也不说的气氛也没有让黑卡蒂产生任何不耐。

    “顶之座”黑卡蒂并不是人类。

    这样一个被绝大多数人忽略的信息突然出现在了亚雷斯塔的心头。

    黑卡蒂是在罗马正教的总部降临于这个世界之上，在降临之后，当时就公开地表面了自己并非人类的属性。可是这样一个信息被绝大多数的人忽略了。或者说，大部分的当权者都下意识地将这条信息判断为虚假的。

    其中也包括亚雷斯塔在内。

    能够确定的，不是人类又貌似人类的存在除了天使之外，这个世界还没有其他的例子。如果黑卡蒂真的不是人类，甚至于也不是传说中的天使，那么她究竟是怎样的存在？

    罗马正教是将她定位为“神弃者”，是神抛弃了的天使。可是如果她真的不是天使，又显然也不是恶魔，而是别的什么“东西”，那么这个世界所有的十字教派那“唯一神”的基础，在这一个瞬间就将彻底崩塌。英国清教，作为十字教的一个分支，其实际领导人萝拉不可能让一个能够彻底摧毁十字教派系的存在如此明目张胆地存在才对。

    可是这一刻，亚雷斯塔的信心动摇了。

    能够在这种环境之下依旧保持如此出尘之姿，拥有着几乎无限地耐心与信心，还掌握着那深不见底的实力，这样的一个少女，亚雷斯塔怎么也无法认为她只是一个人类。

    这种拥有着实力却内涵到这种程度的心态，根本不是一个人类能够拥有的。

    今天的夜色相当美好，学园都市之中继续着一如既往的热闹充满着学生们青春地热情，可是在亚雷斯塔的这间房中，却是无比的安静。他发现自己的心里准备做得不够，他发现黑卡蒂的事情还是有些超出他的意料。他以为自己将她评定为level_5已经足够，可是这一刻他却发现好像黑卡蒂已经不能够用人类的标准来衡量了。

    不知道自己面前这位倒吊着的人类心中那复杂的想法，黑卡蒂只是静立着，眼前这个人类的存在有些奇怪，他身体的存在之力明明看上去已经快要消失，但是那最后的一点“火种”却异常的顽强，在不断地燃烧中，却完全没有要消灭的意思。甚至于，这微小的“火种”之中还蕴涵着相当强大的力量。

    就好像是他的体内也有着一个“零时迷子”似地。

    他找自己来究竟是想要对自己说什么？为什么他一直不说话？作为一个人类，他这么倒吊着没有问题吗？

    探究的想法天马行空，且不说黑卡蒂作为“大御巫”那几乎无限的耐性，就是亚雷斯塔这个与众不同的存在，也足以让她在这一段时间之中一点也不会感觉到无聊。

    终于，率先开口的还是亚雷斯塔。

    “‘顶之座’黑卡蒂，你是什么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚稍后还有一章哦~如约的加更哦~感谢大家的票票啦~
------------

071－23、属于第八人的暗部

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “‘顶之座’黑卡蒂，你是什么？”

    特质的机械音直接表述着亚雷斯塔的意思，这个男人已经没有继续猜测下去的想法，面对无限耐心的黑卡蒂，他知道自己是等不到黑卡蒂率先做出什么反应了。

    不是人类，不存在欲望。

    就算无限地等下去，亚雷斯塔也不可能从黑卡蒂这里得到什么解释。

    相当直白的问题——你是什么？

    “红世之王。”

    如果你指的是与人类相对应的身份，那么红世之王是黑卡蒂给出的答案。可是如此没头没尾的一个名词，只能让亚雷斯塔更加地疑惑。在那液体之中皱起自己的眉头，亚雷斯塔显然不满于这种完全没有价值的回答。

    “‘红世之王’是一个与‘顶之座’一样的称号吗？还是说你是某个组织的‘王’？亦或者说这是某个不存在于这个世界上的某个地方的王者的称谓？”

    不得不说，亚雷斯塔是一个智慧与能力都超脱凡人的存在，他的最后一个理解已经非常接近于事实。可是不是事实那就不是事实，黑卡蒂并不会认可所谓的“暧昧的正确”。她摇了摇头却没有继续补充的意思。

    你问不问那是你的事，而我回不回答却是我的事。对于亚雷斯塔这种问题，黑卡蒂既然已经不想解释，那么亚雷斯塔就再也没有让她开口的可能性。

    “我可以这样理解吗？你是一个来自于异世界的神？”

    诱导性地直接将自己最大的猜测说了出来，亚雷斯塔虽然自己也不认为这是有可能的事情，但是为了他自己的某种目的，为了能够尽可能打压十字教派系的力量，他非常乐于将这种对任何一个十字教派系的教会来说都“大逆不道”的话语说了出来。

    可是黑卡蒂的答案当然还是摇头。

    就算自己是神之下的第一人，那也绝对不是神，身为“大御巫”，黑卡蒂当然不可能在这种时候点头。

    “那你难道是某种非人非神，却介乎其中的存在吗？”

    言下之意，亚雷斯塔就是想问黑卡蒂是不是类似于“天使”的存在，如果黑卡蒂真是类似于天使的存在，那么就算不是神，那也足够冲击现在世界上十字教的势力了。

    可惜黑卡蒂还是摇头。

    红世的神与普通的人类有什么关系？既然不存在什么关系，那么所谓“介乎其中”这种说法自然也是没有任何意义的，哪怕红世之王的力量却是比神小，比人类大。但是这也不用说红世之王的存在就介乎二者之间吧。

    这下亚雷斯塔困扰了。

    你既不是神，也不是天使，更加不是人类，那么你究竟是什么啊？难道真的要我向坏处想，将你判断为恶魔之流吗？哪怕在异世界恶魔并不是贬义，但是在这个世界，自己可没有兴趣说这个世界上多了一个恶魔。那样除了让那些自诩正义的十字教兴奋地冲过来灭魔之外，再也没有任何用处。

    而十字教灭了魔，那么他们的声望不就更高了吗？

    这可不行。

    “那么你能不能告诉我，你这种存在究竟在这个世界上是意味着什么吗？你究竟应该算是站立在哪个高度，如果看待我们人类的？”

    又是一个相当复杂的问题，这个问题让还在体验人类思想的黑卡蒂如何回答？事实上黑卡蒂自己也想要知道自己对于人类社会来说究竟是站在怎样的地位的。捕食者，是大多数红世之徒对于人类来说的身份，可是黑卡蒂却不一样。拥有无限之力的她根本不需要去吃区区人类的那点存在之力的。

    “琳露。”

    继续无法回答亚雷斯塔的问题，黑卡蒂选择了求助观众，琳露之前必须隐身，那是白井黑子要隐去黑卡蒂风头的小伎俩，可惜黑卡蒂很听话地让琳露继续憋屈了。隐身之下，琳露当然不可能被结标淡希移动过来。不过在黑卡蒂的呼唤之下，琳露的传送，倒是同样效率。

    “嗨嗨~~琳露来啦~~黑卡蒂大人有什么事？”

    虽然还是不能在黑卡蒂身边现身，但是黑卡蒂这次并没有限制琳露的行动自由，隐着身跟在黑卡蒂的身边，琳露倒是一点也不无聊，学园都市之中各种各样的能力太多了，她已经看得眼花缭乱了。

    “解释。”

    两个字布置了琳露的任务，黑卡蒂进入了旁听模式。她的身份，她的地位，她正在观察人类的状态，几乎可以说是一五一十的据实以报，琳露完全揭露了黑卡蒂的老底。反正黑卡蒂够强，不怕任何人的算计，将自己绝对中立的立场表达出来，说不定还有好处。

    至于说可能会被各路老狐狸算计什么的，黑卡蒂需要担心吗？

    实在不行离开这个世界就是了。

    这个世界也不过就是黑卡蒂慢慢旅行道路之上的一站而已。如果真的出现了什么让黑卡蒂遇到麻烦而且还无法解决的事情，大不了一走了之。

    不过这一切在亚雷斯塔听来感觉就完全不一样了。

    世界不止一个。

    甚至于几乎数不清。

    神也不止一个。

    甚至于每一个世界都有很多很多的力量不一的神存在。拥有着神之名的存在也不一定就无所不能。而黑卡蒂是神之下的第一人，“红世的顶之座”“大御巫”黑卡蒂拥有着创世级别的存在之力，现在其实也等同于一个创世之神。

    这一个又一个的信息几乎快要把亚雷斯塔这个将自己的身体泡在某种液体之中的男人头脑之中的理念完全颠覆。

    既然有着这么多的世界，甚至于异界的高等存在还能够在自己愿意的时候突破空间的障碍来到这个世界中来“体验”生活，那自己在这个世界掌握了这么多的“规则”又有什么用？一旦异界真正拥有力量的神到这个世界来旅行一圈，那自己的一切努力不就白费了吗？

    “安心安心~~虽然平行世界是有很多，但是各个世界里面的存在是不可能随意穿越世界的屏障的……”

    就好像是看穿了亚雷斯塔的想法，琳露紧接着又开始安慰着这个对自己的目标有些动摇的男人。

    “……黑卡蒂大人能够来到这里完全是因为某位不能够说的存在的帮助而已。而这位存在当然不可能闲来无事就随便让人穿越的。你大可以放一百二十个心在这个世界好好努力。而黑卡蒂大人虽然拥有创世级别的力量，但是也不可能就真的在这个世界将力量爆发出来，因为那样只能破坏世界而不能起到任何实际作用，如果不爆发这股力量的话，黑卡蒂大人也是要遵守这个世界的规则的。至于你嘛……”

    说道这里，琳露稍稍打量了一下倒吊着的亚雷斯塔。

    “……你的力量在某些世界已经超过神了哦~~”

    说道最后，琳露终于说了一句让亚雷斯塔回神的话。

    原来自己的力量在某些世界已经超过神了吗？是了，神不过是一个称谓而已，这个世界的神不论是不是真的存在，不管他有没有十字教派系宣传地那么无敌，但是自己也已经拥有了“神”的力量了不是吗？

    自己的目的一定是能够实现的！

    忽然就好像是要自我催眠一般，亚雷斯塔开始在心中对自己的信念进行巩固。淡淡地掌握一切的微笑又开始出现在他的脸上。

    稍稍的动摇只是为了更加坚定自己的立场。

    亚雷斯塔此时此刻告诉了黑卡蒂他的选择，没有什么能够让他放弃自己的目标，哪怕是与神为敌，他也不是一个会说“放弃”的男人。

    “今天的对话就到此为止吧。黑卡蒂，我想要对你表示最高的敬意，但是却发现如果根据你的小助手而言，你是什么都不需要的。那么能不能请你领导我手下的一支暗部，然后在随意利用他们力量的同时成为保护这个学园都市的力量呢？当然，只要你愿意，在任何时候你都可以违反我的命令，甚至于离开这个学园都市。”

    淡淡地，在琳露完全介绍完毕之后，亚雷斯塔说出了自己的想法。

    领导暗部却能够在任何时候违反命令？

    好像也还行啊。

    刚刚准备告诉自己的黑卡蒂大人可以答应亚雷斯塔的命令，黑卡蒂却已经抢先说道：

    “萝拉不让我听你任何一个命令。”

    好吧，有时候过于独立的表现反而会让自己卷入更多的麻烦之中。此时的黑卡蒂深刻地表达了这一点。听到黑卡蒂的话，亚雷斯塔露出了非常了然的表情，然后就好像早已知道似地说道：

    “没有关系，那么以后我只将自己的希望告诉你，然后是否去做，完全看你自己的判断怎么样？”

    小小的文字游戏将“命令”换成了“希望”，谁都知道，以黑卡蒂的性格，只要有什么事情可以做，并且没有什么值得她抵触的，那么她都会先做了再说，之后再有什么想法，那就是以后的事情了。就算只是“希望”黑卡蒂也多半不会拒绝。那与“命令”又有什么区别呢？

    就在黑卡蒂果然点头之时，琳露狠狠地盯了亚雷斯塔一眼——看样子以后她的任务又要增加了，不能让自己的黑卡蒂大人被这个可恶的，刚刚还在丧气，马上就又开始设计黑卡蒂大人的男人太得意啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上周票票的加更来啦~~感谢大家的支持~~

    另外有朋友觉得最近这两章有那么一点点旁白过多，有点水。这可能是因为我习惯纠结于人物遇到事情之后“心理感情变化的合理性”，总是习惯性进行解释。而亚雷斯塔这个人物原作本身就还是处于那种神神秘秘，不清不楚的状态，完全没有一个具体的说明，但是作为大boss心理总不会简单吧，于是我只好根据自己的理解用这两章将他置于一种“不管黑卡蒂，但是又不断绝未来的可能性”的状态。结果就成了这个样子。不过以后暂时也就没他什么事了，纠结成这样的基本不会有啦。嗯~有什么类似的问题大家都可以在书评区提出哦~我也好写出更好的文给大家~
------------

072－24、那肃清杂音的道具

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    学园都市的某一处偏僻的角落，大片大片的空地告诉这所有人这里根本就还是一片尚未开发的土地，荒凉的杂草肆意地生长着，如果没有人类的到来，那么它们将是这片土地唯一的主人。

    可是这个时候，在这里，六位少女忽然出现在了这里。

    带着淡漠一切表情的，自然是黑卡蒂，亚雷斯塔将他下属的一个“暗部”交给了黑卡蒂，此时她就是前来接受这个小小的队伍的。item（道具）——这是这个小队的名称，专门负责对付统括理事会与其他暗部的惩戒小队！

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    进行着最简短的自我介绍，黑卡蒂在达到此处之后半句废话都没有，直接进入了主题，那淡淡的声音，毫无表情的面容第一时间惹起了原本item首领麦野沈利的不满。

    “哈？就是这样？就算你也是level_5，但也不过是刚刚进阶的新人而已，凭什么你刚一到我们item来就能够成为头领？”

    蓬松地茶色头发顺滑而整洁，服装的选择也是相当地贵气，面容姣好的她此时却是摆出了一副相当不耐地模样双手插腰，眼中那深深敌意与一言不合立即准备动手的态度将她暴虐的本性暴露了出来。

    同样身为level_5麦野沈利怎么可能对刚刚一来到这个小队就将自己领导地位抢走的黑卡蒂服气？

    不过仅仅是这种程度的威胁，别说黑卡蒂了，就是站在黑卡蒂身边的结标淡希也没有任何被吓到的意思。结标淡希之所以在这里，以亚雷斯塔的话来说，“拥有“最高”战斗力的队伍怎么能没有最好的移动力？”正好从来负责着领人进出他那个“窝”而没有隶属任何组织的结标淡希成了最好的人选。于是这个少女也与黑卡蒂一起被划入了item之中。

    看到这个样子的麦野沈利，结标淡希抓着自己披在身上却没有穿好的衣服扯了扯，然后不屑地说道：

    “虽然我也不知道黑卡蒂的能力究竟怎样，不过就看你这没有丝毫理智的疯狂样子，我觉得让黑卡蒂来当头领绝对是一个正确的选择。”

    绝对的挑衅，虽然结标淡希仅仅只是一个level_4，但是空间系的能力让她在level_5面前绝对不会心虚。显然，麦野沈利根本就是一个完全受不得挑衅的人，就好像是干柴遇了烈火。结标淡希一句话还没说完，麦野沈利猛地向前跨出一步，二话不说，带着青白色的光团刷地一下就开始在她的手心之中聚集。

    “你说什么！”

    犹如猛兽低吼，麦野沈利咬牙切齿地盯死了结标淡希，紧接着就在那光团彻底成型之后，猛然间激射向了结标淡希。

    原子崩坏。

    这是麦野沈利作为level_5超能力者的绝招，能够将自己面前的一切连同阻碍一起击穿，超大的攻击力成为了麦野沈利最自傲的能力。

    可惜，如果攻击打不中人，那么一切都是浮云。

    面对这样的攻击，结标淡希相当自信地在原地站了一会，一直等到那青白色的光芒即将击中她之时，她才稍稍挥动了一下自己手中的军用手电筒，刷地一下消失在了原地。能够将物体凭空移动数百米的她是绝对不可能被这种程度的攻击给击中的。

    “哈哈，就你想要击中我，还早了一万年呢！”

    站在与刚刚完全相反的方向，结标淡希得意地高笑着，对方明明是一个level_5，却拿自己没有任何办法，这种感觉，相当的不错。

    不过就在她笑着的时候，那边的麦野沈利头也不回，直接在双手之上同时形成了两发“原子崩坏”的青白色光团，紧接着都不用瞄准一般，那青白色的光团便直线撞向了结标淡希。不存在留手，一旦被“原子崩坏”击中的物体必然彻底崩溃，麦野沈利对于已经算是自己队友的结标淡希竟然没有一点点手下留情的意思。

    就在这个时候，“观众席”上的成员发言了：

    “呜哇~麦野又失控了~~超~悲剧啦~~”

    将自己的右手搭在额上摆成“凉棚”，棕色短发的小女孩绢旗最爱就好像是在看戏似地发表了自己的感慨，仅仅12岁的年龄，完全就还只是一个小女孩的性格，她根本就不知道什么叫着急。对于她来说，她还是非常相信麦野沈利的力量的，只要麦野沈利没事，结标淡希暂时还不在她关心的范围之内。

    “唔？又开打了？”

    困倦揉了揉眼睛，另外一个黑色齐肩短发的少女泷壶理后好像才刚刚回过神来，没有任何想法地在看了看激战中的麦野沉利与结标淡希之后，又继续微微眯上了自己的眼睛进入了神游的状态。

    别看这两个少女貌似一个很脱线，另一个很天然，可是不论绢旗最爱还是泷壶理后可都是level_4的大能力者！item作为一个专门肃清“不听话”的上层组织与其他暗部的小队，没有一点实力怎么可能？

    而在一旁的金发小萝莉芙兰达·塞伊文虽然没有说话，但是却带着满脸笑容蹲在地上擦拭着某金属制品，虽然表面上根本看不出这是一个什么东西，但是熟悉她的人都知道，在她手中的“不明物体”那十之八九都是她制造的炸弹。

    “嗨嗨~小妹妹~那个麦野沈利大姐总是这样的吗？”

    在这里并不需要隐藏自己的身影，琳露相当好奇地飞到了看上去最好说话的绢旗最爱面前，可是完全没有想到，她实在是太低估了小女孩对可爱物品的喜好程度，而哪怕再没有自觉性，不得不说琳露就是一个相当可爱的小小萝莉。

    啪地一下迅速伸手，琳露就被绢旗最爱抓到了手心里。虽然苦苦挣扎着用魔法盾防御住这一击，可是琳露却发现在她的身边忽然形成了一道莫名的空气墙壁，不论她怎么挣扎也没能跑出去。

    氮气装甲。

    自由控制空气中的氮气形成高密度的氮气屏障进行防御或攻击，这就是绢旗最爱这个level_4的大能力。在这个能力之下，琳露想要逃跑实在是相当的困难。

    “哇哇~黑卡蒂姐姐~~这个娃娃能够送给我玩吗？”

    好吧，堂堂的人工智能在绢旗最爱的嘴里就变成了一个“娃娃”，这实在是太侮辱她身为黑卡蒂辅助的身份了！

    幸好，黑卡蒂这个时候并没有“大方”一把，真的将可怜的琳露送给绢旗最爱去“玩”，她只是轻轻地向绢旗最爱伸出了自己的手，然后以绝对不用违逆的气势直接“破除”了那厚实的氮气装甲，将琳露解救了出来。

    这完全只是气质的胜利。

    哪怕是黑卡蒂没有说任何请求的话语，动作之中也没有带上任何的力量，但是绢旗最爱发现自己不敢去阻止。

    这边的小小互动并没有能够影响那边结标淡希与麦野沉利的战斗。

    挥着军用手电筒，远处的岩石瞬间出现在了结标淡希的面前充当着阻碍，不过她并没有指望这真的能够拦下麦野沈利的原子崩坏。原子崩坏的特性就是拥有着极强的穿透力，这种程度的岩石不可能有什么作用。结标淡希这么做的目的仅仅只是让麦野沈利的视野受到阻碍而已。

    刷地一下再次从原地消失，结标淡希又一次出现在了麦野沈利的身后。因为某种心理障碍，连续移动自己的结标淡希开始出现了严重地反胃反应。如果再来一次……

    结标淡希会完全失去战斗力！

    之前不应该大意的，可是到此为止已经足够了，按着自己的胃部，结标淡希露出了胜利的笑容，朝着前方背对着自己的麦野沈利，结标淡希挥出了自己手中的军用手电筒。

    这一次，被进行坐标移动的是麦野沈利。

    眼前的景色一变，瞬间就出现在了高空之中，没有任何的缓冲，就是这么直接掉下去，麦野沈利必然成为一团肉泥。有着800米的极限移动距离，虽然结标淡希并不能将人类这种拥有较大质量的物体移动这么远，但是就算只有个五六百米，那高高的高度也足以让麦野沉利彻底死亡！

    两个人都打出了真火。

    不过一个学园都市的level_5真的就要这样被结标淡希一个移动给摔死吗？

    显然是不可能的。

    就在结标淡希自以为胜利已经到来之时，远远的在天空之上，麦野沈利也并没有任何担心的样子，带着狰狞的笑容，麦野沈利双手置于自己的身前在急速下落的过程之中牢牢地锁定了结标淡希的位置。随着那地心引力产生的加速度让自己下落的速度越来越快，她也越来越接近地面之上仰望着自己的结标淡希。她猛地高呼了起来：

    “原子崩坏可不是你想象地那么简单啊！”

    青白色的光芒当空亮起，越来越大、愈来愈刺眼的光芒隐隐地将日光都暂时遮掩了下去，全力的一击，麦野沈利此时竟然完全忘记了在自己的下方除了结标淡希这个目标之外，还有着黑卡蒂这个名义上的队长，甚至还有着绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达这几位队友。

    真正开始了战斗，麦野沈利的心中就什么也不顾了。

    队友？

    那是什么？
------------

073－25、失效了的原子崩坏

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    巨大的青白色攻击直线落下直击到地面之上，这样的范围攻击落点已经无所谓了，只要能够打到地面之上，附近一定范围内的一切都会被摧毁。

    翻飞的泥土与青草结束了他们长久以来的安稳生活，被原子崩坏的强力一击化为了最原始的粒子。在地面之上，原子崩坏的力量容易波及到自身，以至于麦野沈利基本上没有使用过几次大威力的输出，可是这一次，结标淡希将她抛到空中简直就是直接帮麦野沈利制造了一个最佳的输出环境。

    威力强大的原子崩坏在射出去的瞬间也通过反作用力将麦野沈利那急速下落的趋势瞬间缓解，只要愿意，其实通过原子崩坏的射击，麦野沈利根本就不会怕高空坠落这种对大部分人来说都必死无疑的状况。

    “结标淡希，你自寻死路就不要怪我无情了。”

    重重地落在地上，却并是不会受到任何伤害的程度而已。麦野沈利站在被自己原子崩坏激起的尘土之中却并没有任何因为不清洁而烦恼的意思。

    能够消灭自己的敌人就够了。

    可惜，麦野沈利那得意的笑容并没有能够保持多久，就在烟雾稍散之时，隐隐约约出现在不远处的人影让麦野沈利那高傲的心一下子落了下来——在她的原子崩坏之下，理论上完全没有办法防御的敌人并没有死亡。甚至于她们并不是利用了空间移动离开，而是站在原地接下了这样的攻击！

    结标淡希不可能拥有这样的力量。

    item之中的其他成员也没有谁拥有这样的力量。

    那唯一可能的就是那个与自己同样身为level_5的黑卡蒂了！

    “真有趣！”

    裂开自己的嘴角，麦野沉利不但没有失望反而更加兴奋了。结标淡希虽然是拥有着空间系的大能力者，战斗力相当的强大，但是那种神出鬼没的战斗方式实在是让人无法享受到战斗的乐趣。

    一个“游戏”如果不能互动，那不是很没有意思吗？

    可是黑卡蒂就不一样了。

    “书库”的记载之中，黑卡蒂是属于level_5的发火能力者，使用火焰的能力者，那么战斗起来一定不会东躲西藏的吧？就算不敢正面接下自己的原子崩坏，那至少也能够让自己稍微感觉到一点点威胁吧？单方面的攻击她麦野沈利已经厌倦了。

    还没有等烟尘完全散去，麦野沈利再次发动了自己的原子崩坏。

    直接对着那隐约的人影方向进行着攻击，她才不管自己是不是会击中绢旗最爱她们呢。跟自己相处了这么久，如果还会被自己这种“问候”程度的攻击击中，那么她们就去死好了。

    终于，黑卡蒂正式出手了。

    刚刚仅仅是通过速度将结标淡希带到了自己的身边，利用地狱锁链的超强防御将众人保护了下来，可是这一次黑卡蒂并不准备再动用“宝具”去欺负麦野沈利。

    收服人心，绝对不能够借助外力。

    这是琳露刚刚告诉黑卡蒂的常识。

    蔚蓝色的火焰熊熊燃起，整个旷野之上的温度迅速地升高，站在火焰的中心位置，结标淡希、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达对于黑卡蒂的火焰感受是最为直观的。

    并没有任何动作，这超强的火焰就这么凭空在黑卡蒂的身边灼烧起来，完全是无边无际的感觉，入目完全都是全方位火焰的包围，范围超广，就连高度都是那么地高，辽阔的天空在火焰开始燃烧的一刻就只剩下了她们头顶之上，那方圆之地能够看见。外界的一切都被阻隔，就好像这一块小小的区域已经从这个世界上被划分出去了似地。

    这真的只是火焰吗？

    感觉到了莫名的压力，少女们的心中齐齐出现了这样一个疑问。

    存在之火当然不可能只是普通的火焰，能够将周围的一切存在燃烧殆尽，直接涉及到物质最根源的存在之力，如果黑卡蒂真的发挥这存在之火的全部属性，那么就算是这一片大地都会在这火焰之中如冰般融化。附近任何胆敢触碰到这火焰的存在都将化为最纯洁的存在之力飘散于空中。

    上手就是这样广域的火焰，黑卡蒂的动作在麦野沈利的眼中是那么的嚣张。

    不过她也非常明确地观察到，她刚刚射出去的原子崩坏就在黑卡蒂的那慢慢火焰之中彻底消失了。

    原子崩坏的原理是要将介于“粒子”与“波形”状态之间的“暧昧状的电子”射击出去，以其强大的速度带着恐怕的威力将构成目标物体本身的原子击毁以达到攻击的目的。可是显然，想要做到这一点，那么“暧昧状的电子”是必不可少的媒介。

    但是大家也都知道，温度实际上就是分子的热运动所带来的结果。

    在黑卡蒂那超高温度的火焰之中，整个空气的分子运动已经处于一种极为不稳定的状态，这种混乱的空气中的分子运动，连同所有的粒子一起，在黑卡蒂火焰的范围之内形成了一道看不见的墙。被麦野沈利射出的“暧昧状的电子”在进入了这堵墙的范围之内后，被混乱的各种粒子电子进行着无限地不规则的干扰，在这种干扰之下，还想要维持着对这些电子的控制，除非麦野沈利是超越了黑卡蒂的神，否则是绝对不可能做到的。

    在黑卡蒂那异常高温的火焰面前，麦野沈利的原子崩坏完全失去了作用。

    一次又一次不甘地对黑卡蒂发动自己的攻击，可是也只能一次又一次绝望地看见自己依靠地原子崩坏完全不起任何作用地消失在黑卡蒂那漫漫地火海之中，哪怕麦野沈利将自己原子崩坏的输出功率开到自己在地面之上敢于动用的最大威力，但是也不过就是在那辽阔的火海之中多前进了那么短短地一段距离，便彻底消散。

    电子能够对电子进行干扰，这一点麦野沈利早就知道，但是她没有想到黑卡蒂的火焰竟然能够起到同样的效果。想要利用温度起到干扰粒子的效果，这种温度究竟要达到怎样可怕的程度？

    终于冷静了下来，放弃了自己的攻击，麦野沈利知道，如果黑卡蒂不从她的火焰之中出来，那么自己是永远都不可能击倒黑卡蒂的。

    但是她却也发现黑卡蒂貌似在维持着这火焰的时候，完全都没有任何反击的意思。

    如果对方不能攻击，那么至少能够算是平手吧？

    安慰着自己，麦野沈利总要找一个可以抚慰她“受伤心灵”的借口，可惜黑卡蒂并没有给她这个机会。就在麦野沈利的攻击停止之时，黑卡蒂迈开了自己的脚步，整个火海随着黑卡蒂的步伐缓缓地向麦野沈利靠近，哪怕是还隔着百余米远，那都快被火焰点燃的空气已经让麦野沈利感觉到了一阵阵的窒息感。

    肌肤之上都感觉好像已经在被火焰延烧似地产生了刺痛感。

    仅仅就是这么几步，就能够让温度上升到这种程度，可见黑卡蒂对自己火焰的掌控究竟到了怎样登峰造极的地步。这是黑卡蒂的存在之火去掉直接燃烧存在之力的特效之后所能够达到的最佳效果。

    完全的掌控，这绝对是每一个level_5最大的梦想。

    如果麦野沈利能够完全掌控自己原子崩坏的力量，站在原地的输出就能够达到最大的话，大概也是能够突破黑卡蒂这片火海的。

    可惜她不行。

    如果站在原地使用出原子崩坏的最大功率，麦野沈利唯一的结果就是在发出这一击之后在瞬间被自己原子崩坏的力量卷入，然后首先彻底消散在这个世界上。

    完败。

    不论从什么方面看麦野沈利都完败给了黑卡蒂。

    停下自己的脚步，黑卡蒂看到的是已经瘫坐在地上的麦野沈利，对于力量的掌控方面一个年仅十余岁的少女如果能够比得上不知道活了多少年的黑卡蒂，那也未免太夸张了。

    不过麦野沈利的性格，黑卡蒂并不讨厌。

    以力量论高下，麦野沈利的性格与大部分的红世之徒都是那么的相似，这倒是让黑卡蒂隐约产生了一种亲切感。

    “我能够成为item的队长了吗？”

    收起自己的火焰，黑卡蒂走到了麦野沈利的面前，在她的身后跟着的是早就已经心悦臣服的结标淡希以及等待着麦野沈利答案的绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达四人。

    确实没有想到麦野沈利在自己的队员之中竟然拥有着这么高的声望。

    哪怕是前次麦野沈利的攻击已经将自己的队友拢入了无差别的攻击范围之内，哪怕是黑卡蒂表现出来的力量明显比麦野沈利还要高上一线，但是item的其他三位少女竟然也还在等待着麦野沈利的选择。

    “是，队长。”

    看了看其他三位少女的态度，麦野沈利低下自己的头，在黑卡蒂的面前收起了自己的獠牙。恢复正常的她拥有着高贵的领导气质与让人不自觉亲近的感觉。或许也正是因为这种气质、感觉，其他的三位少女才对她如此信服吧。

    小队item在这一刻重组，成员——level_5“顶之座”黑卡蒂，level_5“原子崩坏”麦野沈利，level_4“坐标移动”结标淡希，level_4“氮气装甲”绢旗最爱，level_4“能力追踪”泷壶理后以及level_4“爆破专家”芙兰达。

    攻击、移动、防御、追击、后勤几乎完美，学园都市的最强小队，毫无疑问地出现了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是芙兰达的level_4是我临时决定编进去的，原作虽然到死也没有介绍她的能力与等级，但是我个人觉得item这样一个小队不可能随便塞个人进去就成为主战人员的。如果没有超能力，光凭炸弹的话，会用的人多了去了，没道理选她这样一个萝莉，不过这只是一个介绍而已，不影响任何剧情。

    以上~
------------

074－26、被盯上的风纪委员

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    下意识地以强势整合了item，黑卡蒂再次回归了日常的生活。

    item这种肃清上层及叛乱暗部的小队如果一天到晚有事做，那这个学园都市可就真的太糟糕了，这种情况当然是不可能出现的。

    不过就算是日常，黑卡蒂也开始更多地与item小队的成员们在一起，而非跟着御坂美琴她们到处“东奔西跑”。这个小团体之中其他三位少女当然都对黑卡蒂相当的友好，可就是白井黑子始终跟黑卡蒂有那么一点点处不来。而白井黑子几乎是只要有空就跟着御坂美琴跑的，黑卡蒂当然没有跑去碍眼的兴趣。

    不知道算不算是不打不相识，在item小队之中，现在关系最好的反而是之前狠狠打了一场的麦野沈利与结标淡希。虽然她们一个相当注重外表，衣着时时刻刻保持着合理地搭配，注意着自己一言一行地风姿，只要不进入暴走状态，麦野沈利还是一个相当淑女的人物，至少表面上看上去就是如此。而另外一个则是大大咧咧，有时候随便穿个胸衣就敢上街的家伙，结标淡希那就不知道什么叫做女性地矜持。

    但是就是这样她们两个人却意外地谈得来。

    那一场战斗就好像是将两人之间的隔阂一次性打穿了似地。

    这天，item小队的六位成员又一次聚集在了一起，冰山气质的黑卡蒂、贵族少女的麦野沈利，性感诱人的结标淡希，迷迷糊糊的泷壶理后，可爱活泼的绢旗最爱与喜欢假装可爱的芙兰达。这样的组合走在街上简直就是要谋害众多的行人！

    没看见左边那人走着走着就迎面和对面的来人撞了个满怀然后在同性之间解决了“不要在30岁之后转职魔法师”的烦恼吗？

    没看见正在过马路那人走着走着就发现自己本来身为无能力者，却突然能够“飞行”了吗？

    就这样一路上祸害无数众生之后，六人才终于坐进了某家环境优雅的小小冷饮店之中稍事歇息。

    “结果~每次都是这样~我们的魅力还真是相当的充足呀~~”

    满意地点点头，习惯性将自己穿着黑色长筒袜的美腿翘起来，不知道究竟是想装可爱还是装成熟的芙兰达相当满意今天的“成绩”。

    “不好！这个样子超~麻烦的呀！”

    甩了甩自己的双腿绢旗最爱歪头想了想，定下了“超~麻烦”的定义。

    “哼哼~结果~那还是因为你不够有魅力才会认为这种事情是麻烦呀~”

    得意地扬起自己的下巴，芙兰达与小队之中唯一一个年龄相仿的绢旗最爱自然是好“搭档”，说起话来两个人都能够以“结果~什么什么”或者“超~什么什么”来不断进行交流。这不，紧接着绢旗最爱立即就“反攻”了：

    “切~你这是超~自恋！是超~恶劣的性格！”

    看着两个只能够被称之为小女孩的小家伙互动，一旁的结标淡希用手肘撞了撞麦野沈利的手臂。

    “这个两个小家伙真的就是这性格吗？这种年龄就会卖萌了吗？”

    对于结标淡希这种不雅的动作麦野沈利撇了撇嘴，却还是低声回答道：

    “嗯……最爱妹妹大概是真的，你别看她长得貌似很成熟，实际上也就真是一个12岁的小孩子。不过芙兰达嘛，不好说，我感觉多半是装的。”

    喂喂，当着别人的面这么说好吗？虽然麦野沈利你稍微压低了声音，但是就这么肩靠肩坐着，人家芙兰达不可能听不见哦。不过就算是听到了，不知道为什么芙兰达也只是以一种期待地目光看了看麦野沈利，然后扭头继续和绢旗最爱插科打诨去了。话说她在期待什么？

    而那边嘻嘻哈哈地热闹着，这边坐着的黑卡蒂与泷壶理后却大眼瞪小眼地静坐着。

    这小小的冷饮店一张桌子也就是坐四个人比较合适，却恰好将这两个分到了一起，实在是相当的失策。一个几乎从来不主动说话的黑卡蒂与一个迷迷糊糊一天到晚都好像睡不醒似地泷壶理后，这样的组合坐在一起，能够热闹起来才怪了。

    在注视着泷壶理后从迷糊到困惑再到困倦的过程，黑卡蒂在眼前的少女终于噗通一下整个人倒在桌上睡着之时转移了自己的视线。在距离她不远处的一个桌子旁边坐着两个带着袖章的风纪委员。

    带着袖章一般意味着正在工作，而正在工作的风纪委员跑到这种冷饮店之中来坐着，显然是开了小差了。

    当然，一般情况下，也没有谁会责怪他们。

    风纪委员本来都是由学园都市里的学生们集合在一起组成的一个组织，学生嘛，偶尔偷偷懒是再正常不过的情况。本来年龄不大的他们担负起如此工作，已经不简单了，如果真的将整个学园都市的安危都单纯依赖于充当风纪委员的他们，那才是奇怪的。

    可是此时，显然有人不是这么想的。

    带着对风纪委员总是“迟到”的深深怨念，一个带着眼镜的少年以一种愤恨地眼神看着正坐在冷饮店聊天的两位风纪委员，然后将一个铝制的易拉罐留在了隔壁的餐台上。

    非常随意的动作，谁也没有注意。

    就连刚刚将目光扫过那里的黑卡蒂此时也已经将自己的注意力放到了隔壁餐台“热闹”中的绢旗最爱与芙兰达身上去了。这两个小女孩很有意思，比起黑卡蒂见识过的众多的“成年人类”来说，她们可爱得多。

    真正天真的绢旗最爱总能够时不时说出让人啼笑皆非的话语，而假装可爱的芙兰达啧总是能够让人明白，其实腹黑的小萝莉有时候也是很恐怖的。

    特别是当芙兰达连开易拉罐的时候不够力气，都用自己的能力**来暴力解决问题。这种时候，她因为能够自己开易拉罐而得意洋洋的表情实在是让黑卡蒂看得心情相当不错。

    就在这个时候，爆炸产生了。

    完全没有注意到可能会伤及到无辜的旁人，那眼镜男对风纪委员的“复仇”竟然如此明目张胆地在冷饮店这种公共场合进行着。坍缩的易拉罐忽然变成了一个炸弹！

    “小心！”

    肉眼能够看见那易拉罐坍锁的状况，察觉到不对劲的绢旗最爱整个人都跳到了座椅之上，紧接着又跨越了一个座位直接跳到了黑卡蒂与泷壶理后的面前。身上早已瞬间布上了强大的氮气装甲，绢旗最爱跳过来的动作一点也没有害怕自己可能会撞伤的意思，就这么横到了黑卡蒂两人的面前。

    灼热的暴风在下一刻刮过绢旗最爱的身边，从黑卡蒂她们的头顶、脚下掠过。这种程度的攻击其实根本不可能在黑卡蒂在场的情况下，对她们造成什么伤害，倒是泷壶理后这个已经进入了迷迷糊糊睡眠状态的少女被这响亮地爆炸声惊地猛然做了起来，后脑勺重重地撞到了沙发的靠背之上。如果不是那沙发够软，这倒是会起那么一个小小的包。

    当然，重重摔倒在地的绢旗最爱维持着自己的氮气装甲气冲冲地从地上爬了起来，看向了门外，刚刚走出去的眼镜男已经再也不见人影。

    实在是太路人化的一个家伙，面貌什么的没有存在感，记不住啊。

    “喂！结果~你们没事吧？”

    走过去戳了戳被直接炸到的两个风纪委员，芙兰达看似好心地检查了一下两位伤员的状况，在他们的身上或多或少都有些灼伤与被那铝制易拉罐刮伤的伤口，不过幸好因为这铝罐爆炸威力并不是很大，全部都只是小伤。

    “切~结果~这个炸弹也就只有这种程度的威力啊。”

    正了正自己带着的黑色小贝雷帽，芙兰达失去了兴趣。

    所以说她只是看似好心而已，其实她一开始只是对这个与她拥有共同爆炸爱好的兄台产生了那么一点点的兴趣，不过在发现这爆炸的威力恐怕也就是个level_2左右的水平之后，她彻底丧失了与对方“交流”一下的想法。

    “需要医生？”

    看着狼狈地爬起来的两位风纪委员，黑卡蒂作为item的领导者出面了。

    “啊，谢谢，不过我们自己去医院就好。可恶！最近这连续爆炸事件的犯人还真猖獗啊！竟然就在我们两个风纪委员在场的情况下行凶！要是注意到犯人是谁就好了！”

    愤愤不平地抱怨着自己没能注意到犯人的相貌，这个风纪委员看上去倒是挺有精神。就在这个时候，坐在那里半天没有回过神来的泷壶理后忽然轻轻地叫了一声。

    “啊，烫到了……”

    看着自己的指尖，原来就在被那一炸给惊醒之后，泷壶理后好奇地摸了摸地上残留的铝罐残渣，她的能力可是“能力追踪”，只要是能力者在她面前使用能力，被她记住了aim扩散立场的频率，那么就算是逃到太阳系之外，她都能够追踪到。

    刚刚铝罐爆炸的时候她在睡觉没有注意，如果及时触摸到铝罐，或许也还能够感知到残余的aim扩散立场也说不定，可惜，这铝罐貌似只是有点烫。

    “超~合适！我提议，我们接下来的目标就是抓到这个烫到理后手的超~讨厌的犯人！”

    举起自己一只手，不甘无聊的绢旗最爱小萝莉发起了提议，听到这个提案，同样不甘寂寞的芙兰达第一时间迎合了起来：

    “结果~我是同意的~~”

    六个成员两个同意，一个是“受害者”，结标淡希与麦野沈利只是将目光投向了黑卡蒂，黑卡蒂稍微思考了一下，说道：

    “不违背原则。”

    不违背原则就可以同意，这是黑卡蒂的意思。那悲剧的眼镜男要是知道这一次不痛不痒的爆炸竟然引来了这么一群“恐怖分子”的注意，他怕是能直接哭出来吧。
------------

075－27、眼镜男的世界末日

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    任何一个城市总会有它阴暗的角落，哪怕是在外表光鲜的学园都市也是如此。

    现在，在一个小巷之中，数个看上去流里流气的小混混正聚集在一个看上去个子小小的小女孩身边，看他们的样子似乎正准备对这个小女孩进行某种特殊的事情。

    完全是犯法的行为，但是在这种地方也根本不怕事情会暴露。那小巷的上方，为了防止学园都市的卫星监视，早早地就用一块块的床单完全遮掩住了。平时根本不会有什么普通人敢一个人跑到这种地方来，今天貌似是这一小伙人运气不错。

    真的是运气不错吗？

    一个企图将自己的“咸猪手”搭上小女孩肩膀的人告诉了他们，在学园都市之中，就算是一个小女孩也绝对不能小觑！

    只是一个轻轻挥手的动作，小女孩好像仅仅是想要将那只“咸猪手”打开，在众混混地嬉笑声中，“咸猪手”的主人只是更加兴奋地加快了伸手的速度。却没有想到，就在那小女孩的手距离那粗壮的“咸猪手”还有数公分的时候，那“咸猪手”就好像是直接被钢板敲了似地，猛然发出了一声沉闷的撞击声。紧接着，那撞击声之后，响起的，则是“咸猪手”的主人抱着自己的手腕惨叫的痛呼。

    “切~你们这种人真是超~恶心啊！我只是想要过来问问你们知不知道一个能够控制铝罐爆炸的能力者而已，你们就这么恶心。啊啊！超~受不了啊~~”

    表达感情以“超~”开头，毫无疑问，这个小女孩正是item的中坚力量之一，绢旗最爱小妹妹。在暗部之中，就算是一个小女孩也绝对不会对这些混混手下留情。绢旗最爱刚刚那一下可是将自己“氮气装甲”的力量充分地施展开了。

    她那轻轻一挥手的动作，手边的氮气密度已经达到了一种相当夸张的程度，就这么一击的力道绝对达到了数吨之高。

    那手骨折是肯定的了。

    最近这几天，类似这样的镜头不断在学园都市各个阴暗的角落之中出现，item之中除了黑卡蒂之外的五名成员分头在学园都市之中搜索关于“连续爆炸事件”犯人的线索。

    不同于风纪委员或者警备员。

    虽然她们这些暗部成员拥有着较高的战斗力与权力，可是在情报收集方面却不像风纪委员与警备员那样拥有着广阔的来源，虽然她们同样能够看到风纪委员与警备员的情报，但是一旦想要搜集更多的情报就不得不自行动手了。

    但是就算是要自己动手，黑卡蒂也还是没有参与。

    倒不是黑卡蒂本人不愿意，而是包括最小的绢旗最爱在内的所有item成员共同决定不要让黑卡蒂去做这种工作，她们稍微想想不爱说话的三无黑卡蒂一旦遇到了类似“咸猪手”的侵袭会做出的事情，她们就无法安心了。

    直接爆发纯洁的火焰净化对方，这应该算是最客气的了吧。

    说不定一个怒气爆发附近整条街都要直接毁灭了啊！那范围极广的超高温攻击可不会分辨融化的究竟是敌人还是无辜者。

    鄙视地看了看躺倒一地的混混们，绢旗最爱从口袋里掏出了一个通讯器：

    “喂喂~黑卡蒂姐姐听得到吗？这个地方除了几个超~恶心的家伙，也没有什么有价值的情报啊~绢旗最爱申请归队~”

    “嗯。”

    简单的回答，黑卡蒂只是“嗯”了一声而已，不过在她的身边，负责留守随时支援的结标淡希看了看刚刚接到的情报，在黑卡蒂“嗯”过之后接过了话筒。

    “最爱妹妹，刚刚接到情报在第七学区的服装店“第七迷雾”发现了重力子扩散现象，这与之前连续爆炸事件的前奏是相同的，从你那里拐出一个街口就到了，你先过去，我们马上就到。”

    说完这么一句话，结标淡希顿了顿，计算好了坐标位置，刷地一下带着黑卡蒂一起消失在了房间之中。在此之前，麦野沈利与泷壶理后两人早就已经接到了消息集合在了路途之上，结标淡希现在需要做的仅仅是在移动的过程之中，再将两人搭上而已。

    item已经做好了最完备的“凑热闹”准备。

    是的，对付一个通过爆炸能力判断仅仅level_4的家伙而已，出动整个item绝对是大惊小怪了。可惜闲了这么久的少女们，都无聊了。

    此时在服装店“第七迷雾”门口，数量相当庞大的人群已经聚集在那里。通过风纪委员的通知，“第七迷雾”成为了连续爆炸事件犯人的目标这种信息已经被店方知晓。通过合理“谎言”将店内所有顾客疏散出来之后，大量的顾客出于好奇仍然围在这周围不想就这么离去。

    而其中竟然也包括了御坂美琴与佐天泪子。

    而下一刻，他们同时看到一个棕色头发，貌似仅仅比她们小一两岁的女孩子从人群之中冲了出来。蹬蹬蹬地就跑到了“第七迷雾”的门口。

    “喂！那边的妹妹！不要过去啊！危险！”

    来不及想什么借口，知道真实情况的御坂美琴第一时间叫出了声，同时两步就赶了上去，企图将这个女孩子给拉回来。可是没有想到，这个女孩子就在御坂美琴接近差点抓到她的同时，反眼就盯了御坂美琴一下，紧接着猛地往地上一蹬就跳了起来闪过了御坂美琴的手，紧接着就这么悬空着她另一只脚悬空往空气上一踏，却好像是踩到了什么实体一般，又向上飞高了不少！

    这是什么概念？

    这个女孩子可以踏空气而行？

    是的，当然可以，绢旗最爱的能力是“氮气装甲”，控制身边的氮气，只要在自己的脚下将氮气的密度控制到能够支撑住她的重量一瞬间，她就可以不断利用这踏到氮气的反作用力凭空向上。

    可是这种力量在旁人眼中，毫无疑问是相当惊艳的。

    就好像是在表演一般，绢旗最爱刷刷地蹬着空气直接跳到了二楼的高度，紧接着重重地一拳将那厚厚的玻璃哐地一下打碎，直接从二楼进入了“第七迷雾”之中。

    这个女孩子究竟是什么人？

    这样的疑问刚刚在围观的群众们心头升起，从人群的后方又挤过来两个少女。她们是麦野沈利与泷壶理后。刚刚一到达，泷壶理后从自己的口袋里面掏出了一个小包，然后缓缓地打开，轻轻地舔了一口，微微皱皱眉头之后，她双手平举，闭上了自己的眼睛。

    “最爱已经进去了，里面的重力子反应果然很激烈，aim扩散立场已经掌握了，稍等。”

    这样一番话，所有人都知道了她们是与刚刚“跳”上去的少女是一起的了，而且貌似外面这个是属于感知类的能力者，等级还不低。而下一刻，麦野沈利兴奋地展露出自己的笑容，用青白色的“原子崩坏”作为加速，刷地一下冲进“第七迷雾”的时候，围观群众们认为，他们今天已经不会因为看到高能力者而激动了。

    不过下一刻，他们激动是没有激动，却又被吓了一跳。

    因为这个时候结标淡希带着黑卡蒂刷地一下瞬间出现在了泷壶理后身边，而泷壶理后在看见她们之后，表示自己已经找到了目标，手指摇摇地就指向了还混在人群之中的眼镜男。

    这一下，眼镜男无法淡定了。

    那么多一看就能力等级不低的超能力者冲进了第七迷雾之中，他已经知道这一次的炸弹虽然用尽了他的权利，但是恐怕已经很难起到什么作用了。现在竟然连自己本人都被那个感知型的超能力者发现，怎么办？

    逃！

    必须逃！

    不逃走就完蛋了！

    可惜已经来不及了。

    就在泷壶理后指向眼镜男之后，黑卡蒂伸出了自己的手指，手指所想之处，一道火蛇在空气之中凭空生成，刷地一下越过了无数观众的头顶又在眼镜男的身边落下。紧接着那火蛇瞬间化成了一个圆圈将眼镜男圈在其中，猛然间一个爆发，一个高高地火柱就在所有人的惊叫声中燃烧了起来。并没有直接烧死眼镜男，而仅仅是在他的身边制造了一个火焰的囚牢。

    精确而完美的控火能力，与刚刚的空间移动能力，如果再加上之前都不知道是什么远离的奇怪能力，今天这些来到“第七迷雾”的顾客们可算是开了眼。

    一次性见到了如此多的高级能力者发动能力的场景，就算是在学园都市之中也绝对不是常见的。

    “哎？黑卡蒂？怎么是你？”

    就在这个时候，一声惊叫在黑卡蒂侧面响起。如果说之前那几位御坂美琴都不认识，黑卡蒂这个也算她一个朋友的无机质少女她又怎么可能不认识？没想到几天不见，黑卡蒂就与这么多高级能力者成为朋友了吗？

    这个时候御坂美琴倒是没有想到学园都市之中还存在一些不为人知的暗部，更不知道就在不久的将来，她即将正面与这些少女成为敌人。此时的她还仅仅以为这些少女都是黑卡蒂新交的朋友。

    不过还没有等黑卡蒂回答，就在“第七迷雾”之中，一声剧烈的爆炸声猛然响起！难道就算是麦野沈利、绢旗最爱都进去了，也没有能够阻止眼镜男铝制炸药的爆炸吗？
------------

076－28、那传说中的空欢喜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    震天的爆炸声从“第七迷雾”的商店之中传出，某一层楼上所有的玻璃全部瞬间粉碎哗啦啦地掉落了下来。这种强大的爆炸威力相当直接明了的告诉了所有人，刚刚将他们从“第七迷雾”中轰出来，之后又上演了这一幕幕能力者的能力秀，这绝对不只是演戏而已。

    “哈哈！炸了炸了！不论你们来了多少人，在我的炸弹面前都是没有任何用处的！刚刚冲进去的那两个家伙根本就是自己找死，完全是自找的！”

    在黑卡蒂的火柱之中，猥琐的眼镜男得意地笑了起来，既然已经被发现了真实身份，他可不认为自己还能够在这么多人的注目之下逃走。这炸弹一炸，他顿时病态地兴奋了起来。

    可惜就在这个时候，在那玻璃被炸开的楼层之上，一个小小地身影走了出来——绢旗最爱，拥有着level_4“氮气装甲”的小女孩。浑身上下缠绕着高密度的氮气，时刻受到着完美的防护，在那剧烈的爆炸中心却一点事也没有，她就是这样走到了破碎的窗户面前，将双手在嘴边拢成了一个喇叭状。

    “队长~任务超~完美的完成啦~里面的风纪委员与小女孩都没有事哦~”

    大声地喊玩之后，绢旗最爱还开心地朝下方的人群挥了挥手，完全没有哪怕一丁点要低调的意思。

    让一个十二岁的小女孩学会低调，这貌似有点难。

    余光扫了一眼因为虎入起来的“空欢喜”而丑态百出的眼镜男，黑卡蒂望向了结标淡希，理解了意思的结标淡希一挥手中的军用手电筒，充分确保了计算的正确之后，黑卡蒂与结标淡希正如来时瞬间出现一样，又瞬间消失在了原地，出现在了“第七迷雾”被炸的那一层。

    刚一出现，黑卡蒂就发现在这第七迷雾之中的爆炸貌似威力并没有外面看上去那么大。虽然到处都熏黑了，却并没有多少东西真正被烧毁的样子。

    再一转头，item所属芙兰达正不好意思地摸着头，装可爱地吐了吐自己的小舌头：

    “哎嘿嘿~结果~这里其实是我炸掉的。”

    知道这个小家伙恐怕是不会那么老实地报告情况了，黑卡蒂目光投向了一旁的麦野沈利，还没有从战斗状态脱离出来的麦野沈利不雅地咧了咧嘴将刚刚这里发生的事情说了出来。

    就在几分钟之前，绢旗最爱与麦野沈利先后冲入了“第七迷雾”之中，空空荡荡的商场里面一个人也没有，炸弹也根本不知道会在什么位置，当时的她们可不知道眼镜男这个布置炸弹的家伙已经站在外面看戏了，她们唯一的想法就是比赛看看谁能够最快地找到犯人。以报泷壶理后被“烫到”之仇。

    可惜一直到她们见到了初春饰利这个可爱而又负责的风纪委员，也没有能够找到任何一个嫌疑人。甚至于别说是嫌疑人了，除了初春饰利之外，她们连个鬼影都没看到。

    “你们怎么还在这里！这里很危险啊！请赶快离开吧！”

    显得有些着急，初春饰利当然不知道先后来到她面前的两位少女可都是拥有着超强能力的存在，作为风纪委员的她认为自己绝对有义务保护每一个“普通学生”。

    当然，其结果就是被已经开始进入战斗状态的麦野沈利以鄙视的目光看了一眼。

    “危险？那种程度的炸弹还不可能伤到我们的，要逃你还是自己逃吧。”

    虽然看上去很勇敢，但是初春饰利自己毕竟只是一个levle_1的低能力者而已，这种程度的能力其实对于风纪委员的前线工作来说，实在是没有任何帮助的。一个人在此处面临着炸弹的威胁，其实初春饰利也早已有些心虚，而这种心虚正好被麦野沈利看了出来。

    “怎么可以……”

    显得有些弱气的低喃着，却就在这个时候，另外一个声音打断了初春饰利那没有任何底气的反驳。

    “大姐姐~~”

    完全没有任何紧张感，带着欢乐的笑容举着一个绿色的青蛙布偶跑向初春饰利，一个小小萝莉毫无城府地向三人靠近着。

    为什么在这种时候还会有这么一个萝莉在这“第七迷雾”之中？难道她就是这连续爆炸事件的犯人？

    不可能吧？

    在麦野沈利与绢旗最爱的心中同时升起了一个疑问，然后又同时被她们否决了。可是就在她们一起否决了这个可能性之时，就在小萝莉的手中，那绿色的其实挺丑的青蛙布偶忽然开始坍缩。

    就好像是之前多次的爆炸前奏一样，重力子开始了急速的压缩，在下一刻，这个青蛙之中暗藏的某铝制品就会化身为最强烈的炸弹将这里的一切彻底炸毁！

    麦野沈利的原子崩坏来不及计算了。

    需要经过慎重计算才能使用的能力在遇到这种突发事件之时保全自己是没有问题，但是想要进行反击就基本上没有可能。绢旗最爱一个突刺冲了上去，一把抢过那青蛙人偶抱在怀里就往窗户边冲了过去。

    无限度地尽可能地强化手中的“氮气装甲”绢旗最爱势必要确保这炸弹的爆炸不至于伤害到自己。

    可是这个炸弹的制造者同样也已经被鉴定为拥有level_4的力量！

    虽然不知道犯人的力量是怎么突然强化的，查遍“书库”也无法得知究竟是哪个原本的低能力者获得了这种突发性增长力量的“好事”。但是同样身为level_4的话，“量子变速”的爆炸威力还是很有可能突破绢旗最爱的“氮气装甲”的，如此近距离突破“氮气装甲”的话，就算是绢旗最爱也难以逃脱重伤的命运！

    “最爱！把那个布偶丢出来！”

    就在这个紧张的时刻，一直没有出现的item最后一名成员出现了，从后门溜进来的芙兰达在看见这个情况的第一时间叫出了声。

    几乎是下意识的，绢旗最爱在听到芙兰达的叫声之后就刷地一下将那青蛙布偶抛了出去，到底只是一个十二岁的女孩子而已，能够勇敢地接过这个人偶已经是非常不容易了，在获得了“解脱通知”之后，那还不有多快丢多快？

    其结果就是在这几秒钟时间内已经压缩到一定程度青蛙布偶在下一刻高高地飞到了半空之中。

    紧接着，看上去强烈的爆炸震碎了周围的所有窗户，也熏黑了附近的事物，不过却并没有过多的破坏——爆炸的是芙兰达丢出去的炸弹。

    率先利用自己的炸弹将那青蛙布偶给炸毁让那些充当“爆炸源”的铝制品彻底毁坏，在一瞬间利用爆风干扰对方的能力，就算是真正的level_4想要远程操控自己的“量子变速”也没有那么简单，更何况是半路出家的那猥琐眼镜男？

    化险为夷。

    接着在绢旗最爱的通知之下，黑卡蒂与结标淡希上来了，听完说明，看到大家都没有事，黑卡蒂心中那好不容易“酝酿”出来的微微担心完全放了下来。

    “走了。”

    这是黑卡蒂简短的命令，item虽然拥有相当的权利，就算真的将那眼镜男杀了，其实学园都市的高层也绝对半句废话都不会说，但是事实上也完全没有到这种程度不是吗？少女们仅仅是无聊了而已，在无聊的驱使下让黑卡蒂同意了这么一次小小的锻炼任务而已。既然解决了，那么剩下的工作就交给风纪委员和警备员好了。

    暗部，既然是暗部，那么还是躲在暗处就好。

    不过就在结标淡希抬起手准备带大家一起离开的时候，一旁的初春饰利反应了过来。

    “那个，是黑卡蒂同学吗？”

    显得有些畏惧地叫了一声，初春饰利当然是认识黑卡蒂的，只是在这种时候，面对如此“强势”地带着几个高级能力者出现在这事件的现场，却又并不是风纪委员也不是警备员，这样的黑卡蒂，给了初春饰利一种陌生的感觉。

    停下自己的动作，结标淡希看向了黑卡蒂。

    她倒是不知道这个头上顶着个奇怪花环的风纪委员竟然还是认识黑卡蒂的，而黑卡蒂也只是将自己的目光看向了初春饰利并没有出声。

    对于黑卡蒂来说，她与初春饰利这个可爱的风纪委员的交流还真是仅限于偶尔与御坂美琴她们一起活动之时偶尔说几句话，从来没有单独进行过什么交流，就是与佐天泪子这个显得有些自卑的少女的交流，都要多过初春饰利。

    “呃……黑卡蒂同学，还有其他几位同学，能够告诉我你们是什么团队吗？如果可能的话，能不能请你们协助风纪委员的工作呢？”

    协助风纪委员。

    虽然这并不存在什么正式的职位，就好像是御坂美琴一样，虽然从来没有说过要正式加入风纪委员什么的，但是她因为白井黑子的关系实际上是经常在帮助风纪委员做一些小小的需要“武力”的工作。

    不过显然，这种事情对于item来说，是不可能的。

    还没等黑卡蒂做出什么回答，恢复了优雅的麦野沈利首先走到了初春饰利的面前，用高傲地目光俯视了下去。

    “我们怎么可能去协助你们这些风纪委员？要说，也是你们协助我们吧？”
------------

077－29、幻想御手露出水面

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我们怎么可能去协助你们这些风纪委员？要说，也是你们协助我们吧？”

    还是那样一副领导人的风范，麦野沈利对初春饰利的提议做出了非常不客气的反驳，不得不说虽然黑卡蒂身为“顶之座”、“大御巫”，一旦发挥出自己的气势与气质，那几乎是无限耀眼没有任何一个人可以比拟的。但是要论领导的气质，她还真欠那么一点点。

    至少，黑卡蒂从来没有过坚定地下达某项命令，做出某个决策的时候。

    不过显然，麦野沈利的话让初春饰利有些莫名，她被麦野沈利的气质整个压地缩了缩头，然后眨了眨眼睛。

    “哎？”

    轻轻地“哎”了一声，这个“花样少女”完全没有明白为什么麦野沈利会说出这样的话，作为风纪委员最基层支部的一员，初春饰利可不知道学园都市之中类似于item这种暗部的事情。

    “好吧，不明白就算了，反正我也从来没有指望过要你协助我们做什么，队长，我们走吧？”

    虽然是疑问句，但是麦野沈利的语气之中却好像并没有允许拒绝的成分在内，黑卡蒂一直以来并没有多少主见与命令的态度让麦野沈利稍稍又恢复了一点领导人的感觉。当然，要她现在选择在黑卡蒂真正做出什么决定的时候去反对，那她还是没有那个自信的。

    黑卡蒂那仿佛无边无际的火焰已经彻底地将麦野沈利那自以为是的心态给完全摧毁了。

    微微朝初春饰利点了点头，算是告别，item一行人消失在了初春饰利的面前，突然就这么出现，又突然就这么消失，这些人究竟是什么人？

    好奇的初春饰利当即冲出了“第七迷雾”，蹬蹬蹬地跑向了风纪委员第177支部的办公室。这些少女们拥有的都是强力的能力，虽然没有完全展示出来，但是能力也至少是level_3以上吧？只要记住了相貌，那么她们的身份对于初春饰利这个“黑客”高手来说，就绝对不存在秘密。

    不过就在当夜，初春饰利真正查到了item所属少女们的能力之时，那华丽的双level_5与四个level_4的阵容还是让初春饰利与同样好奇地在一旁等待结果的御坂美琴、白井黑子、佐天泪子这四人组瞬间瞪大了眼睛。

    这个小队究竟是干什么的？

    这样的力量如果拿到外面去已经可以轻松消灭一个不大的国家了吧？

    且不说这边四人组发生了什么，离开“第七迷雾”之后，item小队也暂时解散了。一个人随意地走着，黑卡蒂并没有立即回到宿舍的想法，就在刚刚观察那位名为介旅初矢的眼镜男之时，黑卡蒂发现在他的身上竟然有着另外一股微弱的不属于他本人的存在之力！

    就好像是强行将某一段存在打入了介旅初矢的存在之中似地，那股微弱的存在之力虽然就量的本身来看完全不能与介旅初矢本人的存在之力相比，但是却顽固地依附于介旅初矢的存在之力上进行着侵入与同化。

    如果这股存在真的能够将介旅初矢的存在同化掉，那么显然介旅初矢将不再是他自己，而将化身为另外一个存在的分身！

    这样存在之力的使用方法黑卡蒂从来没有见过，但是这是她自从离开了初始世界之后，第一次看见的，可以从存在本身角度进行干涉的现象。在这学园都市之中难道还有人掌握的存在之力的利用吗？那个人究竟本身是这个世界的人，还是说与黑卡蒂自身一样，是从异世界来的？

    想知道。

    黑卡蒂想要知道在这个世界究竟还有谁能够利用存在之力。

    站在一座高高楼房的屋顶之上，黑卡蒂展开了许久未用的自在法法阵。浅蓝色的法线以黑卡蒂为中心渐渐地扩散了出去，延展向远方，自带隐藏效果的自在法法线当然不是普通人类所能够观察到的，可是却无法避过某些特殊能力拥有者的眼睛。这些自在法的法线渐渐地布满了整个学园都市，吸引了无数人的注意力，可是黑卡蒂却没有一点自觉性，仍然站在那高高的楼顶没有动弹。

    “‘顶之座’黑卡蒂，你这是在做什么？”

    忽然出现在黑卡蒂身边的是结标淡希，而说话的声音是亚雷斯塔。当然，这声音的出处是结标淡希手中的通讯器。

    “探测，有点在意的。”

    并没有继续解释，黑卡蒂闭着眼睛感受着自在法传回来的信息。在整个学园都市之中，那一点点能够强行侵入其他存在的存在之力竟然数量还不少，很多人的身上都拥有着这一段存在之力，如果仔细观察的话可以发现，这些被这一段存在之力侵入的人竟然都是一些拥有能力的能力者，level_0的无能力者一个都没有。

    这一点存在之力能够帮助普通人成为能力者。

    “你在在意什么？需要你动用如此大范围的魔法？”

    还是那种胸有成竹一般的声音，可是亚雷斯塔使用的却是疑问的句式。黑卡蒂的心中所想实在是太简单，简单到一般人想要理解起来反而需要经过各种各样的猜测与分析。甚至于就算是经过了种种猜测与分析，还是无法知道，这突然引起黑卡蒂注意的究竟是什么。

    拥有着能够监视整个学园都市的“滞空回线”，亚雷斯塔当然知道今天在黑卡蒂的身边究竟发生了什么。可是就算知道了，他也还是没有明白究竟有什么事情会需要黑卡蒂来动用某种魔法进行探测。

    存在之力的应用并不是亚雷斯塔能够涉及的力量。

    黑卡蒂的想法也不是亚雷斯塔能够理解的范围。

    “找到了。”

    再次轻轻地吐出这么三个字，黑卡蒂终于睁开了眼睛，那漫天的自在法法线瞬间全部消失于无形。黑卡蒂已经找到了那一段又一段入侵到他人存在之中的存在之力的源头。

    抬起自己的手臂指向一个方向，黑卡蒂向亚雷斯塔问道：

    “那个方向，四千五百二十三米外的建筑是什么？”

    听到黑卡蒂的问题，浸泡在自己那生命维持装置之中的亚雷斯塔眉头微微皱了一下，然后才缓缓地回答道：

    “aim解析研究所。”

    aim扩散立场，这可是“人工天界”形成的重要倚仗，难道“顶之座”连这都已经看出来了吗？不愧是“顶之座”。如果……

    不需要亚雷斯塔在那里皱着眉头“如果”了，就在他给出了答案之后，黑卡蒂随意地解释打消了亚雷斯塔的疑惑。

    “那里有个人能够控制其他人。”

    原来如此，“顶之座”是发现了木山春生吗？散开自己的眉头，亚雷斯塔安心了。

    虽然“幻想御手”这个东西也算是aim扩散立场的一种使用方法，但是显然是最低级且不可控制的，亚雷斯塔这个大忙人才懒得去管这种“小事”呢。

    再没有一句多话，黑卡蒂无视了亚雷斯塔，直接在结标淡希惊异的目光之中从高楼之上跳了出去，随后飘在空中飞向了目的地。

    就算结标淡希早就知道黑卡蒂不是普通的能力者，那神奇的“魔法”她也见识到了，但是如此自由的随意的飞行也是可以的吗？这还真的是人类的力量吗？

    黑卡蒂并非人类，这一点亚雷斯塔还是保密了。

    四千余米对于普通人来说可能要走上很久，可是对于黑卡蒂来说，在空中飞过去仅仅是分分钟的事情。刷地落在aim解析研究所面前，锁定了木山春生的黑卡蒂直接就这么从大门口就走了进去。

    大门是开着的，保安也并不见踪影。

    理论上应该戒备森严的研究所竟然一个人都看不见，如果不是黑卡蒂依然锁定着内部的木山春生，能够确定她并没有离开，她甚至都能够怀疑是不是对方通过亚雷斯塔知道了自己要来，而逃之夭夭了。

    确实，这个情况是亚雷斯塔通知下的结果。

    不过亚雷斯塔并没有通知木山春生，而仅仅是通知了aim解析研究所的其他工作人员敞开大门，迎接黑卡蒂的到来，避免冲突，只要黑卡蒂不进行破坏，就完全无视她。

    想要阻止黑卡蒂的脚步，就算是亚雷斯塔本人出手都没有绝对的把握，就更别说这区区aim解析研究所的一点点保安人员了。黑卡蒂就用那level_5的表面实力都能够吓死他们。

    “哦呀，小妹妹你是怎么进来的？”

    带着深深的黑眼圈，完全一副没精打采的样子，木山春生就是这样出现在黑卡蒂的面前，见到黑卡蒂突然出现在自己身后，木山春生好像并不是特别的惊讶，只是随意地这么问了一句，同时还手头上还在继续着自己的工作。

    亮亮的显示器在这昏暗的房间之中显得有些刺眼，却并没有能够让木山春生产生任何不良的反应。

    “你会使用存在之力吗？”

    站在木山春生身后，黑卡蒂用淡淡地声音问着。听到这样的问题，木山春生敲击键盘的动作稍微慢了一点点却并没有停下来。

    “存在之力？那是什么？这个研究所是研究aim扩散立场的，存在之力这种东西，可能去那本志怪小说里面能够找到吧。”

    “那你是怎么做到让你的存在侵入到其他人的存在之中，然后将其他人向你的分身转化的？”

    听到黑卡蒂这样一句话，木山春生这下完全停止了自己的动作，停顿了片刻之后，她转过头，怔怔地看着黑卡蒂。虽然黑卡蒂的说法与木山春生实际上做的事情完全不一样，但是显然木山春生还是听懂了。

    “你是怎么知道的？”
------------

078－30、那泡沫一般的幻想

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你是怎么知道的？”

    停止手头的工作，木山春生有那么一点点惊讶地看向黑卡蒂，她的性格让她在这一刻虽然已经考虑到很多复杂的问题，表面上却一点也没有流露出来。

    “探测。”

    竖起自己一只手指，一小段浅蓝色的自在法法线在黑卡蒂的指尖旋舞了片刻，又延伸出去绕着木山春生转了两圈，随后就好像是幻影一般消失了。实实在在的对于这个世界来说从未出现过的真正自在法，在木山春生的眼中是那么的神奇。

    这不是超能力。

    虽然没有任何依据，不知道为何，在木山春生的脑中已经判别了黑卡蒂的自在法绝对不是用什么超能力模仿出来的“山寨货”。

    “现在你发现我的行动了，你又准备做什么？level_5的黑卡蒂。”

    并没有任何戒备，木山春生说出了黑卡蒂的名号，她知道，自己的行为一旦曝光，学园都市的高层是不可能无视自己的。一开始还装作不认识黑卡蒂的样子，只是为了继续扮演一下她那迷迷糊糊的角色形象而已。

    而此时，戒备与演戏都已经毫无意义了。

    不过，准备做什么，这个问题对于黑卡蒂来说也挺麻烦。

    稍微想了想，黑卡蒂摇了摇头。

    “没什么想做的。”

    既然确定了对方无法使用存在之力，那么黑卡蒂到此处来的目的就已经无所谓了。就算知道了幻想御手的事件与木山春生有关，那又和黑卡蒂有什么关系？

    木山春生瞪大了自己的眼睛，她又怎么可能想到这样一个结果？

    “难道不是学园都市的高层派你来抓捕我的？我可是将这么多的学生给拖下水了啊，你一定是哪个暗部的成员吧？”

    从某种程度上来说，木山春生还是猜得挺准的，可惜黑卡蒂又岂能已常理判断。这一次她连摇头的动作都没有做，直接转身准备离去。她已经失去了与木山春生进行对话的兴趣，对她来说，木山春生已经不存在任何交流的价值。

    不过就在这个时候，反而是木山春生忽然激动地叫了黑卡蒂一声：

    “请等一下！”

    向前伸出一只手企图拉住黑卡蒂，却在黑卡蒂稍稍一个加速之下宣告失败，飘逸的就好像是一片被风吹动的落叶似地晃过了木山春生的手，黑卡蒂在不远处再次停了下来。虽然并没有出声，但是木山春生知道，黑卡蒂已经在等待自己的发言。

    “既然你不是来抓我的，那么能不能请你帮我个忙？我不知道这件事情的最后我会怎么样，但是被我所牵连的学生们大部分都是无辜的，这个是幻想御手的治疗程序，如果我成功了，我自然会自己去播出。但是如果我失败了，能请你在我无法播出这段治疗程序的情况下，帮我避免造成不必要的伤亡吗？”

    手心之中放着一个小小的移动内存，作为幻想御手的治疗程序与幻想御手一样只是一个短短的音频而已。拿到这个音频，黑卡蒂完全可以提前将它播出治疗所有被幻想御手影响到的能力者们，可是不知道为什么，木山春生看着黑卡蒂这超然物外的态度就知道，黑卡蒂如果拿到了这个音频也绝对不可能提前放出来。

    莫名的信任。

    黑卡蒂这个存在拥有着让哪怕是敌人都莫名地相信她每一句话，相信她会遵守每一个承诺的品信。

    “你没有希望。”

    淡淡地给出了一句忠告，黑卡蒂收下了幻想御手的治疗程序，随后就这么忽然一下消失在了木山春生的面前。就算不动用item这种强大的暗部，其他任何一个暗部也不是区区一个木山春生能够抵抗的。不过这都不关黑卡蒂的事不是吗？

    一句忠告足矣。

    从aim扩散研究所出来，黑卡蒂望了望天，在这亮堂的学园都市之中，天空中的繁星除了最为耀眼的几颗之外，根本无法看见，这种感觉黑卡蒂有那么一点点的不习惯。无法聆听神的声音，黑卡蒂已经渐渐地接受，自己的生活由自己掌握，这种感觉也不赖。可是连星辰也被那强烈的光线遮掩，这种看不透彻，不知道将来要做什么的感觉，却让黑卡蒂有些迷茫。

    越是了解人类，接近人类，黑卡蒂就越是感觉到熟悉人类仅仅只能够当做体验的过程。她想要保留自己的存在，只有保留了自己的存在，她才能够感受更多的感情。

    酸甜苦辣。

    人生四味是那么的精彩，精彩到黑卡蒂已经开始渐渐被其吸引。木山春生哪怕知道自己是那么难以成功，却仍然抱以最大的希望与努力去实现自己那泡沫一般的幻想，这样的生活，虽然艰难，却让她充满了充实感。

    或许自己偶尔也该要稍微主动一点？

    突发奇想之下，黑卡蒂朝着茵蒂克丝的方向飞了过去，顺着自己保留的气息，黑卡蒂找到茵蒂克丝不过就是一瞬间的事情而已。必要之恶教会的最大主教萝拉是派了另外的人来负责保护与监视茵蒂克丝的，自己去打个招呼吧。

    不过就在黑卡蒂飞到半空之中的时候，一声枪响凭空响起，紧接着就在黑卡蒂的正下方的高楼之上，一个端着大大的狙击枪，带着护目镜的茶发少女忽然就好像是被自己射出去的子弹击中了似地，右肩之上猛然爆出了一团血花，瞬间从攻击状态转变为逃跑状态，这个少女二话不说放弃了自己的武器，展开了逃亡。

    而这个少女，拥有着与御坂美琴一模一样的外貌！

    拥有着一样的外貌，却并不是同一个存在，甚至于这个少女的存在之力远远少于一个正常人类所应该拥有的存在之力，在黑卡蒂眼中，这个少女也仅仅比一个普普通通的“火炬”稍微好那么一点点而已。至少，那一份存在之力虽然少，却应该还足以燃烧一段时间，不至于让这少女在他人的眼中几乎等于不存在。

    可是，在这个时候，或许这个少女宁愿自己在他人眼中是不存在的吧。

    就在她展开逃亡之时，在她狙击枪指向的方向，一个白发的少年带着狰狞的面孔猛地一蹬地，瞬间之后，他便完全无视了牛顿定理，直接违逆了地心引力，凭空从地面跳到了这高楼之上。短短的时间完全不足以让那个与御坂美琴有着相同面孔的少女逃离这个位置。

    “哈哈！今天的食饵又出现了吗？你究竟想要怎么死？！”

    疯狂的表情、扭曲的面容，白发的少年完全像一个疯子似地紧盯着那落荒而逃的少女背影发表着自己残酷的言论。

    “食饵”“又出现”“死”。

    短短的一句话数个关键词让黑卡蒂知道，这样的残酷的场面绝对不仅仅是出现了一次两次。

    黑卡蒂还没有做出什么动作，少年也没有注意到黑卡蒂。

    再次原地踏脚，无视地心引力地平冲向逃跑中的少女，白发的少年将自己一只手平伸出去，看上去就好像是想要直接一把抓住那少女似地，仅仅是这样一个抓人的动作，却让那少女露出了极为恐惧的表情，虽然想要头也不回地逃走，却又忍耐不住那对未知的恐惧而不断地回头，观察着白发少年的位置，企图躲闪过这一次攻击。

    “哈哈！你在扭着自己的小屁股，想要诱惑我吗？这可是绝对没有用处的！”

    半路落下一次，白发的少年像猫抓老鼠似地戏弄着这个让他“开心”的少女。然后又一次蹬地，以相同的速度追向了那逃跑中的少女，仅仅是这么一句话的时间内，与御坂美琴长相一致的少女已经跳过了某两栋楼之间的距离，到达了另外一个稍矮一点楼房的屋顶之上。

    可是这一切已经没有意义了。

    再次挑起的白发少年又一次落到了少女身后之时，轻轻地踢了踢脚边的一个花盆，看似轻轻地动作，那花盆却好像是受到了莫大的力量似地碎裂了开来，同时以极高的速度射向了少女的后背。

    少女的逃亡已经再也没有前路了，那楼与楼之间宽宽地距离让她再也无法逃脱。

    面无表情地转过头，眼中却带着那么一丝丝地恐惧，少女闭上了自己的眼睛，自己被制造出来的目的就是死亡，作为“绝对能力者进化计划”的一部分，她们唯一的结果就是死亡。

    不过下一刻，少女却并没有感觉到花盆的碎片激发自己痛觉的感受。

    睁眼，她看到了一堵漫天地火墙！

    稍稍主动一点。

    刚刚做出这样决定的黑卡蒂，在看见与自己的熟人御坂美琴拥有着一模一样外貌的少女被追杀之时，出手了。

    那区区几片花盆的碎片在瞬间被熊熊烈焰蒸发，从天而降的黑卡蒂与白发的少年面对面地站在了那里，一个表情漠然地好似古井无波，而另一个的面部已经趋近于扭曲，黑卡蒂第一次对上了这个站在学园都市最巅峰的少年，一方通行！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    稍后有加更哦~感谢大家投票支持某~

    另外，前几天旅游去了，完全没上网，文都是存稿自动发的，书评留言没有及时回复，现在某回归啦~

    又及，投票又换了，没事大家都可以去混个0.1哦~

    以上！
------------

079－31、此处仅有一方通行

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在一栋毫不起眼的大楼之上，冒充能力者，新晋的level_5黑卡蒂与号称学园都市最强的level_5一方通行相遇了。

    一个从天空飘然而行，一个从地面一跃而上，黑卡蒂与一方通行的行动如果在外人看来，都是那么的强大，强大到让一般的能力者都完全无法兴起战斗的想法。可是不论是黑卡蒂还是一方通行都知道，这仅仅是他们能力运用的皮毛而已，仅仅是这样的行动还完全无法看出对方的力量究竟有多么强大。

    不过黑卡蒂与一方通行也有着最大的不同。

    那就是黑卡蒂在任何时候，都是拥有着几乎无限地耐心与冷静，而一方通行在黑卡蒂出手拯救了那位酷似御坂美琴的少女之时，已经怒火中烧，再也无法冷静了。

    “哈？！今天看上去还能够有更多的乐子的啊！你是什么人？嗯？”

    不屑地看着黑卡蒂，一方通行对于自己的实力抱着无限地自信，就算黑卡蒂那火焰拥有着足够的强度，在一方通行的眼中，却是半点都无法伤害到他的力量而已。拥有着矢量操作的能力，火焰什么的，根本不可能近身！

    无视一方通行所谓的态度，黑卡蒂只是清晰地回答道：

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    连称号带姓名，这是黑卡蒂自我介绍最“具体”的方式了，这表示着黑卡蒂已经通过观察认可了一方通行的力量，那神奇的力量黑卡蒂并不知道是什么，从存在之力的角度去看也无法看出什么端倪，但是黑卡蒂知道，眼前这个白发少年的力量，绝对不弱。

    可是一方通行显然不知道黑卡蒂的习惯。

    嗤笑了一声，一方通行朝黑卡蒂挥出了自己的拳头。

    “哼！黑卡蒂？新的level_5？‘顶之座’？在这个学园都市之中，我才是最强！我才是no.1的level_5！我才是那唯一一个能够成为绝对能力者的人！你竟然敢自称‘顶之座’！那么你就给我去死吧！”

    看似缓慢的一拳在一方通行蹬地的动作之下忽然变得很快，完全将整个身体的力量、速度化为攻击力冲向黑卡蒂，这一拳虽然没有任何章法，但是一旦被击中，就算是黑卡蒂恐怕也无法在不使用地狱锁链进行拦截的情况下，完全防住这一击。

    可惜，没有任何章法那就是完全没有任何意义的攻击。

    身经百战的黑卡蒂又怎么可能被这样随意挥出的拳头击中？一方通行想要直接接触到黑卡蒂，以求一次性解决所有问题，但是黑卡蒂不可能给一方通行接触自己的机会。

    飘身向后，一方通行的一拳眼看着就要正面击中黑卡蒂的面部，却被刚刚好闪了过去。丝毫没有怜香惜玉，一方通行的攻击早已经充满了必杀的敌意。为什么他要对自己如此敌视？黑卡蒂有些疑惑，可是她的手头并没有慢，那漫天燃烧的火焰再次从黑卡蒂的手中出现，灼烧向近在咫尺的一方通行。

    足以熔金锻铁的烈火在瞬间包裹了一个人类，黑卡蒂此时同样没有留情。对一个胆敢对自己的脸部挥拳的人，黑卡蒂根本不可能有任何放过对方一马的想法，不过一方通行同样不惧火焰。

    “哈！没用的！你的火焰对我来说没有任何意义！”

    临时反射了所有朝自己涌去的具有伤害的分子运动等矢量，一方通行将黑卡蒂的火焰与温度彻底隔绝在了身体之外，不需要任何动作，仅仅是能力的一个发动，一方通行就将黑卡蒂的火焰变成了仅仅只能摆看的背景，再也没有任何威胁。

    一人一招，这一个来回的攻击，不论是黑卡蒂还是一方通行都没有能够占到便宜。

    自己的攻击为什么失效了？

    黑卡蒂有那么一点点看不懂，在她的脑中可没有矢量之类的科学概念，她只知道自己的火焰在包围了一方通行之后，却忽然无法继续向一方通行靠近，甚至于反方向烧向了自己！

    是的，就在防御了黑卡蒂的火焰之后，一方通行一点也没有浪费这燃烧的火焰，直接反弹，让这些火焰之中所有运动中的分子都向黑卡蒂弹了过去。“高频率分子运动”等于高温，那灼热的气息高速接近着黑卡蒂，可以控制火焰却无法控制那些被火焰激活的处于“高频率分子运动”中的分子，黑卡蒂只能再次避让。

    黑卡蒂第一次有了一种无法完全掌控火焰的感觉。

    “封绝。”

    双唇轻启，两个字从黑卡蒂的嘴里轻轻地被念了出来。继之前那探测自在法之后，黑卡蒂在短短几个小时之内再次动用了一个能够让众多人关注到的大型技能，封绝！

    偌大一个燃烧着蓝色火焰的封绝瞬间笼罩了附近一大片区域，在这一大片的区域之中，所有level_3以下的人全部停止了自己的动作，被黑卡蒂的封绝彻底隔绝了因果，成为了“背景”。在这一片区域之中，唯有level_3以上的能力者还拥有着惊讶的权利，隔绝了封绝内外的因果，就算是亚雷斯塔这一次都没有办法发现黑卡蒂究竟做了什么。

    紧接着封绝之后，黑卡蒂飞上了空中，一方通行能够跳上高楼，但是应该不能够飞行吧？

    看着周围环境的变化与飞上天空的黑卡蒂，一方通行稍稍皱了皱眉头。非常随意地一甩手，一片小小的石块成为了残酷的凶器，直接将那与御坂美琴长相相同的少女额心处击穿。为什么黑卡蒂在展开了这个“火焰的屏障”之后，就放弃保护那“目标”一方通行不明白，但是他知道，对方小看了自己！

    还是一个轻松蹬地的动作，一方通行跳上了天空，来到了黑卡蒂的面前一拳挥了过去，伴随而来的，还有他那嚣张的声音：

    “虽然飞行不是很方便，但是控制一下地心引力的矢量我也能飞的啊！”

    是的，将人类牢牢束缚在地上的地心引力也是矢量的一种，属于一方通行的能力可控范围，通过控制地心引力作用到自己身上的力的方向，一方通行完全能够做到飞行！虽然这样时时刻刻的计算相当耗费他的脑细胞，但是在黑卡蒂的面前，哪怕是一点点的劣势，一方通行都不愿意接受。

    下意识地挥出一道火墙稍稍拖延一下时间，黑卡蒂继续向后退去。

    第一次，她在与一个人类战斗的时候会产生一种无力感，自己的攻击完全无法起到作用，对方就好像是免疫一切攻击似地不断进攻着，完全不做任何防御。

    “艾斯特之星。”

    释放出自己最顺手的技能，数十个蓝色的火球划破苍穹袭向一方通行，可是却依旧在一方通行狰狞的笑容之中被反弹，射向了四面八方。无数的建筑物被毁坏，众多的背景被抹杀，幸好在这片区域之中貌似并没有几个level_3以上的能力者，而少有的个别人，在看见飞在高高空中战斗的黑卡蒂与一方通行之后，相当明智地选择了扭头就跑。

    在他们眼中，能够使用出如此规模的火焰屏障，能够利用火焰的热气流飞在空中，这绝对是新晋的level_5黑卡蒂无疑，而能够与黑卡蒂战斗到这样的人，虽然看不清，但是也必然是某位level_5才对。

    这两个战斗中的人都是疯子！无数的人已经被他们杀死，自己可不想成为下一个！

    不知道自己两人的战斗已经被某些人铭记于心，更加不知道之后会出现一个“黑卡蒂能够令死者复活”的都市传说。黑卡蒂与一方通行现在都只有一个想法，那就是对对方造成有效伤害！

    黑卡蒂能够自由地不需要什么计算地飞行，一方通行能够反射一切对他不利的矢量而无视黑卡蒂的攻击。两个人谁也无法击中谁，谁也无法让谁从这天空之中坠落。毁灭的是城市，死亡的是“背景”。黑卡蒂那毫不顾忌一切的下手，让已经杀死了数千个“妹妹”的一方通行都心惊了。

    就刚刚黑卡蒂造成的伤亡怕是已经超过一万以上了吧。

    这偌大一片的城市都已经彻底化为废墟了啊！

    一方通行哪怕手上沾染了数千“妹妹”的鲜血，但是他也不断以“那是非法克隆”，“那些妹妹被造出来就是为了给自己杀死”，这样的理由麻痹自己，可是黑卡蒂此时此刻的“冷血无情”让一方通行开始产生了那么一点点心惊。

    可是不同于一般人，一方通行的心惊并没有让他的动作有任何的迟滞，相反，他兴奋了！

    更加快速地运算着，更加猛烈地攻击着，一方通行已经彻底进入了战斗的状态，甚至于有些时候，当黑卡蒂的攻击来到了他面前之时，他也只是怪叫一声，紧接着就是一个反射，将黑卡蒂的火焰化为利器，向黑卡蒂自己攻去。

    无视一切攻击的人如何击倒？

    一方通行兴奋了、暴走了，但是黑卡蒂反而更加冷静了。

    有一下没一下的攻击着，她正在思考着打破眼前这位少年防御的方法。火焰的攻击可以反弹，刚刚释放的各种自在法的袭击也都可以反弹，貌似所有的攻击都没有什么效果，不过，这都是“矢量”。

    “矢量”是什么黑卡蒂不知道，但是从一方通行的话语之中她知道，对方只能够控制“矢量”，那么找到非矢量的攻击方式，就是击倒对方的方法！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来啦~~感谢大家的票票支持~~
------------

080－32、不允许死亡的少女

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    没有能力的人永远不知道有能力的人究竟是如何战斗的，这一点对于黑卡蒂来说更是如此，在她的封绝之中，能力低下的人连动弹一下的权利都没有，连真正死亡的可能也失去了。一片的废墟，一片的残垣断壁，也有着一地的尸体与断肢。可是实际上，他们与那些房屋一样，都只是黑卡蒂在稍后挥挥手就能够恢复的存在而已。

    他们在封绝之中的死亡没有任何的价值。

    暴力地发动着自己的攻击，一方通行的头上已经开始出现汗珠，时刻保持着在天空之中“飞行”滞留的计算已经让他感到了深深的疲劳。

    强弩之末已经是一方通行此时的状态。

    黑卡蒂无法伤到一方通行，有些小小的莫名，但是又哪里知道一方通行其实比黑卡蒂更加恼火百倍？他不但要恼火百倍，实际上如果战斗就这么继续下去，他便会因为计算量过大，精神长时间的过于集中而暂时性地失去战斗力。

    这种情况对于拥有着学园都市最强计算头脑的一方通行来说简直是想都没有想过的。

    难道对方的飞行是不需要计算的吗？为什么她在天空之中飞行得这么轻松与惬意？为什么她能够每次在关键时刻躲开自己的攻击，让自己好像拥有着能够击中她的可能性，却又每次都在最后时刻失败？

    “飞焰。”

    又是一次轻轻地挥手，在黑卡蒂的面前一片火墙再次出现，在这一片火墙之中，一方通行停止了自己不断追击黑卡蒂的动作，在那里稍微悬空了片刻之后，选择了降落。

    继续空战已经不适合一方通行了。

    面对将飞行作为本能的红世之王，一方通行绝对不可能在飞行方面胜过黑卡蒂，这一点，从刚刚那一段时间的交手之中，一方通行虽然不知道黑卡蒂的真实身份，却也已经看了出来。

    地面，也将给予一方通行更多的攻击手段。

    “去死去死！！”

    刚刚落地，表情已经非常不爽的一方通行用自己嘶哑的声音大叫着，同时重重地踏了踏地面，已经满地的碎石通过一方通行的动作以极快地速度射上了天空，完全就好像是一个人肉机关枪，一方通行就只要在地上走几步，那源源不断的攻击就会往黑卡蒂的身上时刻不停地招呼着。

    反弹自己走路之时所产生的力道将碎石射上天空，这种计算量相对于在空中进行作战来说已经是少得可怜了。不过就仅仅是如此的话，战斗也还是会停留在黑卡蒂与一方通行两个人都无法伤害到对方的程度之上。可是一方通行显然也没有准备以此作为自己最后的攻击。

    就在那些碎石被一方通行通通射出去之后，站在原地的一方通行举起了自己的双手，在他双手之间，一点点肉眼几乎无法分辨的风开始汇聚。

    改变空气流动的方向，让空气在自己的手心之中聚集。

    渐渐地显露出自己的颜色，慢慢显露出具有威力的声势，密度越来越大的气团在一方通行的手中晃荡着，虽然看上去好像会随时爆发出来，却实际上被一方通行牢牢地掌控着。

    高电离气体——通过极度压缩空气而形成的超高温等离子气团。

    这便是一方通行此时手中那逐渐开始耀眼的气团名称，这样的气团一旦被压缩到一定的程度，再通过一方通行对矢量地控制激射出去的话，就算是厚厚地装甲也绝对会被一击击穿，在中间融出一个大大的窟窿。如果是一个人，恐怕会被瞬间蒸发掉！

    巨大的能量正在聚集，看着这样的攻击逐渐成型，黑卡蒂那毫无波澜的表情也终于有那么一点小小的动静，她微微地将眉头动弹了一下，随后在自己的面前将地狱锁链瞬间布置了起来，常人不可视的锁链层层叠叠地在黑卡蒂的面前展开，密密麻麻地在黑卡蒂的面前形成了一个密不透风的防护网。红世三大宝具之一的地狱锁链充当着最完备的防御在黑卡蒂的身前呈现。

    轰击到了。

    耀眼的光团随着一方通行的动作似缓实急地飞了过去，轰地一下撞上了地狱锁链布成的防御网之上。

    “哈哈！终于要死了！你给我乖乖地去死吧！”

    显得有些歇斯底里，一方通行高喊着要杀死黑卡蒂的话语，紧接着又利用碎石补充着自己的攻击，一边攻击着，他又在嘴里念叨着没有任何人能够听懂的发音，纯粹的发泄，纯粹的乱打，一方通行的理智已经基本上离他而去。

    风轻云淡，光芒消散。

    高高地空中，黑卡蒂还是完好无损地悬浮在那里，看到这样的情况，一方通行的脸色瞬间又扭曲了，眼睛死死地瞪着，牙齿紧紧地咬着，可是他此时却并没有想到任何办法再去攻击黑卡蒂。

    事实上，那地狱锁链的防御，也在黑卡蒂离开初始世界之后，第一次被击穿了。

    在黑卡蒂的面前，那密集的锁链网中，一个偌大的窟窿在那里告诉黑卡蒂这一击的威力。虽然黑卡蒂也绝对没有使用最大出力去维持地狱锁链的形态，甚至于她在前一刻还根本没有认真与一方通行进行战斗，可是一向稳如泰山的地狱锁链之网竟然被这么一击击穿，这也是黑卡蒂完全没有想到的事情。

    微微侧身，闪过了这击穿了地狱锁链防御的一击。

    黑卡蒂懂了。

    这个世界的某些攻击还是能够伤到自己的。

    挥了挥手，整个封绝之中的场景开始修复，重行从支离破碎的状态恢复正常的“背景人类”，再次从残垣断壁恢复成巍巍高楼的房屋废墟，封绝之中的一切都开始复原。

    这一仗，黑卡蒂已经不想再继续下去。

    “你，名字？”

    在一方通行震惊的眼神之中，黑卡蒂一边修复着破碎的大地一边向一方通行轻轻问道。哪怕是在前一刻，一方通行还没有半点要向黑卡蒂服软的意思，可是这一刻，他却不得不有那么一点点动摇了。损坏到这种程度的人类与房屋都能够复原，难道眼前这个少女是神吗？这个世界上真的有神吗？

    不过这也只是一瞬间的动摇而已。

    下一刻，一方通行摇了摇头，昂起自己的头颅对黑卡蒂叫道：

    “我是一方通行！记住我这个将要杀死你的人的名字吧！”

    无所畏惧的一方通行，从不担心有谁能够伤害自己的一方通行。他是学园都市的最强者，是唯一的有资格成为绝对能力者的存在。黑卡蒂，充其量只是飞行的能力麻烦一点，其他的他一方通行都不会害怕！

    不知者无畏。

    如果有知道双方真正实力的人知道了一方通行此时的想法，心中唯一可能出现的就是这一句话吧。

    黑卡蒂并没有将自己的力量直接以存在的形式去进行攻击，要不然存在之力作为一种一方通行无法理解也无法控制的力量，将会让一方通行的矢量操纵彻底失去作用，让黑卡蒂轻松战胜一方通行。

    一方通行的唯一优势，便是在于黑卡蒂并不懂得何谓“矢量”，如何避免让一方通行的能力起效。

    黑卡蒂并不是想杀人。

    这才是一方通行此时还能如此嚣张的原因，不是一方通行不够强，他毫无疑问是实实在在学园都市所有学生之中的最强者，只可惜他的对手是黑卡蒂。

    黑卡蒂能够看出，一方通行并不是真的就发自内心的想要杀死那个酷似御坂美琴的少女，以他的力量，如果真的想要杀死那样一个在封绝之中都无法移动的少女，简直就是秒秒钟的事情。可是一方通行没有这样做。

    他的内心究竟在想什么？

    黑卡蒂很好奇，好奇之下，她选择了停止这一次战斗，杀人从来不是黑卡蒂的目的。解除封绝，从天空之中落下，黑卡蒂无视了一方通行的敌意来到了那位少女的身边。

    “你叫什么？”

    “我是御坂，御坂9953号——御坂心怀感激地回答道。”

    与黑卡蒂相似的没有感情波动的话语，空洞的眼神，这位自称御坂9953号的少女捂着自己右肩的伤口回答着黑卡蒂的问题，最后那补充着她自己感情的注解虽然给人感觉非常地怪异，却又让人觉得这真的就是眼前这个少女内心真正的感觉。

    有感情，却无法表达自己的感情。

    有感情，却没有一种人类的生气。

    这是这位御坂9953号给黑卡蒂的感觉，与黑卡蒂自己完全不同，御坂9953号是懂得人类感情的，只是因为生活环境与教育让她选择了将自己的感情无限地压制在自己的心中，能够通过行动，完全制御自己的感情，而避免因为感情波动而导致行动无法控制的情况。

    军用量产型体细胞克隆人“sisters”，“绝对能力者进化计划”之中的棋子，一群注定死亡的克隆人。

    “你的出现严重打乱了实验的进程，如果可以的话，请不要再动手阻止我与一方通行的战斗，这个战斗是必须的，是御坂们被制造出来的意义——御坂严肃地劝告道。”

    自己说着求死的话语，御坂9953号走向了正在一旁因为黑卡蒂的无视而陷入奇怪状态的一方通行，她的表现与一般的人类完全不同，她就好像是完全没有对死亡的畏惧似地主动走向了必然会杀死她的人。

    不过这一刻，黑卡蒂伸出了自己的手拉住了御坂9953号的衣领。

    “我不允许你死……”
------------

081－33、御坂妹妹们的军团

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我不允许你死，这是命令。”

    想着如果自己不阻止眼前这位少女的行为，她就有可能直接被一方通行杀死，黑卡蒂就有种淡淡的不适感。

    果然还是不愿意看见这样的场景。

    黑卡蒂终于明白了自己内心的想法，如果真的就这么直接放任自流下去，那么一切都会与自己完全没有出现之时一模一样没有改变，可是自己明明可以救御坂9953号的不是吗？如果真的没有施出援手，那么那种淡淡的不适感或许就会无限地放大吧。

    原来后悔就是这种感觉？这种感觉一点也不舒服。

    自己以后绝对不要再有这种感觉！

    挥手，在黑卡蒂的身边一条条神秘的法线再次出现，终于准备动用存在之力的根本属性，从根本上去抹杀掉一方通行的存在，这是心思单纯的黑卡蒂能够想到的解决问题的最简单方法。

    利用存在之力进行战斗，只有生与死两个可能性，存在之力一旦被燃烧殆尽，那么这个世界都将会把他遗忘，这个世界之中都将不再存在一方通行这个存在。

    表面上看上去，黑卡蒂的表情还是没有一丝一毫的变化，可是在她的身边，那不怒自威的威压却随着那法线逐渐成型而越来越高，在这屋顶之上此时没有一丝一毫的风，可是黑卡蒂那短短的头发却已经开始微微舞动，这是来自于黑卡蒂自身的力量，那庞大的存在之力此时从黑卡蒂的身上开始显露出那骇人的一角。

    缓缓漂浮于稍稍离地的位置，此时此刻，黑卡蒂已经蓄势待发！

    不过一方通行身为一直以来站在学园都市巅峰之人，又岂会因为区区气势而被压垮？

    尽管黑卡蒂此时的状态已经与刚刚截然不同，尽管那神秘的法线让一方通行完全无法理解，不存在可以改变的方向，不存在可以量化的大小，存在的本身一方通行完全不可制御。

    就算如此，一方通行也依旧没有放下自己的骄傲！

    正如他自己所说，他始终有着能够杀死黑卡蒂的自信，他始终有着自己是无敌于天下的自豪。就算是坐井观天，也无碍于一方通行确实拥有着少有人可以撼动的足以自傲的力量。

    战斗一触即发，没有什么天地变色的夸张动静，也没有什么飞沙走石的战斗前奏，可是没有任何一个人可以怀疑，一旦黑卡蒂与一方通行再次开展，那么在这封绝没有展开的情况下，学园都市将遭受到前所未有的难以恢复的破坏。

    不过就在这个时候，干扰出现了，一个与御坂9953号一模一样的少女从暗处走了出来。

    “双方都请住手——御坂强行冲上前阻止道。”

    一样淡漠的声线，一样空洞的眼神，这个新出现的“御坂”真的是与之前那位完全一致，就算是黑卡蒂从存在的角度去观察，也很难发现两者之间的区别。

    “黑卡蒂、一方通行，你们之间的战斗不论结果如何将会非常严重地影响到本实验的结果，请你们务必停止战斗——御坂相当耐心地解释道。”

    又是一个同样的少女从暗处走出，黑卡蒂那不断上涨的气势为止一顿。在她的感知之中，一个又一个相似的存在正在从四面八方赶来，就算再怎么对人类不熟悉，但是这种数量的相似存在绝对不可能是偶然。

    实验。

    究竟是什么实验会产生这么多相似的少女？

    战斗已经无法继续，如果因为自己与一方通行的战斗而让附近的少女全部死亡，那么就彻底违背了黑卡蒂的初衷。

    不过，既然她们可以被封绝隔绝因果，那么就算来再多也没有关系。

    正这么盘算着，下一刻，黑卡蒂却被某个“御坂妹妹”的一句话打断了立即施展封绝的想法。

    “这个实验是御坂们诞生的意义，请不要打断实验——御坂再次严肃地重申。”

    又是这样的一句话。

    死亡就是自己诞生的意义，实验就是自己诞生的意义。这样的结果与黑卡蒂自己的过去是多么的相似，黑卡蒂从诞生之日起不就是为了献祭自己然后完成所有红世之徒们的愿望吗？不过，这也是可以选择的！黑卡蒂自己不就已经走上了“选择”的道路吗？

    “不对。”

    完全是下意识地，黑卡蒂对着御坂妹妹们说出了这样两个字。

    不知道怎样解释自己的想法，但是黑卡蒂知道，御坂妹妹们此时的想法绝对是错误的。

    两个字的反驳没有任何价值，黑卡蒂的“劝说”仅仅换来了御坂们无法理解的眼神，越来越多的御坂妹妹从暗处走出围绕在黑卡蒂与一方通行的身边。一方通行相当不耐地撇了撇嘴，扭头跳下了重新树立起来的高楼。

    今天与“sisters”的战斗已经结束，与黑卡蒂的战斗也被打扰，他没有兴致了。就是这样自我，就是这样无视一切，这就是此时一方通行。或许就算他知道自己在黑卡蒂的面前其实什么也算不上，但是他的态度大概也不会有多少改变。

    不知道从哪里掏出各种各样的工具，御坂妹妹们开始将封绝展开之前所残留的血液与战斗的痕迹消除。“绝对能力者进化实验”的一切都是学园都市的高度机密，而负责将一个又一个御坂妹妹的尸体回收的也正是御坂妹妹们自己。只是这一次，她们第一次没有回收到“sisters”的尸体。

    当一切做完之后，某一个御坂妹妹来到了黑卡蒂的面前。

    “非常感谢你的关心，不过请不要卷进这个实验来——御坂心怀感激地劝诫道。”

    通过御坂网络共同分享着每一个御坂妹妹的感情与思想，所有的sisters都能够知道刚刚黑卡蒂究竟做了什么，第一次会有人向她们伸出援手，她们对于黑卡蒂的感激是真心的。

    “不行。”

    直接拒绝了御坂妹妹们的劝告，可是黑卡蒂实际上也不知道接下来应该怎么做，御坂妹妹们自己并没有求生的意志，她们一心认为死亡才是她们的归宿，从“出生”开始，就被灌输着这样的理念，从诞生到被利用科技催生到成熟的个体，御坂妹妹们的生命其实根本就是才刚刚开始，犹如白纸一样纯洁，在这种情况下被灌输的观念，又怎么可能是黑卡蒂这么短短几个字能够扭转的？

    讲道理，这从来不是黑卡蒂擅长的。

    “为什么不行——御坂表示非常的疑惑。”

    空洞的眼神直直地望着黑卡蒂，御坂妹妹们对于黑卡蒂的拒绝表示完全不明白，明明自己这些被制造出来的生命根本就只是价值十八万日元的消耗品而已，为什么眼前的原本毫无关系的黑卡蒂会想要保护她们？

    围绕在黑卡蒂身边的御坂妹妹至少有十余名，同时还有更多的御坂妹妹正在周围环绕着，那一双双空洞却好像蕴涵着探究的眼神让黑卡蒂非常想要将自己的实际经历说出来，但是她却又感觉到不知道从哪里开始。

    难道就好像是讲个故事一般将自己的过去讲出来？那这个故事未免也太漫长了。

    而且实际上就算是黑卡蒂自己，虽然已经渐渐改变了自己的观念，渐渐地寻找到了自我，可是这也还只是一个“进行时”的过程而已。黑卡蒂连自己真正的希望都还没有理顺，又怎么可能去帮助御坂妹妹们找到“人生的意义”？

    “我说过了，我不允许你们死。”

    停顿了好一会，黑卡蒂终于挤出了这么一句话，这是她唯一能够想到的，最简单有效的话语。

    就是不允许你们死。

    决定了稍微要主动一点的黑卡蒂决定就从这一件事情入手，来看看自己究竟能够做到哪一步。不主动跨出这第一步，那么就永远不可能有第二步。偶尔黑卡蒂也露出了自己身为神之下第一人，所应该有的霸道。哪怕这个霸道绝对不是黑卡蒂的本意，但是这一刻，黑卡蒂的话让所有的御坂妹妹感觉到了一种无法反驳的感觉。

    没有理由反驳。

    没有借口反驳。

    在所有sisters的脑中，直截了当地出现了这样一个概念，不需要理解为什么会出现这个想法，她们只要知道第一次受到关心很开心就可以了。

    可惜，命令是绝对的。

    就算心中再开心，在实验终止之前sisters的命运还是一次又一次地去送死，这一点黑卡蒂不会明白。

    纷纷向黑卡蒂行礼，御坂妹妹们一个又一个地离开了黑卡蒂的视线，并没有阻止，就算阻止了眼前这几个御坂妹妹离开，还有那么多的御坂妹妹同样正面临着死亡的威胁。

    果然还是应该抹杀掉一方通行吗？

    完全没有去想是不是有更加“和平”一点的方法，在黑卡蒂的脑中抹杀掉一方通行就是最简单也最直接的方法。

    不过，不论从哪个方面来看，黑卡蒂的这个“突发奇想”大概都是很麻烦的……
------------

082－34、那烦恼的御坂美琴

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    抹杀掉一方通行以保护“sisters”不至于继续死亡。

    跟踪着自己留在一方通行身上的标记，黑卡蒂就好像是随风而起的树叶似地飘了起来，不存在所谓的杀意，但是却绝对能够随时爆发出自己最强的攻击。

    可惜黑卡蒂的动作再次被阻止了。

    想要在学园都市之中抹杀掉那一直以来的最强者显然是很有难度的。刚刚飘起来的黑卡蒂面前，一个亚雷斯塔的虚拟影像就这么凭空出现了。

    “如果你想要去杀死一方通行的话，这会超出我的底线的。”

    没有任何掩饰与客套，开门见山，亚雷斯塔说出了自己的底线，虽然就算是level_5，学园都市之中这一群几乎可以说是“什么也不懂”的少年少女们也只不过是棋子而已，但是凭空少了一个高手，多多少少还是会影响到“棋局”的进程。

    摇摇头，这是黑卡蒂的回答。

    “这不是请求也不是命令，我不过是在告诉你一事实而已。如果你杀掉了一方通行，那么所有的sisters也必然会在短时间内死亡。”

    这是威胁？

    毫无威胁力的威胁，如果一方通行的存在都被自己抹杀了，那么你根本不会想起与一方通行的任何事情，那么在脑中自然也不会出现哪怕一丝一毫地与一方通行有关的“事实”了。

    不予理会。

    “顶之座”黑卡蒂又岂是一个亚雷斯塔能够随意威胁到的？

    不知道是不是因为黑卡蒂这种无视的态度过于明显，亚雷斯塔再次补充了一句：

    “不要认为你可以用什么力量去避免我们的探查，sisters被制造出来的目的就是为了让一方通行去杀死，如果没有了一方通行，那么所有的sisters都将会失去存在的意义，而以她们那强行催生成长的状态，一旦失去了存在的意义，没有了生命维持装置的保护，绝对会在很短的时间内全部死亡。所以你是绝对不能动一方通行的。”

    这再次补充的话语终于让黑卡蒂感到麻烦了，这种类似的话貌似从御坂妹妹们自己的嘴里也听见过，只是少了一个她们需要生命维持装置的说法而已，难道真的像亚雷斯塔说的一样，就算杀了一方通行也没有办法解决问题吗？

    如果真是这样，那道是无关于亚雷斯塔的废话了。

    钱。

    这个东西对于黑卡蒂来说没有任何意义，但是经历了这么几个世界，她也知道，对于那被克隆出来的众多御坂妹来说，工资应该是不存在的。御坂妹们不会有钱，黑卡蒂自己也没有钱，那么足足还有万余的“sisters”谁来养呢？

    又缓缓地转了个方向，黑卡蒂一声不吭地向着常盘台学生寮的方向飞去。

    她已经不想与狡猾的亚雷斯塔继续对话了，这个问题是需要仔仔细细地思考的。而从刚刚开始就一直默不作声的琳露仅仅只是插空告诉了黑卡蒂唯一的一个解决方案——去常盘台找一个人，询问她的想法。这个人拥有着对这个事件如何解决的最终决定权。

    所有sisters的原型，同样身为学园都市level_5一员的“超电磁炮”御坂美琴。

    就算是“主动”起来的黑卡蒂，也绝对不可能比御坂美琴对这件事更有发言权了。

    于是不久之后，在御坂美琴与白井黑子的寝室之中，三个犹如泥塑的人出现了。将自己今夜所遇到的一切告诉了御坂美琴，将亚雷斯塔的话语告诉了御坂美琴，黑卡蒂丝毫没有想到这究竟会给御坂美琴带来多大的震惊。

    一言不发地呆躺在自己的床上看着屋顶，御坂美琴愁眉苦脸、一言不发也不知道究竟在想什么，已经完全无视了坐在另一侧床边的黑卡蒂与白井黑子，御坂美琴已经这样呆呆地躺了三十分钟以上了。

    今天白天，她自己的好友初春饰利被连续爆炸魔盯上已经让她头疼不已了，但是好在那事情已经解决，但是到了这晚上，黑卡蒂的所说更是让御坂美琴彻底陷入了混乱。

    “姐姐大人，如果黑卡蒂说的是真的，我们不是应该首先向学园都市的理事会发起投诉吗？”

    有些弱弱地发表着自己的看法，白井黑子这时候闹腾不起来了。

    不过整个房间之中，除了白井黑子这么一句话，所剩下的就还是那静默，御坂美琴没有出声，黑卡蒂也在等待着这位“原型”的决定。科学侧这些乱七八糟的事情黑卡蒂一点也不了解。她只知道御坂妹妹们的存在之力确实比正常人要少，亚雷斯塔说的多半是真的。

    “姐姐大人~~不要一个人在那里烦恼啊~~~黑子能够帮你做任何事情哦~~”

    忽然一个空间移动，白井黑子刷地一下趴到了御坂美琴的身上，将自己的脸蛋在御坂美琴的双峰上摩擦着，异常胆大地吃着豆腐。如果是平常，就是这么一个动作，迎接她的绝对是御坂美琴“爱”的电击。

    可是这一次，御坂美琴就好像是完全没有察觉似地一手搭在自己的额头之上，继续望着天花板。

    这样的御坂美琴，白井黑子第一次看到。

    见御坂美琴怎么都没有反应白井黑子改变了自己的目标看向了黑卡蒂。

    “喂！黑卡蒂，你所说的是真的吗？该不会是你为了打击姐姐大人编造的谎话吧！”

    完全没有一点好气，白井黑子对黑卡蒂这会是充满了敌意，在她看来，只要是她的“姐姐大人”与眼前这个“死气沉沉”的少女扯上关系就总没好事。不是体检之时风头被抢，就是遇上抢劫犯。就今天白天，还碰到了那连续爆炸事件的犯人盯上了自己的好友。现在竟然又来了这么一档子事。

    黑卡蒂就是个扫把星！

    这是白井黑子现在内心之中最大的呼声。

    面对白井黑子的质疑，黑卡蒂并没有做出任何解释，这是事实，御坂美琴这个当事人已经信了那就够啦。不过又因为黑卡蒂这份无视，白井黑子眼睛一瞪，双手往腰上一插就准备继续说些什么，却突然听到了御坂美琴一声呼唤。

    “黑子。”

    短短的两个字，白井黑子就好像是古代听到了皇帝召唤的妃子似地猛然将自己横眉竖眼的样子一该，刷地堆上满脸的笑容看向了御坂美琴。

    “什么什么？”

    不容易啊，躺了半个小时了，“姐姐大人”终于愿意说话了，开口第一句话还是呼唤我的名字，黑子，感动啊！

    “不要为难黑卡蒂，她不需要编造这种如果是谎言稍作求证就穿帮的话。而且，我也知道，在我小时候，我确实曾经答应将自己的dna图谱提供给学园都市的实验机构进行实验，只是……”

    只是没有想到对方利用了她的dna，将其化为了军事用途，甚至还制造了数量庞大的克隆人用于“被杀”。

    听到御坂美琴开口，黑卡蒂将自己的目光与御坂美琴对到了一起。

    “怎么办？”

    “我也不知道该要怎么办啊，我是不可能战胜一方通行的。而且根据你的说法，就算是杀死了一方通行，一旦学园都市停止了对她们的生命维护，那么她们还是会死……这……我也没有足够的钱啊。”

    突然坐起来，御坂美琴有些不知所措地如是说者。

    时不时的，她其实还是会在梦中回忆起小时候的事情，但是她从未想过自己抱着美好的愿望捐出去的dna图谱竟然会引来这样残酷的事实。

    “姐姐大人！不论姐姐大人做出怎样的决定，我黑子都会坚定地站在姐姐大人一方的！就算是要去抢劫银行来提供维护其他“姐姐的妹妹”的生命，我黑子也义不容辞！”

    眼中燃烧着激动地火焰，白井黑子向御坂美琴表着自己的“忠心”。只不过作为风纪委员说出这样的话，貌似鼓励的成分居多，真要她这么做，她这个认真负责的风纪委员也多半是做不出来的。或许，出卖自己的超能力去当什么“苦工”攒钱的可能性更大一点。

    不过不知道是不是白井黑子这一翻“肺腑之言”让御坂美琴稍微有些感动，之间御坂美琴突然拿开了挡在自己眼前的手臂，猛地坐了起来，原本全无表情不知道在想什么的她脸上瞬间挂上了一个“没心没肺”的笑容。

    “嘛~就这样吧，车到山前必有路，说不定还真的有什么轻松的解决办法呢？我明天就去找一找学校的理事会会长帮我反应一下问题。我相信这应该不是整个学园都市理事会的共同决意吧。应该只是少数人隐瞒着大部分人做出的事而已，要不然为什么要这么躲躲藏藏地进行实验。是吧？黑卡蒂，非常感谢你告诉我这个事实，今天请你先回去吧，明天问题就应该可以解决了。”

    看着这样的笑容、听着这样的话语，黑卡蒂还是看出了御坂美琴的烦恼。

    会这么顺利吗？

    在已经渐渐了解人类的现在，黑卡蒂也知道事情没那么简单。

    在学园都市之中亚雷斯塔可是理事长，一方通行也是学园都市众所周知的no.1，克隆出来的sisters更是一个庞大的数字，涉及到这样两个人，拥有这么多的“证据”在学园都市里面晃来晃去，学园都市的理事会怎么可能不知道这个情况？

    钱不是万能的，没有钱是万万不能的，就算是level_5的御坂美琴，空有一身超强的能力，在这种时候，也不能真的去抢劫银行嘛。
------------

083－35、一波未平一波又起

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    风平浪静。

    对于学园都市绝大多数人来说，这一段时间就是风平浪静的，虽然黑卡蒂这两天所遇到的事情简直就是“色彩斑斓”、“激情四射”，但是在学园都市之中，该上学的上学，该授课的授课，各个研究机构也完全没有因为黑卡蒂的出现而停止自己的运转。

    就算是御坂美琴，也看上去与平时并没有什么两样。

    一如既往地提着自己的书包上学，一切照旧地穿着安全裤用自己的“大力回旋踢”去从老旧的自动贩卖机里面提取饮料，一凭寻常地“蹂躏”着自己冲上来求虐的白井黑子。

    可是黑卡蒂知道，御坂美琴已经开始行动了。

    虽然仅仅两天的时间不愿意将其他好友拖下水的御坂美琴的调查几乎可以说是毫无建树，可是每天放学之后就失去身影的她，决计不是她自己所说的那样去“随便逛逛”而已。殊不知虽然“sisters”的事情白井黑子她们几个没有参与，但是那“幻想御手”的事件也一样危险重重。

    而黑卡蒂，只能够等待着。

    就连学园都市“土生土长”的御坂美琴都无法在这短短的时间之中查出什么，身为一个外来人，作为魔法侧的“顶之座”，被亚雷斯塔高度关注的黑卡蒂就算是再想要主动行事，也是没有任何办法去调查什么东西的。

    不过正应了那句话，一波未平一波又起，就好像是老天不愿意让黑卡蒂闲下来似地，仅仅就在两天之后的夜里，一个不应该出现在这学园都市之中的人出现了——英国清教，必要之恶教会所属的圣人，神裂火织。

    “‘顶之座’黑卡蒂，我们需要你的帮助。”

    失去了那种一切尽在掌握的镇定，神裂火织虽然极力保持着自己的形象，但是从她微微有些晃动的眼神之中，黑卡蒂察觉到了神裂火织的心焦，虽然五指紧紧握着自己手中的长刀，但是黑卡蒂却意外地感觉到了一种她想要将这长刀丢弃的感觉。

    是什么让这位以刀术著称的圣人会想要将自己的武器丢弃？

    “什么？”

    淡淡地黑卡蒂回应道。

    身处在人来人往的大街之上，黑卡蒂的声音也并不大，不过却也能够清晰地传入神裂火织的耳中，周围的行人已经开始将目光放到了穿着暴露，面容姣好，身材高挑、丰满，手中还提着一把长刀的神裂火织身上。这样一个英姿飒爽的女性对于普通的男性来说，根本不用动刀，就已经是一大凶器了。

    一把拉上黑卡蒂的手，神裂火织就好像是学园都市特产的，随时可能出现的小流氓似地，非常强硬地就拖着黑卡蒂走向了一个没有人的角落，这种态度，如果不是因为神裂火织也是一等一的美女，如果不是因为黑卡蒂的完全顺从，说不定用不了几秒钟，风纪委员就要冲过来扯着自己的袖章大声阻止这一次诱拐行动了。

    当然，这是不可能发生的，而在小巷之中，神裂火织开口第一句话也足以让大部分普通人惊悚了：

    “黑卡蒂，救救茵蒂克丝吧！”

    发生什么了？

    怎么这才过了这么一小段时间，在有人保护茵蒂克丝的情况下还让茵蒂克丝遇到什么危险了吗？

    看着黑卡蒂不解的眼神，终于忍不住的神裂火织急急地补充道：

    “是我，是我砍伤了茵蒂克丝。又到了一年一次抹消茵蒂克丝记忆的时候，可以她却根本不愿意跟我回去，甚至于极力挣扎。我本来只是想吓吓她的，我真的没有想砍伤她的！为什么她的移动教会被损坏了？那拥有着教宗级别防御力的移动教会怎么可能保持完好地却失去了应有的防御力！救救她吧！”

    语序显得有些凌乱，甚至于越说到后面，神裂火织的情绪就越发的激动，她对于自己竟然砍伤了茵蒂克丝抱着十二万分的愧疚，却没有任何办法解决。完全不懂任何医疗魔法的她根本就无法帮助茵蒂克丝恢复健康。

    “萝拉没有将移动教会已经被破坏的事情告诉你吗？”

    提起神裂火织，黑卡蒂立即就开始以自己最快的速度飞往茵蒂克丝的方向，感知着自己过去留下来的标记，她却发现在这个方向之上，完全没有自己的记号。

    标记被上条当麻无意中抹消了吗？

    忽然想起了上条当麻那右臂的能力，黑卡蒂明白了自己为什么没有能够感知到茵蒂克丝的危险，不过这个时候，已经等不到她多想这些事情，飞在高高的空中，黑卡蒂向神裂火织问道：

    “萝拉没有将移动教会已经被破坏的事情告诉你吗？”

    听到这样的问题，神裂火织深深地低着自己的头，用长长地刘海将自己的双眼遮住。

    “没有，她倒是将这件事情告诉了负责接替你位置的史提尔，我只是临时接到命令之后从海外赶过来的，我真的没有想到……我的刀太快……太快了……”

    出刀太快，以至于就在神裂火织身边的史提尔都没有能够来得及阻止她的攻击，眼睁睁看着失去了“移动教会”保护的茵蒂克丝在自己的面前被自己砍伤，这样的打击，对于将茵蒂克丝视为挚友、亲人的神裂火织来说，绝对不是什么好受的事情。

    误伤，永远是悲哀的。

    在天空之上，黑卡蒂与神裂火织一时之间谁也没有说话，从常盘台学生寮所在的学舍之园到同在第七学区的上条当麻的住所路程并不长，稍稍安静了一段时间之后，黑卡蒂已经能够看见在某栋公寓楼之上熊熊燃烧的火焰了。

    利用“符文”将闲人驱逐，利用火焰进行战斗，这是史提尔·马格努斯的战斗方式。

    那暗红色的结界环境，那烈焰燃烧的攻击，单从效果上看，倒是与黑卡蒂开着封绝战斗有那么一点点相似，只是这普通的火焰哪怕温度再高，也绝对不可能与黑卡蒂那存在之火想比拟的。于是乎，在下一刻，黑卡蒂那蔚蓝色的火焰被她随手击出的时候，不论是史提尔还是上条当麻都在第一时间察觉到了黑卡蒂的存在，同时后退了几步，拉开了两人之间的距离。

    史提尔，一个有着一头半长红色头发的神父。在他的脸上印着不明作用的条形码，时不时喜欢抽支烟，看上去总是吊儿郎当的，实际上却拥有着相当强大的实力。

    年龄十四岁。

    看上去无比大叔的史提尔其实年仅十四岁而已，这让绝大多数知道他年龄的人都是绝对难以详细的。

    当然，这与现在的战斗没有关系。

    战斗的双方因为黑卡蒂随手挥出的蔚蓝色火焰而拉开了距离，同时抬头看见黑卡蒂与神裂火织的他们几乎是在同时叫出了声。

    “黑卡蒂！”

    “神裂！”

    仅仅是一声惊叫之后，两个人又同时眉头一皱，看向了对方。史提尔没见过黑卡蒂，而上条当麻没有见过神裂火织。可是很显然，看对方的反应，貌似来的这两个人之中均有一个对方熟悉的人。史提尔还稍微好一点，神裂火织是去请黑卡蒂帮忙，他是知道的，只是眼前这个少年也好像对黑卡蒂挺熟的样子，就让他有那么一点点奇怪。

    可是上条当麻显然更加不解。

    因为黑卡蒂落下的位置是史提尔的身前，站在了上条当麻的对面。

    “将茵蒂克丝交给我。”

    一句话足以让上条当麻原本好像看到救星似地脸色彻底颠覆。

    “你也是和他们一边的吗？”

    带着敌视的目光，上条当麻好像完全忘记了茵蒂克丝就是黑卡蒂带到学园都市之中来的，也忘记了茵蒂克丝与黑卡蒂的关系是多么的融洽。眼看着茵蒂克丝浑身浴血地倒在地上，上条当麻的思考回路貌似已经走入了一个死角之中。

    “将茵蒂克丝交给我。”

    以平淡的语气重复了这么一句话，黑卡蒂发现茵蒂克丝貌似已经完全晕厥了，换句话说，这个时候可没有人帮他们来解释真相。

    显然，自己几人的话，在这个时候，上条当麻是绝对不可能听信的。

    “不！我是绝对不可能将茵蒂克丝交给你们这种不把她的性命当回事的人的！如果你们想要抢走她，除非从我的尸体上踏过去！”

    不知道是不是自己的右臂那神奇的两带给了上条当麻无限的自信，站在黑卡蒂、神裂火织、史提尔这三个强者面前，上条当麻一个区区level_0竟然能够喊出如此威风的话语。就是不知道一旦真的开战，他还是否能够威风下去就是了。

    而听到上条当麻的话，刚刚一直在与他战斗的史提尔立即就是一甩手。

    “火！”

    烈焰滔天，一瞬间将上条当麻完全笼罩的火焰几乎能够杀死任何一个人类，可是就在这火焰之中，上条当麻自得意满的声音依旧如故。

    “哼！这样的攻击再来几次也是一样的，你们休想能够击倒我！”

    不过他的话语还没落，稍微冷静下来的神裂火织将手放到了刀柄之上。

    “是吗？如果魔法无法对你造成伤害的话，那么就让你试试我的刀吧。看看你的血肉之躯是如何阻挡我的利刃！”
------------

084－36、茵蒂克丝是图书馆

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “是吗？如果魔法无法对你造成伤害的话，那么就让你试试我的刀吧。看看你的血肉之躯是如何阻挡我的利刃！”

    仅仅是稍微冷静下来，神裂火织的心情并不平静，按在刀柄之上的指尖虽然稳稳当当，但是这也仅仅是她依靠着自己圣人的强大实力强行控制着自己的肢体，不至于因为那近在咫尺的倒在血泊之中的茵蒂克丝而动摇。

    一时之间，威压犹如实质一般压向了上条当麻。

    身为圣人的神裂火织虽然表面上看上去与一个普通的大姐无异，可是却绝对比史提尔更加拥有魄力。而且最最重要的是，上条当麻可不认为自己的右臂能够挡住那锋利的刀锋。再怎么在面对魔法、超能力的时候所向无敌，抹消一切神秘，在面对真正的刀剑只是，上条当麻也不过就是拥有普普通通的手臂而已。

    这一次，神裂火织没有给上条当麻继续嚣张的机会。

    “七闪！”

    上手就是自己的拿手绝技之一的七闪，在肉眼完全无法分辨的情况下，上条当麻的身上瞬间出现了数十条细小的伤口，仅仅是贴着皮肤擦过去的攻击，那微笑的伤口带给上条当麻的仅仅是轻微的疼痛而已。这种伤口甚至不用理会也能够在短时间之后自行合拢。

    “这只是警告，你不可能阻挡我带走茵蒂克丝，让开吧，我不想杀人。”

    随着七闪的释放，渐渐进入战斗状态的神裂火织强迫自己将注意力完全放倒了上条当麻的身上，声音越发的平稳，音调更加的冷漠，作为圣人，好歹还是能够一定程度上控制自己的情绪的。听到神裂火织的最后警告，上条当麻脸上的肌肉稍微纠结了两下，口中却做出了最快速度的拒绝。

    “不要，我是不可能将茵蒂克丝交给你们的，在学园都市之中拥有着各种世界上最好的医疗设置，在这里，茵蒂克丝将接受最好的治疗，你们现在带走她只会害了她！”

    “治疗吗？”

    轻轻地黑卡蒂吐出了三个字，震惊的上条当麻瞬时瞪大了自己的眼睛猛然间转了个身。刚刚还站在自己面前的黑卡蒂什么时候来到自己身后了？！

    没有理会那露出难以置信表情的上条当麻，黑卡蒂缓缓地蹲了下来，将自己的手放在了茵蒂克丝那看上去凄惨无比、血肉模糊的躯体之上。

    “她的生命已经快要终结了，最多，还有二十分钟。”

    这一次就算是嘴硬的上条当麻也再也无法强硬下去了。

    二十分钟。

    就算是立即打急救电话，哪怕是最近的医院以最快的效率赶来，然后再以最快的速度送去医院也绝对不止二十分钟。茵蒂克丝的呼吸已经渐渐开始衰弱，背上的伤口也已经渐渐无法再流出什么大量的血液，这分明都是她已经失血过多，濒临死亡的现象。

    也就在这个时候，仿佛是要证明黑卡蒂的话语正确性似地，在茵蒂克丝的身上忽然亮起了一道蒙蒙地白色光芒，紧接着，茵蒂克丝的双眼刷地一下睁开瞪得溜圆，嘴里也冒出了犹如机械一般毫无感情，却清晰得一点也不像是伤员说出的话语：

    “警告，第二章第六节，因出血造成的生命力流失超过定量，自动书记‘使徒约翰逊之笔’强制性觉醒，若现状持续下去，以伦敦塔所示的国际标准时间换算，约十五分钟之后，我的身体将会失去维持生命所需的最低限度生命力并死亡。接下来请遵从我的指示，进行适当的处置措施……”

    淡漠的声音，就好像是来自地狱的召唤，从未见过这样的茵蒂克丝，上条当麻一时之间完全不知如何是好，也就是在他发愣的这短短几秒钟时间之内，神裂火织一个大步冲了上来，紧接着用自己的刀柄重重地击在了上条当麻的腹部。

    巨大的力量作用在上条当麻的身上，仅此一击，上条当麻整个人的身体都好像一个虾米似地弯成了弓形，同时也被那巨力直接击飞，从黑卡蒂的身边掠过，倒飞了出去。

    不好！

    这是上条当麻此时此刻唯一的想法。

    被“敌人”从茵蒂克丝的身边击飞，在茵蒂克丝的身边仅仅剩下了一个明明应该是茵蒂克丝的朋友，却站到了“敌人”一方的黑卡蒂。再加上只需要两步就能够走到茵蒂克丝身边的神裂火织，双方的实力只需要稍稍的对比，上条当麻就知道，自己已经完全失去了“保护”茵蒂克丝的可能性。

    不过接下来也没有给上条当麻思考其他事情的余地了。

    就在上条当麻本人刚刚被击飞之后，茵蒂克丝的嘴里继续冒出了还未说完的话语：

    “……名为上条当麻的个体，如果可以的话现在你的最佳选择是离开此地，只要你还留在附近，恢复魔术就会被消除。”

    “你……真是茵蒂克丝吗？”

    呆呆地听到茵蒂克丝说出如此无情的话语，上条当麻一时之间有些难以接受，在他的心目之中，茵蒂克丝就是一个活泼可爱的修女而已，虽然这个修女整个就是一个大胃王，时不时还喜欢用牙齿咬自己来出奇，但是她从未对自己说过要赶自己离开的话语。

    当然，茵蒂克丝就是茵蒂克丝，没有任何人可以替代，在“使徒约翰逊之笔”的作用下，茵蒂克丝完全机械地回答道：

    “是，我是英国清教，第零圣堂区，必要之恶教会所属魔导图书馆，正式名称是‘index_librorum_prohibitorum‘简称我为‘index’即可。”

    什么英国清教？什么第零圣堂区？什么必要之恶教会？什么魔导图书馆？难道茵蒂克丝在他们的眼中连一个人都不是吗？不过，现在的当务之急是拯救茵蒂克丝的性命。

    艰难却迅速地抬起自己的头，上条当麻看向了黑卡蒂，在此处的所有人中，也就只有黑卡蒂可以让他稍微信服一点。不过显然，黑卡蒂没有看懂上条当麻这个眼神的意思，她只是稍微思考了一下，然后顺着茵蒂克丝刚刚的介绍说道：

    “自我介绍？我是英国清教，第零圣堂区，必要之恶教会所属‘顶之座’黑卡蒂。同时，也是学园都市常盘台中学学生，level_5的‘顶之座’黑卡蒂。平时简称我为黑卡蒂即可。”

    同样没有淡然而没有感情的声音，不过黑卡蒂的话听起来怎么都比茵蒂克丝刚刚的话语富有生气，当然现在也不是在意这些的时候。

    听到黑卡蒂的话，上条当麻大声地叫道：

    “现在是说这些的时候吗？你能救茵蒂克丝吗？”

    “如果你离开的话，我们倒是可以根据茵蒂克丝的提示去进行……”

    就好像是一点都不着急似地，黑卡蒂不急不缓地回答着，不过还没有等她说完，上条当麻头一扭，完全没有任何回头的意思，朝着楼下奔走离开。

    他必须离开。

    如果他不离开的话，那么可能连拯救茵蒂克丝的最后希望都会消失。就算是敌人，但是上条当麻也只有选择相信。这种感觉，绝对不是什么良好的感觉，将自己看中的友人送到敌人的手中，如果可以选择的话，上条当麻就算是死也绝对不会这么做。

    可惜，现在的情况是，如果他不这么做，死的就是茵蒂克丝了。

    上条当麻赌不起。

    飞奔下楼，甚至于因为一脚滑，直接滚下了一层楼，上条当麻都没有任何的停留，爬起来就接着向公寓楼外冲去。一刻都耽误不起，一分一秒都要珍惜，上条当麻复杂的心态真是没有任何人能够知道。

    接下来，就是属于魔法侧的事情了。

    就在上条当麻刚刚离开公寓楼的范围之时，身受重伤的茵蒂克丝忽然就好像是没事人似地从地上爬了起来，然后一只手指指向了上条当麻的房间大门。

    不用任何言语，默契的神裂火织第一时间将手中利刃拔出，一刀将门轴彻底斩断，不留任何余地地迅速打开了大门。所剩的时间已经不多，没有时间再磨磨蹭蹭的了。

    看见大门打开，保持着“使徒约翰逊之笔”状态的茵蒂克丝径直走了进去，直接开始在房内的桌上沾着自己的鲜血开始绘画着一个简单的法阵。虽然只是一个简单的法阵，但是茵蒂克丝却是画得无比细心，容不得一点差错，这样结构简单的法阵不论是大小还是比例都具有着一定的意义。某些时候，比一些相当复杂的法阵画起来还要更有难度。

    但是这一切，对于处于“机械化”运作的茵蒂克丝来说，是简单无比的。“使徒约翰逊之笔”除非是遭到了人为的破坏，否则是不会出现错误的。一笔一划，眼看着茵蒂克丝的背后鲜血仍然在缓缓渗透那原本构造“移动教会”的修女服，慢慢地滴落在地面，那伤痛对于任何一个普通人来说绝对都是难以承受的。可是茵蒂克丝却连一滴汗也没有流出来。

    身体完全在“使徒约翰逊之笔”的掌控之下，精确控制着身体的每一个细胞，茵蒂克丝连感觉到痛都是不可能的。

    终于，在法阵绘制完成之后，茵蒂克丝看向了黑卡蒂。

    “请根据我的指示配合行事……”
------------

085－37、大御巫的永恒信仰

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “请根据我的指示配合行事，想象天使的姿态。”

    天使的姿态？

    黑卡蒂在听到这样一个词汇之后愣了愣，满脸的不解，已经处于“使徒约翰逊之笔”状态下的茵蒂克丝当然不可能意识到黑卡蒂这个特殊的存在根本就完全不知道这个世界的天使究竟应该是一个怎样的姿态。

    茵蒂克丝一脸的木然，黑卡蒂满面的茫然，这两个人现在都是一点也不着急的样子，不过看到这样的黑卡蒂，在旁边站着的神裂火织可没有那么悠闲，她稍微向前跨出一步，目光直射黑卡蒂的脸上，就好像是想要将自己脑中相像的天使的姿态直接投影到黑卡蒂脑中似地，同时声音不低地叫道：

    “简单来说就是神的使者！”

    神的使者？

    这一次黑卡蒂更加不懂了，为什么要相像神的使者的样子？要知道对于黑卡蒂来说，在红世，她的御主之神就是创造神“祭礼之蛇”，而黑卡蒂本人作为“祭礼之蛇”的“大御巫”不正是神的使者吗？

    要让黑卡蒂相像自己的模样？

    不知道是不是因为黑卡蒂这种“迟迟不配合”的态度惹急了神裂火织，再次向前跨出一步，差点没有直接将黑卡蒂从茵蒂克丝的面前挤开，神裂火织直接对茵蒂克丝说道：

    “让我来配合你吧！”

    “不行……”

    神裂火织的话音还没有彻底的落下，茵蒂克丝拒绝的话语已经响起。

    “不行，在场几人之中只有她能够充分发挥这一个恢复魔术的力量，你们的话，都会影响到术式的效果，最坏的情况，可能留下难以治愈的伤势。”

    就连神裂火织这个圣人亲自主持也会影响到术式的效果？这个判断究竟是如何做出的？就算黑卡蒂背负着“顶之座”的名头，但是她甚至都不是一个人类吧？茵蒂克丝的脑中不是应该只有属于人类的术式吗？为什么会出现这种情况？

    还没有等神裂火织想通这个问题，黑卡蒂突然闭上了自己的眼睛。

    算了，自己的姿态没有什么好想象的，既然要想象出与神有关者的姿态能够使这个术式起到最好的效果，那么就让自己难得地向自己的“御主之神”再次祈祷一次吧。哪怕创造神“祭礼之蛇”绝对不可听到黑卡蒂此时的祈祷，但是也不妨碍黑卡蒂拥有着比任何存在都虔诚的信仰，与永恒不变的“大御巫”的身份！

    巧合与必然就在这一刻重合了。

    随着黑卡蒂彻底静下了自己的心，随着她的脑中“祭礼之蛇”那清晰的形象就好像是神之亲临一般呈现，在一旁的茵蒂克丝立即摊开了自己的双手，忽然开始唱起一首没有歌词的曲调。

    “啊~啊~~啊~啊~~~啊~啊~~啊~~”

    仅仅是犹如练声一般的单音节发音，随着高低不同的音调变化，长短不一的节奏停顿，在这一刻，这简简单单的发音被茵蒂克丝赋予了魔术的力量。几乎是同时，就好像是有所感知，不用茵蒂克丝的提醒，黑卡蒂也同时同步地与茵蒂克丝发出了同样的音节。

    唱歌。

    这是黑卡蒂从未做过的事情。

    哪怕只是这样一个发音，却还是给力黑卡蒂一个前所未有的体验。当然，沉浸于祈祷之中的黑卡蒂在这一刻是不会有任何感想的。在黑卡蒂与茵蒂克丝的身上，随着两人的清唱，一道白蒙蒙的光芒开始柔柔地散发着，这是魔法的光芒，这是来源于茵蒂克丝的魔法的光芒！

    “这！怎么可能！茵蒂克丝不是没有魔力，不能使用魔法吗？！”

    惊呼着，这是史提尔在看到了茵蒂克丝身上的光芒之后爆发的感叹。从多少年前开始，在英国清教，必要之恶教会之中，茵蒂克丝作为“魔法禁书目录”无法使用魔法，就已经作为定理一般出现了。“为了让保护禁书者不至于监守自盗，所以选择的茵蒂克丝是无法使用魔法的”这个理由是那么的合理与自然，从来没有人质疑过。

    不过这一刻，这个观念颠覆了。

    在茵蒂克丝的身上，那白蒙蒙的光芒绝对是魔法的光芒。

    黑卡蒂这个异世界的来客，非人类的存在使用自己的“术式”的时候，出现的从来都是那神秘的法线与蔚蓝色的火焰，魔法，并不是黑卡蒂会使用的东西。

    “这……是事实。”

    先是犹豫，再是肯定，神裂火织今天受到的打击与见识到的东西实在是太多太多了。自己竟然会亲手斩伤茵蒂克丝，一个普通人也能够拥有无视一切魔法的力量。比起这些事情来，要说必要之恶教会骗了所有人，茵蒂克丝会使用魔法，这实在是一件不需要太惊讶的事情。

    不过这还仅仅只是一个开始。

    随着短短的音节继续，在茵蒂克丝与黑卡蒂之间，一条黝黑的蛇出现在了空中。虽然表面上看上去，这条蛇与普通的蛇并没有什么太大的区别，好像就是那么常见的普通生物而已。可是又哪里会有蛇仅仅是一个虚影就拥有如此威压？

    是的，一个黑卡蒂想象中的投影而已，这条蛇带给了身为圣人的神裂火织以极大的威压。

    许久未见，我的御主之神。

    睁开自己的眼睛，黑卡蒂在心中暗暗想到。那栩栩如生的投影就好像是真正的“祭礼之蛇”出现了似地，神威依旧。在黑卡蒂的心中，“祭礼之蛇”的形象是不可能淡化的！

    不过再次见到自己的御主之神，黑卡蒂更加明确地发现了自己心态的变化。

    敬畏还是那种敬畏，尊崇还是那么尊崇，可是黑卡蒂已经没有了那种一旦祭礼之蛇开口，自己立即原封不动完全奉行的想法。

    自己果然已经有些变了。

    甚至于在祈祷完毕之后，黑卡蒂还有心情去判断这个魔术的施术方法——好像就算是用自己的存在之力也是能够释放出来的，或许效果还能更好。

    想到就行动。

    就在那缩小版的祭礼之蛇完全呈现之后，在茵蒂克丝与黑卡蒂的身上那淡淡的蒙蒙的白光忽然一下改变了自己的颜色，蔚蓝色的火焰刷地一下在黑卡蒂与茵蒂克丝的身周燃起，那燃烧着的火焰这一刻却并没有给旁观的神裂火织以及史提尔带来任何危险与炙热的感觉，相反，就算他们眼看着黑卡蒂与茵蒂克丝都被这火焰包裹了，却依然觉得这火焰是那么的炫目与温暖。

    而在上条当麻所在的公寓楼之外，房内的人无法看到的天空之上，乌云忽然聚集了起来，那蔚蓝色的光芒刷过天空一瞬，巨大的“祭礼之蛇”投影出现在了那公寓楼的上空！仅仅是这短短几天，继黑卡蒂的“探索”自在法、“封绝”之后，让无数人绝对无法无视的异变第三次出现了！

    “这又是什么？”

    因为史提尔之前制造的火势而被吸引过来的白井黑子皱着自己的眉头看着那巨大的“祭礼之蛇”，在她的心目之中，虽然看到了如此不真实的场景，她却也只是认为有某个“视觉系”的能力者在进行“恶作剧”而已。

    而就在距离白井黑子不远的地方，故意躲着白井黑子的御坂美琴也轻轻地自言自语道：

    “难道这又是黑卡蒂弄出来的？”

    学园都市某几个位置上，item小队其余五人虽然没有在一起，却默契地几乎在同一时刻抬头望了望天，然后见怪不怪地继续各自的事情，只是在没有人注意的时候，她们几乎都在关注着各自的通讯器，这么一个大事出现，学园都市的高层召集最强的item的可能性那是相当的大。

    相对较远处，某一栋高楼之上，因为黑卡蒂的原因而需要重新计算他实验的战斗地点等因素，而暂时停止屠戮的他无聊地望着那巨大的“祭礼之蛇”投影撇撇嘴。

    “切，又是哪个弱者在无聊了。”

    虽然这么说着，他却同样因为无聊赶向了黑卡蒂现在所在的位置。

    而在整个学园都市的中枢之中，泡在维持他生命的液体之中的亚雷斯塔差点没有苦恼地将自己已经多年未动弹的手臂捂到自己的额头上去——这几天的黑卡蒂实在是太能惹事了，不知道出于什么原因，自己的监视无法完整地监视到黑卡蒂的一举一动，但是平时也不过就是忽略了一下小事而已，但是这几个实在是太让人头疼了啊！

    当然，这些都是黑卡蒂不可能知道的。

    在上条当麻的房中，原本由茵蒂克丝发起，此时却被黑卡蒂接手过去的回复术已经进入了尾声，茵蒂克丝的背上伤口已经彻底消失，甚至于她体内流失的血液与生命力也一并回复，完完全全的神迹，绝非所谓的科技医术所能够比拟，这个术式完全将茵蒂克丝恢复了健康的状态。

    不过在茵蒂克丝恢复了健康，这个术式竟然还没有停止！

    那天空之中“祭礼之蛇”的虚影随着黑卡蒂的思想从天空之中猛冲了下来，透过了重重屋顶的阻拦，那巨大的头颅出现在了上条当麻的房中，然后一口咬向了茵蒂克丝……
------------

086－38、被释放的禁书目录

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在黑卡蒂的心念一动之下，茵蒂克丝的恢复魔法转为了以黑卡蒂的存在之力作为主导的术式，原本应该出现的天使成为了黑卡蒂唯一的信仰创造神“祭礼之蛇”。可是这个术式在完成了对茵蒂克丝的恢复之后，竟然意外地并没有终止，而是从高高地天空之中，将“祭礼之蛇”那巨大的身躯狠狠地袭了下来，透过了重重屋顶，直接一口咬向了茵蒂克丝的头部！

    “危险！”

    猛然爆发出这样的叫声，率先反应过来的神裂火织冲向了全无察觉的茵蒂克丝。

    就算是面临着这样的危险，茵蒂克丝仍然处于闭着自己的双眼，双手平摊的施法姿态，而同样的，哪怕是睁开着眼睛的黑卡蒂，也从来没有担心过自己的御主之神“祭礼之蛇”会伤害自己的朋友。

    “停下。”

    随手一挥，地狱锁链构成的网状防护出现在了茵蒂克丝与神裂火织之间，只需要短短的阻隔，那看上去狰狞无比的头颅已经咬到了茵蒂克丝，紧接着却又在下一刻，彻底贯穿了茵蒂克丝！

    异变再生。

    就在“祭礼之蛇”的幻影将茵蒂克丝贯穿之后，在茵蒂克丝的身上忽然开始散发出一阵阵的黑色阴影，不是光，也不是什么实体，就好像是大太阳天站在树荫之下似地，一片黑一片白，唯一的区别就是，这些阴影会缓缓地流动。这阴影似魔法的产物，似怨念的集合，不过其唯一的结果就是让原本超然物外的茵蒂克丝进入了攻击状态。

    “警告，第三章第二节，第一至第三全部结界已经确认被贯穿，再生准备……失败……”

    碧绿色的眼中出现了红色的魔法阵，淡然的态度变成了无情，叨念着一些所有人都听得懂却完全不理解的话语，茵蒂克丝漂浮在空中，以自身散发出来的荧光将周身的阴影驱散。虽然没有了那不详的阴影，可是站在此处的黑卡蒂、神裂火织与史提尔三人却没有谁会认为茵蒂克丝现在就恢复正常了。

    “……自动再生已不可能，为了保护十万三千册魔导书的书库，以迎击入侵者为优先，依照书库内十万三千册魔导书的情报，对贯穿结界防壁的魔术进行逆运算……失败。未找到相符合的魔术……”

    如流水记账一般阐述着“事实”，茵蒂克丝在丝毫没有战斗意识的状态之下，说着企图进行战斗的话语，如果真的有敌人，并且还这一刻发动攻击的话会怎么样呢？

    不过，这一刻，黑卡蒂当然不可能去攻击茵蒂克丝，她只是缓缓的与茵蒂克丝一样没有任何激动地站到了茵蒂克丝的正对面。紧接着手一伸，就好像是要抓到空气之中的什么似地伸出了自己的手，属于黑卡蒂的专属宝具三角锡杖顺势出现在了黑卡蒂的手中，就好像它一直都在那，只是等待着黑卡蒂伸手去拿似地。

    “……为获取术式的构成，读取对入侵者用特定魔术，成功读取执行对抗单体侵入者最有效的魔术，现在开始发动特定魔术‘圣乔治圣域’摧毁侵入者。”

    话音未落，在茵蒂克丝的面前，一个由极为简单的线条构成的魔法阵出现了，就好像是两个圆相互嵌入在一起，又有着一些诡秘的线条，哪怕是如此简单一个魔法阵，却让人在明明看见了的情况下产生一种自己完全无法绘制的感觉。

    随着这个魔法阵的出现，以这魔法阵的位置为屏障，茵蒂克丝的面前出现了无数黑暗的空间裂纹，哪怕是零零散散着分布在茵蒂克丝与黑卡蒂之间，但是作为空间的裂缝，任何人都是不可能在空间裂纹合拢之前通过这一片区域。虽然近在咫尺，这一刻两人却也实际上已经比单纯地远离更加难以相互接触了。

    然后，在茵蒂克丝的双眼之中那同样诡异的魔法阵闪出了一道暗暗的光芒，紧接着在那魔法阵的正中一道耀眼无比的白色闪光直直地射向了黑卡蒂！

    追加攻击“龙王叹息”！

    “龙王叹息”，这是茵蒂克丝脑中十万三千册魔导书之中，在没有针对性解决办法之时，所能够搜索到的对单人最强的攻击。这样的一击，绝对比两天之前一方通行那随手形成的高电离气体威力更强盛百倍！

    白色的犹如激光一般的魔法射线一瞬间来到了黑卡蒂的面前，不过黑卡蒂只是不紧不慢地竖起了手中的三角锡杖，没有什么惊天动地的声响，仅仅是一次光与杖的接触，那十万三千册魔法书之中所记载的最强单体魔法在这一时刻被三角锡杖直接阻拦了下来。

    就好像是水柱碰到了钢板。

    “龙王叹息”在被三角锡杖阻拦的同时分散成了数十股小小的光线四散开来，上条当麻的房中，墙壁、天花板、地面被这些分散的小小光线照射到，同时被贯穿，直接出现了与这些光线的股数完全相同的小洞。

    如果走到隔壁去看，甚至可以发现这些光线已经远远不止是击穿了上条当麻一家的墙壁而已，这整栋公寓所有一条直线上的墙壁均已经被彻底击穿，让这一击的威力远远地扩散了出去。如果不是之前史提尔与上条当麻在进行战斗的时候已经使用了驱除闲人的符文，那么这一击绝对能够造成相当的伤亡。

    这就是“龙王叹息”的力量。

    哪怕只是被三角锡杖阻挡散开之后的光芒也同样威力十足。

    不过这还仅仅只是开始，“龙王的叹息”的攻击并不只是一次性的攻击，虽然这耀眼的光芒被三角锡杖散射开来，却并不是就此停止。在作为源头的茵蒂克丝魔力耗尽之前，在“圣乔治圣域”这个术式被中止之前，“龙王叹息”的攻击就是源源不断的！

    如果只是举着自己的三角锡杖无限阻拦这个攻击，那么黑卡蒂也绝对不可能解决现在的问题。

    “封绝。”

    大规模战斗前的习惯，展开封绝就意味着黑卡蒂已经有些认真了。

    “红世之门。”

    再次轻吟，黑卡蒂使用出了一个从未出现过的自在法。随着黑卡蒂体内存在之力的流动，一道精致地犹如工艺品一般的蓝水晶大门出现在了黑卡蒂与茵蒂克丝之间。那荧光流连之间，“圣乔治的圣域”被这道大门阻断，那耀眼的光芒射到这华美的大门之上后，这一次并没有像之前一样被散射开来，而是直接被吸收了。

    虽然是吸收，不过貌似“龙王叹息”威力实在是过于巨大，就算是黑卡蒂在吸收了无限存在之力后闲来无事亲自编织出来的自在法，这“红世之门”在面对“龙王叹息”之时，也仅仅是坚持了那么一小会，便开始呈现出一种难以继续吸收攻击的状态，同时那华丽的大门之上也出现了点点裂纹。

    眨了眨眼，黑卡蒂倒是真小觑了茵蒂克丝这一击。

    再次顿了顿自己手中的三角锡杖，伴随着那清脆的金属撞击之声，“红世之门”打开了，虽然打开了，不过“龙王叹息”还真没有能够穿过那看似空空如也的空间，穿过“红世之门”攻击到黑卡蒂的身上。

    一道道波纹在“龙王叹息”击中“红世之门”中间那空旷的空间之时出现。随即就在片刻之后，那波纹越来越明显之时，从攻击点的周围，无数细小的与“龙王叹息”一模一样的攻击刷地一下激射了出来，同时直直地向茵蒂克丝面前攻去！

    红世之门——关门之时，可将攻击的力量吸收，开门之时，可将攻击的力量反弹。

    “嗯……不够……”

    犹豫了一下，黑卡蒂轻轻地念出了这么几个字。

    或许此时，用念都已经不足以形容黑卡蒂说出这几个字之时的优雅，用“吟”可能更好一些。就算是短短几个字，也好像是无韵之诗。

    黑卡蒂想要表达的仅仅只有一个意思，这个随意编织的自在法基于她现在这无限的存在之力也不过才有这种效果，实在是不够，还有待改善呀。

    “警告，第六章第十三节，发现新的敌人，变更战斗思考模式，开始检索战场信息……完成。根据现状，优先破坏确认为难易度最高的敌人‘顶之座’黑卡蒂。”

    冷漠的声音继续响起，无法辨认出“红世之门”的存在究竟适合意义，茵蒂克丝将其判断为“新的敌人”。不过很显然，在“圣乔治的圣域”面前，同样的攻击是没有任何意义的。其本身是无法通过茵蒂克丝面前那一片空间裂缝的。

    说是反击，也不过只是看上去惊人而已。

    “这……什么？”

    站在一旁的史提尔呆呆地张着自己的嘴巴，半响之后，叼在嘴中的烟头往地上一掉，他问向身边的神裂火织。

    “大概……是战斗吧。”

    不知道为何茵蒂克丝会突然对黑卡蒂发动攻击，也不知道茵蒂克丝怎么能够使用出魔法，更加不知道茵蒂克丝的力量会有这么强大。神裂火织唯一能够给出的答案也不过如此。这高级魔法之间的对决，就算她是一个圣人，也没办法阻止。

    此时此刻，如果不抱着必杀之心使用“唯闪”的话，她也只能在一旁看着。

    然而下一刻，战斗愈发激烈了。

    “为了强化威力，圣乔治的圣域转移至第二阶段，‘eli_eli_lema_sabachthani’（神啊，你为何离弃我）。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯，最后，那个转化原著貌似应该是针对史提尔的，不过某对神学木有研究，也觉得为了这个去研究一番弄个强化词没啥意义，就这样好了。

    另外虽然因为前几章的问题，这两天收藏涨的速度慢死了，蛋疼无比，但是约定还是要遵守，稍后有加更。
------------

087－39、虹天之威守护之善

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “为了强化威力，圣乔治的圣域转移至第二阶段，‘eli_eli_lema_sabachthani’（神啊，你为何离弃我）。”

    随着茵蒂克丝的吟诵，原本“龙王叹息”攻出去的仅仅是一道白色的耀眼光柱而已，此时却忽然一闪之下变成了血红之色。与那血的颜色一般，“龙王叹息”此时所能够带来的只有毁灭！螺旋状的光粒子环绕着血红的光柱冲击向“红世之门”，就算是第一时间无功而返，却也继续前仆后继地冲上去。犹如无限涨潮不知后退的海啸一般，不达目的誓不罢休！

    这种攻击，分明就是想要将黑卡蒂彻底杀死！

    怎么会发生这种事情？明明刚刚黑卡蒂才救了茵蒂克丝一命，为什么在下一刻茵蒂克丝就对自己的救命恩人发动了这种“你死我活”的攻击？

    只有黑卡蒂自己才知道，就在刚刚，那明为“祭礼之蛇”的影像看上去很吓人，可是实际上也还只是一个恢复术式而已。被这加强版的恢复术式击中的茵蒂克丝身上显然有着什么隐匿得很深的其他有害的魔术，在那一刻被黑卡蒂恢复魔法给击毁了。

    明明是击毁了有害的术式，为何那“使徒约翰逊之笔”会反而向黑卡蒂发动攻击呢？

    这唯一的可能就是——那“有害术式”正是“使徒约翰逊之笔”的防护术式！

    击溃它！

    眼神变得坚定，黑卡蒂高高举起了自己手中的三角锡杖。

    “虹天剑！”

    再次利用无限的存在之力模仿了红世历史上一招号称“大战时期最强的攻击型自在法”，彩虹色的光芒从三角锡杖的顶端闪现，与“龙王叹息”同样的光束随即闪耀在上条当麻小小的房中。

    这一次，有了封绝。

    这一次，不需留手。

    七彩的光芒就好像是并未瞄准目标似地穿透了整栋公寓楼，在稍稍移动间将这栋建筑的上半部化为了残渣。虽然并不能够像“虹天剑”的创造者一般让“虹天剑”通过燐子进行无限反射制造最大杀伤，也无法分身出来，让单一的七彩“虹天剑”分成七色的七道攻击进行战斗。但是不得不说，最强的攻击就是最强的攻击，哪怕是无法发挥最大威力也同样不容任何人质疑它的威力。

    一个是在红世之中，红世之王们公认的最强一击，一个是人类十万三千册魔导书之中单体杀伤的最强术式，随着黑卡蒂手中三角锡杖的移动“虹天剑”与“龙王叹息”就好像是针尖对麦芒一般碰撞在了一起！

    巨大的震动产生了。

    以“虹天剑”与“龙王叹息”碰撞点为中心，巨大的震动开始产生，这并不只是空气、大地的震动这么简单，整个空间都开始随着两道“最强”之击的碰撞而开始震动！

    这震动远远地扩张出去，将整个封绝之中填满，反复强化，不断回荡，那震波就好像是不满足于只能在这“小小”的封绝之中肆虐似地冲击着黑卡蒂的封绝。能够隔绝因果，从来没有在战斗中因为攻击而被破坏的封绝在这一刻竟然面临了崩溃的危险！

    虽然之前就有着史提尔的“驱逐闲人”符文效果而让这栋公寓之中一个人都没有，但是就在不远处，实际上已经聚集了相当多的人群。普通人自然是不能够在封绝之中移动，可是那一个个惊慌地向外跑去的人影告诉了黑卡蒂，学园都市之中level_3以上的能力者还是很多的。

    算了，既然不能照顾所有人，那么就只能对不起那些与自己无关的人了。

    淡淡地否定了相当一部分人的存在价值，就算是认可人类，黑卡蒂也还是会选择对象，判断事情的轻重缓急。

    脸色终于从淡然一切变得有那么点严肃，黑卡蒂手中向“虹天剑”输出的存在之力更添了半分。哪怕只是多出半分力，对于拥有无限存在之力的黑卡蒂来说，这也绝对是一个吓人的量。

    “虹天剑”终于开始占据上风了。

    哪怕“龙王叹息”从级别上来说，其实并不会比“虹天剑”低，但是它毕竟只是人类使用的术式而已。而作为一个人类，不论茵蒂克丝再怎么特殊，她体内的力量也终归无法超过黑卡蒂。

    咔嚓……咔嚓……

    这是犹如脆脆的玻璃开裂的声音。

    在茵蒂克丝的面前，“龙王叹息”那光束的攻击已经被“虹天剑”逼回了魔法阵的起点，那让空间都被撕裂的阵法前方开始出现一个透明的防护层。可惜这个防护层也随着那咔嚓咔嚓的声音开始出现裂缝，再也不复之前的威风。作为“龙王叹息”的基础“圣乔治的圣域”已经开始崩溃。

    “警告，第……”

    又一次，茵蒂克丝的嘴里说出了警告的话语，每一次这样的话语说出，她总能够进行各种各样的判断，做出相应的应对措施而让事态变得麻烦，不过这一次，还没有等茵蒂克丝将这句话说完，站在一旁观战许久的神裂火织终于做出了自己的判断。

    她拔出自己的长刀，一刀将众人立足的楼板轰然击碎，用于使用“七闪”的钢丝瞬间钉上了这些水泥板，刷地一下从脚下抽离，虽然是漂浮着，但是茵蒂克丝并不是真正的飞行，失去了立足之处，她仰头倒了下去。

    这样无情的茵蒂克丝，神裂火织也再也不想看到！

    “龙王叹息”在茵蒂克丝仰头倒下的一刻划破了苍穹摇摇地射向了天空，“虹天剑”随着“龙王叹息”对抗的消失猛然击破了茵蒂克丝面前“圣乔治的圣域”，穿过了茵蒂克丝的身边，将远处的高楼瞬间击穿了一个大窟窿，也就就在这一瞬间，黑卡蒂的封绝崩溃了。

    就好像是命中注定一般，学园都市某个卫星被“龙王叹息”一击击毁，再也没有被拼好的可能性。不过在另外某个大楼之中，一个可怜的左边脸上有着奇怪刺青的男人在不知不觉间被“虹天剑”结束了自己的生命，到死他也没有感觉到任何的异样，唯有下一刻，他已经永远失去了自己的意识。

    圣乔治的圣域被瓦解了，茵蒂克丝暂时性失去了任何的攻击能力，趁着这个时机，黑卡蒂再次发动了那“恢复术式”。直接以自在法的法线去构成“守护神殿”，直接利用存在之力去代替“摆设”，直接以自己最坚定的信仰作为需要幻想的“天使”，在一瞬间，这个在茵蒂克丝布置起来需要不少时间的“恢复术式”便完成了。

    “守护圣殿。”

    这是魔法与自在法融合的第一个术式。

    终于没有了任何动静，茵蒂克丝眼中的冷漠与诡秘的魔法阵消失了，缓缓倒下的她被急急两步冲上来的神裂火织给抱在了怀里，因为实力问题从头到尾只能旁观的史提尔神色复杂地再次掏出了一支烟，点上放入了口中。

    没有了封绝，没有了屋顶。

    点点的星辰顽强地穿过了学园都市不夜的天空将微微的光亮照了下来。

    一时之间刚刚还在激烈战斗着的地方完完全全陷入了静谧之中，没有一个人出声。

    “让我过去！我的朋友还在里面！让我过去！！”

    不知道过了多久，一个这样的声音在不远处响起，稍微仔细以辨认就可以知道，这正是上条当麻那无限激动的声音。不知道什么时候，这公寓已经被数量庞大的路人围了起来，莫名其妙发生了爆炸，那射向天空与旁边的一红一彩两道光柱，这都是非常惹人注目的。更何况对于level_3以上的能力者来说，那封绝的效果更是显眼无比。

    学园都市之中这连续的异变已经让某些人渐渐地发觉了他们原本并不了解的世界，其中就包括了御坂美琴与白井黑子。

    一个瞬移，一个利用电磁力爬墙，就在上条当麻被其他的保安人员拦住的时候，这两个少女不约而同的来到了事发的地点。在这里，黑卡蒂因为两个少女的出现而投来了目光；在这里，神裂火织正抱着昏迷的茵蒂克丝一言不发，专心致志地守护着茵蒂克丝的神裂火织只是扫了两个少女一眼，便再也没有关注；在这里史提尔撇了撇嘴，原来他的唯一作用就是善后啊。

    不过就在史提尔刚准备动手的下一刻，他发现他连善后都做不到了。

    “啊！黑卡蒂！这里发生什么了？她怎么了？”

    “战斗吗？难道学园都市之中出现了入侵者？又是你惹的麻烦吗？”

    御坂美琴与白井黑子先后两句话对象都是黑卡蒂，黑卡蒂也只是理所当然地点点头。这分明是熟人之间的交流方式。

    连善后都做不到，史提尔苦逼了，苦逼之后，他唯有话压力为废话，就好像是挑衅似地，史提尔说道：

    “啧，科学侧的能力者吗？麻烦。”

    “科学侧？”

    没有注意史提尔话语之中挑衅的成分，御坂美琴抓到了最关键的词语。

    “我们魔法师这边叫做魔法侧，你们学园都市被称为科学侧，难道你们的老大亚雷斯塔没有告诉你们吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来了哦~感谢朋友们的票票支持~
------------

088－40、魔法的秘密小曝光

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我们魔法师这边叫做魔法侧，你们学园都市被称为科学侧，难道你们的老大亚雷斯塔没有告诉你们吗？”

    不出声则已，一出声惊人，面对着御坂美琴这位学园都市最强的等级的level_5，史提尔说出了亚雷斯塔苦心隐瞒着所有学园都市大部分学生的事实。眨眨眼，御坂美琴与白井黑子对视一眼，紧接着又迅速扭头再次看向史提尔，异口同声地说道：

    “什么？”

    并不是惊讶的语气，也没有震动的表情，仅仅是疑惑，魔法的存在对于她们来说简直就是颠覆过去一直以来观念的惊天大事，这已经不单纯是听到，然后就相信的问题，而是她们根本就认为自己听错了。

    与学园都市之中众暗部的学生不同，御坂美琴与白井黑子虽然能力等级相当高，但是对于这个世界乃至于学园都市本身的一些秘辛都是所知甚少的。

    “我是说……呃！”

    挑挑自己额前的发梢，史提尔装酷地想要继续解释什么，可是这一次他才刚刚说出来三个字却突然感觉到自己腹部一阵痛疼袭来打断了他的话语，紧接着又感觉到后衣领被某人扯住，那巨力刷地一下将他拖得往后一个趔趄，之后更是直接将他整个人都提了起来，刷地一下向后飞离，直接从墙上那被黑卡蒂的“虹天剑”炮击出来的窟窿跳了出去。

    感受着身边的风因为那极快的速度呜呜地在耳边作响，却也没有听漏自己头顶之上神裂火织那彻底冷静下来的声音：

    “有人来了，后会有期！”

    随着神裂火织声音的隐去，就在上条当麻这房间的门外，数个警备员的声音刚刚好响了起来：

    “里面有人吗？”

    应该说算是黑卡蒂她们运气不错，这公寓的上层已经基本因为刚刚的战斗彻底毁坏了，但是上条当麻房间大门所在的这堵墙倒还是坚挺地立在那里，让黑卡蒂她们没有被直接看到。如果看到了，那么必然麻烦不断呀。

    一言不发，黑卡蒂手中的三角锡杖一晃，数条蓝色的自在法法线刷地一下将睡着了的茵蒂克丝给缠绕了起来，随后轻轻脚尖点地，黑卡蒂带着茵蒂克丝也从那化身为新的“大门”的那窟窿跳了出去，直接借着夜色飞向了远方。如果不是最后黑卡蒂还算是非常“善意”地看了御坂美琴一眼，仿佛是在示意让她也快走，说不定御坂美琴都能够气得跳起来。

    当然，事实上完全被无视了的白井黑子她就真的跳起来了。

    “喂!姐姐大人！就让她们这么走了吗？！”

    重重地在地上跺了一脚，白井黑子指着黑卡蒂她们远去的背影，异常激动地叫了起来，那双马尾的辫子都差点没有直接因为怒气而冲上天去。

    不过还没有等白井黑子激动的话音落下，御坂美琴听到身后门板被重重地撞击了一下，随即眼神一变，伸出一只手五个指头超白井黑子摇了摇，顺便绽放出一个大大的笑脸，紧接着不顾危险，刷地一下怎么上来又怎么跑了下去。

    一瞬间，白井黑子没能反应过来，她抚摸着自己的脸颊，整个人的骨头都好像轻了三两似地扭动了两下，陶醉地自言自语道：

    “姐姐大人刚刚对我笑了！”

    不过就在这个时候，在白井黑子身后，那大门轰然倒塌的声音就好像是一盆冰凉的冷水似地当头浇下，还背对着大门的她一个激灵就知道大事不好，眼睛一瞪，急中生智的她保持着自己“摸着”自己的姿势朝着空无一人的背景大叫一声：

    “小贼！不要跑！！等等我！”

    伴随着自己的“怒吼”白井黑子的身影刷地一下从这已经化为废墟的房间中消失了——其实刚刚撞开门还没来得及走进来的警备员们表示自己真的什么都没有看到……

    “哈哈哈哈~~~‘小贼！不要跑！！’哈哈~~你还真是有创意啊！将一整栋公寓都直接给整成危楼的‘小贼’！还要‘等等我’该不会其实是‘偷心’的小贼吧？哈哈~真是太好笑了！”

    一旁的某小公园之中，黑卡蒂、御坂美琴、白井黑子再次聚在了一起，茵蒂克丝则是躺在了还算是干净的椅子之上休息着。而当然这对白井黑子的嘲笑自然不可能是黑卡蒂或者御坂美琴发出来的。

    趴在黑卡蒂的肩头，小小的琳露正笑得非常开心地敲着黑卡蒂的肩膀。

    虽然不论是战斗还是提意见都无法做到，琳露的存在感已经将到了最低点，但是这不妨碍她一直在看着黑卡蒂身边所发生的一切。就在黑卡蒂带着茵蒂克丝离开的时候，她处于好奇留下来了片刻，却意外地看见了白井黑子那“急智”的一幕，终于笑趴了。

    “你再说一次试试！”

    咬着自己的银牙，白井黑子满头黑雾地看着黑卡蒂肩头的小家伙，她现在正处于极度不爽的状态，本来她还以为自己的“姐姐大人”对自己突然笑了是因为自己终于让“姐姐大人”“开窍”了，可是却哪里知道竟然是“姐姐大人”在关键的时刻“抛弃”了自己！

    “好了好了，黑子，不要生气了啊，你是空间移动的能力者嘛，谁能够想到你竟然会在本来没人看见的情况下还这么大叫一声呢？我……噗~”

    话还没有说完，想到黑子扭捏地自己摸着自己的脸颊，然后被迫叫出那样一句话之时的样子，御坂美琴也一个没忍住，“噗”地一声笑了出来。这样一个场景要是真的让外人看见了，白井黑子那“猥琐女”的形象恐怕真的就永世不得翻身了吧。

    看着“乌云密布”与“喜笑颜开”的两大一小，黑卡蒂有些漠然地坐在那里，她实在不知道眼前这三位究竟在纠结什么。不就是一句话吗？有那么好笑吗？

    当然，黑卡蒂是不可能知道的，这一次的欢笑不仅仅只是因为那么一句话而已，对于御坂美琴来说，这可是难得的能够稍微发泄一下的机会。至于被当做目标的白井黑子，虽然头上是“阴云密布”，但是实际上她心中在见到御坂美琴的笑容之后，那豁然安心下来的感觉，绝不是黑卡蒂现在能够感受得到的。

    “好了，不笑了。那个，黑卡蒂，今天那个红头发的男人说的究竟是什么意思？”

    兜了一圈，话题转了回来，魔法的神秘也终究要在御坂美琴与白井黑子的面前展开。

    一如既往，解释工作成为了琳露的事情。

    听着琳露活跃的声音向御坂美琴与白井黑子解释着魔法的相关事宜，看着两人变来变去的表情，黑卡蒂不知道这些事情御坂美琴她们知道了究竟会怎么想。最近发生在她们周围的事情已经够多了，再加上魔法的事情，一般人绝对会纠结死。唯一能够庆幸的是，至少暂时魔法侧这边的事情，御坂美琴她们也仅仅只是了解一下就好，并没有什么麻烦的事情真的缠到她们的头上去。

    也就在琳露所有的介绍终于告一段落之时，一个稍稍沙哑却又显得暴虐与阴暗的声音忽然从公园另一头传了过来。

    “哦哦，这还真是听到了相当不得了的信息啊。怪不得你虽然是号称level_5的发火能力者，却还能够使用出那么多奇奇怪怪的能力，原来你根本就不是一个真正的能力者啊。不过没有关系，如果不出意外，今天就是你的死期了！”

    乱糟糟的白发，阴暗的眼神，随意的牛仔裤与上衣，两天前因为妹妹们的出现而失去了战意的一方通行出现在了黑卡蒂三人的面前。虽然看上去还是那样的颓废，但是不知道是不是错觉，黑卡蒂隐约感觉到一方通行的气色比起两天前来要好了不少。

    看到黑卡蒂三人看向自己，一方通行深深凹下去的双眼一瞪，相当夸张地咧开了自己的嘴，扯出了一个比哭还难看的笑容，然后以沙沙地就好像是断了气似地笑声笑了起来：

    “嘿嘿嘿嘿，这两天因为你的原因，那一群没有感情的家伙竟然都没有跑过来送死了，还真是让我手痒啊！想不到今天又能够见到一位，既然这样，就先拿你开刀吧！”

    一边说着，一方通行看似随意地往身边的铁质护栏上敲了一下，下一刻，“咣”地一声扭曲断裂的钢条就这么直直地冲向了御坂美琴！

    是的，在这一刻，一方通行将御坂美琴与“sisters”弄混了，在一方通行的眼中，御坂美琴此时就是一个任他鱼肉的御坂妹妹而已。不过这一次，显然，一方通行被自己的判断给坑到了。仅仅是一挥手之间，在御坂美琴的面前，无数地电弧闪耀出了自己的光芒，那袭来的钢条在一瞬间被这极高的电压击中，前进的速度刹那间停顿，随即又直接带着闪烁的电光以更快的速度逆向飞了回去。

    “一方通行！尝尝我的超电磁炮！！”
------------

089－41、打不死你恶心死你

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “一方通行！尝尝我的超电磁炮！！”

    夜空之下，电光闪闪，这不是天公之怒，亦不是机械之力，仅仅是一个少女，挥手之间，电闪雷鸣！

    眼看着自己反射出去的铁条在刹那之后又以更快地速度朝着自己的头部袭来，一方通行的双眼瞪得更大了、笑容也越发灿烂了，就好像是想要把自己的眼珠从眼眶之中挤出来、想要将自己的脸从嘴部开始撕裂似地，一方通行爆发出了自己有史以来最狰狞的狞笑。

    “哈哈！中大奖了！今天竟然不是那些垃圾一般扭着屁股的小妞，而是‘超电磁炮’本尊吗？！太好了！真是太好了！如果能杀死你，我距离‘无敌’的脚步又将要大大地提前了！”

    一个意欲为自己数千名妹妹一报血仇，一个状似早就想与传说中的level_5一战，“一方通行”与“超电磁炮”两位继两天前黑卡蒂与一方通行大战了一场之后，再次摆出了level_5之间进行决战的姿态。

    不过就在这个时候，一个不和谐的声音响了起来：

    “啊咧？这是哪？”

    一方通行保持着狰狞的表情带着暴虐地目光扭头，御坂美琴手中持着一枚硬币将凌厉地目光猛然一扫。在一旁的躺椅之上，被黑卡蒂以强化版的“守护神殿”完全治愈的茵蒂克丝揉着自己的眼睛迷迷糊糊地坐了起来。

    缓缓走过去，拍了拍茵蒂克丝的脑袋，黑卡蒂轻轻地说道：

    “乖，睡吧，不用担心。”

    完全没有关注一旁一方通行那想要杀人的眼神，也没有在意御坂美琴怒火冲天的爆发，黑卡蒂就是这样完全无视了此地即将展开一场激烈战斗的事实，安慰着茵蒂克丝。而眼睛都没有完全睁开的茵蒂克丝耳中听着周围又安静了下来，只是不明所以地嘟嚷了两句，然后貌似要点头似地甩了甩脑袋，却只是让自己鬓角的发梢晃了下来，然后扭头又躺了下去，同时留下了一句梦话：

    “唔……哦……吃得好饱……我继续睡……”

    ……

    安安静静。

    不知道怎么回事，茵蒂克丝这嘟嘟嚷嚷不清不楚的短短一句梦话在此时此刻就好像是冰天雪地之中忽然投下了一把烈火似地，让这小公园之中原本已经一触即发快要降到冰点的温度迅速地回升了。

    在茵蒂克丝这可爱的声音之下，不知道为何，就算是已经相互视为死地一般的御坂美琴与一方通行竟然都在这时候无法兴起自己的战意。

    收回了自己富含煞气的眼神，一方通行将自己的双手收入了裤口袋之中。

    “啧！最近的战斗还真是不爽！”

    将指尖的硬币随意抛动两下，御坂美琴仿佛是送了一口气似地将目光投向了还在有一下没一下摸着茵蒂克丝头部的黑卡蒂说道：

    “希望以后你的战斗永远不爽。”

    以一方通行的战斗目标来说，如果让他爽了，御坂美琴十之八九就会不爽，所以御坂美琴可没有在这个时候来表现自己的礼节与大方的想法。眼前的白发少年可是学园都市level_5之中也排位第一的一方通行，前天也从黑卡蒂那里知道了他能力的麻烦，如果真打起来，御坂美琴可没有半点的自信真能够战胜一方通行。

    “嘛~姐姐大人，如果你想要他战斗永远不会顺利的话，我貌似可以帮忙哦~”

    一个瞬移，在刚刚那紧张的时刻已经被一方通行的杀气给镇压的白井黑子收拾了一下自己恐惧的心情出现在了一方通行的面前。

    “以我的能力的话，一方通行是不可能再杀死任何一个sisters的哦。”

    鼓起勇气昂起自己的头，白井黑子在自己的心中给自己暗暗打气。在场几人之中，除了睡得迷迷糊糊的茵蒂克丝之外，其他的都是拥有着level_5评定的强者，在刚刚，也只有自己的表现实在是有些不足。在那一瞬间，她竟然被一方通行那赤裸裸的杀意给吓得完全无法动弹了，亏她平时还自称是风纪委员之中的精英，实在是掉面子。

    气极反笑，一方通行极为不屑地扫了扫白井黑子，目光却最终停留在了白井黑子胸前那平平谈谈的飞机场之上。

    “哈？就凭你？”

    “喂喂！你刚刚是不是表达了一个非常不礼貌的信息啊？”

    半合上自己的眼睛，白井黑子露出了一种狐狸才会拥有的表情。

    “我的能力正如你所见是‘空间移动’，或许你身为level_5有办法能够避免被我的能力所伤害，但是我敢肯定，如果我在你战斗的时候将你的对手移动走是绝对没有问题的。原本，除非你是相同的‘空间移动’能力者，否则在我想要逃跑的时候，你是绝对不可能抓到我的。你认为呢？”

    越说越是自信，白井黑子终于在一方通行的面前放开了自己的胆子。

    听到这样的发言，一方通行皱起了自己的眉头。正如白井黑子所说，他虽然完全不怕“空间移动”能力者的攻击，但是也确实没有什么必然追上空间移动能力者的法子，如果对方使用空间移动的时候，距离与频率有什么限制的话，那么依靠他矢量操控的力量那还是大有可为，不过如果是一个level_4的空间移动系大能力者，移动距离又远，在短时间内也不存在移动频率的问题的话，那么一方通行还真没有法子将对方留下来。

    不过一方通行，身为最强者，他从来不是理论帝。

    一边皱眉，一方通行已经又一次被白井黑子的态度挑起了战意。情绪不稳定，容易被激动，行为几乎已经快要失控，自律神经失调，这都能够一定程度上说明一方通行现在的状态。哪怕就是这两天气色稍微好了那么一点，也还是解决不了他长时间积累下来的问题。

    “哼！我认为你不可能逃得掉啊！”

    重重地一跺脚，一方通行脚下的水泥地面瞬间崩溃，龟裂的大地之上无数的碎石与泥土混杂在一起朝着白井黑子袭来，当然，这种程度的攻击，白井黑子仅仅是一个最简单的空间移动就解决了问题。不但她自己躲开了一方通行的攻击，甚至连同她身边的御坂美琴都一起带出了一方通行这一击的攻击范围。

    可是，在白井黑子身边还不仅仅只有御坂美琴一个人。

    当她们两个闪开之后，这大量的碎石残渣的攻击便直接朝着她们身后的黑卡蒂笼罩了过去。当然，这种程度的攻击甚至连让黑卡蒂伸手的兴趣都没有，她就是那么做着，面前的地狱锁链就已经自动地将一方通行这并不是挺用力的一击给彻底阻拦在外。

    砰砰地撞击声回响在整个小公园之中，毫无疑问，刚刚躺下的茵蒂克丝又睁开了自己的眼睛。

    “谁这么讨厌啊！在别人吃东西的时候放屁！有没有礼貌啊！怎么能够这样！这里可是餐馆唉！唔……讨厌……吃……”

    噗通一下，刚刚睁开眼睛坐起来的茵蒂克丝在猛然爆发出了一句惊爆发言之后又倒在了黑卡蒂的身上，磨蹭两下，将自己的头塞到了黑卡蒂的怀里。

    一时之间，小公园又安静了下来。

    原来茵蒂克丝继大胃王之后又获得了冷场帝的属性了吗？！

    不论是与一方通行无冤无仇仅因为御坂妹的事情就想要抹杀掉一方通行的黑卡蒂，还是为了自己的“姐姐大人”什么都能够做的白井黑子，甚至是恨一方通行入骨的御坂美琴，在这一刻都已经不知道将自己的心情该如何处理了。

    而一方通行呢？

    看着他那脸上恶心地快要扭曲变形的表情就知道他现在的心情实在是非常的不爽，异常的不爽，顶天的不爽了。

    可以非常异常的，白井黑子一句话的挑衅已经让一方通行怒气冲冲直接发动了自己的攻击，可是茵蒂克丝哪怕是这样几乎可以说是“侮辱”了一方通行的能力了，但是一方通行在此时此刻竟然还仅仅只是有着表情上的表示，而行动上竟然完全没有什么动静。

    茵蒂克丝。

    这个纯洁的无瑕、心中没有任何城府的少女竟然在这一刻用自己的“梦话”让也可以说是杀人无数的一方通行收起了自己的杀意。

    收起了自己的杀意却无法收起自己的战意，拥有着战意，却又别扭的不想打扰到茵蒂克丝的休息。从来没有出现过这么纠结的心情，一方通行完全不知道自己这一会究竟是突然怎么了。

    “一方萝莉控。”

    从宇宙的不知道什么角落之中，一个已经成为定数的评价摇摇地印了过来，结结实实地贴在了一方通行的身上，这一切就算是创造了一个世界的黑卡蒂都无法分辨出来！

    咳，无视某些不和谐的因素吧。

    转身，不知道出于什么想法被茵蒂克丝“恶心”到的一方通行离开了这个小公园，而这一次，不论是黑卡蒂、御坂美琴还是白井黑子都没有想过要阻拦他。一直以来都是处于一方通行敌对位置的黑卡蒂忽然感觉到，或许，“sisters”们的问题，不用抹杀一方通行也能够解决了。

    当然，与之前黑卡蒂想要抹杀一方通行一样，想要让一方通行的思想真正转变，同样是一个麻烦无比的事情……
------------

090－42、流浪的人啊在面前

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    呆在小公园之中，黑卡蒂、御坂美琴、白井黑子三人齐齐看着睡得舒舒服服，就差没有再蹦跶起来说两句惊人之语的茵蒂克丝。看着她一会翻个身，一会又隐隐地嘟囔两句发音不准的言语，三个人愣是没有忍心把她叫醒。

    她们现在所在的这个位置距离上条当麻所住的公寓并没有多远，只需要抬抬头就能够看见那已经崩塌了差不多一半的公寓楼。理了理茵蒂克丝的衣着，黑卡蒂扫到了御坂美琴沉默的神态与白井黑子显得有些担心的眼神，黑卡蒂淡淡地说道：

    “战斗的时候那里没人。”

    似乎对黑卡蒂的戒备之意略有缓和，听到黑卡蒂的话之后，白井黑子第一时间倒是没有根据自己的常识对这一句话进行反驳，而只是提出了自己的疑问：

    “这么一栋大楼在这个时间会没人？”

    一栋宿舍区的公寓，上上下下好几层，在这种大家都放学休息的时间，竟然一个人都没有，这简直是不可能的事情。不过仅仅是在白井黑子问出了这么一句话之后，御坂美琴这个时候注意力也终于从离开的一方通行身上转移，又好像是想到了什么似地若有所思地点了点头，却没有说话。而黑卡蒂面对这个问题，她也是上下晃动了一下脑袋，同样没有出声。

    一样的动作，但是这绝对不证明黑卡蒂与御坂美琴有多默契。

    因为其实在御坂美琴的心中想道的其实是——有黑卡蒂这样的level_5在那里战斗，平民早就跑干净了才对。

    好吧，就算是黑卡蒂也不会知道，御坂美琴今天因为调查“绝对能力者进化计划”的事情正好跑到了这个附近，也正好远远地看到了最开始黑卡蒂阻止上条当麻与史提尔的那一道蓝色火焰。

    就在白井黑子以奇异的目光看着几乎同时点头的两人之时，就好像是一方通行出来之时一样，在小公园的另一头又传来了一个惊叫的声音：

    “啊！你竟然在这里！呃、……bilibili！你怎么也在？！”

    转头一看，这场事件之中最悲情的主角出现了。

    上条当麻。

    这个家伙今天一晚上就没有安生过，首先是见到茵蒂克丝身受重伤倒在自己的门前。还没来得及采取什么措施，恐怖分子一般的放火专业户史提尔就叼着自己的烟头出现在了上条当麻的面前——天知道那个不学好的伪装成大叔的十四岁小家伙，真正的目的是不是为了可以自己亲自买烟所以才早熟成这样一个模样的。

    苦战呀苦战。

    接受着肉体与精神的双重蹂躏，上条当麻就算有一个逆天的右手，但是那火焰就在自己眼前燃烧的温度也是很让人恼火的啊。刚刚与史提尔接触的上条当麻内心之中那就是一个纠结与辛苦呀。

    如果说有什么事情比已经够热的时候面前还烧着一把火更加悲剧的事情，那就是竟然又来了第二把火。

    于是很悲催的，上条当麻的面前，黑卡蒂又出现了。

    哪怕就是那一下，黑卡蒂超高温的蔚蓝色火焰差点没有直接就凭借那隔空传来的温度将上条当麻那一头不羁的头发都给点燃咯。说不定以后上条当麻习惯性摸摸自己的脑袋之时，手感会更好。

    黑卡蒂、茵蒂克丝、神裂火织、史提尔。

    在这样四个“英国清教、必要之恶教会所属xxxx”的威压之下，上条当麻彻底放弃了自己“亲自”拯救茵蒂克丝的决心，一点也不萌地泪奔着离开了自己的家。直接穿过了n条街，他才敢回个头看看自己家的公寓究竟有没有啥状况。可惜这不看不要紧，一看之下，上条当麻又差点没有继续泪奔了。

    那巨大的“蛇”究竟是个啥玩意啊？在自己家的楼顶上你们这究竟是玩的哪一出啊？

    好吧，如果说这“蛇”跑出来穿进去只是雷声大雨点小，看着吓人实际上一点伤害都没有造成，让上条当麻浪费了自己的感情，接下来明显从他自己房中射出的两道亮晃晃的光柱，不知道究竟射到哪里去的光柱，有着相当明显的很强的破坏力啊有木有！那公寓楼的上层都彻底崩掉了有木有！他上条当麻在这一刻真正意义上的无家可归了有木有啊！

    不知道茵蒂克丝是否得救，上条当麻心急如焚地在这仅仅隔了n条街的位置眼睁睁看着自己的家被毁灭，却终于还是等着那光柱彻底消失了好一会儿才撒开自己两条腿奔了回去。

    接近家门口，那整个就是一片废墟啊！

    “让我过去！我的朋友还在里面！让我过去！！”

    是的茵蒂克丝在里面，但是还有那么强悍三个人守护在茵蒂克丝的身边，不论如何其实都轮不到上条当麻来担心吧？他有着神奇的右手，如果没有黑卡蒂的话，拯救茵蒂克丝的任务就得光荣地落在他的身上。

    可惜，在这里，所谓的命中注定从来都是为“特殊情况”做铺垫的。

    终于确保了房间的安全，上条当麻被允许走过去“瞻仰”一下自己房屋的“遗容”。可惜作为“圣乔治的圣域”与“虹天剑”对撞的中心，被“龙王叹息”冲飞了屋顶，被神裂火织斩裂了地面之后，就算其他的房间面前还能“抢救”一点东西出来，上条当麻这件房也算是彻底的“玩完”了。

    真的是连一点有用的渣都不剩啊！

    而且原本应该在里面的“杀房凶手”都跑了有木有！

    没有任何的证据，没有任何的证人，上条当麻这一次真的就只能哑巴吃黄连有苦说不出了。就算他将事实完完整整地说出来，又会有谁信呢？

    魔法师？

    剑术家？

    学园都市的level_5其实是魔法侧的人？

    上条当麻能够确认，如果他真的将这一切说了出来，那么他今天晚上倒是有地方住了，学园都市的精神病研究中心绝对会很开心地收留一个臆想症患者，赚取一点点的治疗费用的。

    不过终于找到了！

    茵蒂克丝找到了！黑卡蒂也找到了！但是为什么bilibili放电妹也在这里啊！

    “哈！上条当麻！好久不见了啊！听说你最近一直在躲着我是吧？”

    捏捏自己的拳头，御坂美琴在上条当麻的面前从来不知道淑女为何物，至于白井黑子嘛，这个“学妹”自己就从来是惹得御坂美琴失去形象最多次数的存在。黑卡蒂？这个少女很无口，不用担心她会在人背后嚼舌根。

    “不幸啊！！！”

    爆发出自己的惊天叹息，上条当麻表示他本来以为自己的房子都被拆了已经是今天能够遇到的最后的最倒霉的事情了。可是哪里知道就在片刻之后，他竟然又碰到了他打心眼里不想遇见的御坂美琴！

    不是御坂美琴长得不行啊，这个茶法的国中少女外形多可爱啊。平时性格也挺好，又随和又大方，还一点也没有level_5的架子，平等对待每一个level_0。不过为什么这么出色的一个少女在见到他上条当麻之后就会直接好像变了个人似地激情四射啊！

    追击与逃跑的游戏再次开始。

    没有能够与一方通行进行战斗的御坂美琴现在可是憋了一肚子的火气，就算一方通行最后的行为让御坂美琴对一方通行的敌意不再那么绝对，但是她还是想打倒一方通行的想法是绝对不会变的。

    可是，一方通行也是一个level_5，而且还是学园都市之中最强大的电脑“树状图设计者”确定的最强的level_5。

    面对一方通行，御坂美琴并没有多大的胜算。

    可是上条当麻就不一样了，虽然是level_0却怎么电也不怕，比白井黑子还更加适合充当“沙包”的地位。见到了他，御坂美琴立即在心中叫出了唯一一个字——追！

    上条当麻看见御坂美琴的瞬间逃走了。

    御坂美琴察觉上条当麻逃跑的同时追了上去。

    白井黑子发现御坂美琴追人的刹那开始瞬移。

    三个人你追我赶就这么离开了这个小小的公园，剩下了黑卡蒂与茵蒂克丝两个人在这里一个睡着，一个发着呆。

    原来发泄还可以用这样的方式啊？

    就算是晚上，一阵阵热浪还在徐徐吹拂，夏天就是这么难熬。不过对于黑卡蒂来说，这当然不是什么问题。就算是身着大御巫那繁复的长袍，黑卡蒂也不会因为温度的问题而产生什么不良的反应。哪怕是再弱的红世之徒生而就比普通人类在各种方面都要强上稍许，就更别说身为“大御巫”“顶之座”的黑卡蒂了。

    坐在茵蒂克丝的身边，黑卡蒂愣愣地回忆了一下这几天所遇到的事情，她惊讶的发现貌似就这么短短的几天，所遇到的事情就已经超过了过去相当长一段时间的所见所闻了。

    这都是来到学园都市之后才产生的见闻与感觉。

    在这个学园都市之中有着各种各样的不同存在，就算不说那千奇百怪的特殊能力，就只算性格，学园都市都好像是人类性格的展览会似地让黑卡蒂有种目不暇接的感觉，“幻想御手事件”、“sisters事件”她甚至也算是亲自参与到了其中。

    不知道该要怎么表达，黑卡蒂唤出了琳露。

    “琳露，接下来，我应该怎样选择？”
------------

091－43、该怎么做就怎么做

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    各路人马哗啦啦地聚集在一起又哗啦啦地散开了，就好像是潮起又潮落，看上去好像有那么一点点的规律，却实际上每一浪都各有不同。这一次，喧喧嚷嚷的事态突发而起，又迅速地结束，虽然经历许多许多，但是在这突然安静下来之后，黑卡蒂又有了那么一点点不真实的感觉。

    “琳露，接下来，我应该怎样选择？”

    望着还躺在躺椅上睡觉的茵蒂克丝，黑卡蒂唤出了琳露。听到自家主人的召唤，闪来闪去的琳露晃晃悠悠地在黑卡蒂的眼前转悠了一下，用自己的小手撑着自己的下巴，扮演着思考着酝酿着自己的言语。好一会儿之后，她才终于摇头晃脑的说道：

    “根据我‘多年’来的经验，这个时候我们应该先回去睡觉！”

    默……

    招出三角锡杖一摇，清脆地金属碰撞声直接在琳露的耳边炸响，无视了昏昏沉沉砸向地面的琳露，黑卡蒂扭头走向了自己在常盘台学生寮的临时归宿。

    茵蒂克丝？

    据说在这个国家有一种说法，叫做笨蛋是不会生病的，再加上有琳露陪着“挺尸”，所以不用担心。就算这句话不是真的，就算琳露一直“挺”下去，那么相信以那个上条当麻的性格用不了多久就会跑回来了吧。至于两个人一起去哪里流浪，那就不是黑卡蒂的问题了。

    这一夜注定很多人无眠。

    魔法的事实在御坂美琴、白井黑子、一方通行的面前暴露，他们势必不可能这么简简单单就忘记这件事情，但是这都不需要黑卡蒂去考虑什么不是吗？如果御坂美琴她们有什么问题绝对会来问黑卡蒂，而一方通行就算印象稍微有了那么一点点的改善，也绝对还轮不到黑卡蒂来为一方通行来操心什么。

    旭日东升，新的一天开始。

    欢欢乐乐跑到黑卡蒂的寝室来叫黑卡蒂的是初春饰利与佐天泪子二人组——虽然黑卡蒂其实刚刚才转学到常盘台，她也从来没有去关注过所谓的课程，但是不得不说，其实到了今天，暑假其实已经放了三天了。

    放暑假了，学生们都“放风”出来了。

    “黑卡蒂！黑卡蒂！今天我弄到了一个‘全家福电影套票’哦~上面说允许五个人以内的人一起去，御坂学姐与白井同学都已经答应一起了，反正还有空位，你也一起去吧！”

    带着期待的眼神，头上顶着一个花环的初春饰利激动地等待着黑卡蒂的回答。不过她们风纪委员最近不是因为“幻想御手”事件忙得不可开交吗？怎么突然有空出去玩了？还有，那什么“全家福电影套票”明明挂着的是全家福的牌子，为什么可以允许随便带五个人以内的朋友一起去看啊？

    不知道是不是看穿了黑卡蒂这个“人类研究者”的疑问，站在一旁的佐天泪子相当无奈地耸了耸肩、挑了挑眉，双手一摊说道：

    “请不要吐槽这个套票，刚刚御坂学姐她们已经吐槽过一次了。我表示我什么都不知道，这完全就是初春弄出来的东西。”

    “什么叫我弄出来的东西啊！我这可是通过正常的手段得到的！”

    敲打着佐天泪子的手臂，初春饰利充满着撒娇意味地“教训”着佐天泪子。初春饰利可是一个连学园都市的主机都能够入侵的超级黑客，如果她真的想要通过某种“手段”去“弄出来”这种票，说不定还真没问题。

    “幻想御手？”

    淡淡地带着一点点关心的意味，黑卡蒂说出了这么四个字，能够让黑卡蒂的话语带上“关心”这种感觉，这一路还真不容易啊。不过黑卡蒂说出的这么四个字在初春饰利与佐天泪子耳中让她们产生了完全不同的反应。

    稍稍提起了自己的兴趣，佐天泪子将自己的手机从口袋里面取了出来，紧接着就好像是准备说什么似地张开了嘴，可是还没有等她说出什么声音来，初春饰利却微微收起自己的兴奋，初春饰利盯着黑卡蒂的眼睛叮嘱道：

    “绝对不能用幻想御手！”

    相当认真的表情，非常严肃的态度，为了强调自己的语气，初春饰利说完这么一句话足足盯着黑卡蒂的眼睛停顿了三秒钟，然后才再次开口：

    “根据我和白井同学这两天的调查，我们发现所有使用了幻想御手的人身上虽然确实获得了一定的能力提高，可是在过后，却无一例外地陷入了昏迷之中。从获得能力到昏迷的时间，也随着日子一天天过去而快速地缩短着。一开始的几个例子还足足支持了好几个星期，到了最近，基本上都是刚用就会昏迷了。所以黑卡蒂，你绝对不能用‘幻想御手’哦！”

    “哎？！骗人！”

    这边初春饰利话音未落，那边刚刚还笑眯眯地准备说什么的佐天泪子脸色一变，一声惊叫就发了出来。黑卡蒂只是转移一下视线，而初春饰利则是相当莫名地结束了与黑卡蒂的对视扭头看向了自己的挚友。

    “佐天同学，怎么了？”

    佐天泪子不是一向都那么镇定的吗？

    就算是之前与自己一起见到黑卡蒂、御坂美琴这样拥有超强力量的人她也好像能够稳如泰山一般大大方方地进行自我介绍什么的，这会儿怎么突然这么一惊一乍的了？

    不过并没有直接回答初春饰利的疑问，佐天泪子只是摸摸自己的头打了个哈哈。

    “哎？哎？哦，没事！刚刚小小地抽风了一下而已，不用管我，不用管我。”

    仔仔细细地盯着这样奇奇怪怪的佐天泪子上上下下扫视了好几圈，一直把佐天泪子给盯地冷汗都差点没有冒出来，初春饰利才终于收回了自己的目光再次望向了黑卡蒂。

    “所以说，黑卡蒂，和我们一起去看电影吧！”

    ……

    黑卡蒂默。

    初春饰利妹妹，麻烦你思维的跳跃不要这么快好吗？

    刚刚还在问“幻想御手”的事情，怎么突然又跳到看电影上面来了？黑卡蒂可是想要知道你们调查的幻想御手的事件究竟到了哪一步了啊，要知道，人家木山春生可是在黑卡蒂这里放了一份“治疗程序”的啊。如果你们已经将“幻想御手”事件解决得差不多了的话，黑卡蒂可是要将这个东西提供出来的啊。

    “啊！对了，初春，黑卡蒂这边我来说服她，你先去御坂学姐她们那里吧，御坂学姐不是说如果你无法说服黑卡蒂就让她们来吗？再过五分钟要是我们还没有过来，你就请‘救兵’来吧。”

    如此明显支开初春饰利的言语，难道佐天泪子想要与自己单独说什么？

    这种程度的暗示黑卡蒂已经理解了，可是理解归理解，她也不知道该要怎么表示，难道就直接跟佐天泪子说“你有什么话就直说吗？”那样未免也太伤人家的少女心了。

    不过显然，初春饰利在与自己的朋友们交流的时候，心思放得那是相当的单纯，佐天泪子如此明显的一句话她竟然完全没有听出什么问题，直接点了点头。

    “那么就等你的好消息咯，佐天同学~”

    说完，初春饰利就直接带着轻快的步伐蹦蹦跳跳地跑开了，这边，剩下了忽然将脸上的笑容收起来的佐天泪子直接面对着等待中的黑卡蒂。而一个许久之前提出，已经被黑卡蒂忽略了的问题，再次被佐天泪子翻了出来。

    “你的魔法，我能学吗？”

    对于自己仅仅只是一个level_0，佐天泪子内心之中的不甘还是那么无法消去啊！

    面对这样的问题，这一次可没有茵蒂克丝突然蹦出来打岔了，在佐天泪子的眼中，黑卡蒂好像思考了许久许久，其实也不过就是那么短短的一个停顿而已，黑卡蒂做出了最终的判决：

    “……不能。”

    是的，答案是不能。

    佐天泪子虽然是一个非常让人想要怜悯的少女，同样也是一个非常努力的少女，可是不得不说，她在这方面的天赋确实不够强，或许通过某些形式，让她在这学园都市之中开发出“属于自己的真实”，也就是“超能力”或许还有可能，但是想要让她领悟到属于“存在”的真实是根本不可能的。

    “是吗？那，今天去看电影，你一起吧？”

    并没有任何丧气的样子，好像早已预料到了这个答案，佐天泪子轻巧地应了一声，然后又展露出了自己的笑容，将话题恢复到了原点。可是这一次，黑卡蒂却再次停顿了一下，然后用自己轻轻地话语在佐天泪子的耳边炸响了一个“惊雷”。

    “幻想御手，如果有的话就用吧，我能治疗。”

    虽然没有说出如何治疗，但是黑卡蒂这么短短一句话无疑是让确实拥有着幻想御手的佐天泪子兴奋到了极致！

    再也没有劝说黑卡蒂去看电影的想法，甚至她自己也都再也没有这个心情。佐天泪子捏了捏自己的手机，然后重重地朝黑卡蒂点了点头，直接走进了黑卡蒂的房间。

    “床，借我一下吧……”
------------

092－44、期待着小小的萌芽

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “床，借我一下吧，我知道你有办法让她们看不见我的，是吧？”

    非常相信着黑卡蒂的能力，在佐天泪子的眼中，黑卡蒂已经俨然成为了“全知全能”一般的存在。神秘的黑卡蒂，神奇的黑卡蒂，不过都比不上“能够让自己获得超能力的黑卡蒂”。几乎是直接从黑卡蒂的面前跳到了她的床上，佐天泪子早就已经迫不及待了。

    超能力，总是每一个普通人类所期待的东西。

    对这已经了然的黑卡蒂走到自己的门前，把自己身边晃晃悠悠的琳露一把拽下来，以淡然地目光与可怜兮兮的琳露对视了一眼，随即对琳露的挣扎熟视无睹，扑拉一下丢到了门外，砰地一声关上了门。

    虽然琳露很小很可爱、很纤细也很能够引发一般人的保护欲，可是黑卡蒂那是普通人吗？直接能够看穿琳露本质的黑卡蒂才不会因为琳露的小小演技而被打动呢。琳露这是不想给佐天泪子与黑卡蒂“独处”的机会呢。

    于是乎，当迟迟等不到黑卡蒂与佐天泪子出现的初春饰利带着御坂美琴和白井黑子出现在黑卡蒂门前的时候，只看到了一个气鼓鼓的琳露漂浮在半空中，左手托着右手，右手托着下巴，在见到三人之后，没一点好气地说道：

    “黑卡蒂大人和佐天泪子约会去了。”

    面面相觑，这是吃了闭门羹的三位少女唯一能够做的事情，下一刻，初春饰利尖锐的尖叫声整个常盘台的宿舍所有人都惊动了。

    “她们约会去了？！怎么可以这样！明明是我先来的！”

    如春雷乍响，初春饰利的尖叫声刚落的一瞬间，无数常盘台的女生从宿舍楼的各个房间角落刷刷刷地冲了出来，一边跑一边还激动地问道：

    “什么什么？！百合的三角关系？谁和谁和谁呀？”

    只能说，就算是大小姐聚集的常盘台，有着御坂美琴这样一个几乎可以说是不修边幅，一点也不淑女的“电击公主”。想要让其他女生真的保持着所谓的大小姐风度，那真是一件非常艰难的事情。特别是当她们遇到了可以“八卦”的事情之时……

    房间之中，黑卡蒂当然不会去管外面发生了什么，挥了挥手，在佐天泪子的身上布置了一圈又一圈的探查型自在法，时时刻刻关注着她存在的变化，幻想御手从科学的角度是将使用着的脑波都调整成同一频率，然后通过aim扩散立场连接起来，组成一个共同的网络进行计算，从而达到让无能力者变成能力者，让低能力者，变成高能力者的效果。

    此时，在黑卡蒂的监视下，佐天泪子使用着传说中的幻想御手，实现着仅仅属于她的“现实”，这是产生“超能力”的第一步。

    现在的“幻想御手”网络已经拥有了相当的规模，仅仅是刚刚开始使用，佐天泪子的脑波已经开始发生改变，非常迅速的影响，在黑卡蒂的探测之下，佐天泪子的身上已经开始被打入了一道不属于她自己的“存在”。

    “好像有点难受。”

    双手捂上了自己的耳朵，佐天泪子并没有睁开自己的眼睛，却有些挣扎着想要将耳机取下的感觉，但是她却依然皱着自己的眉头坚持着。

    幻想御手并不是什么好听的曲调，从标准意义上来说，其实这简直可以算是一段“噪音”而已。兴致勃勃的佐天泪子现在其实单纯只是因为听着“噪音”音量开太大了，而导致的不适罢了。

    “不要急。”

    拍了拍佐天泪子的肩膀，黑卡蒂无意中碰掉了佐天泪子一只耳机。

    缓过神来的佐天泪子瞪瞪眼睛看看黑卡蒂的动作，精神卡了一下壳，随后她的脸呼地一下就红了。只见她又一把从黑卡蒂的手中抢过自己的耳机，将音量调小调小，张张嘴，好像准备“解释”什么，随即发现貌似无从解释，又直接塞上了耳机，头一扭不理黑卡蒂了。

    已经不需要掩饰什么了。

    佐天泪子在黑卡蒂的面前几乎已经没有多少秘密需要掩饰了。

    拥有着“治疗”的方法，不需要停顿地使用着幻想御手，佐天泪子的“存在”迅速改变着，再加上黑卡蒂有意地引导，这个“存在”的入侵更为迅速了。

    听着幻想御手，时间一分一秒地过去了，门外的三位少女在常盘台一众好奇少女们的围攻之下落荒而逃，造就这一切的琳露发泄完毕，自己从门外穿了进来。委屈地飘在黑卡蒂背后看着黑卡蒂关注着佐天泪子。只能说最近琳露提出的建议与帮助实在是太没有实际效果了，在黑卡蒂的眼中，她的地位都快沦落为“花瓶”了。

    虽然从某种意义上来说，她还真就只是一个“花瓶”而已。

    终于，在门外的嘈杂彻底安静下来都有一段时间之后，黑卡蒂再次拍了拍佐天泪子。

    “可以了。”

    可以了，属于木山春生的“存在”已经成功入侵了佐天泪子了，这已经到达了佐天泪子还能自控的节点，如果再继续下去，佐天泪子就不用体验自己成为“能力者”的舒爽感，而要直接陷入昏迷了。

    这一次，佐天泪子非常准确地理解了黑卡蒂的意思。

    在黑卡蒂的房中寻找着自己的目标，就这么凭空的，佐天泪子知道了自己究竟拥有了何种能力。

    那是风的力量。

    微微地风在密闭的房间之中吹拂起来，佐天泪子最终选择的目标是黑卡蒂那并不算长的头发。微微有些小茧的普通的手放在了黑卡蒂的脸边，那蔚蓝色的软软的头发飘飘荡荡，在佐天泪子的指尖舞动。

    仅仅只是能够让轻柔的发丝舞动的风力而已。

    充其量这也只能算是一个刚刚跨入能力者大门的level_1而已吧，就算是使用了幻想御手，佐天泪子在“超能力”方面也还仅仅是与初春饰利一样不上台面的“低能力者”。

    “我真的成为能力者了！”

    语气中带着无限的欣喜，脸上却还只是含蓄的微微笑容，佐天泪子就算实现了自己长久以来的梦想，却也并没有失态。

    看着这样的佐天泪子，黑卡蒂没有出声。

    昙花一现的能力而已，这还并不是属于佐天泪子自身的力量。作为使用着“存在之力”这种直达本质的力量的黑卡蒂，她如果得到这种所谓的“能力”恐怕不但不会开心，反而会因为这种力量过于弱小而选择忽略吧。

    不过意外的，黑卡蒂发现自己能够理解佐天泪子的心情。

    虽然表情并不算夸张，情绪也并没有完全释放出来，但是这种含蓄的欣喜反而更加让人能够有一种感同身受的感觉。

    从一个无能力者变成一个能力者，这种经历对于黑卡蒂来说是绝对没有体验过的，就算在过去，黑卡蒂并没有那无限的存在之力，但是她也还是作为红世的“顶之座”“大御巫”集合了红世之徒们的愿望诞生的。从一开始，她就不是一个弱者。

    不是弱者，却能够体会弱者的内心。

    这是黑卡蒂的进步。

    “呐~黑卡蒂，我能够永远拥有这种力量吗？哪怕只是level_1这种程度！”

    从黑卡蒂的发际间收回自己的手，又放到了自己的脸颊旁，让自己那柔软的肌肤感知着因为自己的力量而产生的阵阵微风，佐天泪子的微笑很甜很甜。

    “可以的，只要你记住现在的这种感觉，那么就算没有了‘幻想御手’的力量，在将来你也还是能够拥有自己的力量的哦~~甚至于如果需要的话，你还可以重复体验这种感觉哦~反正黑卡蒂大人那里有‘幻想御手’的治疗程序，只要你不告诉别人，那么你想体验几次就可以体验几次，昏迷什么的，昏着昏着就习惯了~~”

    不知道是不是想要在黑卡蒂面前表现一下自己，改善一下自己的立场，琳露在佐天泪子提问的时候突然跳了出来，伸出一个指头得意洋洋的解释着。不过哪里知道，这一次，她又好心办了坏事。

    听到琳露的话，原本还在无限开心中的佐天泪子忽然敛了自己的笑容。

    “治疗程序吗？原来黑卡蒂你是用‘治疗程序’帮助我吗？你怎么会有‘治疗程序’的啊？你知道犯人是谁是不是？”

    就算不像白井黑子与初春饰利一样作为风纪委员直接有调查事件的任务，但是身为她们的好友又怎么可能一点关注都没有？在学园都市之中，所有人都还不知道幻想御手究竟是谁研制出来的时候，黑卡蒂就有了治疗程序，这让佐天泪子怎么会不怀疑。

    用沉默的眼刀狠狠地剜了琳露一下，在琳露自知失言的态度之下，黑卡蒂对佐天泪子摇了摇头。

    “不能说。”

    “顶之座”一言九鼎。

    “不能说吗？”

    带着疑问重复了一下黑卡蒂的话语，佐天泪子顿了顿，然后点了点头，再次露出自己的笑容。

    “既然不能说就算了，我相信黑卡蒂是有自己正当的理由的，既然黑卡蒂这里有治疗程序，那么这个事件最后也不会产生什么难以挽回的受害者吧？那就这样吧。”

    就这样吧，这样就好。

    佐天泪子选择了相信黑卡蒂，低头，再次运用起自己得来不易的能力——这个时候她唯一的任务就是好好记住这种感觉！
------------

093－45、被连接起来的脑波

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在常盘台学生寮属于黑卡蒂的房中，佐天泪子在这里反反复复地使用着自己的超能力，一点点小小的旋风不断吹拂着，就好像是在帮黑卡蒂进行房间大清扫似地。终于没有再抑制自己的笑容，佐天泪子明明白白将自己的兴奋展露在了黑卡蒂的面前。

    渐渐地，渐渐地，佐天泪子的“存在”已经被侵蚀到了极限，她的脑波已经在“幻想御手”的作用之下越来越与木山春生的脑波一致，那阵阵的头痛与越来越明显的疲倦感让佐天泪子自己都察觉到了自己的极限。也就在这个时候，佐天泪子突然眼睛一亮。

    “黑卡蒂，是不是该要放一放‘治疗程序’了？说不定‘幻想御手’与‘治疗程序’交替使用的话，可以让我在没有昏迷的情况下就让我一直保持着体验能力的状态哦。”

    嗯，相当有可能的提议。

    从“幻想御手”与“治疗程序”的本质来说，一个是将使用者的脑波变得与木山春生一样，而另一个则是恢复原状，交替使用或许真的能够起到与佐天泪子所说相同的效果。

    于是乎，黑卡蒂拿出了那“治疗程序”，那个小小的黑色的内存卡，然后不急不缓地问道：

    “怎么用？”

    一瞬间，佐天泪子愣了。

    你连“治疗程序”都还不知道怎么用就开始让自己使用“幻想御手”做什么？刚刚那个小家伙不是还说得那么自信吗？好吧，好吧，确实，从头到尾貌似也只有那个小家伙是那么一副信心满满的样子，黑卡蒂还是那么“三无”。

    不过现在可不是你发呆的时候了！

    在黑卡蒂的床上一翻身扑到黑卡蒂的面前再一把抢过黑卡蒂手中的内存卡，佐天泪子几乎是在一瞬间完成了这些动作，她全身的体能在这一刻被超常地发挥了出来。可是下一刻，她彻底的当机了。

    这个是坑爹的特制卡，没有转换器的情况下，佐天泪子自己的手机根本用不了！

    虽然就是在房间之中，但是想要指望黑卡蒂这里会有这种高科技产物，还不如指望世界上的绝症都直接不治而愈算了。在有魔法、超能力存在的情况下，那种可能性说不定还要大那么一点点。

    “我出去借！”

    愣了那么片刻，佐天泪子一跃而起跑向了门口，刷地一下拉开了大门，就在黑卡蒂房间的两侧，那长长地走廊沿途有着那么多的常盘台其他学生的寝室，佐天泪子就不相信，在常盘台这种大小姐的学校寝室之中，会缺了那么一个小小的转换器！

    可惜，她没有机会了。

    就在佐天泪子刚刚将黑卡蒂的房门拉开冲出去的一瞬间，她恰好撞上了一个路过黑卡蒂门口的女生。就好像是慢镜头一般缓缓倒地，在那位常盘台的女生开口指责佐天泪子之前，她最后清醒的时间结束了，直接歪倒在地，搭上自己的眼皮，佐天泪子睡了过去。

    “喂~喂~就算是不想被骂也不用装死吧？”

    将自己的手在佐天泪子的眼前晃了晃，那个常盘台的女生显得有些莫名，随后这份莫名慢慢地变成了不知所措，她摇了摇佐天泪子的身体，却发现佐天泪子真的就是那么紧紧地闭着自己的眼睛一动不动地躺在那里。

    “你不要吓我啊！起来啊！我不怪你了还不行吗？”

    眼泪水好像都快要急出来的样子，这位有着一头微微波浪卷头发的女生真的慌了。明显的，她有那么一点点的弱气，有那么一点点的胆小，在遇到这种情况的时候，她第一反应是“自己将对方撞伤了，怎么办？！”，而不是“赶紧叫救护车！”

    见着这样的情况，黑卡蒂淡淡地声音从房内传了出来。

    “不用着急。”

    并没有提起“治疗程序”的事情，因为琳露的大嘴巴将这事情泄露给了佐天泪子，这已经是意外了，就算佐天泪子已经晕了，黑卡蒂也不可能就因此违反自己的诺言，又将“治疗程序”的事情告诉这个完全不熟的女生，以求帮助。

    “她……她都被我撞昏了啊！我能不急吗？是不是碰到头了啊？脑震荡吗？”

    原地转了两步，这个女生还是没有想到可以叫救护车的事情，这一次到并不全因为这个少女慌神了，而是因为黑卡蒂那过于淡然的态度大大地分散了少女的注意力，以至于她光想着该怎样“急救”一下了。

    “这不是你的问题。”

    再次开口，黑卡蒂向佐天泪子勾了勾自己的手指，一圈圈自在法的法线将佐天泪子裹了起来，拖入了自己的房中，随即，黑卡蒂的房门再一次关了起来。

    并没有刻意掩饰自己的自在法，之前与一方通行与茵蒂克丝战斗的时候已经接连使用了“封绝”，再加上这些天各种各样的表现，“世界上有魔法”这种信息已经基本上在整个学园都市之中流传了。哪怕暂时还只是“谣言”的程度，但是也用不了几天就会“真相大白”了吧。

    毕竟这两次，黑卡蒂闹得相当大呢。

    不过就在黑卡蒂刚刚带着佐天泪子回到自己的房间，并且将门关上之后，因为初春饰利的“失言”而逃跑的三位少女满身狼狈地走了回来，毫无疑问，那差点没有哭出来的常盘台女生，在这条并不算宽敞的走廊上被她们堵了个正着。

    “湾内同学，你站在这里做什么？”

    走到女生的面前，白井黑子奇怪地问道。

    这位湾内绢保可是白井黑子的同班同学，此时她这样一个与黑卡蒂素来没有任何来往，甚至都不认识黑卡蒂的少女，却突然满脸慌乱地站在黑卡蒂的门前呆呆地望着那紧闭的大门，实在是让人无法忽视啊。

    听到白井黑子的话，湾内绢保就好像是见到了救星似地拽上了白井黑子的手臂。

    “刚刚……刚刚有个其他学校的女生和我撞了一下，然后就直接晕倒了，又……又被这件房里面那个有些可怕的女生带进去了。白井同学！你赶紧进去看看吧！我怕……应该不是我的责任吧？”

    其他学校的女生？

    有些可怕的女生？

    难道是佐天泪子和黑卡蒂？但是刚刚那个小小的琳露不是说她们出去“约会”了吗？就算不是什么约会，也应该不在宿舍里面了啊？

    不！

    不对！

    那个人工智能虽然说黑卡蒂与佐天泪子“约会”去了，但是却并没有说她们究竟在哪里“约会”说不定只是开个玩笑，或者恶作剧一下，黑卡蒂与佐天泪子说不定还真的就在房间之中也说不定。

    但是为什么“其他学校的女生”也就是佐天泪子会晕倒？发生什么了？

    黑卡蒂没有道理会对佐天泪子下手的，这一点就算是对黑卡蒂有着最深敌意的白井黑子到现在也能够确信这一点。这边御坂美琴与初春饰利心中一下子着急了起来，而白井黑子更是行动迅速地在她们还没有想出个所以然来的时候直接一个空间移动进入了黑卡蒂的房间之中。

    从内部开门只是动动手腕的事情而已。

    当御坂美琴与初春饰利也同时冲入黑卡蒂的房中之时，进入她们眼中的是正躺在黑卡蒂床上，盖着属于黑卡蒂，黑卡蒂却从来没有用过的被子，“安详”地躺着。

    实在是不想用“安详”这样一个词的。

    可是佐天泪子被黑卡蒂摆出来的造型，实在是太过于“端正”，再加上那干干净净、整整齐齐地白色被子，这让三个少女的心中第一时间兴起了如此诡异且不符合实际情况的词语。

    “怎么样呀？”

    探了个头进来，湾内绢保还是想要亲自看一下里面的情况，可是在看到这样的场景之后，湾内绢保整个人就好像是力气全失似地噗通一下跪坐到了地上，猛地捂住了自己的嘴巴。

    “骗人？”

    难道就是那么轻轻一撞，这个外校的少女就死了吗？

    不能怪湾内绢保头脑之中过于灰暗，还是只能说，黑卡蒂将佐天泪子摆放地动作实在是太标准了。现在黑卡蒂的房中整个就好像是遗体告别仪式的现场让亲友们瞻仰遗容的现场似地诡异。

    “幻想御手。”

    走到白井黑子的面前，黑卡蒂摊开了自己的手心，属于佐天泪子的手机稳稳地躺在黑卡蒂的手中，正如现在佐天泪子躺在黑卡蒂的床上一般。

    “你为什么不阻止她！！”

    听到“幻想御手”四个字，白井黑子猛地脸色一变伸手就企图抓住黑卡蒂的衣领。愤怒的吼叫声撕破了她的声音，让白井黑子那原本就好像有些破音的声音更加怪异。她当然会愤怒，就在前一刻才告诉了她们“幻想御手”的危害，在下一刻，黑卡蒂就眼睁睁看着佐天泪子使用了“幻想御手”，作为佐天泪子最好的朋友之一，白井黑子绝对不可能在这种时候还能够心平气和的。

    不过“大御巫”当然不是谁想抓就抓的。

    完全就好像是没有动弹一般地向后飘了数公分让白井黑子的手落空，黑卡蒂缓缓地说道：

    “她想要获得能力。”

    短短几个字，如山一般重重地压向了白井黑子。

    选择，是佐天泪子自己做的呢。
------------

094－46、那走上前台的元凶

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    佐天泪子昏迷了。

    这对于黑卡蒂来说当然基本上是没有任何影响的，“绝对能力者进化实验”因为黑卡蒂的打岔而暂时停止，这种信息黑卡蒂通过item小队的情报网一查早就知道了，不论御坂美琴心中如何着急，黑卡蒂是一点也不担心的。可是对于御坂美琴来说，她已经急得像是热锅上的蚂蚁似地再也无法冷静下来。

    一边是自己一万多被克隆出来的妹妹，而另一边是自己的好友佐天泪子。

    同样不可能放弃，无法用轻重来衡量二者的地位，在她们同时遇到了不可预计的危险之时，御坂美琴差点没有当场将整个常盘台的学生寮用超电磁炮给轰了！

    不过下一刻，黑卡蒂淡淡的四个字让御坂美琴立即找到了一个发泄口。

    “木山春生。”

    木山春生，这个名字御坂美琴她们当然是知道的，在这一段时间之中，她们与这个虽然行事非常不靠谱，但是学识却相当出色的女人有过不少的接触。

    可是这样一个名字为什么黑卡蒂会知道？

    结合着黑卡蒂每次“意达关键”的性格。稍稍一思考，在这种情况下唯一的可能性就是黑卡蒂在提醒她们，想要找到“幻想御手”的关键就要从木山春生这个女人下手。甚至于，整个“幻想御手”事件就是由这个女人引发的！

    “黑子！初春！”

    语气坚定，御坂美琴看向了自己可靠的学妹们，不用再有更多的言语，她们之间的默契已经足够让她们通过一个眼神解决所有的问题。直接将自己的手搭在了初春饰利的肩膀之上，白井黑子带着初春饰利刷地一下从黑卡蒂的面前消失了。并没有多少“战斗力”的初春饰利最好的位置是在风纪委员的支部之中，通过电脑监控着想要知道的一切，提供最完善的后援工作。

    “一起吗？”

    向黑卡蒂伸出了自己的手，御坂美琴发出了自己的邀请，不论黑卡蒂究竟是魔法侧的“顶之座”，还是她们科学侧的“level_5”，在这一刻，黑卡蒂都是她们的朋友，如果是朋友的话，黑卡蒂绝对会助自己一臂之力的吧？

    如此坚信。

    通过刚刚黑卡蒂说出的四个字，御坂美琴就知道黑卡蒂的内心一定是已经与最初不同了，黑卡蒂不再是一味的旁观，而是选择了主动将自己融入这个世界之中，真正成为了这个世界的一员。

    不需要任何点头与肯定，也并没有将自己的手放到御坂美琴的手上，这些事情对于已经做出决定的黑卡蒂来说是没有意义的，她只是稍稍地向御坂美琴的方向走了一步而已。

    你前进吧，我会跟上的。

    这便是黑卡蒂的意思。

    “顶之座”不会违背自己说出的话语，她不会将“治疗程序”在一切结束之前公布出去，但是这不妨碍她作为事件的解决者之一，去让结果出来得早那么一点点。

    不过当黑卡蒂、御坂美琴、白井黑子这三位高level的强者同时站在木山春生面前之时，这个有着严重黑眼圈的女人看上去并没有什么惊讶。

    “是吗？终于到了这个时候了吗？level_5的黑卡蒂与御坂美琴一起光临还真是看得起我啊。”

    显得相当疲劳的声音，木山春生作为一个普通人，驾驭着由数量庞大的人群脑波构成的整个网络，她的负担也是相当大的，不断地通过脑波地网络进行着计算，木山春生仅仅是为了完成自己的救赎而已。

    可是这没有人知道。

    就算是知道了，同情了，但是也不会有人因此就放弃阻止她的行动，毕竟，木山春生所要救的人，其实远远比被她危害到的人要少得多。

    “木山春生！‘幻想御手’真的是你造出来的吗？”

    指尖带着闪闪的电光，在木山春生的面前，御坂美琴并没有克制自己的感情。必须速战速决。不论是佐天泪子还是自己的“妹妹们”都是等不起的。时间每多过一秒钟，她们所可能遇到的危险就更加的大。

    “啊，是的，不过知道了以后，你准备怎么办？”

    双手插在自己那实验员的白大褂之中，木山春生并没有任何战斗的意识，也不知道是不是因为在这实验室之中，她担心战斗会将她的实验资料给摧毁了。

    但是如果真的就是这样束手就擒，她的一切努力也同样报废了啊，她在想什么？

    在御坂美琴的身边，黑卡蒂持着自己的三角锡杖定定地站着，白井黑子也一脸正气地将几枚钢钉持在手中，随时准备通过空间转移出去来控制木山春生的行动。在这种情况下，她们实在是无法想象到，在记录之中完全是一个无能力者的木山春生，究竟还有何种依凭。

    可是下一刻，她们知道了。

    当着两个超能力者一个大能力者的面，木山春生开始表演自己的能力。

    是的，就是表演，仅仅是一挥手的动作，地面开始凹陷，旋风开始吹起，重力开始变化，甚至于光线也开始扭曲。一切使用过幻想御手者的能力这一刻已经集中在了木山春生的身上！

    一个又一个的能力被木山春生表演一般地使用了出来，集中脑波网络之中所有人的计算能力，在这一刻，木山春生虽然无法突破level_5这个天堑一般的门槛，但是level_3甚至于level_4的能力，她都能够用处好几样来。

    躲闪。

    不论是御坂美琴还是白井黑子，甚至于黑卡蒂都只能躲闪。

    在重力等等能够直接作用于远处空间之中的能力面前，黑卡蒂的地狱锁链都失去了那防御的作用，黑卡蒂想要不被攻击到也只能够选择躲闪。

    “木山春生！你真的不准备放弃吗？！”

    紧紧地捏着指尖的硬币，御坂美琴发出了自己的“最后通牒”。真正的超电磁炮一旦发威，level_5的能力足以压倒那眼花缭乱的其他能力。可是，想要真正做到这一点，被这样的“超电磁炮”击中的木山春生就算不死，也绝对会重伤。御坂美琴的心中，没有这种伤人的心理准备。

    “天真呢，事到如今我还怎么可能放弃？”

    亲切的语气，就好像自己还只是那个教导着学生，与后辈们在一起研究某个课题的学者似地，木山春生随意地说着，却也同时将自己的右手伸了出来，五指微曲，一道急速地风刃直接沿着地面直直地切向了御坂美琴。那毫不留情的一击摆明了就是想要直接杀死御坂美琴似地，让形式失去了最后寰转的余地。

    “可恶！”

    低声骂了一句，御坂美琴的手中电弧刷地一下射向了木山春生，闪亮的电弧如果是对上普通人，那么也拥有着相当的攻击力，但是在这一刻，御坂美琴毫无疑问还是手下留情了。

    超电磁炮并没有使用出来。

    “怎么了？你以为我不能同时使用多种能力吧？level_5也不过如此吗？”

    轻松地以某种屏障将御坂美琴的电弧阻拦了下来，木山春生用实际行动告诉了御坂美琴问题的答案，不过就在这个时候，整个实验室的温度开始上升了！没有任何预兆地一道炙热的蓝色火焰从木山春生的身侧灼烧了过去。就好像是一条火龙企图去缠绕在天柱之上似地，这蓝色的火焰瞬间包围了木山春生，直接企图将她化为一片风吹就能消散的灰烬。

    与此同时，在木山春生的头顶，一个原本还放在一旁的桌子也莫名其妙地就出现在了她的头顶，只差最后一秒钟就能够将木山春生砸倒在地，让她彻底地失去战斗力。

    黑卡蒂与白井黑子出手了。

    “姐姐大人！没事吧？”

    刚刚瞬移完桌子，白井黑子又一闪身出现在了御坂美琴的身边。这一场战斗定然不是公平的战斗，不论是从等级还是人数上来说，木山春生都是站在绝对的劣势之上，她唯一的优势就是她那可以层出不穷的各种能力。被她控制的同样有上万人，她所能够拥有的能力根本不是区区的一个两个而已。

    白井黑子关心的是御坂美琴，而黑卡蒂则是关注着被围攻的木山春生。

    黑卡蒂知道御坂美琴不会有任何问题，但是她却不认为刚刚她们那一击真的能够给木山春生带来多少伤害。那一击的声势是挺吓人，但是在如此迅速一击之下，力量的输出实际上是非常欠缺的。也确实，就在下一刻，在那熊熊的火焰之中，木山春生一如刚刚的声音不急不缓地响了起来：

    “黑卡蒂，你最终还是选择了亲自出手吗？”

    上一次黑卡蒂出现在木山春生的面前，木山春生交个了黑卡蒂“治疗程序”。对于当时的黑卡蒂来说，木山春生完全就是一个路人而已，可是就在这时间并没有过多少的现在，因为佐天泪子的昏迷与御坂美琴的邀请，黑卡蒂又一次站在了木山春生的面前，所做的却已经截然不同。

    “你没有希望。”

    同样的话语，以不同的立场说出来感觉是截然不同的，这一次，木山春生再也没有了那种保持平淡的余裕……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是又是周六了~稍后有加更哦~

    不过这周的数据貌似有点不给力呀……
------------

095－47、由幻想组成的猛兽

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你没有希望。”

    短短五个字之后，黑卡蒂立即发动了自己的攻击，她的脑中可没有所谓的先礼后兵的想法。层层叠叠的火焰一波又一波的热浪，拥有着无限存在之力的黑卡蒂对木山春生发动了无尽的攻击。

    “木山春生！不要再坚持了！你是没有任何胜利的可能性的，如果你有什么苦衷的话，你可以告诉我们，我们会根据实际情况来对你酌情量刑的！而且你所担心的事情，我们风纪委员也会尽量帮你完成的！”

    拉开自己的嗓子，白井黑子大声地展开了自己的“精神攻击”。

    有着黑卡蒂与御坂美琴在，白井黑子并没有班门弄斧，利用自己的能力去打倒木山春生的想法。

    而这边，烈火之中的木山春生苦苦支撑着一个透明的护盾，脸上已经开始渗出了汗水，就算她现在拥有着一万个大脑的计算量，但是在黑卡蒂的攻击之下竟然依然产生了完全无可破解的感觉。

    颤颤地移动着自己的手臂，就好像是关节生锈了似地，木山春生的动作一顿一顿的，不用白井黑子在一旁煽风点火，木山春生的压力已经差点将她压垮。不过就算是如此，那也只是“差点压垮”而已。在她的心中，一个坚定的信念始终支持着她。

    终于将自己的手平举到了面前，伸出一个手指头指着黑卡蒂，几乎是在同时，黑卡蒂感觉到了危险，一瞬间从原地闪开。紧接着在原本黑卡蒂站立的位置，一个黑洞一般的圆球出现在了那里。犹如直接吃掉了地面似地，在黑球与地面接触的位置，原本坚实的地面忽然就这么毫无预兆地彻彻底底地消失了。平滑的截面让所有人能够非常直观地了解到这一招的威力。

    可是这还不算完，在黑卡蒂眨眼间闪离原地之后，从木山春生的脚下一道道肉眼可见的冲击波刷刷地向四周扩散了出去，在这冲击波的作用之下，黑卡蒂、御坂美琴、白井黑子甚至是木山春生自己本人脚下的地面都同时被破坏、掀起。

    偌大一块的水泥板直接翻过来，露出了位于实验室下方的线路通道。

    “姐姐大人！没事吧？”

    一个闪烁，白井黑子在御坂美琴的身后闪了出来，至始至终，白井黑子除了给木山春生一点“精神打击”之外，她的注意力基本都是集中在御坂美琴身上的。毕竟空间移动这个能力，在预防攻击和逃跑的方面实在是太方便了。

    “咳咳！不要管我！去追木山春生！”

    被激起的烟尘呛到，御坂美琴咳了两声，同时却努力睁大着自己的眼睛盯去寻找木山春生的身影。将地面掀开，摆脱了黑卡蒂的火焰包围，木山春生在第一时间逃入了那高大的线路通道之中。在这实验室的地下，各种线路就好像是老树的根似地盘根错节，需要塞下如此多的线路并进行定期维护，这个通道想要走一两个人简直是太轻松了。

    听到御坂美琴的声音，白井黑子这才发现木山春生竟然已经不见了，重重地点了下头，她顺着那线路通道的一头刷地瞬移了过去。而紧接着，在这烟雾还没有散开之时，御坂美琴又对着站着一动没动的黑卡蒂说道：

    “我去另一头找一找，绝对不能让木山春生跑了！黑卡蒂你就守在这里吧，免得木山春生从别的地方又绕回来了！”

    说完，御坂美琴在自己的身上布上了电弧，企图通过电弧产生的磁场配合线路通道之中钢铁的支架来达到加速的目的。不过就在这个时候，黑卡蒂缓缓地走到了御坂美琴的面前，伸出一只手拦住了她。

    “不用。”

    随着黑卡蒂声音响起的同时，蔚蓝色的火焰朝着某一个角落强袭而去，在这个角落，看上去什么都没有，干干净净，一尘不染……

    一尘不染？

    终于发现了问题，御坂美琴将自己的手对准了这个方向。在这种漫天的烟尘之下，怎么可能出现一尘不染的角落？能够产生这样的效果，唯一的可能性就是在这里存在着某种障碍物，将那弥漫开来的烟尘阻隔的烟尘。

    而显然，现场能够做到这一点的只有木山春生而已！

    “木山春生！”

    咬着牙，猛地叫了出来，这一次御坂美琴真真正正地将由硬币引导的超电磁炮射了出去。拥有着那么强大的力量，御坂美琴一点也不担心木山春生会因为这样一击就被击倒。可是哪里知道，就是因为这一击，木山春生真的倒下了！

    直接被那闪着电光的超电磁炮击中，木山春生竟然完全没有在御坂美琴发动攻击的时候做出任何的防御。

    就算是拥有一万人的脑波帮助进行运算，可是这一万人却并没有任何一个人达到了level_5的阶段，一百八十万的学生之中，除了黑卡蒂之外，仅仅出现那了那么七个level_5而已，用最简单的方法换算，level_5也绝对不是区区一万人能够抵御的份额。在这种紧急时刻，木山春生在连续使用了那么多的能力之后，这被交缠在一起的能力终于让她的动作稍微慢了那么半拍。

    噗！

    捂着自己的腹部跪倒在地上，木山春生吐出了一口鲜血，在她的腹部已经彻彻底底变成了血肉模糊的状态。就算她再怎么捂住自己的腹部，也阻拦不了那源源不断的血液从木山春生的腹部流出。

    所幸，至少并没有穿透伤。

    那晚了半拍的防御还是起到了作用，木山春生的腹部看上去挺吓人，实际上却仅仅只是表层的肌肤与肌肉被伤到，内脏却只是受到了震动，而并不是被那一发超电磁炮贯穿了。

    “放弃吧。”

    站在木山春生的面前，这一次是黑卡蒂面无表情的发言。

    这样的战斗再继续下去也没有任何的意义，黑卡蒂所需要的仅仅是这个事件“结束”而已，只要事件“结束”了，那么黑卡蒂就能够将“治疗程序”拿出来，己方不可能认输，那么就只能委屈一下木山春生了。

    “呵呵，我怎么可能放弃啊，如果我放弃了，那么那些孩子该怎么办？我已经是最后能够救他们的人了，除非我死，否则我是绝对不可能放弃的！为了救那些孩子，我什么都能够做的出来！即便是与整座城市为敌，我也不会停下脚步的！！”

    首先还是低着头慢慢地述说，渐渐地语速越来越快，一直到最后，木山春生爆发出了自己最后的咆哮，仰头望着上方，就好像她能够穿透这层层地屋顶看到天空似地。木山春生拯救自己过去学生的想法在这一刻到达了极限。

    然后，她双眼一瞪，狂暴的情绪为之一顿，怒吼声戛然而止，转而变成了略带痛苦的呻吟：

    “呃啊！网络……暴走？”

    颓然倒地，木山春生整个人都失去了力气，一瞬间从极动到极静，这一刻，甚至连她的生死旁人都已经无法分辨出来。

    “要来了。”

    莫名其妙地，黑卡蒂发出了自己的警告，在她的眼中，原本属于木山春生的存在在这一刻暴走了，那分别被打入一万多人脑中的“存在”在这一刻开始发生变化。那将所有人脑波控制成木山春生这统一频率的抑制力彻底暴走，让除了木山春生自身的脑波之外所有“网络”之中的脑波转化成了一个独立的“存在”。

    一个丑陋的婴孩出现了。

    拥有着眼睛、鼻子、嘴巴，也拥有着人类一般的肢体，但是这绝对不是人类的婴孩！因为人类是绝对不可能拥有触手以及那头顶之上的光环的。可是就算有那么一个光环，这个婴孩也绝对与传说中的天使没有任何关系！

    这只是一个在一万人痛苦的幻想之中所产生的没有任何可控意识的猛兽而已！

    从木山春生的背后冒出，在出现的同时就将整个实验所毁于一旦，幻想猛兽的破坏力已经让御坂美琴目瞪口呆。

    “糟糕！黑子！”

    突然意识到整个实验室的崩塌很有可能让毫无准备的白井黑子直接被活埋在那线路通道之中，御坂美琴脸色一变，大声叫了出来。可是就算是再怎么呼唤，也不可能让并不在此处的白井黑子听到。

    唯独只能够期待白井黑子能够充分发挥出自己空间移动的能力逃出生天，现在已经不是可以分神的时间了——没看见一向镇定自若的黑卡蒂身上都开始散发点点寒意了吗？！

    是的，面对幻想猛兽，看到了它“存在”的黑卡蒂也稍微有那么一点点的为难的。

    在黑卡蒂的眼中，幻想猛兽就好像是一个巨大的存在之力的吸收机似地从整个学园都市的各个方向将一个又一个因为“幻想御手”昏迷的人的存在之力吸了过来。这些存在之力不断地在幻想猛兽的身上累积起来，不断地补充着幻想猛兽那不自觉地攻击所消耗的力量。而且显然，这种变异了的“存在”绝不符合黑卡蒂的“胃口”。

    构成幻想猛兽的存在之力已经等同于一个攻击型的自在法了。

    面对幻想猛兽，黑卡蒂就等于是在于一个还在源源不断吸收着“存在”的自在法进行战斗，没有任何可以取巧的侥幸，唯有破坏它才是出路。

    闭眼，睁眼。

    眨眼间，黑卡蒂的封绝再度展开……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来了，感谢大家的支持~
------------

096－48、火云与雷电的交闪

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    被不详的暗红色所笼罩的天地之间，黑卡蒂、御坂美琴正与幻想猛兽在一片废墟之中对峙着。蔚蓝色的火焰在封绝的周围不断欢乐地跃动着，苍穹之下，全部都是火焰自由发挥光与热的空间，黑卡蒂意之所向，便是火焰蔓延的方向。

    漂浮于半空之中的幻想猛兽凄厉地叫着，它痛苦，它无奈，完全没有任何意识，完全没有任何知觉，其实如果让它自己选择，它也不会愿意诞生到这个世界上来吧。

    在瓦砾之间跳动，黑卡蒂的面前，御坂美琴冲向了前方，在御坂美琴的身上，雷光闪闪，在她的手中，超电磁炮发射的准备已经完成。

    “速战速决！”

    一声爆喝，一道雷光。

    眨眼的机会都不给，面对非人的存在，御坂美琴的超电磁炮没有任何保留，以硬币所能够达到的最大输出功率，一发超电磁炮就这样好像是吃饭、喝水一般轻松地被发射了出去。看上去没有任何的负担。level_4就已经是可以在战场之上左右战局的存在，而一个攻击性强大的level_5一旦爆发了自己的全力，那么除非有同等级的存在来作为对手，否者已经没有任何存在能够阻拦他们的脚步。

    此时，在黑卡蒂那暗红色的封绝之中，御坂美琴这一道电光成为了唯一的亮色，撕裂了空间一般，远远看去，在御坂美琴与幻想猛兽之间一条亮白色的线将连接了两端。可是这绝对不是什么“友谊的桥梁”，而是充满了毁灭的攻击。

    尖锐的惨叫声愈发地刺耳了。

    幻想猛兽在御坂美琴全力一击之下几乎半个身子都被彻底击碎。强劲的电光穿透了幻想猛兽的身体仍然去势不减，远远地射去，直到那小小的硬币被高温所融解才渐渐消失。

    握拳、挥手。

    “很好！”

    一击达到如此效果，御坂美琴相当满意地庆祝了一下，不过就在御坂美琴得意洋洋的时候，黑卡蒂同时发动了自己的攻击。还是朝着幻想猛兽被御坂美琴一击击碎的位置，黑卡蒂挥出了自己的手。试探性的一击在随手间发出，蓝色的火弹在御坂美琴显得有些不解的目光中掩袭过去，下一刻，又确确实实地击中了幻想猛兽。

    就在黑卡蒂的火弹飞行的过程之中，幻想猛兽被击碎地那小半边身子竟然已经基本成型！这超强的恢复速度让御坂美琴看得心中一惊，如果是普通人类，没有了半边身子绝对已经是致命的伤害，可是这个幻想猛兽不但没有直接死亡，反而是好像完全没有任何问题似地在短短几秒钟的时间之内将身体恢复了。如果这恢复能力无限的话，那么光凭超电磁炮，能够一次又一次地将幻想猛兽击碎，却也绝对无法将它彻底击倒。

    “可恶！”

    仅仅来得及发出一声不满的抱怨，在御坂美琴的面前，十余个巨大的冰柱突兀地出现在了半空之中，完全无差别的攻击，御坂美琴只能够不断地闪避。为了这种不知道能够凭空产生多少的冰柱去使用超电磁炮实在是过于浪费。

    倒是黑卡蒂直接无视了这些冰柱。

    在黑卡蒂那炙热无限的火焰面前，这些冰柱哪怕是再大，也在还未靠近黑卡蒂之时就彻底被蒸发了。

    “攻击。”

    以火焰蒸发了面前的冰柱之后，黑卡蒂淡淡地说了两个字，没有主语也没有回头，如果不是现场只有御坂美琴一个人的话，她都不会知道黑卡蒂这是在对自己说话。

    “来了！”

    同样相当短暂的两个字，在战斗的时候，果然还是不需要太多的废话。只有这个时候，黑卡蒂精练的言语在御坂美琴看来是那么的可爱。自信地笑容再次展露在脸上，一扫刚刚的惊讶，黑卡蒂的镇定给予了御坂美琴以无限的信心。

    是的。

    在这里可是有两个站在学园都市二百三十万人巅峰的level_5，如果连区区一个幻想猛兽都无法应付的话，那么学园都市早就被那传说中的魔法侧给推平了不是吗？

    又是一道划破苍穹的电光，还是那么一往无前的气势，还是那么不可阻拦的威力。一个照面之间，幻想猛兽刚刚在黑卡蒂的火焰之下被摧毁的身体更加的支离破碎。可是虽然躯体几乎完全破碎，幻想猛兽惨叫的声音一点也没有减弱。不用肺去呼吸，不用声带来支持声音，这尖叫声完全是通过震动让周围的空气发出的尖啸声。

    甚至，在御坂美琴这一击的攻击之下，异变发生了。

    身体已经破破烂烂的幻想猛兽在被御坂美琴第二记超电磁炮击破之后，整个身体突然就好像是沸腾的水面似地冒出了无数的气泡，这些气泡在冒出来之后渐渐地拉长，延生，渐渐地转化成了无数条手臂。这些手臂有长有短，有粗有细，可是却有着一个共同的特点。那就是这些手臂全部都在幻想猛兽的身前组成了一道结实的防护网。完完全全地阻拦了黑卡蒂与御坂美琴接下来的攻击。

    手臂之上，非常明显地附着上了之前木山春生所用过的那透明的防护性超能力。

    而且不但如此。

    就在黑卡蒂与御坂美琴因为攻击失利而暂停攻击的间隙，数条手臂齐齐指向了两人，在两人的脚下，原本已经破乱的地面再次受到了新的“洗礼”。完全被看不见的手重重地一巴掌拍了下去似地，两人所站立的地方整整齐齐地凹下去了一个巴掌的痕迹。而黑卡蒂与御坂美琴也同时感觉到了一股相当大的重力作用在了她们的身上！

    引力控制。

    不知道是哪个低能力者拥有控制引力的天赋，在他本人的身上，因为能力过低而没有产生任何亮点，却在幻想猛兽的身上得到了充分的发挥。

    在这样庞大的重力之下，黑卡蒂与御坂美琴就好像是各自身上压了上百斤的东西似地行动开始艰难起来。如果说黑卡蒂这个非人的存在利用存在之力还并不会受到太多的影响，那么御坂美琴此时可是真的遇到危机了。

    腿部的肌肉已经开始颤抖，紧紧咬着自己的牙关才让自己没有在第一时间被这重力给压垮，御坂美琴状态非常的不妙。

    扫了一眼御坂美琴，黑卡蒂刷地一下原地飞起，拉着御坂美琴的手企图远远地离开重力暴增的区域，这是黑卡蒂能够想到的唯一解决方案。可是很明显，幻想猛兽虽然没有任何自主意识，但是战斗的本能却让它没有放过刚刚让自己重创了两次之人逃走的意思。

    不论黑卡蒂带着御坂美琴飞到哪里，幻想猛兽那些指向她们的手臂便跟到哪里，足足转了一圈，黑卡蒂都没有能够带着御坂美琴摆脱这种重力。更甚至，随着幻想猛兽渐渐地从打击之中恢复过来，它的躯体也越来越大，手臂也越来越多，在黑卡蒂与御坂美琴的身边，更多的超能力攻击出现了。

    风刃、冰雹、爆炸。

    层出不穷的特殊能力让两人逐渐陷入了一种进退不能的尴尬境遇之中，进无法给幻想猛兽造成致命杀伤，退更是将周围无数人置于危险之中而不顾。哪怕是有封绝，学园都市之中的能力着还是太多太多了，远远不能真正放心战斗。

    不能再这样下去了。

    看了看脸色都开始有些异样发白的御坂美琴，黑卡蒂将她放了下来。

    “稍等。”

    转身正面迎向幻想猛兽，在巨大的重力之下，黑卡蒂的动作也不过是稍微减缓了那么几乎不可察觉的一丝丝而已。双手在自己的身前十指张开平举，掌心向着幻想猛兽纹丝不动。自在法的法线从黑卡蒂的双手手心之中出现，延展向她的面前，仅仅在数秒之后，又在黑卡蒂的身前组成了一只猎鹰的形状。而这猎鹰在成型的瞬间，蔚蓝色的火焰刷地一下从它身体的各个角落冒了出来，就好像是直接点燃的易燃物似地，照亮了黑卡蒂的面庞。

    自在法“瞑目之鹰”，利用自在法的法线构成一个具有自主战斗能力的“猎鹰”，以火焰为躯，点燃眼前的一切。

    不需要黑卡蒂去控制，只需要黑卡蒂提供“存在之力”维持其存在。“瞑目之鹰”直直地冲向了幻想猛兽。振翅那是火焰，鸣叫也是火焰，爪击还是火焰。就好像是一团蓝色的火云似地，“瞑目之鹰”在幻想猛兽的面前不断地发动自己的攻击，将幻想猛兽一只又一只的手臂扯断，烧融。

    不断地惨叫，不断地攻击。

    幻想猛兽在“瞑目之鹰”开始攻击的同时就将自己的注意力从黑卡蒂以及御坂美琴身上移开了。

    “谢了。”

    重重地舒了一口气，御坂美琴并没有半句废话，稍一道谢之后，立即将自己的手又举了起来。不能直接攻击，那么就用取巧一点的方式吧。

    随着御坂美琴举起手的动作，阵阵电光闪耀而起，在这废墟的各个角落之中，钢铁的沙砾被御坂美琴聚集了起来，形成了一条长长的“铁鞭”。露出满含怨念的目光，长长的“铁鞭”啪地一下向幻想猛兽抽了过去……
------------

097－49、猛兽照样虐给你看

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    御坂美琴的砂铁之鞭究竟能有多大的威力，这一点普通人是无法解释的。因为普通人类的身躯实在是过于脆弱，脆弱到实在是有太多太多的事物与能力都能够轻松地将人类的身体给彻底破坏。

    可是当御坂美琴的面前站着的是一个幻想猛兽这样的怪物，那么一切就不同了。

    铁灰色的砂铁之鞭随着御坂美琴挥手的动作狠狠地朝幻想猛兽的身体上抽了过去，那长长的“铁鞭”在空中划过一道完美的弧线重重地落在的幻想猛兽的身上。虽然只是随意的一击，“铁鞭”飞舞的速度看上去也不甚迅速，可是它就告诉了所有人，什么叫做“切豆腐”。

    完全没有任何停滞的感觉。

    完美的将幻想猛兽从上到下切成两半。

    幻想猛兽那看上去巨大而又结实的躯体就这么被御坂美琴直接分成了两半。

    不需要同情，也不需要讲究什么战斗的风范，就在幻想猛兽刚刚被御坂美琴斩为两半之时，黑卡蒂与“瞑目之鹰”都同时也补上了自己的火焰。不需要什么花俏的招数，只要烧过去就行，黑卡蒂一向奉行使用至上的策略。

    原本就已经被切分成了两半，幻想猛兽在黑卡蒂与“瞑目之鹰”的双重火焰之下迅速地开始消融，就算是冰山遇到了火焰，那消融的速度也绝对不会有这么快。可是那暴走的“网络”也还在源源不断地给幻想猛兽提供着力量，不断地为它的重生提供着“存在之力”。

    迅速地消融又迅速地重生，黑卡蒂维持着火焰的燃烧，将不断重生的幻想猛兽的躯体又不断烧毁。如果是常人的话，恐怕早就在这种不断重生又不断被毁灭的痛苦过程之中彻底地精神错乱了吧。

    好不容易将自己的两半身体又结合在一起，幻想猛兽的头顶上那伪造的“天使光环”开始闪耀起阵阵金光，不知成分的攻击随着着金光的亮起胡乱地向四周射击着。可是黑卡蒂拥有着自己地狱锁链的防护，御坂美琴身边的铁砂也在瞬间构成了一个环形的保护领域。所有的攻击无功而返，暴乱的幻想猛兽乱七八糟的攻击已经失去了任何威胁。

    冰刺在现，刷刷地射向四周，却只能够在黑卡蒂的火焰中融化，在御坂美琴的砂铁冲击下化为一堆堆的没有任何杀伤力的冰渣。

    重力重置，却已经因为无法准确捕捉到黑卡蒂以及御坂美琴的身影而完全没有任何效果。

    火焰初出，在玩火专家黑卡蒂的面前，这毫无疑问是班门弄斧没有任何意义，而就算是御坂美琴，在见识过黑卡蒂的火焰之后，再看到幻想猛兽这种程度的火焰，实在是半天担心的心情都欠奉。

    幻想猛兽已经黔驴技穷了。

    但是黑卡蒂与御坂美琴还有太多太多的力量没有使用。只要不被幻想猛兽那种无差别的重力攻击影响到，那么其他的攻击，对于黑卡蒂与御坂美琴来说都是可以解决的。现在唯一的问题就是如何才能够将这个不断再生的幻想猛兽彻彻底底地击垮了。

    也就在这个关键的时刻，木山春生这个幻想御手的制造者苏醒了。虚弱地靠在墙上，惊心地看着两个level_5将拥有着一万人头脑计算量的幻想猛兽彻底压制，她唯一的感觉就是震撼。

    原来就算是聚集了这么多人的头脑，也还是无法达到level_5的程度吗？

    level_5以下的人就与level_5拥有这么大的差距？

    “核心。如果我的判断没有错误的话，它的内部应该会有一个核心，只要将核心击碎，它就不可能再生了。”

    淡淡地说出了自己的见解，木山春生将彻底击溃幻想猛兽的方法说了出来。已经失去控制的“网络”将再也没有任何利用价值。

    对视了一眼，黑卡蒂和御坂美琴默契地点了点头。

    就在下一刻，围绕在御坂美琴身边保护着她的砂铁瞬间飞散，化为了数十个箭头刷刷地将幻想猛兽穿刺出数十个小孔，紧接着挥手之间，一道巨大的电流形成了一个笼罩了整个幻想猛兽的诱电立场，高压的电流强制诱导着抵消电流，超高的温度瞬间产生。这电流产生的超高温度与黑卡蒂那炙热的火焰共同作用下，在那些穿刺的小孔透热的效果之下，幻想猛兽的恢复能力终于支持不住这样的消耗，渐渐地无法跟上破坏的速度。让那厚厚的外壳开始消融。

    也就在这个同时，黑卡蒂手上的姿势也瞬间改变。

    “虹天剑！”

    这是趁火打劫，不过没有人会同情幻想猛兽这样的存在。

    一道七彩的光芒在黑卡蒂的手中产生直射向幻想猛兽的头部，紧接着又随着黑卡蒂的动作，这并不会中断的“虹天剑”将幻想猛兽的躯体划开了一份又一份，接触火焰与电场的面越多，幻想猛兽融化的速度就越快。就此一击，幻想猛兽体内深藏着的核心终于露了出来。

    那是一个并不大的红色三棱柱形水晶，清澈美丽、通明透亮，看上去与外面这丑陋的幻想猛兽完全不同。

    如果不是黑卡蒂的火焰与御坂美琴的电场联手将幻想御手的外壳融解，就算是黑卡蒂的虹天剑与御坂美琴的超电磁炮进行全力轰击，恐怕想要击中这个被牢牢保护起来的核心都不是一次性就能够成功的。

    可惜，在这里，任你幻想猛兽的恢复能力有多强，在黑卡蒂与御坂美琴联手的时候，也只能成为被她们虐杀的对象！

    在电光闪闪之中，御坂美琴举起了自己的手，不需要再盯着幻想猛兽，那已经是“死物”，扭头看向木山春生，御坂美琴带着自傲的笑容大声地说道：

    “不管你有什么理由！将这么多人连累进来就是你的错误！木山春生，虽然不知道你口中的孩子们究竟是谁，但是我御坂美琴在这里承诺，只要有需要，我会尽最大的可能性去帮助你拯救那些孩子的！”

    言毕，指尖轻弹，超电磁炮的光辉再次出现，紧贴着“虹天剑”的光芒，通过“虹天剑”开辟的道路，超电磁炮的光芒直直地击中了幻想猛兽的核心，将其在一瞬间粉碎！

    不用再继续痛苦。

    不用再继续挣扎。

    幻想猛兽停止了自己的惨叫，结束了自己短暂的“生命”。这样的“存在”本来就不应该在这个世界上出现，一切都让它再化为虚无就好。

    “这……就是level_5吗？”

    就算是幻想猛兽拥有着强大的恢复能力，几乎无限的重生能力，但是只要毁灭的速度超过了重生的速度，那么它还是只有死路一条。木山春生相信着自己收集的一万人的脑波“网络”，却低估了level_5的力量。

    特别是，在level_5之上，黑卡蒂其实拥有着更为强劲的力量的情况下。

    再眼看着封绝之中的建筑一个个恢复原状，看着那少数的可怜之人残破的身体都能够复原，木山春生再次眼睛一亮。

    艰难地站直了自己的身子，木山春生走到了黑卡蒂的面前。

    “你可以让死人都复活，那能不能让脑部严重受损的孩子们恢复自己的意识？”

    看上去有些激动，不用解释，黑卡蒂与御坂美琴都知道了这“脑部严重受损的孩子们”就是驱使木山春生做出这一切的根本原因。

    摇了摇头，黑卡蒂这样一个动作让木山春生瞬间又一次从获得希望跌入绝望之中。满脸的丧气与颓然，木山春生再次失去了支撑自己的力量跌坐了下去。

    “是吗？也是，如果真的能够这么容易地让他们恢复，我也不需要做到这一步了……”

    迟到的警备员在一切都结束之后许久才赶到，当他们来到原本的aim扩散立场研究所的时候，这里已经只剩下了一片废墟与一个自己拿着“幻想御手”“治疗程序”的木山春生。

    不知道是不是亚雷斯塔早有预计，整个aim扩散立场研究所实际上已经只有这么一个空壳子，与单独被瞒在鼓里的木山春生一个人而已。天知道亚雷斯塔究竟是怎么做到让整个研究所那么多人和研究设备全部转移了，还不让木山春生知道的。

    或许这个转移工作，从黑卡蒂第一次与木山春生接触之后就已经暗中展开了吧。

    在战斗之前失踪的白井黑子在战斗结束后没多久就跳了出来，她在幻想猛兽发飙之时还真就被活埋在了那线路通道之中。突发的坍塌让白井黑子就算拥有着空间移动的能力也不敢随意移动自己的身体。毕竟如果移动之后发现把自己卡在泥土之中了，她就哭都来不及了。

    幸好，坍塌的也只是入口的位置而已。

    沿着通道继续一路前进，她直接从另外一头钻了出来，却恰好错过了这一场毁灭力十足的战斗。只是在最后联系上了她的“姐姐大人”御坂美琴，报了一个平安。

    而得知白井黑子无恙的御坂美琴放下了心，却也还是没有机会放松自己——她还有一万多个“sisters”要去拯救呢。

    “黑卡蒂，能跟我来一下吗？”

    这是最后，御坂美琴表情复杂地凝视着黑卡蒂那就好像完全没有发生任何事一般风轻云淡的表情，轻轻说出来的话语。
------------

098－50、悄悄地轻轻地秘语

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    学园都市大白天的街道上总是人来人往，熙熙攘攘的人群比肩继踵并不会因为自己的身边走着的两个可爱的少女就多看两眼。

    在这个学生占据了绝大多数的城市之中，可爱的少女实在是太多太多了。

    得知了白井黑子的安全之后，御坂美琴甚至都没有见上自己那跳脱的学妹一面，就将黑卡蒂叫了过来，却到现在为止也一声不吭，只是低着头，看着自己的脚尖慢慢地走着。全无表情，刚刚将幻想猛兽击杀的兴奋也已经完全消褪，只余下了被远远甩开在身后，围绕了大量迟到的警备员的一片废墟。

    耐心，黑卡蒂从来都不缺乏。

    御坂美琴在思考什么？

    是与“sisters”有关的事情吗？

    如果是与“sisters”有关的事情，那么黑卡蒂作为通知御坂美琴这一切的存在，作为一个“强者”，完全有理由去参与其中啊？如果是因为怕拖累黑卡蒂的话，那么大可不必呀。黑卡蒂所需要的就是各种各样的“拖累”，这样才能够更加深刻的体会人类的感情不是吗？

    可是貌似在御坂美琴的心中，“sisters”就是她一个噩梦。凡事只要是与“sisters”扯上了关系，那么对于御坂美琴来说就是一件值得细细思量，慢慢思考的事情。

    她想要一个人去解决这个问题。

    但是她却发现如果真的光凭她一个人的话，貌似会完全的无从下手。

    “黑卡蒂，你……你认为有什么办法可以解决一方通行吗？”

    停止自己的脚步，站定在一个十字路口的红灯面前，御坂美琴就好像是有些心不在焉似地轻轻地向黑卡蒂问了一句。虽然好似并不在意，实际上她的耳朵早早地就已经准备好等待黑卡蒂的回答。

    “杀掉？”

    偏偏头看向御坂美琴，黑卡蒂的答案倒是真的挺简单明了，这个实验是围绕着一方通行来进行的，之所以围绕着他进行是“树状图设计者”判断一方通行作为最强的level_5，是具有进化为传说中的level_6，绝对能力者的可能性，所以才让这个实验得以实施的。如果没有了一方通行，哪怕学园都市还有好几个level_5，但是这个实验也绝对不可能继续。

    不过显然，这个回答让御坂美琴很不满意。

    “黑卡蒂，作为一个女孩子能不能不要这么暴力啊？”

    人行道的路灯亮了，黑卡蒂继续跟着御坂美琴朝着不明的方向前进。用右手食指在自己的脸上稍微擦了擦，御坂美琴说出的话语如果让白井黑子或者上条当麻听见了，绝对会直接笑喷出来吧。

    要说暴力，御坂美琴绝对是暴力女的典范啊。

    不过就算是黑卡蒂，虽然表面上并没有任何的表现，却也下意识地无视了御坂美琴这句评价，直接将自己从亚雷斯塔那里得到的消息告诉了御坂美琴。

    “不过杀掉的话，御坂妹妹们貌似也会活不成的。”

    “是啊，作为学园都市的机密，外界一点消息都没有，克隆了这么多的‘sisters’，却没有任何人提出反对，并且将这件事情公诸于众，显然知道这个消息的人就算不是同意这件事情的，那也至少是不愿意多管闲事的。如果真的是这样的话，就算我们杀掉了一方通行，或许‘sisters’们也会被在第一时间给‘废弃处理’掉吧。”

    认同地点点头，御坂美琴的声音显得有些低沉。

    “废弃处理”。

    一想到这四个字将会用在与自己长相一模一样的数量达到一万以上的“sisters”身上，御坂美琴不论如何也不可能在这个时候还没心没肺地露出笑脸。

    “怎么办？”

    提问着转了个方向又变成了黑卡蒂。

    “你不是有好几位能力强大的朋友吗？能不能请她们一起来帮我阻止这件事情？或许只要我们大闹一场，将这个事情捅出去，那么全世界的人权维护者就会出来帮我们解决这个问题？毕竟克隆到现在为止，本身就是一件违反人类道德的事情。”

    item？

    原来御坂美琴是将注意打到了暗部组织item的身上了。如果在这学园都市之中由黑卡蒂牵头，麦野沈利帮扶，再有御坂美琴作为苦主，一方通行成为被告，一个事件涉及到学园都市之中一半的level_5，那还真有可能成为一个全世界关注的事件。

    可是这样好吗？

    黑卡蒂没有出声，只是默默地看向犹犹豫豫的御坂美琴。

    如果真的将“sisters”们的事情捅出去，那么或许在将来，御坂美琴就完全不用上街了吧。足足被克隆了两万有余的克隆体，而且这个克隆人竟然还都拥有着level_2以上的超能力，这绝对是震天级的大事件。“sisters”作为“军用克隆人”，作为拥有战斗力的存在，试问天下间有哪个势力能够容忍这样一只随时还可以无限增值的克隆军团存在？

    别到时候是害了“sisters”啊。

    面对一方通行，她们说不定还能够多活一段时间，特别是黑卡蒂“捣乱”之后的现在，实验已经临时性中断了。暂时来说，“sisters”可是一点危险都没有的。

    但是如果真的将事情捅出去那就不一定了。

    迎来的不一定是救赎，也同样可能是毁灭。

    “不对，不行。要不我们去毁灭那些研究这个问题的实验室？不……大概也是不行的。”

    猛地摇摇头，御坂美琴否定了自己的提议，捅出去不行，毁灭实验室也是不行的，因为毁灭了实验室的话，其结果会与杀死一方通行一样，让“sisters”唯一的可能性就是被“废弃”。

    不想让自己最重要的朋友们担心，御坂美琴只能够选择黑卡蒂来商量这件事情，可是她却发现，虽然谈了这么一会，却任何实际效果都没有。

    就在这个时候，一阵阵奇怪的音调在整个学园都市之中响了起来。在木山春生那里的“幻想御手”治疗程序被播放了出来。治疗程序必然会全城播放，有这么简单明了的方式，谁没事干把所有“幻想御手”的使用者都叫到医院去？

    “佐天泪子醒了。”

    忽然非常突兀地，黑卡蒂如此说道。

    早在出门之时，黑卡蒂就让琳露时刻守在佐天泪子的身边并没有将她送去医院。毕竟对于黑卡蒂来说，她早就知道了就算将佐天泪子送去医院也是没有任何作用的。她只是想要在事件解决之后去问问其他人那内存卡怎么使用。却不想连这种事情，也不用黑卡蒂再做了。

    可是黑卡蒂有“闲心”去听琳露的念话报告，御坂美琴却没有心情。

    “如果直接把亚雷斯塔干掉会怎么样？”

    左手指尖在推测弹了两下，御坂美琴又蹦出来了一个“注意”。不过就算是她自己也在下一刻就望了望天，直接忽略了这个主意。

    魔法侧的存在御坂美琴已经知道了，如果亚雷斯塔有这么容易被干掉，那么科学侧的存在早就消失了。

    难道真的没有办法了吗？

    难道真的只能眼看着“绝对能力者进化实验”再次展开，看着“妹妹们”被虐杀？

    难道真的不论如何“sisters”都地在短时间内死亡？

    停下自己的脚步，黑卡蒂忽然想到了一个人。

    上条当麻。

    这个少年的右臂拥有消去一切非科学产物的能力。如果让他去与一方通行战斗，说不定一方通行这个向来依靠超能力战斗的家伙会招架不住也说不定。如果一方通行作为最强的level_5被一个level_0的无能力者击败，那么不就可以说明一方通行“不行”吗？

    走出去好几步，才发现一只跟在身边的黑卡蒂稍微落后了一点点，御坂美琴奇怪地回头。

    “怎么了？”

    “如果让一个无能力者在知道了一切之后击败了一方通行的话，结果会怎么样？”

    “大概实验会直接终止，不过最终结果与杀掉一方通行不会有太多区别啊。”

    “如果这个无能力者其实有拥有着相当神奇的力量，学园都市还会关心到他的心情，为了让他有被利用的价值而演戏呢？”

    “那倒是有可能在终止实验之后同时还让‘妹妹们’得到治疗吧，不过这怎么可能，怎么会有超能力者被评定为level_0吧？”

    “有哦。”

    “有？哎？难道是说上条当麻？”

    终于反应了过来，御坂美琴微微惊讶地张开了自己的嘴巴。说得这么明白了，如果她还猜不到的话，那也枉费她“追杀”了上条当麻这么多次了。

    “不过他真的会帮忙吗？”

    惊讶之后尴尬。

    “追杀”了人家那么多次，在这种时候却跑去找他帮忙，就算两个人真实关系其实不算差，但是这份尴尬终归是免不了的。而且站在一个女性的角度，御坂美琴也不会愿意一个并不算太熟的男性知道自己这么多的秘密。

    有些烦恼地抓了抓头发，御坂美琴就算知道这个方法其实很是可行，却在这第一时间无法下定决心。

    可是黑卡蒂的下一句话打消了御坂美琴所有的犹豫。

    “见到佐天泪子昏迷之时你是什么想法？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某表示最近工作一忙，天天6点多起，9点多回家，写了文就是快12点，整个人昏昏沉沉，写的质量或许有点下降，实在是木有办法，见谅一下吧。
------------

099－51、无比不幸的少年啊

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    因为茵蒂克丝的事件，上条当麻失去了自己原本的住所，现在正与同样失去房间的几个学生一起挤在一间小小的房屋之中。非常神奇的是，茵蒂克丝作为一个女性，竟然也跟着上条当麻他们住进来了，而且学园都市方面竟然没有任何人有意见！更甚至茵蒂克丝这个“意外住客”竟然连铺位都没有安排！

    在一个充满了男性的房间之中突然多出来一个可爱的女性，这个结果会是什么？

    不用进行任何无意义的遐想，因为上条当麻的悲鸣足以告诉所有人，那其实并没有任何值得遐想的事情。

    “不幸啊！！”

    趴在硬邦邦的地板之上，上条当麻的床铺理所当然的成为了茵蒂克丝“大嘴攻击”之下的战利品。顶着满身的齿痕，上条当麻在周围一圈带着“怜悯又嫉妒”的眼神的男生眼中“哀嚎”着。却始终无法真正博得任何的同情。

    而在下一刻，男生们的目光瞬间变得犹如锋利的锉刀恨不得将上条当麻彻底挫成飞灰！

    “那个，上条当麻在吗？”

    这是显得有些扭扭捏捏的御坂美琴带着微微红润的面庞，在黑卡蒂的“监督”之下，出现在上条当麻所住的房间面前说出来的第一句话。而迎接御坂美琴帮她打开大门的黄毛男生开口就是那让黑卡蒂虽然不去在意，却也绝对忘不了的卖萌男声。

    “哈哈！上条喵~想不到你的春天也到了喵~”

    春天？

    不是春雷就是谢天谢地了啊！

    把头往自己的枕头上一砸，就好像自己现在并不是躺在地上，那枕头之下并不是硬邦邦的地面，而是软绵绵的床似地。可惜一阵隐隐的疼痛告诉了上条当麻，就算再怎么充当鸵鸟，人家御坂美琴还是已经站在了他的面前，而且在御坂美琴的身后，甚至还有另外一个level_5的黑卡蒂。

    “帮忙。”

    看着御坂美琴因为“黄毛”一句话，原本含蓄的态度马上被抛到了九霄云外，发间闪烁的电光就差直接放射出去，让这一房间的男人都知道一下，什么叫做不能乱说话。不过这个时候，黑卡蒂稍稍向前迈出了一步，拦住了御坂美琴的动作，然后轻轻地说出了这么两个字。

    两个level_5同时出现，然后让一个level_0帮忙？

    听到黑卡蒂的话，“黄毛”的眼睛微微眯了一下。

    土御门元春。

    这个可以说正在充当着多面间谍的人对于各种各样的信息绝对都是最为敏感的。在学园都市之中，能够让两个level_5联手都无法解决的问题，几乎可以说是没有的。更何况现在出现的两个level_5其中一个是排名第三的“超电磁炮”，而另一个更是明为超能力者，实际上连人类都不是的“顶之座”。

    难道她们要去和亚雷斯塔正面对战？

    刚刚兴起这个想法，土御门元春立即又将这个可能性抹去，如果是与亚雷斯塔正面对战的话，或许只需要那真正实力依然为谜的“顶之座”一个人去就足够了。更不可能跑到上条当麻这里来寻求什么帮助。

    那么就是“一方通行”吧。

    笃定地在心中完成了整个判断的过程，土御门元春表面上完全不同声色地拖拖拉拉地走到了上条当麻的身边，猛地拍了拍他的肩膀。

    “嘛~上条喵~你真是太不够意思了，这边家里面还藏着一个小修女，外面竟然还有两个这么可爱的美少女过来找你，真是太幸福了喵~~”

    “喂！什么叫‘藏着’啊！我从来没有藏过什么！bili

    ili！黑卡蒂！你们来做什么的？”

    将土御门元春的“爪子”拍飞，上条当麻终于认命地从地上爬了起来，然后无视了黑卡蒂刚刚的“帮忙”二字，摸着后脑勺问出了自己的问题。在他看来，两个这么强的人跑来找他帮忙什么的，绝对是他听错了。

    实在是不愿意继续在这众多男士的围观之下去说出自己的秘密，御坂美琴不耐地拖住上条当麻的手。

    “切，走！”

    默默转身的黑卡蒂，傲娇的御坂美琴，莫名其妙的上条当麻。

    就好像是来之时一样突然，三个人刷地一下就冲出了房间，这个过程快得甚至连茵蒂克丝都没有能够反映过来，她只能够在跳下床之后，冲到房间门口远远地看着疾步离开的三人背影愤怒地跺跺脚。

    “啊！逃跑了！”

    不过比起愤怒的茵蒂克丝来说，上条当麻在听清了御坂美琴的请求之后，非常不客气地摸了摸她的头。

    “喂，bili

    ili，你发烧了吗？我可只是一个level_0啊。”

    “你才烧坏脑子了呢！”

    啪地一下将上条当麻的“咸猪手”拍开，御坂美琴不知道为什么在这个时候，还能够有心情去打闹一下。不过就算是这样，想要让她将“siste

    s”的情况一遍，实在是有那么一点点困难，在拍掉上条当麻的手之后，御坂美琴将自己的目光看向了黑卡蒂。随即黑卡蒂了然的点了点头。

    “麻烦，帮助，打败一方通行。”

    默……

    黑卡蒂你能不能不要在带着那种非常理解的眼神点头之后，又说出这么“简单却不明了”的解释啊？！

    在御坂美琴的心中，这一份悲切实在是不足为外人道也。

    “总之，我们就是想借助你右手的力量去将一方通行的超能力给破解，然后打败他。你只要知道这些就足够了，拜托了！”

    低头弯腰，双手合什高举过头顶，虽然动作并不是怎么标准，看上去也只是朋友之间那种随意的表现而已。可是就御坂美琴与上条当麻之间的关系来说，能够让御坂美琴做出这样一个动作，绝对不是什么小事。

    “理由不能够说吗？”

    带着无限无奈的语气，上条当麻又开始摸后脑勺了，难道他的后脑勺上其实有个打开他智商的开关，如果不摸两下，他就是个傻蛋吗？

    不过这一次，就算他将自己的后脑勺给摸秃了，御坂美琴也还是没有要仔细解释一番的想法。虽然她拉下了面子过来向上条当麻求助，到底还是不愿意将自己那“黑暗”的过去让上条当麻这样一个并不算是特别熟悉的男性知道。

    从黑卡蒂与御坂美琴这里，上条当麻并没有得到任何的解释。

    不过上条当麻这个老好人在等待无果之后，看了看自己的右臂，握了握拳，紧接着相当“正义凛然”地说道：

    “好吧，既然你们都这样拜托了，那就交给我吧！”

    话说难道是因为上条当麻在与御坂美琴的对战之中找到了与level_5抗衡的自信吗？为什么上条当麻在得知自己即将与学园都市第一的一方通行进行战斗，竟然还这么一副无所畏惧的样子？

    默默地起飞，黑卡蒂开始在空中搜索一方通行的方位，而御坂美琴却将自己的头一扭，失去了直视上条当麻的勇气——毕竟这本来是她御坂美琴自己的事而已，此时却要一个level_0的“很傻很天真”的人帮忙去与一方通行战斗，在御坂美琴那善良的心中，如果一点疙瘩都没有，那是绝对不可能的。

    又将自己的目光投向“高高在上”的黑卡蒂，御坂美琴用指尖玩弄了一下自己的发梢。

    自己不习惯的事情，黑卡蒂又是为什么能够说得这么理所当然呢？虽然相处了这么久，好像也知道了黑卡蒂属于“魔法侧”的事情，但是如果说起黑卡蒂这个人，她御坂美琴还是犹如雾里看花呢。

    天上的黑卡蒂挥挥手，一道浅蓝色的火焰划破天空远远地击向了某一个方向。

    随后在那个方向之上，黑卡蒂抛出去的火焰消失在高楼群中后又直接被反弹向了黑卡蒂本人，刷地一下被黑卡蒂再次挥出的烈焰给同化抵消。

    这样的攻击方式——一方通行已经成功接到了挑衅！

    “来了。”

    从高高的空中落下，黑卡蒂说出了两个字，以虽然并无任何波动，却让上条当麻感觉到了一种期待的眼神看向对方，上条当麻知道，接下来就要看自己的了。

    看自己的？

    为什么是看自己的？

    难道自己一个level_0不是应该趁着他们三个level_5战斗的空隙，捡着某个篓子，趁机偷袭，将那个一方通行击倒，而是作为主战力量出击吗？

    喂喂！

    没有搞错吧？

    喂喂！

    你们两个怎么都后退了？！难道这场战斗其实完全是自己这个无能力者的戏份吗？不是吧？就算自己也确实很想要戏份没错，可是也不带这么玩的啊？！

    “哈哈！我还以为你们敢于直接挑衅我是找到了什么依靠，原来是这么一个傻不拉几的小子啊！你，难道是一个level_4吗？”

    猛然冲到了黑卡蒂安排的战场，一方通行在看见上条当麻的第一时间还是选择了没有直接发动攻击，不过学园都市已知的八个level_5之中，绝对没有这样一个男性的身影，一方通行下意识地将上条当麻判断为某个level_4。

    不过接下来，上条当麻的话让一方通行气极反笑了：

    “对不起，我只是一个无能力者而已……”
------------

100－52、这是超级变变变吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “对不起，我只是一个无能力者而已。”

    满不在乎地摊了摊手，对于自己是一个level_0，上条当麻没有任何心理负担，对于他来说，无能力就无能力了，那又怎么样？在这个学园都市之中绝大部分的人也都还是level_0而已，他只是其中一个，并没有什么丑的。

    再说他还有那么一个神奇的右手呢。

    “哈？无能力者？”

    白眼一翻，一方通行彻底被激怒了。随着他气极反笑的反问，脚下猛然蹬地的他直直地朝上条当麻冲了过去。相当的急速，如果上条当麻没有任何防御地被这样一下直接撞中，再加上一方通行反射作用力的能力，毫无疑问，上条当麻将受到他前所未有的打击。

    可是，仅仅是一拳，破灭了一方通行无敌的美梦！

    重重的一拳非常直截了当地砸在了一方通行的脸上，扭曲的面部肌肉，被击歪的嘴角与眼角，就算是想要表现出自己难以置信的表情，现在一方通行也无法做到，在自己那极快的速度之下，一方通行吃到了自己种下的苦果。

    速度结合力量。

    这从来都能够制造更为强大的杀伤力，从来这都是一方通行对付自己敌人的方式，却没有想到在这一刻，在上条当麻的面前，这种速度完全成为了让自己大吃苦头的因素。

    反射失效了！

    从来都是自己的杀手锏，不需要更多的招数，在一方通行的脑海之中，至从他成为最强的level_5以来还从来没有任何人可以将自己的反射破解。

    这个男人真的只是一个level_0而已吗？！

    从地上爬起来，一方通行擦了擦嘴角上流出的点点血液，因为那重重的一拳，一方通行的嘴里毫无疑问地被击破皮了，只能说幸运的是，他还没有将自己的舌头给咬断。

    “你这个家伙！”

    眼中只剩下了上条当麻而已，一方通行已经彻底无视了在一旁观战的黑卡蒂与御坂美琴，哪怕黑卡蒂此时已经开始在他们的周围布置下一条条神秘的法线，就算御坂美琴也时时刻刻在手中捏着一枚硬币，让自己的“超电磁炮”处于蓄势待发的程度之下，但是都已经被一方通行无视了。

    他是最强的！

    他怎么可能被区区一个无能力者给击倒？！

    完全不信这个邪，一方通行再次冲向了上条当麻，可是站在一旁的黑卡蒂与御坂美琴都能够清晰地分辨出来，这一次，一方通行的速度慢了。

    有了前车之鉴，有了一次被沉重打击的经验，一方通行选择了约束自己的力量！

    这种事情在过去绝对没有发生过！

    就算她们并不可能知道一方通行过去每一次战斗的经历，但是她们绝对能够猜到在一方通行的经历之中，因为被击中，因为畏惧反击而减弱自己冲击的速度这绝对是第一次。不用任何的证据，就凭一方通行那学园都市“最强”的称号就足以证明这一点。

    可是就算是有意识地约束了自己的力量，一方通行还是被击飞了。

    再次被得意洋洋的上条当麻用他的右臂给予了重重的一拳，在这没有任何花俏的一拳之下，一方通行再次倒飞了出去，滚落在泥土之中。

    在地面之上，因为一方通行的力道早就是裂纹满地，化为粉末的水泥地面在一方通行的撞击之下激起了无数的水泥粉末，缓缓飘起又慢慢落下，这些灰尘就好像是预示着一方通行的失败似地在他的身上落下，让光亮无限的一方通行第一次蒙上了尘土。

    这一刻一方通行已经忘记了反射这一切。

    原来名为上条当麻的少年真的是能够击倒一方通行的！

    看向自己身边淡定的黑卡蒂，御坂美琴露出了惊异的表情，就算是知道上条当麻的右臂拥有相当bug的能力，可是身为一个level_5，就算是一次又一次地在上条当麻的面前吃瘪，也还是难以想象身为学园都市最强的一方通行竟然会在上条当麻的面前载这么一个大跟头！

    不过这个时候的黑卡蒂可没有心情去思考这么多有的没得事情。

    这一次的战斗是为了让学园都市的高层知道一方通行再没有培养的价值，同时让上条当麻这个“可以利用”的对象知道学园都市的一点点黑幕，以达到解救“siste

    s”的目的。

    既然如此，那么封绝是不可用的。

    封绝不可以用，那么防止一般民众接近这个“战场”便是非常重要的。

    浅蓝色的法线在大地与天空渐渐呈现，镂空的法线网罩将这一片小小的空地完全给罩了起来，这只是毫无意义的自在法法线而已，黑卡蒂并没有让它们起到什么作用的想法，只是为了吓吓人，驱逐闲人而已，完全是随机构成的线条，完全是随意发挥的力量，其实黑卡蒂真的没有任何额外目的的。

    不过下一刻，黑卡蒂微微睁大了自己的眼睛。

    在地上，被上条当麻再次一拳击倒的一方通行在站起来之后，相当不小心地踩到了地上的一条法线。就算是被上条当麻击倒，一方通行对于黑卡蒂的自在法还是有着一定的蔑视，毕竟在上一次的战斗之中，黑卡蒂并没有将存在之力的真正本质展露出来，一方通行主观地认为黑卡蒂是无法伤到他的。

    可惜这一次不同了。

    自在法是直接利用存在之力所施展的术式，在这种术式的作用之下，一切的变化都是直接作用于存在本身的。就在一方通行踩到了黑卡蒂随意布置出来的自在法法线之后，在他的身上一道光芒忽然亮起，附近所有的自在法法线忽然越过了其他三人，直接朝着一方通行笼罩了过去。

    闪烁着浅蓝色光芒的美丽的法线渐渐地在一方通行的身边形成了一个严严实实地茧子，通过那薄薄的“外壁”可以看出一方通行在里面并不是没有挣扎，可是在自在法这种既不不存在实体又不存在矢量的存在面前，一方通行的任何“反射”都是没有任何意义的。

    在茧子之中，一方通行似乎在呼喊着什么，可是穿过了那有些透明的“外壁”之后，他的所有声音都彻彻底底地走形了，完全听不清他所说的内容，也没有谁会在意他所说的内容，这样的变化就算是黑卡蒂自己都无法理解，就更不要说是完全不懂“存在之力”为何物的御坂美琴与上条当麻了。

    然后紧接着，那浅蓝色的“茧子”又开始了再一次的缩小，渐渐缩小的茧子慢慢地贴上了一方通行的身体，缓缓地勾勒出了一方通行身体的轮廓。原本应该是没有任何人会去在意的身体轮廓，可是在这一刻却让在场的三位集体愣住了。

    一方通行的身上，出现了不该出现的“存在”，他的头发变长了！他的胸部隆起了！他变成了她了！！

    还没有等黑卡蒂他们反映过来，那自在法浅蓝色的光芒忽然就这么化为了漫天的星辰一般从一方通行的身上飘散，点点的荧光相当的富有优雅的美丽，却完全无法吸引其他人的注意力。

    一个有着一头白色的齐肩秀发，血红色的犹如宝石一般的眸子，身材凹凸有致，却明显比刚刚一方通行的身材小上半号的可爱少女出现在了原本一方通行的位置上，左手紧紧地拽着因为身材便小之后，而显得有些大的男装，右手对着上条当麻就是一下。

    “不要看啊！臭虫！”

    猛地一拳砸向上条当麻，完全忘记了用自己的右臂防御，上条当麻就这样在第一时间被远远地击飞了出去。这种力道，绝对是一方通行在附着了“反射”的力量之后才能够造成的。不过她究竟还是不是一方通行？在相貌与声音变化了之后，貌似眼前的存在连性格都已经有了那么一点点微妙的不同？

    目光微变，展开了自己对于“存在”的扫描，黑卡蒂不做声不做气地开始对自己刚刚的自在法造成的效果进行鉴定，而御坂美琴也完全忘记了可怜的上条当麻，好奇地走到了一方通行的面前，尴尬地露出了一个笑容。

    “一方通行？”

    愤怒地盯了一眼御坂美琴，却没有发动自己的攻击，疑似一方通行的少女转身走向了黑卡蒂。

    “你究竟做了什么？！我身上发生什么了？！如果不告诉我的话，我会把你像那只臭虫一样丢掉的！”

    好吧，毫无疑问，这个少女就是一方通行。

    不过貌似她傲娇了？

    这就是一个普普通通的傲娇少女吧？

    原本那个无视一切，嚣张万分的一方通行到哪里去了？！

    身为学园都市最巅峰存在的最强到哪里去了啊？！

    虽然美少女是很有爱的存在，但是面对这样的傲娇美少女，还让黑卡蒂、御坂美琴与上条当麻怎么能够下手啊！那“妹妹们”难道就这样失去了最后被救的可能性了吗？不过话说，当一方通行的性别与性格都改变之后，她还会对“妹妹们”下手吗？
------------

101－53、新名是铃科百合子

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    从地上艰难地爬起来，看着远方一团和气的三位少女，上条当麻表示自己相当无辜。如果早知道黑卡蒂这么一个自在法就可以解决所有问题，他又是究竟为什么要跑过来挨这么一拳啊！虽然从理论上来说，他给了一方通行这个最强两拳，自己才挨了一拳，貌似有点小赚？

    不过不知道是不是一方通行也想到了这个问题。

    原本正在向黑卡蒂质问的她忽然觉得自己“变”了这个问题并不重要了，撅着自己的诱人的鲜红透亮的嘴唇，她走到了上条当麻面前。

    哪怕是速度那么的慢，哪怕是她这一次再没有那气势汹汹的感觉，上条当麻却突然感觉到自己逃走、无法反击甚至也无法闪避。

    化身为可爱少女的一方通行在这一刻将上条当麻牢牢地“定”在了原地，没有一丝一毫逃跑的可能性，不但如此，不知道是出于何种想法，御坂美琴在看到一方通行向自己的“帮手”上条当麻接近之时竟然也没有任何的疑义，就好像上条当麻就该的接受一方通行的报复似地。

    看，那白白嫩嫩的脸颊上还残留着红红的印迹，这是多么地让人不忍啊！

    连同自己的身体一起瞬间倒戈，上条当麻看向了最后的救心黑卡蒂。可惜的是，这个时候的黑卡蒂还在“用心”地回忆刚刚造就这一切的自在法，完全没有注意到上条当麻的眼神。

    可怜的少年。

    闭上自己的眼睛，感受着身上那好像来自非常遥远的国度的一次又一次攻击，上条当麻在此时此刻化身为学名“沙包”的存在，成为了一个可爱少女发泄的对象。那一击又一击的攻击绝对不是每个男人都向往的“花拳绣腿”，而是绝对能够让普通人伤经动骨的制裁铁拳！

    如果你死了，请安心成佛吧。

    在心中默默地毫无责任感的祈祷着，御坂美琴移开了自己的视线。那“一堆”已经可以打上马赛克的物体，她实在是看不下去了。

    “呼~舒服~~”

    捏了捏自己的拳头，发出咯嘣咯嘣的声音，一方通行貌似相当舒坦地舒了一口气，也不知道她过去的记忆是否还存在，但是在这一刻，她的天真无邪，她的胸无城府，已经在这一瞬间让黑卡蒂与御坂美琴对“一方通行”这个存在的概念彻底的扭转。

    “那个……”

    向一方通行伸出手，御坂美琴好像准备说什么，却被一方通行直接打断了。

    “放心，虽然不知道过去的我是怎么想的，但是以后我不会再继续去屠杀siste

    s了。这种感觉，很轻松~”

    尾音稍稍向上翘着，表示着一方通行内心地愉悦。

    身体彻底发生了变化，化为为美少女之后的一方通行成功地将自己与过去彻底划开了界限。没有人能够将自己与过去彻彻底底地划分界限，那是因为没有人能够真正改变自己的“存在”。可是在这一刻，在黑卡蒂完全无意识地自在法作用之下，一方通行的存在彻底地“变化”了。

    除了共有着“一方通行”这个称号，现在的她已经与过去的他完完全全的划分成了两个个体。

    “奇妙。”

    轻轻地吐出两个字，就算是黑卡蒂在这个时候也不得不承认“世界真奇妙”这个事实。她又怎么可能想到自己刚刚完全随意地施展力量竟然也能够达到这种效果呢？如果是获得无限存在之力之前，黑卡蒂就算是布置出了刚刚的自在法也绝对是不可能做到这一点的。

    想要将一个人的存在彻底改变，却只是影响到性别与性格，完全不让对方的生命力、能力甚至于“存在的量”受到一点改变，这种程度的精密控制，如果没有绝对量的存在之力是绝对不可能做到的。

    可惜的是，黑卡蒂虽然一再回忆，却也无法想起刚刚究竟是怎么布置的自在法。

    这个拥有着特殊力量的自在法就好像是拥有着什么自我保护的“神秘”似地，让记忆力绝不存在问题的黑卡蒂竟然也无法回想起来。

    “是啊，相当的奇妙，我明明记得我与你们过去一直都是敌人，也因为‘siste

    s’的事件成为了理论上不死不休的状况，可是为什么在现在我却对你们无法兴起哪怕一点点的敌意呢？”

    用指尖戳着自己的下巴，一方通行望着地上的“一团马赛克”，有些疑惑地说着。

    当然，这么一段话也让地上的“一坨马赛克”不满了。

    “既然你没有敌意了，为什么还要打我啊……”

    没精打采的声音，如果谁被揍得连自己都不认识自己了，还能够精神满满地说话，那还真是值得佩服。

    “是啊？为什么呢？难道是因为‘臭虫’你很恶心？”

    视线转向天边，一方通行有些不确定地说着。貌似说来说去就是没有任何理由，在性格彻底转变的这一刻，一方通行想要将自己脑中记忆所带来的郁气通过“揍人”这种形式发泄一下？

    “对了，‘一方通行’应该只是你的称号吧？就好像是我的‘超电磁炮’黑卡蒂的‘顶之座’一样，那你的名字是什么？”

    因为siste

    s的问题得到了彻底的解决，御坂美琴此时的心情很好，反正“地上那一坨”也早就是她想要扁成这样的存在嘛，一方通行的行为相当符合御坂美琴的胃口啊。

    应该能够成为知音的！

    “铃科百合子，以后，我新的名字就是这个了~~”

    转身一笑，铃科百合子将自己新的名字报了上来，拥有了新的名字，拥有了新的未来，拥有了最初的朋友，在学园都市之中，一切的故事将会越来越有趣了。

    灿烂的笑容，含蓄的笑容，铃科百合子与御坂美琴，学园都市之中名列前茅的level_5在这一刻结下了最初的友谊。不过也在这一刻，在没有任何人注意的情况下，黑卡蒂的面前出现了一个淡淡地椭圆形光幕，就算是这光幕正闪耀着亮亮的光芒，可是近在咫尺的御坂美琴与铃科百合子竟然都视若无物，继续着她们第一次地友好交流。

    “哦哦~可选择的世界，接受召唤，那么你将暂时离开这个世界，这个世界的时间流动速度也将大幅度减缓~错过了就不会再出现的世界哦~~”

    消失了许久的琳露忽然从黑卡蒂的身边蹦了出来，进行着说明。可选的世界，在拥有某些特殊力量的人进行召唤之时才有可能出现的时空之门，一旦错过再也没有机会前往的世界，既然在自己离开的时候，这个世界的时间流动会大幅度减缓，那么为什么不去呢？

    扫了一眼身边的御坂美琴与铃科百合子，黑卡蒂经过简单地思考就做出了决定，稍稍朝正聊地开心的两位美少女挥了挥手，黑卡蒂迈开自己的脚步跨进了未知的光幕之中……

    眼中闪过一丝不同寻常的光芒，正在大街之上寻找着上条当麻的茵蒂克丝望向了天空，天空之上并没有任何的变化，可是茵蒂克丝却察觉到黑卡蒂重新布置的那一丝联络用的存在之力失去了源头。

    又在进行着某个小聚会，item的其余几人稍微有些扫兴地看着自己的通讯器猜测着暂时无法联系的黑卡蒂正在做什么，却完全不知道自己这个小队的队长已经暂时离开了这个世界。唯有绢旗最爱与芙兰达两个萝莉毫无想法地在打闹着。

    而诸如亚雷斯塔、萝拉这几位在这个世界上拥有强大力量的存在，划破时空的力量通过各种各样的方式被他们所察觉，这一瞬间，他们各自的心中产生了无数的猜想，让他们的心中产生了无数对敌人的力量暴增的对策计划。

    可是在最后，当他们在短短半天之后，收到了黑卡蒂消失的情报之后，又同时放下了心。

    只不过是一个本来不该存在的异数消失了而已，非但没有任何拖累，反而情况会更简单一些，多好。

    而在黑卡蒂的宿舍之中，苏醒的佐天泪子在白井黑子与初春饰利兴奋地庆祝声中望向了窗外。这只是短短地一觉而已，但是她感觉，或许自己要暂时性失去什么了，究竟是什么呢？她不知道。

    淡淡地捋了捋自己的长发，她展露出自己的笑容，想不通的事情就不要想，不能让自己身边的两个好友担心不是吗？而这一次自己切身体验了一下成为能力者的感觉，说不定自己今后也还有成为能力者的可能性不是吗？以后自己也能够在必要的时刻帮到朋友们不是吗？

    若有所查，御坂美琴与铃科百合子同时回头看向了黑卡蒂的方向。

    “走了？”

    不习惯地拽拽自己的秀发，铃科百合子对御坂美琴问着。不过就算是御坂美琴，也不知道这究竟是一个怎样的情况，望了望天，她随后点了点头。

    “应该不用多久就会回来吧？黑卡蒂不会不告而别。”

    是的，不会不告而别，对于她们来说，或许黑卡蒂也就是第二天就回来吧，不过，暂时我们的黑卡蒂要稍稍进行一个比较“远”的旅行啦。
------------

102－01、就要你当我的使魔

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    穿行在一片神秘的区域之中，这一次世界之间的移动并不像之前一样在眨眼间完成，在这片一望无际的什么都没有的空间之中，黑卡蒂就是这么飘着，虽然并不存在什么不耐，却也实实在在没有任何事情可以去做。

    无聊。

    如果是普通人的话绝对会在这种绝对的空虚与无聊之中直接疯掉吧。

    终于在不知道过了多久之后，在黑卡蒂已经渐渐进入“出神”状态之时，在黑卡蒂的面前出现了一个人。

    相当普通的面孔，相当常见的黑发黑瞳的男性。

    以远超黑卡蒂的前行速度，这个男性惊叫着从黑卡蒂的身边掠过，手舞足蹈地挥动着，那一份惊恐以这种最简单明了的形式表达了出来。

    伸手，拉住对方的后领。

    那人极快前行的速度并没有因为黑卡蒂的拉扯而有任何的停顿，就好像是原本在慢车道上慢慢悠的车子忽然上了快车道，紧接着又因为规定而不得不加速似地，就在碰到对方的后领的一瞬间，黑卡蒂的速度瞬间也加快了。

    晃眼的光线在身边滑过，完全无法看清那究竟是什么。

    随即在黑卡蒂与那人的前方，一个亮亮地出口出现在了面前，被黑卡蒂拉住的男性已经陷入了一种昏昏沉沉的状态，完全不知道自己究竟处于一个怎样的境况，更加没有注意到现在在他的身边，黑卡蒂已经用“地狱锁链”将他捆了起来，以防“丢失”。

    而就在那出口处，一个少女带着九分傲气、一分担心的娇声响了起来：

    “存在于遥远的宇宙的我的奴仆啊！神圣、美丽而强大的使魔啊！我从心底向往而追求，回答我的引导吧！”

    随着这个声音的响起，在黑卡蒂的手中，那个已经昏头的少年身上所附加的速度愈发的快速了，相当的明显，这一段咒文就是针对着黑卡蒂手中少年所发出的。想必，虽然黑卡蒂自己也因为这个召唤得以通过这段空间进入这个世界，却并不是咒文所召唤的对象吧。

    而在出口的另一头，一个有着一头粉色长发的傲娇少女正在一群同服饰的同学们围观下进行着一次“唯一”且“神圣”的使魔召唤仪式。

    因为她使用魔法前所未有的零成功率，这位明明可爱无比的少女却拥有着“零之露易丝”的称号，虽然听上去挺威风的，实际上却是一个让所有人当做笑柄的称谓而已，并没有哪怕一丝一毫的实际意义。

    这一次，是证明自己存在意义的时候了！

    在心中怒下决心，一定要召唤出一个“神圣”“美丽”“强大”的使魔，反正使用任何通常意义的魔法都会失败的露易丝在众目睽睽之下改编了召唤使魔的咒语。在所有人莫名其妙的眼神之中期待着属于她个人的“神圣”“美丽”“强大”的使魔的出现。

    然后，在轰然的爆炸声中，一片烟尘飘起，短时间地笼罩了这一片小小的空地。

    烟消云散。

    在所有人目瞪口呆之中，黑卡蒂那白嫩的小手直接从空气之中伸了出来。

    虽然看上去整个就是一恐怖故事之中的场景，可是黑卡蒂细嫩的肌肤与换上的大御巫袍服那华丽的衣袖却让所有人并没有任何恐惧的想法。

    “零之露易丝”真的召唤出了“神圣”“美丽”“强大”的使魔了吗？

    这是所有人一时之间共同的心声。

    在这一刻，时间仿佛变得很慢很慢，明明黑卡蒂只是一个跨步就从那出口之中走了出来，这段时间却在围观的众魔法学院的学生心中留下了深深的印象。

    何等精致的少女！

    多么华丽的服饰！

    不论从何种角度去看，眼前这个被“零之露易丝”召唤出来的少女都绝对不是一个普通人，她甚至都是漂浮在空中的！

    是的，从出口出来之后，黑卡蒂已经发现了自己出现的位置并不是地面，而是在距离地面还有半米的位置。不过在那个神秘的空间之中飘行了那么久，哪怕没有引力，黑卡蒂也早就好像是呼吸喝水一般将自己的行动模式改为了飞行，从半空出现的她并没有因此而出现任何失态，反而惊艳全场。

    飞行。

    在这个世界，以自身独立飞行同样是属于人类的尚无法办到的事。

    不过这还不算完。

    就在黑卡蒂出现之后，她环顾全场，发现在自己的周围围绕了一大群虽然年轻，却也各自蕴涵着不同寻常的力量之人。在他们的手中，各种形态的法杖是人手一支，各种各样的魔法生物也几乎是每人身边都带着一个。虽然并未察觉到他们有什么敌意，但是出于稳妥的选择，黑卡蒂伸手唤出了自己的三角锡杖，在清灵的金属撞击声中，黑卡蒂落于地面之上。

    当然，随着黑卡蒂的动作，那被“地狱锁链”所绑着的少年也从那神秘的空间之中被拖了出来丢在了地面之上，却因为处于隐匿状态而没有吸引到任何人的注意力。

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    做着简短的介绍，黑卡蒂淡然而轻柔的声音就好像是在所有人心中吹起了一道凉风似地，让刚刚还在嘲笑着“零之露易丝”的所有人顿时哑然熄火。

    眼前这个少女凭空飞行的能力已经足以让大部分人信服，再加上这份气质的话，就算是翻看历史，也从未出现这么与众不同的使魔吧？

    带着相当满意的表情，带着终于安心了的笑容，一直被人当做笑话对待的露易丝举着自己的法杖走到了黑卡蒂的面前。

    “你就是我召唤出来的使魔吗？那么接下来，以我露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔之名……”

    一边说着，露易丝向黑卡蒂靠近着。

    如果能够让这样一个可爱的少女成为自己的使魔，那么不论她的能力究竟如何，总不至于再让人嘲笑了吧。

    可是就在这个时候，黑卡蒂却将自己的三角锡杖往自己的面前一横，阻拦了露易丝的动作。

    “你的使魔并不是我。”

    一边说着，黑卡蒂用空闲的左手做出了一个拉扯的动作，原本处于隐匿状态的“地狱锁链”顿时显现了出来，精致的黄金锁链看上去挺富有高贵的气息，可是在锁链的另一头，捆绑着的却是一个正翻着白眼的，怎么看怎么普通，怎么看怎么没有特色的少年。

    “偶遇。”

    难道自己的使魔其实是这样一个平民！！

    随着黑卡蒂的动作，那巨大的反差瞬间出现在了露易丝的心头，任谁也是无法在见到了黑卡蒂之后，再看上那样一个连清醒都做不到的平民吧。

    “不要！绝对不要！！”

    仿佛已经看到了自己被无数人嘲笑的场景，在露易丝的脸上，那羞怒的红润已经像是初升的旭日似地红透了。再次向黑卡蒂靠近了几步，露易丝猛然间继续起自己的誓言。

    “以我露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔之名，请给予她祝福并让她成为我的使魔吧！”

    快速地将自己的唇凑向黑卡蒂，就在这众目睽睽之下，两个少女的樱纯紧紧地贴到了一起！

    并没有阻止露易丝的动作，虽然过去曾经条件反射地阻止了拉芙拉的吻，不过这一次黑卡蒂并没有办法拒绝露易丝。

    这个少女很需要自己。

    黑卡蒂能够感觉到露易丝对自己的需要，这只是一个神圣的仪式而已，如果这个少女无法与自己签订这个契约，那么她或许就不得不去吻那个她完全不认识的普通少年了。下意识地，黑卡蒂感觉自己无法眼睁睁看着这一切发生。

    那唇很软。

    那一触即逃的舌尖也很调皮。

    黑卡蒂与露易丝的吻不过是在缔结契约的仪式之上的一个过程而已，却让黑卡蒂感觉到自己的脸颊之上产生了微微的热度。

    谁能够告诉她这是什么感觉？

    “这，这样就行了！从今天开始，你就是我的使魔了。”

    唇分，带着十分娇气的露易丝扭头给了黑卡蒂一个背影，也就在这个时候黑卡蒂感觉到从虚空之中不知何处，一股小小的力量向自己涌了过来。这股力量虽然并不强大，但是黑卡蒂知道，这大概就是契约的力量吧。

    挥出手中的三角锡杖，将这股力量引导至那个终于睁开眼睛的少年身上。

    虽然愿意帮助露易丝解决签订契约的过程中那令人尴尬的问题，可是黑卡蒂还是并没有成为谁使魔的想法，使魔这种低等的存在，怎么可能是配得上黑卡蒂的身份？

    随着这股力量向那少年涌去，刚刚才苏醒的少年顿时浑身发热，渐渐地甚至连白烟都冒了出来，紧接着，随着他手上一个奇妙的符号出现，伴着一声惨叫，可怜的少年再一次晕了过去。

    “抱歉。”

    朝着露易丝欠欠身，黑卡蒂的动作让露易丝明白了一个事实——搞了半天，自己的使魔还是那个该死的莫名其妙的不知道怎么出现的平民啊！！
------------

103－02、使魔是需要调教的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    走过长长的廊道，在托里斯汀魔法学院之中，黑卡蒂无视了周围无数好奇的目光，旁若无人地走着。

    “零之露易丝”在进行使魔召唤的仪式之上同时召唤出了一位神圣的异界“顶之座”与一位平民的“传说”已经是众所周知。平民随处可见，除了充当饭后笑料之外，不会产生任何影响，可是“顶之座”黑卡蒂就不同了。

    神圣、美丽、强大的存在。

    黑卡蒂毫无疑问能够胜任这种评价。

    手握着三角锡杖漫步，在这个充斥着魔法的世界之中，虽然法杖对于每一个贵族来说都是必备之物，可是却从未见过犹如三角锡杖这样华美的大型杖。那清脆的金属撞击声每次响起，周遭的其他声音就好像会在刹那间全部消失似地。耳中之余下那清响，再无其他声音。

    圣物。

    就算是在异界之中，这三角锡杖也绝不是普普通通的无名之辈。

    没有任何红世的知识与常识，更加不可能在过去知道红世的任何情报，但是在托里斯汀魔法学院之中，每一个魔法师几乎都能够一眼判断出三角锡杖的特殊性。

    就在黑卡蒂随意漫步的时候，在托里斯汀魔法学院的庭院之中，一阵嘈杂的声音忽然远远地传了过来，而在这嘈杂的声音之中，一男一女两个惊叫的声音格外的清晰。

    “你这个笨狗！！！竟然敢质疑你主人的话语！作为一个使魔就给我好好拥有一个使魔的自觉啊！给我站住！笨狗！！”

    “站住才傻了啊！会死人的啊！！”

    轰！！！轰！！！轰！！！

    惊叫夹杂的爆炸，浓郁的黑烟随着剧烈的爆炸声晃晃悠悠地飘向天空，与此时的情况一模一样，哪怕这爆炸再激烈，那也不过是相当寻常的日常而已，不需要慌张，悠闲地习惯一下就好。

    不过不得不说，哪怕是戏班子开演之前，那也是要好一阵敲锣打鼓吸引大家的注意力的，这一幕包含着“烟火”气息的戏剧主演露易丝与她的“平民使魔”平贺才人就用着这么一阵鸡飞狗跳的“激情碰撞”顿时吸引了包括黑卡蒂在内无数人的注意力。

    走入庭院，向人群最后的女生问道：

    “什么事？”

    “我也不知道啊，好像是二年的那个‘零之露易丝’又开始追杀她的使魔了，竟然召唤了一个平民使魔，真是太搞笑了，幸好我们的黑卡蒂大人不是她的使魔，只是恰好那个时候出现了，要不然黑卡蒂大人就太可怜了！”

    激动地说着，一个身着褐色斗篷的一年级新生完全没有回头，嘴里就好像是机关枪似地吐出了一大堆字，一个个就好像是有实体似地邦邦地落在了地上，让周围瞬间安静了许多。

    “黑卡蒂大人？”

    完全不知道自己什么时候在这个地方也会称为“大人”了，黑卡蒂奇怪地又轻声反问了一句。

    听到黑卡蒂的疑问，那个女生当即大叫道：

    “黑卡蒂大人你都不知道吗？！你还是不是托里斯汀的学生啊！我告诉你……呃……黑卡蒂大人！！”

    终于完成了转身的工作，少女总算是发现原来站在自己身后向自己提问的正式她话语之中的黑卡蒂大人，这种尴尬的状况瞬间让她的“机关枪”卡壳了。卡壳之后便是“炸膛”。猛地一声大叫，完全足以与刚刚露易丝与平贺才人的声音相媲美。刷地一下，所有人的目光又从“战场”之中，转向了这个方向。

    当然，这个所有人也包括了露易丝与正在被“奴隶主”追杀之中的平贺才人。

    “黑卡蒂！救我！！”

    完全没有任何尊敬的意思，哪怕是知道了这个世界拥有魔法，也在苏醒之后立即知道了与自己同时出现的黑卡蒂究竟拥有怎样的“名声”。可是作为二十一世纪的好少年，平贺才人还真是一点畏惧之心都没有。

    非常直截了当的，对于同样的“异界来客”，平贺才人对黑卡蒂有一种“他乡遇故知”的依赖。

    不过理所当然的，就算他平贺才人再怎么自来熟，再怎么“老乡见老乡，两眼泪汪汪”。这实际上根本就与“老乡”八竿子打不着的黑卡蒂自然是完全无视了平贺才人的求救，看着正急速冲向自己，一点减速意识都没有的平贺才人直接挥出了自己手中的三角锡杖。

    “红世之门。”

    于是乎，那门是那么的华丽，那自在法是那么的威风，不需要漫长的吟唱，也不需要什么绘画魔法阵的过程，那蓝水晶的大门是那么的精美，可惜，猛然撞在上面的某位“笨狗”实在是太煞风景了。

    “笨狗！竟然还敢带着你色迷迷的眼神冲向黑卡蒂！找死啊！”

    轰！

    这一次，露易丝的爆炸攻击非常的准确，在平贺才人的身上，一阵阵黑烟缓缓飘起，爆炸式的好像有那么一点点烧焦气味的头发一根根地“矗立”着，顽固地不愿意服帖地躺到它该在的地方。

    “黑卡蒂，不用管他，以后他胆敢看向你，只要不弄死，随便你怎么调教他！这个笨狗那色迷迷的眼睛绝对不会老实的。”

    从红世之门上将“门贴”平贺才人扯下来，倒拖着走到黑卡蒂的面前，露易丝那撅起来的小嘴与鼓鼓的腮帮告诉了所有人，她的怒气依然没有散去。

    “好。”

    既然是露易丝的要求，那么就这样吧。

    不弄死就行？

    可惜黑卡蒂在红世之中只是“和平”的“大御巫”而已，刑罚与审问并不是她的擅长，要不然的话，以她现在无限的存在之力，让平贺才人体验一下什么叫做“死去活来”或许是一个不错的选择。

    谁让他惹露易丝生气了呢？

    相互献出了自己的初吻，就算对此没有任何理解，黑卡蒂在对待露易丝的时候显然还是与其他绝对多数人都有着截然不同的态度。露易丝这种程度的请求，黑卡蒂是绝对不会反对的。

    “果然我的世界是不可能存在魔法的啊……”

    忽然从“煤炭”的状态回过神来，就好像是刚刚才明白黑卡蒂与自己不是“老乡”似地，平贺才人托着自己的下巴缓缓地说道。不过就在这个过程之中，他那不老实的目光从下自上非常快速地扫过了黑卡蒂的全身。

    就算是“顶之座”“大御巫”，只要是可爱的少女，对于平贺才人来说，都是值得欣赏的对象。

    不过想要欣赏，这也是要付出代价的。

    刚刚露易丝才将自己的“使魔”调教权利放给黑卡蒂，在下一刻就接到了平贺才人的如此目光，黑卡蒂眼神微微一阵晃动，目光渐渐地从平贺才人的身上飘了开来，可是在她的手上，一道蔚蓝色的火焰刷地一下燃了起来。紧接着就以所有人的眼睛都来不及跟上的速度将这一团明晃晃的火焰轻轻地抛了出去。

    “烫！！！！喂喂！死了！！真的要死了！！救命啊！！！！”

    惨叫声的主人毫无疑问。

    可是不论他再怎么惨叫，在周围这么大一群围观的群众之中也没有任何一个人为他求情。

    竟敢对我们的黑卡蒂大人投以猥琐的目光，就是死一百次也罪有应得！

    松开自己的手，露易丝眼看着平贺才人在黑卡蒂的火焰之中“手舞足蹈”，却连衣服都没有被烧掉一点，有那么一点点不满地望向了黑卡蒂，只是有那么“一点点”烫而已，这未免太客气了吧？

    不知道是不是黑卡蒂在接到露易丝的目光之后理解了露易丝的意思。将自己的三角锡杖再微微一顿，平贺才人上身的衣服刷地一下真的燃烧了起来。这一下平贺才人立即非常拥有“常识”地滚到了地上，企图将自己衣服上的火焰给滚灭。

    可是黑卡蒂的火焰又哪里是那么容易灭的？

    不论平贺才人怎么挣扎，他的上衣还是在几分钟之后烧成了灰烬。

    是的，一件衣服也烧了几分钟，黑卡蒂到底还是没有将火焰上升为真正能够伤人的烈火，只是“调教”一下而已，又不是对敌，没有必要真的弄伤人不是吗？

    话说这算不算是黑卡蒂无师自通了？

    用足以烫人却不伤人的火焰这么烧，貌似在某一层地狱之中就拥有类似的刑罚？只不过在地狱之中，那是对灵魂进行惩罚，所以不需要考虑多少伤害的问题罢了。

    终于，在火焰彻底灭去之后，平贺才人喘着粗气在自己身上左看看右瞅瞅，最终才安心地发现自己确实没有受到什么真正的伤害，再看着周围一群人戏谑的眼神，他终于知道，怪不得刚刚自己被火烧着好像并没有感觉到想象中那种痛苦，原来这只是吓吓他而已啊……

    吓吓……

    吓吓才怪啊！

    不知道从哪里来的精神，刚刚还在地上乱滚的平贺才人刷地一下跳了起来，冲着黑卡蒂的双肩就抓了过来。

    “喂！刚刚我差点挂了知不知道啊！如果你再烧我，小心我……”

    “小心你什么？”

    微低着头，露易丝低低的声音打断平贺才人的“怒吼”，气温忽然降了……
------------

104－03、战斗吧少年与少年

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “小心你什么？”

    低低地声音，没有了之前的高亢，也没有了之前的气势，却在平贺才人的耳中听来，完全就是一种“阴测测”的，包含着“阴谋”的言语。

    原本准备抓住黑卡蒂双肩的“爪子”硬生生地止步于距离黑卡蒂双肩五公分的位置。原本准备一鼓作气，尽显风范地咆哮出去的话语也差点没有将他噎死地咽了回去。在平贺才人的感官之中，周围的气温都好像瞬间从夏天变成了冬天，让他整个人顿时打了一个哆嗦。

    “小心你什么？我问你呢。”

    没有听到平贺才人第一时间的回答，不知道从哪里抽出来了一条马鞭在手中折了折，露易丝面无表情地又一次问出了同样的话语。折完了马鞭之后，露易丝又好像是随手而为似地将马鞭在手中有一下没一下地拍着，啪嗒啪嗒地马鞭轻轻敲击手心的声音，在平贺才人听来就好像已经是重重地响亮地打在了自己身上似地，让她感觉到了自己身上刚刚被黑卡蒂烫到的地方又是一阵阵隐隐地发疼。

    “没！没什么！”

    竖起自己的双手，表示着自己的“无辜”，平贺才人慢慢地后退了，不过还没退两步，他惊讶的发现自己的身后已经围上了里三层外三层的群众。

    尤其以女性居多的群众那愤愤的表情非常明确地告诉了平贺才人，他刚刚差点碰到黑卡蒂的动作已经激发了众怒，成为众矢之的的感觉，相信没有任何正常人是会喜欢的。而平贺才人，至少他自己还是认为自己是一个正常人的。

    “笨蛋！笨狗！竟然还敢对黑卡蒂动手！你想要被挂在学院的塔尖上成为避雷针吗？！我会成全你的，就算你是我唯一的使魔，我也绝对会成全你的！”

    重重地抽下自己手中的马鞭，活火山露易丝爆发了。

    再次展开了攻击，可是这一次平贺才人却没有地方可以逃跑，不但无法逃跑，伴随着露易丝攻击的开始，浑水摸鱼之中无数只脚也踩向了他。

    已经不知道究竟是谁的鞋子在平贺才人的身上留下了印迹，那一层层地黑印让它们完全失去了被辨认出来的可能，或许唯一能够庆幸的就是在无数女生群起而攻之的时候，众男生并没有胆量敢在这个时候跑过来揩点油、占点便宜啥的。

    这个时候赶来，说不定下一个目标就是自己啊！

    颤颤地伸出自己的手，逮着某只脚就是一把抓住，平贺才人这个时候才不管究竟是抓的谁的脚呢，他需要的是救星，需要的是通过不论什么形式终止这一次“踩踏之刑”。不过，当平贺才人的黑手碰到某位少女之后，高傲地尖叫声响了起来：

    “啊！松手！”

    猛地用自己另一只脚狠狠地践踏向了平贺才人的手，这位金色卷卷长发的女生无比彪悍地带给了平贺才人最为无情地一脚。

    闪电般地松开自己的手，手背已经红地发紫，这一脚的威力绝对比之前众女生凑热闹一般的“花拳绣腿”要大得多。与此同时，一直处于围观状态的众男生之中，一个怪腔怪调犹如唱戏一般的声音也忽然“震惊”地闪亮发出：

    “哦！蒙莫朗希！你高贵而又纯洁的脚步就连我都没有碰过，竟然被这个肮脏的平民给触碰到了！这是何等的亵渎啊！”

    一句话恨不得再加几十个感叹号以表达自己的“感情”，高低起伏有抑有扬，如果他跑去唱戏说不定不用练习就能够达到最佳效果，可惜现在这个时候可并不是唱戏的时候，就算他“唱”得再好，这个时候却并没有人欣赏。虽然没有人欣赏，倒是因为这句话的内容第一时间表达了所有人共同的心声，竟然一时之间都没有人再去在意他那奇怪的音调了。

    “哼~基修，如果你真的想要为我报仇的话，那就给我狠狠的教训教训他！”

    蹬蹬两步从平贺才人的身边离开，名为蒙莫朗希的少女头一昂，金色的卷卷辫子刷地一下在空中刮过一条弧线，让少年基修的目光直勾勾地随着那美丽的秀发晃动了一下，随后才反应过来。

    “没问题！”

    不知道从哪里顺出一朵玫瑰夹在自己的指尖摇摇地指向平贺才人，与在场几乎所有人一样富有贵族傲气的基修用下巴对着还趴在地上的平贺才人随口应下了蒙莫朗希的撩拨。完全没有任何重视，在他的眼中，完全不会任何魔法，看上去也并不强壮的平贺才人整个就没有哪怕一点点的威胁。

    哪怕就是稍微强那么一点点，也不至于现在就好像是烂泥似地被一群女生踩趴下啊。

    可是哪里知道，虽然被众女生踩得很“销魂”，可是面对一个男生的挑战，平贺才人还真是一点也不含糊，这边基修刚刚用下巴指过来，平贺才人立即就从地上爬了起来，臭着一副脸，就好像是与基修站在平等地位似地说道：

    “怎么？你想比什么？”

    “比什么？哼哼！我要与你决斗！”

    将指尖夹着的玫瑰上下弹了两下，基修并没有将自己的目光放在平贺才人的身上，向四周的同学们环视行礼，他的表现就好像他根本是已经取得了胜利，而不是战斗尚未开始。

    很显然，虽然他看上去行为话语无比的骚包，可是身为贵族之中的佼佼者，就算是在这个只有贵族才能够成为学生的托里斯汀魔法学院之中，基修也是非常吃香的一个。没有人质疑他的行为，所有人一致认为他已经胜利。叫好之声竟然才战斗还未开始之时已经送给了这个“花样美男”。留下更加郁闷的平贺才人愤愤地啧了一声，随即应道：

    “好！我同意！”

    显然没有想到平贺才人真的会应下与基修的决斗，作为他的主人，露易丝无奈地捂上了自己的脸。

    “那个笨狗，身为一个平民竟然跑去与一个贵族决斗，这不是找死吗？不愧是笨狗。”

    完全没有身为平贺才人主人的自觉性，露易丝并没有跑去制止平贺才人的“送死”行为，在她看来，就是因为平贺才人这个不知道从哪里来的平民霸占了自己使魔的位置，所以才让黑卡蒂没有成为自己的使魔的。如果不是这个家伙的话，说不定自己就真的能够获得一个“高贵”“美丽”“强大”的使魔了。

    都怪他！

    恨不得平贺才人早日超生，露易丝才不会提醒他什么咧。

    不过虽然露易丝自己心中都是这么想的，可是她的目光还是出卖了她。如果真的完全一点都不想管平贺才人的话，她又为什么要眼睛死死地盯着基修，以防基修真的下重手呢？

    就算是一个垃圾使魔，那也是她露易丝的使魔，就算是想要他死，那也只有她露易丝能下手！

    其实，这只是单纯的善良而已吧。

    善良之心虽好，却也容易被宵小利用，黑卡蒂发现了露易丝的表现之后，稍稍向露易丝的方向靠了靠。经过这几天的观察，黑卡蒂非常清楚露易丝这个小妮子除了制造爆炸之外，什么魔法都无法使用，魔法成功率为非常极品的“零”。如果她真的想要插手去阻止基修的话，说不定会有一点点麻烦，到时候还是地靠自己了。

    “裁判就不用了，反正这里这么多人。而且你一个平民也恐怕连碰都碰不到我，根本就没有裁判的必要。加油吧，我不会要你性命的。”

    随手挥了挥自己手中的玫瑰，一片玫瑰花瓣飘飘然从花朵之上落下，又在落地的瞬间亮起了光芒。随即，缓缓地，就在花瓣落地的位置，泥土拱了起来，一个青铜的女武神从地下升了起来。

    工艺并不算精美。

    可是作为一个战斗魔法，这种直接将随处可见的泥土变为临时使魔的技术却绝对是一项高超的土系魔法技艺。

    本来在听到基修的话还想要反驳两句的平贺才人在下一刻哑火了。

    青铜的女武神在出现之后完全没有给平贺才人挣扎的机会直接冲向了平贺才人，挥舞着手中的武器，鲁钝的青铜剑砍不死人，砸着也疼啊。

    剑来，快闪，再来，再闪。

    平贺才人剩下唯一能够做的事情就是地鼠似地连滚带爬到处闪避着青铜女武神的攻击，正如基修所说，在女武神的追击之下，武器都没有一个的平贺才人处于绝对劣势的地位，别说反击了，能够保持自己的完好就已经是一件相当不容易的事情。

    一方有法杖有魔法，另一边却只有一身血肉之躯，这场对决从一开始其实就是不公平的。

    但是谁在意呢？

    色魔使魔的名号已经被牢牢地罩在了平贺才人的身上，人家基修只是为了自己的女朋友蒙莫朗希而出手。身为贵族，就算是直接杀了一个平民也不是什么大事，给予对方决斗的机会，已经是“恩典”了。

    至于公平？

    作为一个会魔法的贵族难道要放弃自己的魔法与魔杖去与一个平民肉搏吗？

    当然，平贺才人可不会这么想。

    “犯规！犯规！没有裁判，我也没有武器，你竟然还不宣而战！这不公平！”
------------

105－04、你是低等存在无误

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “犯规！犯规！没有裁判，我也没有武器，你竟然还不宣而战！这不公平！”

    狼狈无比地在地上滚过青铜女武神的一剑，全无反手之力的平贺才人一边逃命一边大叫。衣服早就已经凌乱不堪，身上也已经被青铜女武神的拳头好好招呼过几次。

    基修并无杀死平贺才人之意，那青铜女武神的剑挥得看上去挺费力，实际上真正能够攻击到平贺才人的攻击都是用的拳头。不过就算是拳头，但那也是硬邦邦的青铜啊！拳拳到肉，却又绝对不是什么能够致人死命或者重伤的位置。在刚刚经历了黑卡蒂的火焰烧烤之后，平贺才人再次体验了一下被青铜女武神胖揍却完全无法招架的感觉。

    “不公平？难道你还想要一件武器不成？”

    嘴角微微向上拉起，基修将手中的玫瑰放到了嘴边摆弄了两下，听到平贺才人的“申请”他脸上想笑却又不愿意将自己的“风度”丢失的表情有那么一点点纠结。

    “是啊！是啊！我也需要武器！”

    发觉到青铜女武神的动作随着基修的表现暂停了下来，平贺才人双手撑着双膝喘了两口气，然后又站起来，指着基修大声地叫了出来。

    好歹，这一次，露易丝没有“见死不救”。

    “笨狗！你知道一个平民在一个贵族的面前举起武器是意味着什么吗？就算是切磋性质的决斗，从你拿起武器的那一刻，基修就算是杀了你也是不用担负任何责任的！你想死一次试试吗？虽然你这种笨狗就算是死了我也绝对不会在意就是了。”

    直接冲到了平贺才人的身边，露易丝举着自己的马鞭直接一鞭子就抽了过去，如果自己的“使魔”真的就这么被杀掉了，多多少少会有些困扰吧。

    不过不知道为什么，就在露易丝抽鞭子的时候，忽然稍稍犹豫了片刻，用自己的余光稍稍瞄了黑卡蒂一眼，然后手才算是重重地落了下去。

    而黑卡蒂正在“观察”。

    面对这样乱七八糟的情况，自己应该做出怎样的反应呢？

    像其他的贵族魔法师们一样对平贺才人进行嘲笑？像基修一样华丽地俯视自己的决斗对象？像露易丝一样对“笨狗”使魔进行“惩罚”？

    貌似都不太对头。

    是了，或许可以像那个少女一样找本这个世界的书研究一下。

    在黑卡蒂的眼中，一个与她自己有那么一些相似的浅蓝色头发的少女正站在喧闹现场的最外围，远远地靠着墙根站在那里。带着一副不起眼的眼镜，手中拿着一根长长的与众不同的法杖，就是那么安安静静地站着，面无表情，就好像是完全没有听到这边的热闹。

    走过去。

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    抬头，将自己的目光透过那一尘不染的镜片注视了黑卡蒂片刻，蓝发的少女将自己手中的书本合上。

    “雪风之塔巴萨。”

    称号加姓名。

    简短得几乎不能再简单的自我介绍。

    仅仅是相互进行了这么一次简介明了的自我介绍之后，黑卡蒂与塔巴萨两个人竟然忽然就陷入了沉默之中，同样并不高的个子，同样的浅蓝色头发，同样的三无，甚至连手中的法杖都是同样的巨大。她们两个竟然是如此的相似，在这这一刻，黑卡蒂与塔巴萨就这么默契地用眼神进行着交流，没有任何的言语，两个人通过对方的服饰与表现判断出了对方的性格，竟然在两分钟之后，突然一下就肩并着肩离开了这片喧闹的区域。

    都是喜欢安静的存在，这个地方不适合她们。

    不过，就算是存在感再低，这边两位少女的离开也并不是没有人发现，被裹挟在人群之中身为“主角”的露易丝早早就发现了黑卡蒂的离去，却因为平贺才人还在那里叫叫嚷嚷地要求“公平一战”而无法脱身。

    而在人群之中，另外一个有着一头火红色长发体裁妖娆丰满的美丽御姐眼中的流波转动了两下，也忽然对这边的打闹失去了兴趣，转身挤出了人群。

    看到这个御姐跟着黑卡蒂她们走了，露易丝表示自己的心情更糟了，而就在这个非常不合时宜的时间，平贺才人咋咋呼呼的声音又在露易丝的耳边响了起来：

    “喂！敢不敢给我一把剑！”

    这一下，就算是露易丝再怎么不想自己“唯一的使魔”就此毙命，也受不了平贺才人那全无大脑、不听指挥，弱又弱得死，还自不量力的行为了。

    “哼！基修，他想要你就给他吧！我不管了！”

    说完，露易丝扭头拨开了人群的重重包围，带着极为不爽地心情朝着黑卡蒂她们刚刚离去的方向追了过去。

    三人的背影已经消失，再不追绝对来不及了。

    自己都不知道究竟是什么会来不及，可是露易丝就是有着这样一个“必须快点追上去”的想法。这个想法压迫得露易丝完全放弃了继续与平贺才人纠缠，转而直接留下了自己一个急匆匆地背影，消失在了众人的眼中。

    露易丝怎么了？

    原本还热热闹闹的场地之中也随着露易丝的离去渐渐安静了下来。

    虽然“零之露易丝”的魔法成功率为零，但是她从不放弃，无限傲娇，遇事绝不放弃的劲头在暗中还是让所有人在不知不觉之中已经形成了“露易丝绝对不会放弃”的观念。再因为露易丝表达这种“不放弃”之时那可爱的模式，让所有人乐此不疲地“欺负”着她。

    可是这一次露易丝竟然放弃了？

    她将自己的使魔往这里一丢，自己竟然就这么跑了！这是怎么回事？

    整理了一下自己的发型，基修将手中玫瑰再次晃动了两下，在平贺才人面前的青铜女武神刷地一下又还原成了地上的泥土。

    “算了，竟然连自己的主人都已经抛弃了你，你这个使魔做得还真是凄惨。今天就这样吧，你觉得怎么样，蒙莫朗希~”

    收回了自己的战意，说道最后也不忘用“华丽”的音调向自己心目中的女孩征询一下意见，充分地表现出一个花花公子应有的“水准”，这种余裕，明显地表达了他刚刚将平贺才人放翻的轻松。

    “哼！”

    这是金发美少女蒙莫朗希的回答。

    轻轻的可爱的一个鼻音，蒙莫朗希将自己金色的大辫子一甩，同样转身离开。没有说已经满足，也没有说还要继续“惩罚”那不懂礼节的“使魔”，她就是这么给基修留下了一头的雾水，潇洒地离开了。

    当然，零点几秒钟之后，这个耍着小心计的女孩子满意地听到基修略显凌乱的步伐紧张地追了上来。

    谁让你四处“发情”的？

    刚刚那一翻表现，又不知道让几个无知的少女成为了他“威风凛凛”之下的俘虏，这个该死的滥情死鬼！

    贵族们见没有“好戏”看，三三两两地散去，留下了场中一个孤零零地平贺才人。也不知道是不是他天生就是一个m，明明接受了这种“众叛亲离”的打击，从肉体到心灵都理论上被好好地蹂躏了一次，可是他却只是莫名其妙地用手指在自己的鼻头上擦了擦，自言自语道：

    “怎么突然又都走了？”

    好吧，就算是露易丝最后可以说是完全放弃了他这个使魔，如果基修不停手，直接给他一把武器，说不定就能够让他血溅当场，命丧黄泉。可是一旦这些事情都还只是“未完成”，那么平贺才人就永远用乐观地态度对待着这个世界。

    安乐。

    也只要平贺才人这样乐观看世界的人才发现世界也是永远乐观地对待着他的。

    在人群差不多完全散去之时，一个长相相当可爱的褐色长发一年生少女还一直站在一旁一动不动，微微害羞，好像有那么一点点不知道该要怎么办的低着头。在她的手中，还提着一个不大不小的篮子，如果仔细闻一闻的话，还可以发现从这个篮子之中，正散发出一阵阵甜甜的香气，很明显，在这篮子之中，放着的是一些可口的食物。

    难道这个“天使”是过来安慰自己的吗？！

    这是平贺才人的乐观……

    可惜，事实是在犹豫了好一会儿等围观的人群完全散去之后，这个少女啪地一声将篮子扣在了平贺才人的头上，然后生怕有人发现她的行为似地落荒而逃，最终留下了一个更加茫然的平贺才人在那里呆呆地站了好一会，最后用指尖沾着头上扣下的奶派舔了舔——嗯，味道还不错……

    “低等的存在。”

    “无误。”

    托里斯汀魔法学院某个塔楼之中，黑卡蒂与塔巴萨路过一个窗口前，正好看到了这么一幕，黑卡蒂完全是下意识地评价了一句，而塔巴萨也没有经过任何思考地认可了黑卡蒂的“意见”。两人相视一望，继续朝着“安静”走去。

    默契有时候就是在这种时候产生，进而无限发展的，需要的只是那么一个小小的契机而已……
------------

106－05、用视线碾压一切吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在广场之中的小小争斗几乎吸引了所有人的目光，其中当然也包括了托里斯汀魔法学院之中，那为人“敬仰”的学园长老头。

    站在高高的塔楼之上，一边与自己的女秘书“调笑”着，这个为老不尊的老头锐利的目光已经捕捉到了提前退场的黑卡蒂与塔巴萨。紧接着，玩味地摸摸自己长长的胡子，这个老头眼珠子无比灵活地转了一下。

    “隆格维尔小姐，能够麻烦你将黑卡蒂小姐与塔巴萨小姐带过来吗？”

    站在学园长老头的桌前，充当着他秘书，却时不时被这个猥琐的老头利用使魔偷窥底裤的可怜女秘书，此时保持这自己的风度微微点了点头。环抱着手中的文件，她迈开自己的脚步狠狠地朝地上一跺，将某只看似老鼠，实为使魔的小动物吓跑，随后带着僵硬的笑容走出了学园长室。

    在不一会儿之后，去寻找“安静”的黑卡蒂与塔巴萨被请进了学园长室，片刻之后又走出来。

    她们肩并着肩不急不缓地走着，直视着前方，目光不偏不倚，如果不是熟悉她们的人，说不定都会认为这两位少女之间有着什么难以弥补的裂痕，以至于她们就算并肩走着，也一句话都不说。

    “刚刚学园长跟你们说什么了？”

    在黑卡蒂与塔巴萨的身边，秘书隆格维尔抚了抚自己常常的墨绿色头发，随意地问道。就在刚刚，黑卡蒂与塔巴萨进入学园长室之后，那个无良的老头竟然将她这个秘书赶了出来。

    究竟是什么事情那么神秘？

    如果是那个老头的话，平白无故应该不会将自己赶出来才对。

    同时沉默着将自己的目光投向隆格维尔，黑卡蒂与塔巴萨那审视的视线灼地隆格维尔直感觉到自己被两位三无的少女注视的地方温度都瞬间升高了。

    “怎……怎么？我的脸上有什么吗？”

    捂着自己的脸，隆格维尔貌似是有点害羞，眼镜片之上反射着微微的白光，让黑卡蒂与塔巴萨一时之间甚至连她的面容都无法看清楚。

    摇摇头，这是塔巴萨的反应，而黑卡蒂则是淡淡地说了一个字：

    “没。”

    转头，继续前行，隆格维尔竟然失去了继续向两位少女追问的勇气。平时只有塔巴萨一个人的时候，她的这份沉默充其量只是让人感觉到难以交流而已。就在她再怎么漠然地看着自己，那也不过就是有那么一点点无法交流的尴尬。

    可是这一次不同了。

    在黑卡蒂出现之后，两幅气质上是那么相似的面容同时出现，再辅以黑卡蒂那一身华丽的“大御巫”袍服，她们的沉默竟然在这份默契之间产生了奇妙的反应，原本的尴尬一瞬间就变成了让人畏惧的气氛。仅仅只是盯看而已，隆格维尔竟然产生了自己已经成为了“猎物”的感觉。

    不妙啊。

    心中有鬼的隆格维尔暗暗心惊，站在黑卡蒂与塔巴萨的身后看着两人渐行渐远的背影咬咬牙，却也只能无奈地继续充当着她秘书的职责。

    那边隆格维尔心中纠结万分，可是这边黑卡蒂与塔巴萨心中其实根本就没有注意到“秘书小姐”的异样。

    从学园长那个无良老头那里接到了一个相当诡异的任务，黑卡蒂与塔巴萨其实都正在各自思考着执行的办法。那个任务对于三无的她们来说实在是非常难办的一件事情。难道说要去其他人那里寻求帮助吗？

    她们又能够找谁帮忙呢？

    如果说在过去黑卡蒂还能够找琳露帮忙的话，可是自从来到了这个世界，琳露就再也没有在她的身边出现过，也不知道是不是因为这个世界在召唤她来的时候，就没有将琳露这个附属品计算在内，总之个，就算是个时灵时不灵的辅助人工智能也消失了。

    难道真的要让她们去帮助学园长那老头测试平贺才人的实力吗？！

    是的，从学园长老头那里，黑卡蒂与塔巴萨得到的任务就是测试平贺才人的实力，而且这个测试还不能够公开，只能够在暗中进行。

    根据负责指导露易丝他们召唤使魔的观察者，格鲁贝鲁老师的判断，平贺才人这个看上去什么都不会的家伙竟然很有可能是传说中的使魔“刚达鲁布”！

    虽然没有什么具体的记载，也并不知道对方究竟会有怎样的力量，可是凡是挂上了“传说”的名头，就算是平贺才人这样低等的存在竟然也引起了学园长的注意。让教师去测试平贺才人的实力毫无疑问会打草惊蛇，一切只能够在暗中进行。本来今天基修与平贺才人的决斗可以算是测试他实力的一个上佳机会。

    可是这场战斗却因为黑卡蒂与塔巴萨的退场引发的联动效应而提前夭折了。

    自然，这个任务便这样非常“理所当然”地落在了她们的头上。

    不过，就算是这么说，又让她们怎么去测试那平贺才人的实力呢？不论是从存在之力还是从魔法的角度去看，黑卡蒂与塔巴萨都能够非常明显地看出平贺才人是没有这方面的才能的，而肉搏的技术从今天那短暂的打斗来看，平贺才人的战斗水平也是相当的低。所谓“刚达鲁布”，他的特殊性究竟在哪里？

    完全不明所以，两位少女就这样一路沉默再次转而来到了头上还残留着相当多奶派的平贺才人面前。

    默……

    广场之中的人群刚刚散去，在这里仅仅只有黑卡蒂、塔巴萨与平贺才人三人而已。

    天上的飞鸟叽叽喳喳的叫着，微微地风吹拂着草地上的青草，让它们低下了自己的头。一前一后夹着平贺才人，黑卡蒂与塔巴萨完全没有任何说话的意思。

    这场测试必须“暗中”进行。

    既然要“暗中”进行，那么她们当然不能像之前基修所做的一样，吵吵嚷嚷地将所有人的注意力再次吸引过来。

    可是她们哪里知道，光是她们站在那里，在这托里斯汀魔法学院之中，那已经是一道足以吸引大众目光的风景线了。

    不论再怎么行事低调、三无加沉默，一旦像黑卡蒂一样拥有了一个“华丽”的登场，像塔巴萨一样拥有了强大的韵龙作为使魔，知名度一上来之后，就算她们只是安安静静地站着，那也绝对能够吸引到不少的目光。

    可是这一次，注意到黑卡蒂与塔巴萨的人们却并没有像之前一样围过来，而是各自悄悄地“躲”在了一些“隐蔽”的地方，自欺欺人一般在这些其实一眼就能够发现的“藏身之所”偷偷观察着场中的情况。

    比起基修与平贺才人的决斗来说，黑卡蒂、塔巴萨这样的少女为什么会在人群散后又突然去而复返，找这个毫不起眼的平民，才是更为让人好奇地事情。

    两个少女的争风吃醋？

    实力悬殊的三角之恋？

    第一时间，某些心中思想不良的家伙们的脑海之中就出现了无数类似的劲爆标题，如果他们要跑去当标题党，绝对是一等一的好手。

    可惜，让他们失望的是，黑卡蒂与塔巴萨都只是那么站着而已。

    如果真如那些“不良”们所想的话，相互敌视的应该是黑卡蒂与塔巴萨。不过貌似场中的情况是这两位的注意力完全都落在那平贺才人的身上的。

    看着一个平民进行着思考。

    这难道是新的提高实力的好方法吗？要不然实在是没有理由让她们这么淡然地就这么木头一般地站在那里“看”啊。

    “你们有什么事吗？”

    终于无法忍受这种尴尬，就算是脸皮极厚、无比乐观的平贺才人也绝对不会认为眼前这两个眼中犹如古井无波般安然的少女是因为看上他了所以才站在这里的。那眼神太过于冷静，冷静到让平贺才人感觉她们看着自己根本就是看着一个死物一般。

    “有。”

    “嗯。”

    一前一后，黑卡蒂与塔巴萨立即做出了回答，一人一个字，至少平贺才人能够知道这两位可爱的少女确实是有事情找自己，真是可喜可贺……

    不过既然有事的话，你们敢不敢说出来你们究竟要做什么啊！

    在内心之中泪流满面的咆哮，平贺才人面对着各自说完一个字之后又立即陷入沉默之中的两位少女彻底的崩溃了——

    就算是面对露易丝那“残暴”的统治也绝对比这样面临着两位三无少女的审视强啊！天知道为什么这两个少女就是这么站着就能够给人带来这么大的压力啊！这难道是传说中的视觉碾压吗？她们所谓的“有事”就是想要用她们的视线将自己碾压死吗？！

    不干了！

    转过身去撒腿就跑，平贺才人拿出了自己最快的速度，比逃离露易丝还要努力地企图从黑卡蒂与塔巴萨的视线之中逃脱。在他想来，自己好歹还是一个年青的富有活力的男人，不论如何，单论跑步的话，那两个一看就柔柔弱弱的少女是绝对不可能追上自己的。

    可惜，在他的背后，一声尖锐地口哨声响了起来……
------------

107－06、上天无路入地无门

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    逃跑了。

    平贺才人仅仅是面对着黑卡蒂与塔巴萨的目光就彻底丧失了自己的斗志，光荣地成为了一名没有任何底气的逃兵。

    可惜就算是逃跑，又岂是那么容易的？

    随着一声尖锐的口哨之声，一阵忽如其来的阵风将平贺才人整个人都吹倒在地，狼狈地坐起来之后，抬头看见的便是两个大大的水汪汪的眼睛近距离紧贴着自己出现在了自己的面前。

    “哇哇！这是什么？！”

    连爬起来的时间都没有，平贺才人猛然用自己的手脚在地面上蹬蹬几下往后退了一段距离，这才算是看清楚了在自己的面前究竟是什么。

    希尔菲德。

    属于塔巴萨的使魔，龙族之中飞出独特的一支——韵龙。

    正如平贺才人的判断，黑卡蒂与塔巴萨确实都并不擅长于直接用自己的手脚进行什么体力劳动，可是这不代表着她们只能眼看着平贺才人逃跑。塔巴萨就非常不客气地将吹向了信号的口哨，召唤了自己的使魔。

    而希尔菲德是一只聪明的龙，其实如果真的愿意的话，身为韵龙的她甚至能够直接化身为一个人类的形态都没有任何的问题。

    心意相通之下，希尔菲德用自己巨大的翅膀在平贺才人的身边扇出强大的阵风，让平贺才人那可怜的只是想要逃跑而已的想法，都在第一时间宣告落空。

    “希尔菲德，咬他。”

    忽然想到了一个点子，塔巴萨向自己的使魔下达了指令，那蓝色的飞龙在听到塔巴萨的指令之后，呜呜地小声叫唤了几下，却并没有直接真的跑去咬平贺才人。在这么一幕之下，平贺才人顿时将自己对希尔菲德的畏惧心全数丢掉，站起身来就跑到希尔菲德的身边抱住了她的一只脚。

    “哎……原来到了最后，反而是一只龙最理解……啊！”

    感动的话语还没有说完，平贺才人的眼前一黑，半个脑袋都进入了希尔菲德的口中，虽然并没有多少想象中食肉动物嘴里应有的腥气，或者说因为希尔菲德嘴里大大的空间，其实那空气还是挺清新的。可是那都架不住自己还是被吃了的事实啊！！

    “喂喂！不要咬啊！！我不是食物啊！你怎么突然又咬过来了啊！”

    用自己的双手费力地推着希尔菲德的嘴巴，平贺才人已经没有空去思考为什么自己的脑袋都被一口咬到，但是却还没有死，这种奇妙的课题了，他唯一的想法就是趁着自己还能动，将自己的脑袋从希尔菲德的嘴里给抢出来。

    好吧，总的来说，其实之前被平贺才人视为“知音”的希尔菲德那呜呜几声，其实是在问塔巴萨“要不要咬死？”这样的问题。而平贺才人之所以现在还能够活蹦乱跳地在希尔菲德嘴里抢自己的头，那是因为其实塔巴萨给希尔菲德的回答是“吓吓就好”。

    他的头还没掉呢。

    “反应很慢啊。”

    微微偏头看向黑卡蒂，塔巴萨根据平贺才人面对希尔菲德的攻击之时的反应做出了判断。而黑卡蒂则是点点头，补充道：

    “胆子也很小。”

    只是被她们盯着看看而已，竟然就逃跑了，这个男人的胆子绝对是非一般的小。

    好吧，虽然在这个世界上，只要是个人，恐怕都难以在黑卡蒂与塔巴萨的共同注视下，还保持着自己纹丝不动的风度与气场吧。三无的威胁从来都是在无声无息之中产生的。产生得让旁人都无法察觉到一丝一毫。

    终于，在黑卡蒂与塔巴萨将各自的意见总结完毕之后，希尔菲德松开了自己的大嘴，将平贺才人给放了出来。噗通一下又坐到了地上，平贺才人摸了摸自己的头，确定着自己并没有被咬死，甚至都没有被破相这种问题之后，才重重地舒了口气。

    “呼~得救了！”

    看着这样瘫坐中的平贺才人，黑卡蒂摇了摇头。

    “耐力极差，恐怕是没有多少战斗力了。”

    听着这样中肯的评价，平贺才人白眼一翻，直接躺到地上去了。

    他已经不想再爬起来了，反正就算是跑，也绝对不可能跑过眼前这个长着翅膀的龙，如果反抗的话，他也绝不认为自己能够正面打赢黑卡蒂与塔巴萨两人。既然不能反抗，那就老老实实地接受算了。至少，她们好像还是并没有取走自己性命的想法。

    “战斗力完全不行。”

    不知道从哪里取出了一个小小的笔记本，塔巴萨一边说着一边将最后的评价记载了上去。而黑卡蒂则是点点头，朝着那个小本子上面轻轻用指尖一点，一个自在法构成的符号出现在了页面之上。

    这种签名，绝对是这个世界任何人都无法伪造的。

    “喂！我可是一个健康正常的男生啊！怎么可能够说我不行！再怎么说，我的体力也还是要比你们强的啊！”

    不知道是哪个字眼刺激到了平贺才人，原本已经放弃的少年一个鲤鱼打挺又从地上跳了起来，瞪眼被希尔菲德一个响鼻给吓了回去之后，又蹬蹬蹬地远离了希尔菲德一段距离之后，甩着自己的臂膀就呼喊了起来。

    可是，平贺才人这“丧家之犬”的挣扎是没有任何意义的。

    体力两个字刚一出口，黑卡蒂与塔巴萨看向平贺才人的视线都是充满了无奈的，虽然他确实还有那么一点点的体力，但是在这个魔法横行的世界之中，只要是个正规战士的体力就绝对会比他强，这一点不需要经过什么测试，她们也能够看出来。

    可是她们知道，那是黑卡蒂与塔巴萨的事，这并不代表着平贺才人可以接受。

    “要不……比比看？”

    刚刚与基修的决斗临时中断，这让没有能够“表现”一下的平贺才人有那么一点点不爽，就算之前的战斗明明还是他在绝对的劣势之中，差点就被人家打成肉饼饼，可是因为他没有拿武器等等原因，这让平贺才人并没有认清自己在这个世界之中的地位。

    不过，比试体力？

    还是算了吧，就算他平贺才人有脸来与两个可爱的少女比试体力，黑卡蒂与塔巴萨也没有放下自己的形象，跑去与平贺才人这样一个“平民”比试体力的想法。

    女性总还是需要矜持的。

    “希尔菲德。”

    “呜~~~~”

    塔巴萨一声呼唤，大眼睛水汪汪的韵龙一声鸣叫，呼地一口又咬向了平贺才人。这一次平贺才人倒是早有准备，一个闪身竟然躲过了希尔菲德一记咬击。不过下一刻，他还是悲剧了。看着希尔菲德攻击失效，几乎是下意识的，黑卡蒂就将自己的左臂举了起来。而伴随着这个动作，在平贺才人的身边，层层叠叠纵横交错的“地狱锁链”突兀间显现了出来。

    刚一显现，平贺才人刹车不及一头就撞了上去，紧接着就被锁成了一个粽子一般的存在。

    这下，希尔菲德不可能咬空了……

    “哇哇！投降投降！！我认输！我认输！”

    终于看清楚了眼前的形式，平贺才人立即高举自己的双手宣告投降。希尔菲德的“血盆大口”已经悬在了平贺才人的头顶，还算是素养良好的没有滴出口水，人家希尔菲德虽然是龙，但是也好歹是一个女生，是不会做出在一个男人头上滴口水这种事情的。

    最多就是咬不了，舔两下……

    “笨狗。”

    忽然想起了露易丝对平贺才人的称呼，在看见了他的种种表现之后，黑卡蒂意外地完全认可了这个称呼。除了笨狗，还有什么生物会愚蠢地在看见明明比自己强大的存在之后，还叫叫嚷嚷地前去挑战，片刻之后，受到一点点的威胁，又立即没有任何脸面可言的落荒而逃呢？

    “原来如此。”

    摸摸希尔菲德讨好着向自己伸过来的大头，塔巴萨一副了然的模样点了点头。这么一致的意见让平贺才人刚刚才投降，立即又好了伤疤忘了疼，猛然叫了出声：

    “不要这么容易就同意啊！”

    于是乎，下一秒钟，他又开始从希尔菲德的嘴里开始抢夺自己的头了，与此同时，隔着希尔菲德的嘴巴，平贺才人隐隐地听到了一声熟悉的傲娇的怒骂声：

    “可恶！笨狗！你又做什么了？！”

    随着着声音的接近，没过几秒钟之后，光明倒是重现了，可惜的是，这光明之中，站在平贺才人面前的却是浑身布满黑幕的露易丝。

    本来是跟着黑卡蒂与塔巴萨走的，却中途丢失了两人的踪影，最后却又在起点发现了自己的目标，这种恼火的感觉让露易丝急于寻找一个发泄的目标，而好死不死的，平贺才人也同时出现在了她的面前，处于“拈花惹草”被反制，让塔巴萨下令使魔“狠咬”的状态。

    上好的沙包啊！

    马鞭凭空一抽，嘹亮地一声脆响在地面响起，平贺才人浑身一颤，软了。

    “笨狗”就“笨狗”吧。

    当个“笨狗”总比连“笨狗”都当不成，跑去当“聪明龙”的食物要好……
------------

108－07、来自加利亚的召唤

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “黑卡蒂！塔巴萨！刚刚这个笨狗究竟对你们做什么了？要不要我扒了他的皮来尝罪？”

    不需要任何理由，只要是有人找平贺才人的麻烦，那么这个麻烦的源头绝对是平贺才人无误，这已经成为了露易丝心中最为直接的判断。尤其是当前来找麻烦的人是黑卡蒂与塔巴萨这样的“三无娘”之时，露易丝问话之前就已经用她的“零之爆炸”狠狠地教训了平贺才人两下。

    不过，塔巴萨只是轻轻地摇了摇自己手中的法杖，让自己与黑卡蒂的身边环绕起一道微风，将露易丝那“零之爆炸”所产生的黑烟屏蔽再外，紧接着又摆了摆头。

    “任务。”

    任务？

    塔巴萨会从哪里接到任务要跑过来找平贺才人的？

    虽然露易丝并不笨，可是她又怎么可能凭空就猜到自己这个“垃圾”使魔已经成为了学园长都关注着的对象。莫名其妙地回头看看身后正趴在地上保护着自己的头部，却同样竖起耳朵偷听着与自己切身相关的话题的平贺才人，然后又转而看向了黑卡蒂。

    这边黑卡蒂接到了露易丝疑问的眼神，同样只是面无表情地轻轻张开自己的双唇。

    “秘密。”

    惜字如金究竟是什么概念，任谁站在黑卡蒂与塔巴萨的面前都能够飞快地理解。饶是露易丝这样傲娇、易怒，热热闹闹的存在，站在这里，在黑卡蒂与塔巴萨的“短语轰炸”之下，第一时间的反应竟然不是跑去研究何谓“秘密任务”，而是呆呆地愣了片刻。

    倒是趴在地上的平贺才人因为之前已经接受过这样的洗礼，坐起来，摸了摸头。

    “什么秘密任务会让你们两个来揍我啊？啊……不对……还不是揍，而是让那只龙来吃我……”

    说道后面，这个可怜的男人好像是想到了什么非常不愿意回想的经历，语速渐渐地慢了下来。

    “秘密。”

    几乎是同时，这一次黑卡蒂与塔巴萨异口同声地再次重复了这个词。对望一眼，两个人又同时转身，黑卡蒂的三角锡杖之上金属环扣发出了清脆的撞击之声，塔巴萨的法杖也在地上敲出了微微的闷响。在这安安静静的环境下，这种程度的声音都能够清晰可闻，那威风吹拂两人发梢、袍服的淡雅感，让露易丝与平贺才人就算仍然身在云雾之中，什么都没有弄清楚，却也实在是没能将挽留的话语说出来。

    少女想去哪就去哪。

    这是黑卡蒂与塔巴萨这对组合站在一起之后，给所有人的感觉。

    “啧！笨狗！今天的晚餐取消！滚回去老实呆着去！如果在我回寝室的时候你不在里面，那么明天一整天的食粮也都没有了！”

    用词是食粮，露易丝还真是非常规范地将平贺才人的地位摆放到使魔的位置上了。

    可惜的是，虽然是使魔，也是理论上这个世界魔法师唯一的不会背叛的“伙伴”，是几乎每一个魔法师都视若瑰宝的使魔。可是平贺才人这个特殊的存在是拥有自己的思想的，是可能“背叛”的。

    于是乎，吃着“食粮”的他，却没有能够得到正常情况下一个主人对使魔的关爱，有的只是无尽的鞭笞。

    而且是绝对与“爱之深，责之切”这句话毫无关系的鞭笞……

    不过这边露易丝对平贺才人的关照还没有结束，那边还没有走出去两步，就在黑卡蒂的注视之下，从天边扑扇着翅膀，一只白色的鸽子不急不慢地飞向了塔巴萨，然后在盘旋了半圈之后，落在了塔巴萨了然伸出的食指指根之上。

    站在塔巴萨那纤细的手指之上，鸽子轻轻地啄了啄塔巴萨的指节，又在塔巴萨熟练地动作之中从她另一只手手心里得到了些许的食物。

    一张小小的纸条从鸽子的脚上转到了塔巴萨的手中。

    “又来了。”

    双眼定定地看着手中的纸条并没有打开，可是塔巴萨却好像已经知道了其中的内容似地轻轻低语了一句。那种淡淡的失落与无奈虽然并不明显，可是仍然无法逃过在用心观察着人类的黑卡蒂。

    “什么东西？”

    转身与塔巴萨面对面站着，黑卡蒂同样轻声地问道。

    刚刚的测试吸引了那么多人的注意力，已经违背了“暗中”进行的目的，不得不中断。而这张小小纸条之上的内容，很明显也是塔巴萨不可能愿意公开的。

    犹豫。

    抬头透过自己洁净的眼镜盯着黑卡蒂的眼睛，塔巴萨那就好像是失神一般的目光对上了黑卡蒂略带探究的眼神。

    究竟是什么事？

    黑卡蒂表示自己对塔巴萨的麻烦事有着相当的好奇心。

    到底要不要说？

    塔巴萨心中不断进行着心里斗争。

    出奇地露出了为难的表情，就算是那么并不明显的一点点，对于塔巴萨来说，这也是非常稀有地露出了表情。塔巴萨那冰封的内心在见到黑卡蒂之后已经产生了一丝丝的裂缝，她自己那惨痛的经历造就了她现在的性格，在遇到黑卡蒂之时，她第一时间想到的便是——眼前这个少女很可能与自己一样！

    塔巴萨当时虽然产生了这样的疑问，却也没有想到这么快就出现了让自己的秘密曝光的可能。

    来自自己的祖国加利亚的命令书。

    每次这只鸽子飞来都预示着自己的国家又给自己派来了艰难的任务，每一次任务都有着生命的危险，每一次的任务虽然都可以给一个普通人带来足以封赏领地的功勋，但是在塔巴萨这里，却永远只是口头上的表扬。

    因为塔巴萨是公主。

    加利亚的公主。

    一个虽然拥有着皇位继承权，却被现任的皇帝，她的伯伯视为皇位稳定威胁的源头！

    在皇室之中，亲情从来都是浮云，骨肉至亲自相残杀的故事早就不是什么新鲜话题，更别说伯伯与侄女了。

    “很麻烦？”

    将自己空闲的左手平摊在塔巴萨的面前，黑卡蒂向塔巴萨索要着那张小小的纸条，虽然塔巴萨自己也都还没有看，可是她显然是知道其中大概有什么内容的。否则的话，她不可能这么纠结。

    让自己助你一臂之力吧。

    黑卡蒂充分地表达着自己的想法。

    两张旁人很难看出什么表情变化地脸就这样正对着，一旁的露易丝与平贺才人也被黑卡蒂她们的动作吸引了目光。在黑卡蒂伸出手之后，塔巴萨就好像是下定了什么决心似地将那小小的纸条拿了出来，却并没有交给黑卡蒂，而是自己将其展了开来。

    “一周内，解决边境的响马团。”

    这是全部的信息，看上去并不是什么特别困难的任务，响马，从来都是乌合之众的代名词。可是在这个魔法师基本都是贵族的世界，一般情况下，就算是牺牲上数队的普通士兵，也很少让一个魔法师去执行这原本很简单的任务。如果只是普通的响马团的话，是根本不需要出动魔法师的。

    而现在，加利亚的王命令塔巴萨去了。

    以塔巴萨的实力及待遇，如果这一次的响马真的只是普普通通的响马，那他们都可以考虑一下加利亚现任的王是不是忽然发烧烧坏了脑子这个严肃的课题了。

    “走吧？”

    不需要任何的准备，当着塔巴萨的面前，黑卡蒂缓缓地飘了起来。

    这种不需要任何借力与魔法就能够直接飞行的能力之前已经展示过一次，可是当黑卡蒂再次使用出来，仍然是在那些“躲藏”着的围观着们之中激起了一片惊叹。

    可是这并不是关键的。

    关键的是，在黑卡蒂干脆地选择之下，塔巴萨也放开了心中的顾虑，直接向身边的希尔菲德示意了一下，在脚下释放了一个风系魔法减轻自己的重量，跳上了希尔菲德那对她来说宽厚的背脊，塔巴萨的心中那沉重的担子在这一刻好像轻了不少似地，让她的动作都略带上了一丝丝几不可查的轻快。

    “飞吧。”

    轻轻地拍了拍希尔菲德的头，希尔菲德双翅猛地一扇，激起了一阵猛烈的阵风，双脚用力一蹬，在这托里斯汀魔法学院的庭院之中直接就飞了起来。而在希尔菲德的旁边，紧紧跟着的是自由飞行着的黑卡蒂。

    两个“冰山”在没有知会任何人的情况下，直接飞离了托里斯汀魔法学院。

    这绝对是行事严谨的塔巴萨在学期间，没有请假就直接出远门的第一次！

    可是即便是如此，这一次有黑卡蒂的陪伴，塔巴萨没有哪怕一丝一毫的负罪感。一切都会好起来的，一切都不会有问题的。不知道为何，在此时塔巴萨的心中，她就能够如此确信着。

    并不对称的黑卡蒂与希尔菲德加黑卡蒂的组合在天边渐行渐远，留下了托里斯汀魔法学院之中一大群羡慕地抬着自己的头，始终没有放下来的学生们。不论是自己能够自由飞行还是拥有一只龙族作为使魔，这果然都是无比拉风的事情呀~

    至于咬着牙将自己无法跟上黑卡蒂她们的无妄之罪又加到平贺才人身上的露易丝所会做的，就更是不用说的了……
------------

109－08、只是场外援助而已

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    穿梭在云层之中，黑卡蒂也应塔巴萨的邀请坐到了希尔菲德的身上。从托里斯汀飞到加利亚虽然用不了多久，但是也并不是几分钟就能够到达的。

    不需要矫情。

    就算是黑卡蒂自己一路飞过去这种力量的损耗完全可以忽略不计，但是既然塔巴萨发出了邀请，那么这就不仅仅是力量的问题了。

    呼呼的风声毫不留情地灌入两人的耳中，可是早已习惯的两人并没有任何去阻拦的意思。相反，一前一后地坐着，两人的脸上虽然并没有什么明显的表情，但是那份惬意与舒适却是跃然而出，绝无丝毫的烦恼。

    低温。

    这种对于大多数人来说都挺麻烦的问题，在黑卡蒂与塔巴萨面前完全无法构成任何的威胁。她们一个玩火，一个的称号就是“雪风”，如果轮到她们感觉到冷了，那么这个世界之上大部分的生物恐怕都会因为进入了冰河时代而灭绝吧。

    一路无语。

    除了风声，能够听到的仅仅是希尔菲德振翅之声、两人那大大的袍服鼓动之声、黑卡蒂手中三角锡杖那金属环撞击着的声音。从托里斯汀一直到达加利亚的境内，两人竟然一句话都没有说。

    从身后揽着黑卡蒂，塔巴萨出奇地感觉到了安心。

    已经有多久没有这么安心过了呢？

    至从自己的母亲变成那个样子以来，自己的心中早就已经不知道了“安心”是何物了吧？权利与斗争，在塔巴萨的周围时时刻刻围绕着的都是这些没有任何美感，没有任何亲情可言的东西。来到托里斯汀魔法学院之后大概可以算是稍微好了一点点吧。可是这时不时出现的“任务”也还是让塔巴萨的心中时时刻刻高高地悬着一把“达摩克利斯之剑”。不知道这剑何时就会令人绝望地斩下，带走自己的一切。

    紧了紧环抱着黑卡蒂的手臂，塔巴萨希望让这份安心能够延续地更久。

    “那边。”

    并没有因为塔巴萨的动作而有任何的反应，黑卡蒂虽然也没有怎么被人抱过，可是好歹也不是初次体验了，此时此刻，吸引着黑卡蒂目光的是忽然从云层之下拔地而起的一道亮亮的拽光。这一道在白天并不算显眼的光芒却带着嘹亮而尖锐的唿哨之声出现，让她想要无视都难。

    从微微失态的状态之下恢复，塔巴萨表情复杂地看着那一道拽光缓缓消失，轻轻地拍了拍希尔菲德的脖子，示意她降落，同时回答着黑卡蒂的疑问。

    “加利亚军的集合信号。”

    交给塔巴萨的通讯是那么的简单，简单到甚至连地点都只有“边境”两个字而已。光凭这样一条通讯就想要塔巴萨完成任务，这种事情加利亚的王到还是“仁慈”地不会做的。就在塔巴萨回到加利亚的必经之路上，大量的侦察兵早就已经将自己的脖子高高扬起，为的就是塔巴萨乘着希尔菲德“回家”的时候，能够及时将她发现。

    就是之前塔巴萨那么稍稍地犹豫，希尔菲德降落的速度稍微慢了半拍，哪怕是眼看着希尔菲德已经开始盘旋，可是第二发催促的集合信号再次升起。

    就在黑卡蒂与塔巴萨的身边，那声音尖锐而吵闹的晃了过去，如果是普通人的话，光是这么一下，说不定那过高的音频都能让他们脆弱的耳膜产生什么难以恢复的破损。可是黑卡蒂只是挥了挥手，一团火光将那集合信号给彻底气化。

    继而黑卡蒂直接从希尔菲德的身上一跃而出，从天而降之下，黑卡蒂完全没有减速轰地一下就落在了下方那一群胆大包天的侦察兵面前。

    地上是一个大坑。

    坑里是身上的华丽袍服都没有沾上哪怕一丁点灰尘的黑卡蒂。

    没有说话。

    虽然因为耳朵的刺激一时就这么做出了一个自己也不理解的动作，可是就在落地之后，黑卡蒂却也不知道自己应该说什么好。貌似一般情况下这个时候应该做一些“威胁”什么的？可是威胁这种东西，黑卡蒂不擅长啊……

    侦察兵们这个时候才算是发现了在塔巴萨的飞龙之上竟然并不只有一个人。而且这个看上去与自家的王女气势那么相似的少女好像比自家的王女更加地强大？

    体积并不算太大的飞龙终于稳稳地落了下来，噗嗤一声响鼻在可怜兮兮的侦察兵们头顶响起，让这些侦察兵才想起来，就算没有这个“多”出来的少女，在天上也不只是会一味忍让的塔巴萨，而是还多了一个刚刚召唤出来不久的使魔，身为龙种的希尔菲德。

    在希尔菲德身上，塔巴萨将自己手中的法杖向前微倾，蓝色的魔法之光砰地一下击中了侦察兵头领脚下的土地。低温在地上蔓延，一瞬间，方圆数十米的范围内竟然全部都结上了薄薄的冰层。

    特别是那群被特殊“照顾”到的侦察兵们。

    他们的双脚通通被冰层所覆盖，让他们完全失去了逃跑的能力，他们的身上，那白色的雪霜也让他们身上的温度迅速地流失。一个个从原本满头乌发的状态瞬间变成了“银丝”满顶，这种威胁让这一群直属于加利亚王的“忠心”的侦察兵第一次尝到了属于自家王女的怒火。

    两个少女外加一只飞龙，从降落到让所有的侦察兵静若寒蝉，统共就是希尔菲德发出了一个响鼻音而已。在侦察兵们的心中，黑卡蒂与塔巴萨的形象一瞬间就可以任他们欺负的对象，翻天覆地地变成了可以任意欺负他们的对象。

    试问，一个能够让自己的王时时刻刻担心，处心积虑想要杀死的王女，忽然有了一个比她更强的帮手，两个人同时“气势汹汹”的回到了加利亚，接下来会发生什么事情？

    夺权？谋逆？篡位？

    难道加利亚从此之后就要变天了？

    至少，这群侦察兵能够被加利亚的王放心地派出来“接引”塔巴萨这个威胁还是有道理的。在那份忠心之下，就算是塔巴萨的冰已经将他们的温度带走了不少，可是那侦察兵的头领竟然半句求饶的话都没有说，只是扛不住那低温，用时不时还相互敲击一下牙齿的嘴，发出了颤抖着的声音：

    “王女……殿下。王的命令……讨伐位于加利亚……与罗马尼亚边境处的响马盗……所有人……格杀勿论！不留一个活口！难道……难道你想抗命？”

    摇摇头，塔巴萨表示自己其实还是“听话”的，不过虽然如此，她魔杖尖端那制造着冷气的魔法光芒却并没有消失。

    她没有背叛自己国家的想法，可是这不妨碍她惩罚“不懂礼貌”的士兵不是？

    塔巴萨可是王女嘛~

    在黑卡蒂的面前，不知道为什么，塔巴萨有了那么一点点想要表现自己的想法，就算她能够通过她长期以来的战斗经验知道黑卡蒂绝对是比她强的，但是这也不妨碍她来展示自己的力量。

    而这份力量，自然不仅仅包括魔法。

    “谁放的信号？”

    以无比平淡地声音寻问着侦察兵的头领，塔巴萨看上去就好像是对这个问题其实并不算是特别关心似地，可是在她面前的侦察兵们却绝对不这么想——如果真的不在意，那他们现在怎么还会这么冷？

    这冰冷的感觉可绝对不只是身上温度低，更加包括了来自于精神上的压迫。从来没有展露过任何王族的风范，从来都是单纯漠然的塔巴萨在这一刻竟然是显得那么的威严。

    “是我又怎么样？你们难道被我放的信号折服了，想要跟我回家了？”

    非常不开眼的，某个侦察兵带着轻佻地目光看向了黑卡蒂与塔巴萨，虽然在这里所有的侦察兵都是现任加利亚王的死忠派，可是其中大部分人都还算是能够保持着对塔巴萨这个王女最基本的尊重。不过貌似这位从心底里就没有瞧得起塔巴萨这个“过气”的、被王视为眼中钉的、不断排挤着的公主放在眼里。

    而下一刻，冰雪之后，一道火焰亮起。

    “场外援助。”

    短短地说了四个字，黑卡蒂微微眯了眯眼睛，除了塔巴萨之外，所有的侦察兵双眼之中一阵茫然，片刻之后，他们脸上那原本皱起的眉头完全散了开来，转而换上了疑惑的目光。

    “王女殿下，你为什么要冻着我们？”

    是的，他们已经不再记得刚刚的事件，因为这个事件是与那位消失的侦察兵有关的，而他的存在，已经被黑卡蒂一把火给烧了个干干净净！

    胆敢以那轻佻的语气对自己已经塔巴萨说话，这种人，没有存在的价值！

    转头看了看黑卡蒂，因为黑卡蒂的刻意而为，在塔巴萨的记忆之中，刚刚的一切都还是清晰的，好像对黑卡蒂的力量有了自己的理解，塔巴萨微微点了点头，然后将冰冻的魔法解除。

    “没，误会而已。她是我的朋友，来帮助我完成任务的……”
------------

110－09、悍匪与平民的差别

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    了解了目标准确的位置，黑卡蒂与塔巴萨再次起飞，稍稍调整方向之后，她们加快了自己的速度，在高高的天空之上，一道白色的痕迹划破苍穹，遥遥地为所有人注明了两人前进的方向。

    在加利亚的边境，有着的是一个小小的村庄，在这个村庄周围，几十位看上去与一般平民无异的男男女女正在田地之中劳作着。朴素的着装、泥土的印迹印证着他们耕种的艰辛，掌心之中那厚厚的老茧保护着他们的手不至于因为长期的劳动而被磨破，却也让他们的手根本就好像是树皮似地没有任何柔软可言。

    用自己的双手拔去田间的杂草，锄头与镰刀在这个时候完全无法起到作用，就是这样普普通通的工作，就是这样一个小村庄，在今天，却看到了难得一见的场景。

    一只蓝色的飞龙从天而降落在了村庄的边缘，从这飞龙之上，两个面无表情，看上去就好像是玩具娃娃一样精致的少女跳了下来。这已经不只是单纯的漂亮而已，她们那一份气质让见到她们的人都能够从心底里产生一种或多或少的重视。

    至于吸引到在场所有人目光这种事情，那已经是理所当然的了。

    “响马？”

    走到一个村民的面前，塔巴萨带着极度的疑问就这么直接问起了对方的身份。

    这个村庄之中这一份和谐的老老实实劳作的画面实在是太过于单纯，单纯到塔巴萨完全看不出这里究竟有哪一点会像是一个传说中响马的大本营。

    如果响马都会自己种田了，那么完全能够自力更生的他们又何苦跑去提着自己的脑袋当响马？

    再说，在这个村庄之中，男女老少全都齐全着，那一个个白发苍苍的老人，四肢纤细的女人又从哪个角度看上去会像是响马？

    “这位大人，您在说什么？”

    好像有那么一点点没有听清，或者说就算是听清了也没有理解塔巴萨这么两个字的意思，被她询问到的人挑了挑自己的眉头，眨了眨眼又向塔巴萨要求重复问题。

    “你们是响马吗？”

    将塔巴萨的问题补充完整，黑卡蒂微微向前走了半步，就算是在这个时候，黑卡蒂也并没有放松警惕。对于她来说，火雾战士和红世之徒可都不是能够通过外表来辨认实力的。说不定就有些看上去挺强壮的红世之徒在某些老得齿落背驼的火雾战士面前被秒秒钟干掉。至于男女之别什么的就更加没有意义了。

    她自己不就是女性吗？她最大的对手“炎发灼眼的讨伐者”夏娜不也是个傲娇可爱的少女吗？

    “呵呵，大人您说笑了，我们斯特拉村在这个地方几百年了，几乎连外来人都没有几个，说是夜不闭户路不拾遗，那是一点都不夸张。这里所有人相互之间都认识，大家没事串个门，你家有什么我家有什么也基本上都知道。就是一只鸡走丢了，在村里转一圈都能给找回来。说我们是为非作歹的响马，那实在是太过分了吧？”

    一边说着，这个最多算是中年人的男人憨厚的笑了笑，紧接着，他的身上直接被点燃了一道蔚蓝蔚蓝的闪耀着生命存在之美的火光，脸上的笑容还没有褪去，他的躯体就这么直直地往地上一倒，带着这抹笑容就这样在不知不觉中丢掉了自己的性命。

    怎么回事？

    疑问地看向黑卡蒂，塔巴萨不知道为什么就在对方否定了自己是响马的时候，黑卡蒂还会突然发动自己的攻击。

    只是奇怪，却并没有质疑黑卡蒂的行为，塔巴萨明白黑卡蒂绝不可能是一个滥杀无辜之人。

    而就在下一刻，她也不用奇怪了。

    这边这个中年人才刚刚倒在地上，那身体与地面撞击的沉闷声响嘭地响了一下。这一声撞击就好像是发令枪的指令似地，就在刚刚还都是一群“良民”的村民们瞬间从自己裤脚、身边的柴禾、劳具的手柄等等奇奇怪怪的地方掏出了各自的武器。

    有匕首也有长剑。

    有将一个尖头上到棍子上就当枪使的，也有顺手从衣服中拔出飞刀就丢的。

    就算是那些白发苍苍的老人与纤弱的少女也全都举起了他们不知道从哪里取出来的法杖指向了黑卡蒂与塔巴萨两人。很显然，他们全部都是属于“贵族阶层”的魔法师！

    在他们的脸上挂着的都是无比惊疑的表情，不知道自己究竟露出了怎样的破绽。明明为了让他们的埋伏更显真实性，他们是将这个村子的人赶到了森林之中再屠杀一空，就地换上了他们的衣服，进行伪装埋伏的啊，这两个“龙骑士”究竟是怎么发现的？

    同样的问题也在塔巴萨的心中产生。

    轻松地从法杖杖尖放出了一道道风雪，阵阵狂风、极低的温度与黑卡蒂放出的火焰交相呼应，在这个小小的村庄之中上演了一幕典型的冰火两重天之意。顺便，就好像是并没有在费力似地，塔巴萨轻轻地说道：

    “为什么？”

    为什么能够发现对方的不对劲？

    这是塔巴萨的问题。

    “太镇定。”

    在见到了自己与塔巴萨之后，这群“村民”实在是太镇定了，镇定得就好像是经常能够见到龙骑士从天而降，甚至于连她们的到来都预示到了似地。在两人降落之后，这随便遇到的一个人就能够与塔巴萨侃侃而谈，半点畏惧的意思都没有。如果加利亚边境这种小村子的普通村民能够拥有这样的素质，那加利亚早就统一大陆了。

    这基础教育的水平根本不在同一条起跑线上嘛。

    “怎么办？”

    问是在问消灭完这些人之后怎么办。

    不同于黑卡蒂，塔巴萨在攻击这些人的时候多多少少还是有些手下留情的，就算是被她的风雪牢牢地冻在了冰柱之中，可是塔巴萨也还是给了他们呼吸的余地，甚至于这冰块其实用不了多久就会自动融化。

    在塔巴萨的身边，可不像在黑卡蒂的面前，留下的仅仅是一地的飞灰。

    而听到了塔巴萨的问题，黑卡蒂顿了顿，面对这种权利斗争的问题，黑卡蒂也还是一问三不知的。这种事情对于她来说实在是太遥远，如果一个人拥有了足够的力量，所谓权利什么的有什么意义？

    “不是响马。”

    这是黑卡蒂“长期”经验之下的判断，如果只是普通的响马，没有道理会知道黑卡蒂与塔巴萨今天会来。毕竟就算是对于加利亚军方来说，塔巴萨的到来都是一个取决于塔巴萨意向的未定事项，只有加利亚王才知道她绝对不会拒绝。

    至于黑卡蒂，那甚至是就只有眼看着她到来的那一群侦察兵知道而已，再加上黑卡蒂与塔巴萨是用飞的，除了真正的飞鸟，或者魔法传递信息还有谁能更快？

    他们是一伙的。

    这所谓的响马团与那一群侦察兵是一伙的。

    换句话说，这一切都只是现任加利亚王的一个阴谋而已！

    “敌人？”

    又消灭了几个已经沦落为移动靶子的“村民”，黑卡蒂见塔巴萨老半天没有反应，又追问了一句。

    与自己作对的都能够当做敌人处理，将他们的存在抹消了，那么就一了百了——这是黑卡蒂的生存逻辑。可是如果塔巴萨真的可以通过这种“简单”的方式解决问题的话，她也不用被“发配”到托里斯汀去读书了。

    在这个国家之中，她虽然是相当强大的存在，整个国家也没有几个人能够在她的手下走两圈，再加上塔巴萨完成的那一个个“不可能完成”的任务，她的实力也让整个加利亚王国不论“敌友”完完全全的认可了。

    难！

    塔巴萨面对黑卡蒂的问题仍然只是沉默而已。

    将最后一个还能够动弹，向己方发动攻击的“村民”冻上，塔巴萨将刚刚一直闪烁着魔力光芒的法杖轻轻地顿在了地上。又整理了一下自己的服饰，对上了黑卡蒂的双目。

    “打不过。”

    己方只有两个人，塔巴萨一点胜利的把握都没有。

    加利亚可是她的祖国，作为加利亚的王女，塔巴萨可不认为自己的国家是自己加上一个黑卡蒂就能够彻底荡平的。

    “能。”

    你没有自信，我给你自信！

    轻轻地转身望向已经全军覆没的“村民”们，黑卡蒂就好像是在展示自己的力量似地将所有人一把火给烧了个干干净净。从根本上抹去存在，加利亚的王正常情况下甚至都不会记得自己派出了这么一支部队前来攻击塔巴萨。

    说不定会连自己已经将塔巴萨招回来都忘了都有可能。

    有着两个如此强大的法师，再加上出其不意的突然性，一举推翻无能王的统治，至少获得一点点塔巴萨想要的自由，这还是绝对有可能的。

    到底要不要走这最后一步？

    思考了好一阵子，塔巴萨终于好像是决定了一般，将目光移向了加利亚王宫的方向，缓缓张开了自己的嘴……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某感觉写这章是在半睡半醒间……如果有什么明显错误请书评留言，某明天修改，现在洗洗睡了……
------------

111－10、转变的路线与目标

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “不用。”

    思考了许久的时间，塔巴萨最终得出的答案是“不用”。

    对于她来说，加利亚的王位根本没有任何意义，就算真的成为了加利亚的女王，她又能够做什么？在加利亚王国之中，塔巴萨已经很久很久没有感觉到过快乐为何物了。反倒是来到了托里斯汀魔法学院之后，她的心情放松了很多很多。

    就算类似于这种“指令”仍然时不时地出现，可是终归是有了一丝喘息的机会。

    甚至于现在，还有了黑卡蒂。

    在黑卡蒂的支持下，塔巴萨相信，坐在加利亚王宫之中的那个王不论发布出何种命令，那都是绝对不可能难倒两人的！

    既然塔巴萨的答案是“不用”，那黑卡蒂自然也不会继续坚持下去。或者说从一开始她也就是本着实事求是的原则在对塔巴萨的判断进行纠正而已，并不存在任何撺掇的性质。再次跳上希尔菲德的背脊，黑卡蒂与塔巴萨默契地一前一后又坐到了一起。

    在熊熊的火焰之中，这个空空荡荡的村庄彻彻底底地消失了。

    为了加利亚王的一个阴谋，自己境内的一个村庄竟然就这样彻底的消失，这种罪孽，加利亚王迟早会要还回来。

    路线转变。

    并没有直接向着托里斯汀魔法学院的方向返回，希尔菲德非常明确地察觉到了自家主人还想继续与黑卡蒂单独在一起旅行的心思，选择飞向了加利亚境内，附近最近的一座城市。

    熙熙攘攘的人群，嘈杂的环境。

    城市之中总是能够给人完全不一样的喧嚣感。

    而刚刚将一个小村庄彻底的歼灭，环绕在黑卡蒂与塔巴萨两个人身上的寒气好像都足以将附近的人冻成冰块似地。当这两位“冰山”少女从天而降，在群众畏惧的注视之下降落与城市之中时，一时之间，附近的热闹一瞬间被彻底冻结，在这个小小的范围之内，竟然彻底地安静了下来。

    稍稍过了一会之后，一个小小的女孩子从自己兄长的臂弯之下探出了自己的脑袋。

    “是贵族呀~~”

    清脆的嗓音、好奇的语气。

    这里虽然是个城市，可是毕竟也只是边境地区而已，除了管理这个城市的几个大佬之外，能够见到其他贵族的可能性并不算高。而这次，黑卡蒂与塔巴萨两人手中的三角锡杖与法杖都是那么明显，身上华丽的“大御巫”袍服与托里斯汀魔法学院的斗篷校服那上佳的材质也毫无疑问是这个小城之中没有任何人能够穿得起的。

    再加上希尔菲德这条瞪着大大的眼睛四处观望的韵龙，何谓贵族，一目了然。

    可是小孩子并不懂得判断气氛，大人可没有那么单纯。听着这个小女孩突然发出了自己的声音，她那个半大的哥哥差点没有吓死。眼前这两个贵族少女虽然相貌都非常的可爱，也显得很和平的样子，但是她们那毫无表情的面容，加上身上冰冷的气息，也同时表达着这两个贵族少女绝对不好相处这个事实。

    一把拽过自家的妹妹，猛地按着她的脑袋就跪到了地上，这个小哥哥可不想因为自家妹妹一句失言之语，就惹到这两个看上去好像是杀星一般的少女。

    默默地走到少年与女孩的面前，黑卡蒂与塔巴萨的行动相当的一致，一人一个将害怕地都开始发抖的少年与仍然有些不耐地挣扎着的女孩拉了起来。

    “不用害怕。”

    “只是路过。”

    轻轻地嗓音，黑卡蒂与塔巴萨的声音响起之时，就好像是在这片小小的区域之中吹起了一道解冻的春风。在场所有因为小女孩的行动而吊起了担心的人们都将自己的心放回了原位。

    这两个贵族的少女太完美了！

    高贵而让人无法升起任何亵渎的意思，带着拒人于千里之外的表情却又用着这么柔和的声音与自己这些平民说话，如果每一个贵族都是这样，那么平民们也不会对贵族们产生敌意了！

    不过就在这个时候，一阵杀猪一般的声音突然在旁边响了起来，破坏了这份温馨。

    “滚开！你们这些下贱的平民！竟然敢当着你们尤图沙大人觐见王女殿下的路，死罪！！王女殿下！王女殿下！边境官尤图沙向您问好！！”

    一边颠颠的向这边跑来，一边大叫着，一个看上去肥头肥脑，跑起来浑身的肉都在颤动的胖子穿着华丽的服装跑了过来。不知道是在什么时候见过塔巴萨，作为加利亚的边境官，这个胖子竟然还知道塔巴萨的身份。还以为自己升官的机会来了，这个胖子就差没有直接飞过来了。

    可惜，这个胖子实在是不应该在跑过来的时候，让自己的护卫将拦路的平民都用暴力的手段赶开。

    黑卡蒂手中的三角锡杖发出了一声脆响，身上那宽大的袍服随着她的动作微微晃动，那隐藏着的地狱锁链突兀地在胖子边境官面前组成了一道坚实的隔离网，与此同时，塔巴萨推了推自己的眼镜，摇了摇手中的法杖，在那肥胖的身躯之后，一道穿堂风呼地吹起为胖子尤图沙向前冲锋的趋势更为“勇猛”。

    于是乎只看见那肉团一般的身体在自身的冲力与风力的帮助之下，完全刹不住，砰地一下结结实实地撞到了地狱锁链之上。那网格状的地狱锁链在胖子身上勒出了一道一道的红色印记，就连那肉挤挤的面部都没有放过。

    移开自己的目光，黑卡蒂轻轻地说道：

    “碍眼。”

    看了看黑卡蒂，又看向那胖子边境官尤图沙，塔巴萨第一次竖起了自己作为王女的威严。

    “你走吧，如果黑卡蒂杀了你……”

    话语并不用完全说完，半句话之下，胖子尤图沙已经冷汗浃背，刚刚灭杀了那么多人，黑卡蒂与塔巴萨身上的寒意可不是一点两点，两位少女“齐心协力”之下，愣是让这个胖子还没来得及说半句好话，就已经产生了再不走自己会死在这里的意识。

    蹬蹬地倒退了两步，尤图沙二话不说，转身就用着比来时更快的速度逃跑了，天知道在那一身份肥肉的压迫之下，他究竟是哪来的动力。

    不过就在这个时候一个年龄稍大的村民忽然向前走了一步。

    “请等一下。”

    虽然这声音并不算是特别大，但是在尤图沙听来却好像是催命的音符似地，这个村民可就是刚刚因为拦着他的路被他侍卫给打翻在地的一位，如果他在这个时候落井下石，惹得两位煞星不快，说不定自己的这肥头大脑就要在这个时候落地了。

    可是完全出乎尤图沙意料的，就在他心中哆嗦的时候，这个村民却忽然在黑卡蒂与塔巴萨面前伏下了自己的身子。

    “王女殿下，这位尊贵的大人，边境官尤图沙大人虽然平时行事比较暴力，可是这只是他的性格使然，这个小小的城市却实际上是因为在他的治理之下才能够富有这样的生气的，在加利亚，无数的边境小城，恐怕也就只要我们城的税收是最低的了。请两位大人不要将尤图沙大人罢免啊！”

    嗯？

    竟然是这样？

    不论如何也不可能猜到，这个村民在伏下身之后，竟然根本就没有要抨击尤图沙的意思，恰恰相反，他竟然是在为尤图沙说情！

    刚刚被一个暴力的官吏打翻，下一刻竟然爬起来就为那官吏求情，如果不是真正受到了尤图沙相当的优待，又怎么可能这样？

    人不可貌相，同样也不能以偏概全。

    虽然一开始也并没有想过要罢免尤图沙，但是在这个村民这么一说之下，塔巴萨反而兴起了兴趣。

    “回来。”

    淡淡地声音再次响起，这一次在尤图沙的耳中听着却犹如天籁一般。他此时虽然是这么一副肥头肥脑的样子，可是他也是平民出声。虽然在成为小小的边境官之后，在这一方领土之上发泄着自己的心情，却也知道要怎样行政民众们的生活才会舒服。没有想到，平时的所作所为竟然在这一刻得到了报酬。

    “谢王女殿下！”

    几乎是连滚带爬的，在地上蹭了一身的灰尘，尤图沙又鼻涕眼泪齐流地跑了回来。

    虽然他的形象更加的不堪了，但是黑卡蒂倒是稍微看他顺眼了些。向着身边的其他村民看了看，黑卡蒂轻轻地问道：

    “爱戴？”

    两个字的问题，黑卡蒂与塔巴萨之前拥有着默契，能够轻松地听懂，可是在这些普通的平民听来，却是丈二和尚摸不着头脑。

    “这位尊贵的大人，你问的是什么？”

    “黑卡蒂问的是，你们真的爱戴这个尤图沙，愿意让他继续当你们的城主吗？”

    补充了一句，塔巴萨将自己纤细的手掌展开，向着还趴在地上的尤图沙示意着。这样的动作，已经代表了塔巴萨对尤图沙的一点点重视，她用的是手掌摊开示意，而非一个指头指着。

    你望望我，我望望你，片刻之后，围绕在附近的只要是懂事的村民齐齐点了点头。

    “愿意！”
------------

112－11、能燎原的小小火种

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我们都是愿意让尤图沙大人继续当我们城主的，只不过，如果能够稍微改掉一下出门的时候那粗暴的动作就好了。”

    不知道是不是已经彻底将话题扯开，这些一般的平民竟然纷纷开始说出自己的想法。平时那对于贵族的畏惧，在黑卡蒂、塔巴萨面前的压力都好像随着话语的展开而消失了。

    “是啊！是啊！虽然平时我们看见他就直接闪开了，但是偶尔也会出现像今天这样没有注意的情况呢！”

    “还有还有，我们虽然是平民，但是并不下贱啊，胖子尤图沙！”

    说着说着，一些平民连尤图沙的外号都叫上了，在黑卡蒂的眼中，这个尤图沙竟然是真的完全没有动怒的意思，这个“胖子尤图沙”或许是在平时就有使用过的外号。他自己的嘴里骂着这些平民，但是也一点也不因为平民给自己起外号而恼怒，看样子这个尤图沙的“辱骂”也只是学着其他的贵族顺口叫出来而已吧。

    纷纷扰扰地提着各自的建议，原本一场贵族欺压平民的场景竟然摇身一变就变成了一场“谏议大会”，其中甚至不乏一下乱七八糟的插科打诨，让整个场地之中的气氛一时之间达到了顶点。

    应该是没有什么事了吧？

    虽然是在加利亚的境内，自己也是加利亚的王女，可是既然这里这么一派歌舞升平的样子，自己还是不要多此一举地插手做什么比较好。

    与黑卡蒂对视一眼，塔巴萨首先跳上了希尔菲德的背脊，这个地方已经太吵闹，不适合她与黑卡蒂了。

    可是就在这个时候，在刚刚最开始曾经发表了自己好奇的小女孩忽然走到了黑卡蒂的身边。

    “大姐姐，我看你们是从北方来的，过来的时候有没有路过一个村庄呀？那个村子在几天前被一群强盗袭击了，我和哥哥本来是出来砍柴的，后来也不敢回去，如果……”

    如果强盗退去了，你们想回家是吗？

    可是在这个城镇的北边，唯一的村子就是黑卡蒂与塔巴萨刚刚荡平一空的地方，在那里，已经没有哪怕一个活着的村民了。

    摸摸小姑娘的头，黑卡蒂稍微犹豫了一瞬间，然后用平淡的声音说道：

    “北边已经没有村子了。”

    静……

    虽然大部分平民都在给胖子尤图沙提着各自的建议，可是事实上所有人的注意力也都还是留了一份在黑卡蒂与塔巴萨身上的。她们虽然总是给人一种安安静静好像什么都没有在意的感觉，实际上所有人都知道，其实在这里，她们才是最说得上话的。只要她们对尤图沙下命令的话，那么就算是这些建议尤图沙都不同意，那也是必须实施的。

    可是这些纯朴的平民们在留一份心眼之下，却完全没有想到听到的竟然是这样的噩耗！

    北边已经没有村子了！

    从一开始这对兄妹逃到这个城镇的时候，这些平民们就知道北边那个小小的村庄遇到了大批“强盗”的洗劫，可是他们并没有引起注意。

    在这个边境的地区，强盗什么的实在是太多了，每年总有那么一些人因为生活不下去而化身为强盗，其实很多时候，这些强盗不少也就是边境这些城镇、村庄之中出来的，他们抢劫其实一般也只是抢足够自己生活的物资而已，几乎不怎么杀人。

    可是这一次，北边的村子都已经没有了！

    “骗人！边境的强盗很少有杀人的！”

    眼眶之中的泪水哗地一下涌出，小女孩在黑卡蒂的身上重重地锤了一下，可是就算是这样发泄的一击，也被一个小小的自在法法阵所阻隔。

    “黑卡蒂没有骗你，因为屠杀村民并不是强盗，而是加利亚的正规军。”

    坐在希尔菲德的背脊之上，塔巴萨的头微微低着，声音一如既往的平淡，却也带上了一丝丝的歉意。如果不是因为她，那么那个村子的村民也不会遭受这样的无妄之灾。

    “正规军？！”

    异口同声，包括尤图沙在内的所有当地人齐齐地爆发了自己的惊呼。眼中迅速地升起了怒气，他们看向黑卡蒂与塔巴萨的目光都不再和善，而是带上了一阵阵的戒备。原本围绕在黑卡蒂与塔巴萨身边的平民们，纷纷开始后退。而那个小女孩的哥哥也在此像最开始一般将自己的妹妹一把拉了开来。只是这一次，他们并没有再低下自己的头颅。

    也不能怪他们这么快就翻脸，毕竟提起王国的正规军，那么有几个贵族的魔法师什么的也是可能的。由王女亲自带队歼灭一个村庄虽然并不现实，但是当塔巴萨亲自就站在这里淡淡地说出了这样的话，那本来为零几率的事情，也好像有了那么一线可能。

    毕竟黑卡蒂与塔巴萨刚刚来到这里的时候，身上那一股煞气在场的人们都还没有忘记。

    “不用怕，我们已经将他们全部杀死了。”

    身体一动不动，就好像是一个泥塑似地，黑卡蒂没有做任何多余的动作，只是简单地说明了一句。不知道是因为黑卡蒂她们少女的形象，还是因为她们有着强大的实力不需要说谎这种事实，黑卡蒂一句话之后，平民们的戒备之心稍稍降低了那么一点点。

    也是。

    如果眼前这两个少女的目标真的是在边境搅起一片腥风血雨的话，那么就不用在这里跟他们这些平民说这么多废话了。直接动手的话，这里不可能有任何人能够拦住带着一条飞龙的两位贵族魔法师。

    “北边，真的已经没有一个活着的人了吗？”

    完全不会质疑黑卡蒂与塔巴萨话的就是胖子尤图沙，不知道在想些什么，这个胖子在这个时候忽然从人群之中挤了出来，严肃地看向了塔巴萨，而塔巴萨只是点了点头。

    “没有。”

    “正规军到这种地方来剿灭了我们边境的一个村庄，然后王女殿下与您的朋友又将他们全部杀死。难道说王与王女殿下的矛盾已经到达了这种程度了吗？”

    通过结果推断着原因，尤图沙在这一刻竟然将大部分的事实猜了一个八九不离十。

    犹豫了好一阵子，一直到黑卡蒂都因为不明白塔巴萨为什么要犹豫这么久而看向她的时候，塔巴萨才缓缓地说道：

    “或许不是他吧。”

    加利亚王约瑟夫虽然确实很想要塔巴萨去死，可是作为一个老谋深算的王，也不应该在这种时候用屠杀自己治下的村庄来进行埋伏这种愚蠢的事情。毕竟这种事情一旦曝光，所带来的后果可是相当严重的。

    不过不论如何，这一次的黑锅，他是背定了。

    “王女殿下！如果您什么时候要拿回属于您的王位的话，我尤图沙愿助您一臂之力！”

    忽然跳出来表达着自己的忠心，这个胖子难道是看出什么来了？

    在这么一个边缘的地方，这个胖子难道还能够从王都之中探听到什么有价值的消息？加利亚王难道确确实实准备做什么让自己的臣民都不再愿意跟随的事情了吗？

    还是说，这个胖子仅仅是为了有“拥立”之功？

    这倒是很有可能，一个平民出身的人，不知道通过什么方式混到了一个贵族的地位，却又被发配到了这边境的山沟沟里面吃苦，或许尤图沙这个胖子真的只是不甘寂寞而已。

    “王女殿下！请允许我姬丝莉跟随着您吧！就算是为奴为婢也没有任何关系！”

    从自己兄长的身后挣扎着冲了出来，突闻噩耗的小女孩在塔巴萨的面前报出了自己的名字。深深地伏下身去，身为平民，还只是一个小女孩，她实在是没有什么能在一国之王女的面前拿得出手的。

    要说，也唯有她自己了。

    勇敢的小女孩在众目睽睽之下伏在了地上，坐在希尔菲德身上的塔巴萨高高在上地看着这个小女孩完全不知道该要怎么处理才好。她自己根本就是一个被排斥的王女而已，多一个人跟着自己，不过是让她时时刻刻生活在危险之中罢了。

    下意识地看向黑卡蒂，塔巴萨向在场唯一一个她信任的伙伴寻求着帮助。

    “收下吧……”

    轻轻地顿了一下手中的三角锡杖，伴随着那清脆的金属撞击声，一条长长地自在法法线在姬丝莉的身上缠绕了几圈，然后将伏在地上的姬丝莉带着缓缓地飘了起来。

    “……她，是有资格的。”

    完全说完，黑卡蒂带着姬丝莉也已经飘到了与塔巴萨齐平的位置。

    这样神奇的飞行让所有平民瞪大了自己的眼睛，他们原本看着拥有着飞龙，能够利用飞龙在空中遨游的塔巴萨已经只能仰望而羡慕着，可是哪里知道，就在塔巴萨的身边，这个名为黑卡蒂的少女竟然能够自行飞行！

    姬丝莉被她们带走，未来应该会不错吧？

    急急地跨出两步想要将自家妹妹拉回来的哥哥停下了脚步。他已经没有能力去阻止自己妹妹独立了。王女殿下与另外那位大人都是少女，自己根本不可能像自己的妹妹一般要求跟随，这一点，这位哥哥很清楚。

    唯有祝福。

    看着已经不想继续纠缠的塔巴萨向胖子尤图沙点了点头，示意认可他的“忠心”，然后骑着她的飞龙高高飞起。

    看着那穿着一身华丽的巫女袍服的少女带着自己的妹妹同时飞起，化为天边的黑点，他也只能祝福而已了。
------------

113－12、终于又回来啦的说

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    以飞行的速度从托里斯汀到加利亚的边境，做完那么多事之后再回来，时间也能够控制在一天之内。白天眼看着黑卡蒂与塔巴萨相当拉风地从学院的空地上直接飞走，到了夜间，不少托里斯汀魔法学院的学生又隐隐地听见了一阵阵巨龙扇翅的声音，稍作联想便能够猜到，一定是两位“飞走的少女”又回来了。

    “黑卡蒂！塔巴萨！你们白天究竟去哪了啊？”

    刚刚从空中降落还没有站稳，一声带着一点点娇嗔之意的声音就传入了黑卡蒂与塔巴萨外加姬丝莉的耳中。明明应该是“担心”成分居多的问话，可是在来者的语气之下，怎么听怎么像是审问一般。

    “露易丝。”

    只是轻轻地叫了一下对方的名字，黑卡蒂并没有向露易丝汇报行程的必要。稳稳地落在地上，又将一直被吊着飞行，已经被高空的风吹晕的姬丝莉放到了地上，黑卡蒂直接以无言对上了露易丝的激动。幸好，至少黑卡蒂还是能够看出露易丝并无哪怕一丝一毫的恶意，她的语气如此，也不过是天性使然。

    “什么嘛！黑卡蒂你明明是我召唤出来的，怎么能够跟着塔巴萨到处跑啊？不过还好是塔巴萨，她的话我还是很放心的。就像刚刚才人那个笨狗似地，他竟然跟着丘鲁克跑掉了！真是气死我了！如果不是正好看到你们回来了，追上他我一定扒了他的皮！对了，她是谁？”

    一说话就从来都是盛气凌人的感觉，露易丝完全不知道收敛巴拉巴拉地说了一大通，最后将自己疑惑的目光看向了躺在地上的姬丝莉。

    “姬丝莉。”

    这是塔巴萨从希尔菲德身上跳下来之后，代替黑卡蒂做出的回答。从根本上来说，姬丝莉虽然是黑卡蒂用自在法裹着带回来的，可是这个小姑娘还是塔巴萨的跟班，将来不论发生了什么事情，那都是和塔巴萨有着直接的关联，而与黑卡蒂的关系却不大。

    不过很显然，单纯只有名字介绍的话，并不能够满足露易丝的好奇心。

    或者说是不能够安抚她的戒备心。

    “塔巴萨的女仆。”

    以略带深意的目光看着姬丝莉，黑卡蒂轻轻地又做出了补充，既然这个少女之前说出了“为奴为婢都没有关系”这种话，那么在单纯的黑卡蒂心目之中，她就只是一个女仆。反正黑卡蒂也并不会觉得女仆有什么不好，她过去的劲敌之一威尔艾米娜·卡梅尔不就从来都是一身女仆装没有换过吗？

    “女仆？难道你们今天跑出去一趟就是为了找区区一个女孩子回来当女仆吗？”

    带着深深的怀疑，露易丝左边看看黑卡蒂，右边瞅瞅塔巴萨。这两个人什么时候这么默契了？说话都能够你一句我一句地进行补充，就好像知道对方究竟想说什么似地。

    也就在这个时候，躺在地上的姬丝莉终于从那种晕晕乎乎地状态之中回过了神。

    “唔，到地方了吗？”

    身上穿着极其朴素还打着补丁的衣服，脸上也因为之前的泪水与后来沾染的灰尘而显得脏兮兮的，再加上因为被风吹地发冷而缩成了一团，头发也乱糟糟的。姬丝莉看上去整个就是一团邋里邋遢的不明生物。

    黑卡蒂完全忘记了这个小家伙作为一个普通人，在高速的飞行之中会有那么一点点冷这种事实。

    要知道，过去能够在黑卡蒂身边与黑卡蒂一起飞行的存在还真没有哪一个是真正普通的平民，就算是人类那也一个个是身怀绝技，最不济也至少是身强体壮的。又哪里出现过姬丝莉这样最为普通的，最为下层的一般民众？

    偏偏姬丝莉还挺硬气，就算是被吹得浑身冰凉，竟然也认为这是她想要跟着两位大人必须忍受的磨难，完全一声不吭直到整个人都被吹晕过去。

    “嗯，到了。”

    看着冷得缩成一团的姬丝莉，黑卡蒂终于明白了自己做错了什么，指尖一弹，在姬丝莉的身边凭空燃起了一团暖暖的火焰。

    “谢谢~黑卡蒂大人~~”

    娇俏的声音显得是那么的可爱，年龄并不大的姬丝莉与露易丝一对比起来那真是一个天上一个地下，乖巧的程度绝对不可同日而语。特别是在刚刚才经历了露易丝一阵“质问”。现在姬丝莉在明明是黑卡蒂错误的情况下，反而向黑卡蒂道谢，一时之间，这种反差竟然让黑卡蒂那一直冰冷的目光之中带上了一点点的柔和。进而又是一道自在法发出，在姬丝莉的身上制造了一件火焰构成的外衣。

    明明就在身上燃烧着火焰，竟然一点也感觉不到炙热的烫人感，姬丝莉相当惊奇地叫了起来：

    “黑卡蒂大人！你是神仙吗？”

    摸摸姬丝莉的头，黑卡蒂也只是摇了摇头，并没有出声，这个场景就好像是一位母亲在疼爱自己的孩子似地温暖。

    可惜的是，这样温馨的一幕在这种时候却没有人欣赏。

    看着这样一幕，又看着塔巴萨默默的将希尔菲德放飞，紧接着就好像是外出归来的丈夫似地站到了黑卡蒂的身边，又与黑卡蒂默契地对视一眼，虽然两座“冰山”并不会露出所谓的“会心一笑”，可是那种淡淡的不需要任何言语与表现的默契反而让两人显得更加契合。

    唯一的观众露易丝嫉妒了。

    明明黑卡蒂也是自己召唤出来的，明明自己的初吻都献给了她，为什么自己的使魔不是黑卡蒂而是那个笨狗，愚蠢而且还不听话的平贺才人呢？！

    更加可气的是，偏偏虽然自己的初吻献给了黑卡蒂，黑卡蒂却也是个女孩子，完全不存在什么要“负责”之类的说法，就算是她和塔巴萨现在这么“含情脉脉”的对望，自己竟然也没有任何借口去打断她们。

    为什么会这个样子啊？！

    “笨狗！！！！给我滚出来！！！！！！”

    嫉妒之心嫉妒膨胀之下，露易丝倒是有个很好的沙包可以供她发泄，直接高高举起了自己的法杖，露易丝转身就对着空无一物的空地爆发了自己最大声音的咆哮。在这静悄悄的夜间，露易丝这一声喊叫远远地传了出去，又在这高高围墙包围着的托里斯汀魔法学院之中来来回回传递了无数次回音，最终穿过了重重阻碍进入了托里斯汀魔法学院的厨房之中。

    在这里，作为平民挑战贵族的表率，虽然没有获得成功，可是平贺才人还是受到了这里众多平民佣人的追捧。其中还有着一个相当可爱的小女仆谢斯塔，正是她见着平贺才人因为得罪了露易丝被禁了晚饭，才将他带到这里来的。

    “啊咧？才人先生，好像露易丝小姐在叫你了。”

    眉间带上了一点点的担忧，谢斯塔听出了露易丝声音之中的怒气，她还以为是因为平贺才人又从露易丝那里“翘班”了，所以露易丝才这么愤怒的，哪里知道，这对平贺才人来说，还真的就只是一次无妄之灾。

    显然，就算是平贺才人再怎么胆大，再怎么被这些平民兄弟们追捧，在露易丝爆发了如此“怒吼”之后，他还是没有哪怕一点点继续呆在这里的勇气。

    这已经不是勇敢不勇敢的问题，而是智商的问题了。

    “大家，我先走了，这餐晚饭非常感谢！”

    从餐桌面前一跃而起，平贺才人嘴也没擦直接从厨房里面冲了出去，在他的身后，一种平民佣人们哈哈一笑，自然是将这一段“平民使魔与贵族主人”的故事作为了正在进行的，值得期待的“生活剧”。可是谢斯塔究竟是心思多了那么一点点。

    看着平贺才人飞奔出去的背影，这个小女仆稍稍顿了一下，随后跟了出去，刚一走出厨房的大门，一声剧烈的爆炸就从不远处的小广场上传了过来。紧随其后的便是露易丝更为恼怒的“咆哮”：

    “你！你竟然敢跑去偷吃！明明你的主人我已经禁了你的食物！究竟是谁随便给他人的使魔喂食啊！”

    偷偷地从墙角冒出一个头，谢斯塔就看见了平贺才人被露易丝追着满广场跑的样子，而就在广场之中，黑卡蒂、塔巴萨见露易丝又开始“发飙”了，习以为常地带着还有那么一点点畏惧似地姬丝莉走向了谢斯塔的方向。

    “女仆小姐，请带姬丝莉一起去女仆室换身衣服。”

    传说中的黑卡蒂大人很有礼貌。

    这是谢斯塔第一次直接与黑卡蒂交流只是的第一印象。黑卡蒂的形象现在整个托里斯汀魔法学院当然是人尽皆知，可是这还真是谢斯塔第一次与黑卡蒂直接近距离接触。不过此时，显然还有更重要的事情需要谢斯塔问清楚一下。

    “女仆室吗？难道？”

    “嗯，姬丝莉是我的女仆。”

    这一次说话的是塔巴萨，同样的优雅气质，同样的淡然的语气，甚至与发色都是那么的相似，黑卡蒂与塔巴萨同时出现的震撼力再一次在谢斯塔的身上得到了证实。

    呆了老半天，谢斯塔才终于又回过神来。

    “哦……哦！好的，我就带她过去……”
------------

114－13、教育萝莉从小做起

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “哦……哦！好的，我就带她过去，请问还有什么吩咐吗？”

    显得有那么一点点的不自然，谢斯塔在黑卡蒂与塔巴萨的面前一时之间被完全压制了。平贺才人唯一的“救星”在这一刻被“拦截”于“战场”之外。

    摇摇头，黑卡蒂刚刚准备让谢斯塔带着姬丝莉离开，不过就在她的背后，平贺才人竟然就好像是想要将他的唯一救星抓在手里似地，一边叫着谢斯塔的名字一边就朝着这个方向冲了过来。

    不过为什么明明平贺才人嘴里叫着的是谢斯塔，可是正对着的却是黑卡蒂？！

    眼看着平贺才人带着“炙热”的眼神冲向自己，黑卡蒂几乎是完全出于下意识地将自己握着三角锡杖的右臂一抬，华丽的三角锡杖轻轻地转了一个方向横到了平贺才人的面前。

    于是乎，平贺才人这个可怜的娃身前是亮晃晃的三角锡杖，身后是爆破力十足的露易丝，几经盘算之下，平贺才人吞了吞自己的口水，脚下的速度微微减缓，却并没有停下，然后眼一闭心一横，框地一下就撞了上来。

    在他的心中，虽然黑卡蒂的魔法挺厉害，但是手劲应该不足吧。只要手劲不足，那么自己就可以在只付出“一点点”疼痛的情况下，强行冲破黑卡蒂的阻拦，穿越这生死之线，达到“胜利”的“伟岸”。

    可惜，这个“一点点”完全出乎了平贺才人的预计。

    黑卡蒂的手劲不足，这一点平贺才人其实并没有猜错，可是谁又说过，黑卡蒂在举着三角锡杖进行防御的时候靠的是手劲这种低端的力量呢？

    就在平贺才人与黑卡蒂的三角锡杖撞击的一瞬间，一道几乎不可察觉的浅蓝色光芒在三角锡杖的顶端一闪而逝，没有任何花俏的光影效果，不需要什么惊天动地的巨响，所能够看见的仅仅是平贺才人在一声普普通通的闷响与痛哼之后一瞬间以比来时快上数倍的速度倒飞了出去，而在他的身后，露易丝正恼怒地举着自己的法杖带着羞怒而潮红的面容等待着平贺才人的到来！

    轰！

    烽烟四起，遮天蔽月。

    这边，塔巴萨轻轻地挥动自己的法杖再次用一股清风将烟火隔绝在外，黑卡蒂收回自己的三角锡杖淡淡地就好像自己刚刚只是弹了弹衣服上不可能存在的灰尘似地看向了谢斯塔。

    “还是让我也参观一下吧。”

    参观一下？参观一下什么？

    原本还稍微有那么一点点担心平贺才人的情况，谢斯塔还在向着浓烟之中张望着，可是黑卡蒂这一句话一出，谢斯塔奇怪了。

    自己刚刚得到的指令只是带着姬丝莉换一套女仆装吧？这有什么好参观的？难道说传说中的黑卡蒂大人有某种奇妙的嗜好，喜欢看同为女孩子的她们换衣服？这个未免也太奇妙了吧。

    再看看黑卡蒂那一副“君子坦荡荡”的样子，谢斯塔实在是不知道黑卡蒂究竟指的是参观什么，于是带着求助的目光看向了塔巴萨。而接到谢斯塔期待的目光之时，塔巴萨了然地摸了摸姬丝莉那小小的脑袋。

    “看你教育我的女仆。”

    呃……

    谢斯塔沉默了，可是外表的沉默之下，她的内心之中那无法说出来的无奈已经犹如滔滔江水连绵不绝了。应该说不愧是属性与黑卡蒂极为相同的塔巴萨吗？之前黑卡蒂明明是完全没有提到还要谢斯塔负责教育姬丝莉小妹妹的事情吧？怎么在这一转眼之间，这就好像是既定事实似地在她们嘴里说出来了？

    而且还直接就跨越了向谢斯塔征求意见的过程，直接跳到了参观的部分！

    不过很显然，作为一个优秀的女仆，谢斯塔的接受能力也是相当强悍的。

    露易丝制造的烟尘还没有完全散去，自己正站在自己制造的烟雾之下被呛得不断咳嗽的露易丝还没有能够找到被炸得已经一点动静都没有的平贺才人。可是这边沉默了一小会之后的谢斯塔飞快地露出了自己灿烂的笑容。

    “嗯~黑卡蒂大人~塔巴萨大人~请你们好好期待吧~~”

    相当欢乐的声音，相当动人的表情。

    可是不知道为什么，作为受训的对象，姬丝莉没来由地打了一个寒颤……

    一周过去了。

    在这短短的一周时间内，黑卡蒂与塔巴萨一如既往地“离群索居”，不断寻找着安静的地方，哪里人少，哪里就有可能见到她们，哪里人多，她们就绝对不可能出现。

    在这飞快的一周时间内，被黑卡蒂与露易丝配合“蹂躏”的平贺才人因为脑震荡，到现在为止，走路都还有那么一点点晃悠，有时候就好像是如果不扶墙的话，下一刻就会躺倒在地似地。

    对于绝大多数人来说，一周的时间都不能算是有多久的。

    可是，对于姬丝莉来说，这一周的时间，就好像是比她生命之中过去的那十年都要漫长！

    走路必须昂首挺胸，虽然要昂首，可是在遇到了贵族们的时候，却又要在第一时间低下头。穿着女仆装必须将束腰紧紧拉起，将她那原本就纤细的腰肢给勒得好像是一根竹竿似地，疼痛不要紧，疼着疼着就习惯了。

    这还不算最难过的。

    对于姬丝莉来说最难过的莫过于制作食物的锻炼。

    作为一个穷苦家的女孩子，姬丝莉绝对不是一个不能吃苦的少女。做饭什么的，就算是在过去她也会一些。可是在谢斯塔的“关照”之下，这个做饭可就不是拿着锅一顿子抄了菜，一顿子煮了饭就行了的。

    普通的煮饭什么的，那是厨房里的大厨做的事，而谢斯塔作为一个精英级别的女仆，她所教授的内容更多的是如何制作精致的点心，而且重点绝对是放在了“精致”二字之上。

    “看吧看吧！说过了这里不能够加奶油，要不然会让奶油流出来，你怎么就不听呢？”

    又一次用自己的女仆式微笑一边对姬丝莉施加着自己的威压，一边对姬丝莉做错的地方进行纠正。可是很显然，如果是黑卡蒂与塔巴萨的冷面，姬丝莉还有可能被吓到，但是对于她这样一个年仅十岁的小萝莉来说，谢斯塔微笑之下所蕴含的内容，她还实在是无法分辨出来。

    “切~做蛋糕好吃不就行了，这只是漏了一点点的奶油而已，不要这么挑剔好不好~~”

    将自己面前的蛋糕一推，姬丝莉罢工了。

    十岁的童工在这个世界虽然不是没有，但是用起来一点别样想法都没有的，恐怕也就只有黑卡蒂与塔巴萨这样的存在了吧。

    “哦？难道你认为你的蛋糕已经做得很好了吗？要不我们找黑卡蒂大人、塔巴萨大人她们评判一下我们的蛋糕谁的更好？”

    微微迷上眼睛，谢斯塔将双手环抱在胸前，好像是认可了姬丝莉的话语似地点了点头，将自己胸前那一对“凶器”带得微微晃动了几下。这个时候能够胸有成竹的绝对不是姬丝莉，将自己的目光往旁边一移，姬丝莉忽然轻声惊呼了起来。

    “啊！黑卡蒂姐姐！”

    可是完全不为所动，谢斯塔显然并没有因为姬丝莉这么一句话而有所动摇，她对姬丝莉可是非常的上心，试图从小就将姬丝莉培养成为一个像她自己一样全能型的女仆。

    “不要将这种小伎俩在我面前使用第二次，黑卡蒂大人怎么可能到这种地方来？就算是上一次我也没有上当，这一次你又想怎样？”

    完全看不出谢斯塔竟然只是一个小小的女仆，此时她就好像是托里斯汀魔法学院之中的魔法教授似地威风八面，反正在这个时间段，托里斯汀魔法学院的贵族学生们都在上课，教师也不可能没事跑到厨房这种地方来，谢斯塔胆大得很。

    可惜，她算错了黑卡蒂的漫游范围。

    就在谢斯塔的话音刚落之时，黑卡蒂那轻轻的声音在她的耳边响起：

    “什么上当？”

    一句话一出，谢斯塔脸上的笑容瞬间僵硬了起来，卡啦卡啦地扭过头，谢斯塔扯了扯嘴角，却没有能够笑出来。

    “啊哈哈~没什么~”

    对于这样的“造谣”姬丝莉可不满意，只见她在谢斯塔的背后朝谢斯塔做了一个鬼脸，迈开小腿两步跑到了黑卡蒂的身边拉着黑卡蒂的手摇了摇。

    “怎么会没什么呢！黑卡蒂姐姐，谢斯塔刚刚可是在说我不应该跟你打招呼呢！”

    不过这么一句话一出，谢斯塔毫不客气当着黑卡蒂的面就扯起了姬丝莉的脸颊。

    “造！谣！作为女仆决不允许造谣！知道吗？！”

    完全是一副大姐姐带着自己小妹妹玩耍的模样，姬丝莉的脸颊虽然被谢斯塔扯得红红的，可是显然姬丝莉并没有受到什么真实伤害。呜呜地不知道究竟只是在叫唤，还是因为被扯着了脸颊而无法准确发言，姬丝莉只能“无辜”的舞动着自己的双手，“重重”地砸着谢斯塔。

    看到这样一幕，黑卡蒂忽然也伸手在姬丝莉的耳朵上轻轻拉了拉。

    “真好……”
------------

115－14、何谓精英女仆之魂

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “真好……”

    突然伸出自己的手在姬丝莉的耳朵上拉了拉，黑卡蒂惊人地主动对姬丝莉的表现作出了评价。这样一个小小的动作让看惯了黑卡蒂冷漠的谢斯塔手一抖，姬丝莉的脸颊瞬间遭受到了“严重”的攻击“非自然”的变红了。与此同时，惨遭连累的姬丝莉眼睛一眨一眯，嘴角刷地一下跨了下来，一声轻轻地痛呼也随之而出：

    “呜！痛~~”

    不过就算是因为疼痛而发出的呼喊，在姬丝莉的嘴里也是显得那么可爱。就好像是受伤的小动物似地，姬丝莉整个人一颤，紧接着啪地一下将谢斯塔的手打开，咚地一个小跳步就躲到了黑卡蒂的身后。

    “欺负？”

    收回了自己向姬丝莉的耳朵伸出去的手，黑卡蒂没有半点自己才是“罪魁祸首”的自觉性，淡定地看向谢斯塔就说出来差点没有让开朗的谢斯塔都跑去撞墙的“污蔑”。

    在黑卡蒂的身后，姬丝莉已经拉着黑卡蒂那宽大的“大御巫”袍服冲着谢斯塔又一次做起鬼脸来——有人罩的感觉就是舒坦啊！

    见着这么“得瑟”的姬丝莉，谢斯塔面部与眼角的肌肉同时抽了抽，好不容易挤出一个笑容来，身为托里斯汀魔法学院的“最强”女仆，差点没有就因此而将自己一直以来淑女的形象给彻底毁灭喽。

    忍耐了好半天，谢斯塔终于控制好了自己的笑容，她先是拍了拍自己女仆服的裙子，又理了理自己的上衣，紧接着向黑卡蒂微微一笑。

    “啊哈，我怎么可能欺负一个还在我这里学习中的女仆呢？要知道，我和姬丝莉妹妹可是抬头不见低头见的，如果我欺负她的话，那将来她往黑卡蒂大人或者塔巴萨大人那里一告状，我不就倒霉了吗？”

    是的，谢斯塔会倒霉了，可是在此之间，姬丝莉绝对会更倒霉的。

    谢斯塔这整段话虽然听上去好像只是在解释着自己的无辜，可是实际上，那威胁着姬丝莉不要“造谣”的意义已经是司马昭之心路人皆知了。

    当然，谢斯塔之所以敢这么明显的说这么一段话，那也完全是建立在黑卡蒂并非“路人”的基础之上的。几乎人人都能够明白的言下之意，黑卡蒂这习惯性用最直接的方式进行交流的存在还是完全听不出来呀。谁又知道“胆大包天”的谢斯塔这一句话还没有说完，背后就已经被在黑卡蒂面前“发威”的压力给逼得冷汗直流了？

    幸好，谢斯塔的运气还算不错。

    只见谢斯塔将自己的解释说完之后，黑卡蒂只是淡淡地点了点头，就再也没有一丝一毫追究的意思，甚至于她还将自己身后的姬丝莉提溜了出来，放到了谢斯塔的面前。

    “听她的话。”

    短短四个字，就好像是将姬丝莉从天堂打下了地狱。

    如果说谢斯塔的威胁还仅仅只是让姬丝莉有了那么一点点的紧张，可是黑卡蒂的动作，那就根本是“死亡判决书”。刚刚才“得罪”了自己的师傅，马上又要回到师傅的管教之下，哪怕是年仅十岁的姬丝莉也不可能不知道她接下来的命运会如果。

    “黑卡蒂姐姐！不要啊！我想跟你一起去玩~~~~”

    企图在最后关头挽回这一切，姬丝莉死死地拽着黑卡蒂“大御巫”袍服的衣袖不放。那几乎已经绝望的表情如果让大多数的普通人看见了，多多少少都会动一点点的恻隐之心吧。

    可惜，恻隐之心这种高品质的复杂感情，黑卡蒂还暂时没有。

    “乖。”

    一个字，犹如灰白的巨石狠狠地砸到了姬丝莉的头上，然后又咔嚓咔嚓地裂了开来。

    黑卡蒂姐姐转身了！她已经准备离开了！如果再不说点什么将黑卡蒂姐姐留下来的话，自己在下一刻的恐怕殒命于此的可能性都有了啊！会被谢斯塔吃掉的！！

    不知道从哪里来的勇气，绝境之中的姬丝莉猛地一下又跳了起来，只见她指着谢斯塔的围裙高声叫到：

    “我不要跟着谢斯塔学习女仆的知识！作为塔巴萨姐姐和黑卡蒂姐姐的女仆，我需要最好的师傅！”

    “哼哼，最好的吗？我就是这托里斯汀魔法学院之中最好的女仆哦~”

    一副“看穿你的小把戏”的戏谑眼神，谢斯塔昂起自己的头。在这托里斯汀魔法学院之中贵族是那么的多，比别的她都不一定可以有自信，但是如果说谁是托里斯汀魔法学院最好的女仆，谢斯塔还是拥有着相当的自信的。

    不过显然，先入为主的姬丝莉还真就不信了。

    “怎么可能啊！就你那点技术，黑卡蒂姐姐和塔巴萨姐姐都绝对比你强！”

    是的，姬丝莉的先入为主就是如此，就好像是小孩子总以为自己的父母无所不能似地，在姬丝莉的眼中，给了她希望的黑卡蒂与塔巴萨那就是无所不能的，没见她们能飞吗？没见她们会魔法吗？既然她们这么厉害，那么就算是比女仆的技能也绝对比谢斯塔区区一个“普通”的女仆要厉害吧？

    “怎么可能，黑卡蒂大人与塔巴萨大人的力量我是当然不可能比得上的，但是女仆的技能的话，我绝对要远远超过她们的哦~”

    自信的拍拍伟岸的胸脯，谢斯塔一点也不客气。

    不过她完全没有意识到，她的脾气已经被姬丝莉以这种方式给慢慢地磨去了，狡黠地瞅了瞅谢斯塔自满的表情，姬丝莉趁热打铁，一下子跳了起来。

    “那比比看吧！比比看吧！你和黑卡蒂姐姐、塔巴萨姐姐一起比一比谁的女仆技术好！谁输了谁就给对方当一个月的专属女仆！裁判如果用托里斯汀魔法学院里的学生那对你还不太公平，那么就到托里斯汀的街边酒店去比吧！在比的时候，黑卡蒂姐姐与塔巴萨姐姐不允许暴露贵族的身份！”

    整个就是唯恐天下不乱的架势，姬丝莉一鼓作气就在黑卡蒂还在旁边看着却没有发表意见的情况下，在塔巴萨根本没有同意的情况下与谢斯塔做出了约定。

    稍微往黑卡蒂的方向看了一眼，发现黑卡蒂好像根本就没有反应过来这是怎么一回事，可是心中精英女仆之魂开始熊熊燃烧的谢斯塔，忽的就伸出自己的右手将黑卡蒂空闲的左手拉了过来，紧接着用自己的左手啪地一下拍了上去。

    “约定完成！是一个贵族的话，就不允许逃避了哦~~”

    不允许逃避。

    这其实主要不是对黑卡蒂说的，而是谢斯塔对自己说的。身为一个职业女仆，如果在女仆技能方面连“十指不沾阳春水”的贵族都比不过，那么她会连回去一头撞死的心都有的。

    哪怕心地再怎么善良，大不了在赢了之后不用这个赌注就是了，但是赢是必须赢的！

    莫名其妙地看着“燃”起来的谢斯塔，黑卡蒂又瞄了瞄自己刚刚与谢斯塔拍了一下的手，然后不解地问道：

    “女仆，要做什么？”

    不区别对待，不小看女仆，可是黑卡蒂实际上又怎么可能知道一个专业的女仆究竟需要做些什么呢？

    做饭？洗衣服？

    这两个应该算是最基础的吧，然后还有什么呢？在黑卡蒂的记忆之中，这就彻彻底底地成为了空缺。在红世之中，女仆根本是不需要的存在。而威尔艾米娜虽然喜欢着女仆装，在黑卡蒂看来就等于是一个女仆似地，可是威尔艾米娜实际上还是一个火雾战士好不好。如果能她能够成为女仆的代表的话，那么全宇宙所有次元的职业女仆都会哭的。

    黑卡蒂短短的问题给力谢斯塔无限的自信，完全忘记了还要惩罚姬丝莉这么一回事，一不小心就被彻底转移了注意力的她已经开始想象着自己比赛的时候应该怎样才能够“既赢得比赛，又给黑卡蒂、塔巴萨留足面子”了。

    作为一个精英的女仆，顾全自己需要服务之人的面子也是相当关键的一个部分。

    胜利已经是必然的了。

    在谢斯塔的心中，这并没有什么悬念，在姬丝莉那得逞的笑容之中，谢斯塔也展露着余裕的微笑。

    话说其实从头到尾，谢斯塔都完全没有想过，她作为一个女仆，又究竟是为了什么要与黑卡蒂、塔巴萨这么两个魔法师来比女仆技术的。只能够说，姬丝莉那“童真”的话语，诱导性还真是意外地强……

    就这样，在托里斯汀魔法学院之中，黑卡蒂、塔巴萨这两座“冰山”即将与学院第一的女仆谢斯塔展开对决，这种劲爆的消息在当天就以十二级台风的速度传遍了整座学院，已经准备好第二天逃课的学生数不胜数。甚至于就连学园长都不知道从哪里偷听到了这个流传与学生之中的“秘密情报”。最终那被长长的胡子牢牢遮住的嘴巴金口一开，第二天，放假！

    允许所有学生自由活动！

    女仆之魂所制造的影响愈发惊人了，明天，将会是热闹的一天呢……
------------

116－15、第一届女仆争霸赛

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    里三层外三层的人群将某家平时并不起眼的小酒馆给围了个水泄不通，在场的观众一个个虽然都穿着最普通的布衣，打扮成了平民的样子，可是他们那光彩照人，意气风发的模样怎么看怎么都与一般的小市民有着极大的区别。再看看他们完全没有任何掩饰的，或插在腰间，或别在手边的法杖，只要是个明眼人就应该知道这其实是一大群闲着无聊的贵族少爷、小姐们在这里游戏了。

    可是就算是这样，站在那小酒吧的吧台之上，一个看上去小巧无比，却装作一个大人模样的小萝莉举着自己手中的“大喇叭”，却完全没有发现什么异常似地，故作镇定地咳了两声：

    “吭吭~~各位亲切的‘平民’朋友们，今天在这里，将会有三位女仆在这里进行‘决死’的对决。她们的比赛项目一共有食物、服务两项。食物不用说了，作为一个合格的女仆，会做出可口的事物是必须具备的素质。而第二项服务，那就分很多很多种了~今天，你们可以让我们参赛的三位女仆做‘任何’女仆所应该做的事情哦~~”

    眨着自己的眼睛，小小的姬丝莉一副神秘兮兮的样子，眼睛时不时扫过了下面“平民”们腰间的法杖，却根本没有戳穿的意思。

    虽然这样对谢斯塔来说有那么一点点小小的不公平，可是更有趣不是吗？

    看着比参赛选手们紧张得多的露易丝紧紧地握着自己手中的法杖死死地杵着平贺才人的背脊，让平贺才人挡着她那虽然换上了粗布衣，却忘记伪装的发饰；看着塔巴萨过去唯一的朋友丘鲁克带着欣慰的笑容在下面默默地支持自己内向的挚友交上更多的朋友；看着就算是换了一身“装备”也不忘记贴着蒙莫朗希“发情”的基修。

    看着这一个个在这短短几天之内就熟悉无比的面容，姬丝莉的心中愈发的兴奋了。

    “下面！就请参赛的女仆小姐，谢斯塔！黑卡蒂！塔巴萨一起登场吧！！”

    向着身后的厨房扬起自己的手，姬丝莉大声的叫出了三位参赛者的名字，随着这名字的报出，本来就已经蠢蠢欲动的围观“平民”们更加地热情了起来，他们“调教使魔”的忘记了“调教”，“发情”的忘记了“发情”。雪亮的一对对目光嗖地一下在小酒馆厨房通向大厅的门口集结。

    其中甚至不乏有个别一时兴起的哥们已经忘记了还要掩饰自己的身份，直接就一声大叫了起来：

    “女仆妹妹加油！！黑卡蒂加油！！塔巴萨……唔！”

    最后一个“加油”还没有喊出来，这个兴奋的哥们一瞬间被数只就好像是地狱之中冒出来的黑手给拖到了人群之中，再也没有能够冒出一个水花。

    开玩笑！

    谢斯塔本来就是一个女仆还不怕什么，要是人家黑卡蒂或者塔巴萨给他这一声喊给吓得不出来了，那这个损失就是把这个死家伙卖了，也难以发泄众人心头之恨啊！

    安静了。

    那已经“沉默”的哥们的大喊声就好像是镇定剂似地让所有人先是用愤恨地眼刀将这哥们千刀万剐了一遍，紧接着每一个人的脸上都挂上了紧张，静静地等待着三位女仆的登场。

    终于，地地道道的轻飘飘的女仆装一角从厨房的门中晃了出来，众人的目光随着那一抹白色围裙边角一路向上，划过平坦的小腹，再越过雄伟的“高峰”，终于看到了最先出来者的面颊——嗯，有那么伟岸的胸部，果然是正牌的女仆，谢斯塔呀！

    “大家，上午好~~”

    温暖的笑容一下子掌握了在场众人紧张等待的内心，将那一份期待化为了对谢斯塔的欣赏，虽然出来的并不是最焦点的两位传说中的“冰山”，可是小酒馆之内的气氛一下子又回升了温度似地融开了厚厚的坚冰，让大家有些过分绷弦的想法为之一缓。小小的谈论声再次出现，而谢斯塔也满意地微微将嘴角上翘的幅度提高了那么几不可查的一丁点。

    就算是在场的众人都是贵族，可是会碍于面子稍微倾向于黑卡蒂她们一点，可是谢斯塔有这个自信以绝对的实力击倒“什么都不会做的”黑卡蒂与塔巴萨，直接以完全不可分辨的事实获得比赛的胜利。

    不过就只是在谢斯塔嘴角弧度刚刚更大之时，在她的身后，又是一位“女仆”轻轻地走了出来。

    不同于谢斯塔那标准的女仆装，在第二位走出来的塔巴萨身上，一套塑身效果相当不错的浅蓝色薄衣恰到好处地将塔巴萨小巧的身材完完全全体现了出来。虽然完全没有什么“波涛汹涌”的景象，可是这份清纯却也能够让人感到一种异样的清新。短短的裙子让塔巴萨几乎整个腿部都暴露在了空气之中，可是却不会给人任何性感的诱惑。就好像是她原本就应该如此，这样是非常正常的状态似地，没有让人兴起哪怕一点点不应该的想法。

    第二个出场的塔巴萨手中并没有拿着她一贯不离手的书本和法杖，却端着一个银色的托盘，带着一份散发着甜美香味的甜点出现在了这里。

    临时性学了这么一样甜点的制作方法，在第一次试做就能够完美地复制出这甜点所应有的味道，塔巴萨整个就是用着她那对魔法掌控的精密去将制作甜点的过程好似机械一班复制了一边。

    意外的，效果相当不错。

    不得不说，虽然整个事件的“前因”塔巴萨都完全没有参与，但是在得知黑卡蒂已经参加了这个活动之后，塔巴萨对这种“热闹”的事情第一次有了一种上心的概念。并没有选择一味的拒绝，而是选择了参与进来。

    此时，笑容温暖的谢斯塔出场了，先发制人端出了诱人甜品的塔巴萨也“出击”了。最后的一位自然就是对不少人来说还只是一个传说的黑卡蒂了。

    等着厨房之中黑卡蒂老半天没有走出来，姬丝莉有点等不及的代表着“围观平民”们发出了自己的催促。

    “黑卡蒂姐姐~~出来吧~我们等得花儿都谢了呀~”

    根本就是在撒娇，姬丝莉利用着自己年龄的优势，充分进行着不用顾忌任何后果的表演。

    可是这次就算是姬丝莉“千呼万唤”好话说尽，理论上应该也在厨房之中的黑卡蒂却始终没有从那门中走出来。

    难道是在害羞？

    就算是塔巴萨穿成这样，已经比她平时的穿着暴露了无数倍，她也就这么面不改色地走了出来，而且还端上了一份让人看着就流口水的精致甜点，那性格差不多的黑卡蒂又怎么会不愿意出来？

    从平贺才人的背后将自己的法杖收回来，又努力地开始挤向厨房的方向，露易丝终于忍耐不住这种干等，也不顾自己的目标其实是那么的明显，直接就带着傲气一路排开了其他人，挤到了最前面。

    “让开！让我过去！”

    站在人群的最前方，露易丝朝着厨房门口的最后一关，见到她的动作之后拦了过来的姬丝莉毫不客气地发出了自己的命令。自己可是真真正正的大贵族，这个小鬼竟然敢拦住自己的去路？她竟然能够让黑卡蒂与塔巴萨参加这种莫名其妙的比赛来让她们的形象被毁灭，这是绝不允许的！

    嗯……

    当然，在露易丝心中所谓的形象毁灭什么的，那是过于夸张了。

    黑卡蒂还没有出来并不清楚，塔巴萨虽然出来了，也不过就是换了一套衣服而已，气质什么的倒是意外地没有任何的变化，那份泰山崩于前而面不改色的态度，实在是让所有人更加佩服塔巴萨了而已。

    “不行！黑卡蒂姐姐可是还在里面的，如果她还正在准备什么的话，你要是进去了，绝对就什么都做不成了！”

    一语中的，相当精准地命中了露易丝的软肋，露易丝顿时萎靡了下来。

    以她的性格，要是真的冲进了厨房见着黑卡蒂正在做什么“令人害羞”的换装，或者是见着到了哪怕让她有那么一点点难以接受的事情，说不定这整个酒馆都得给她炸咯。

    不过就在这个时候，一阵剧烈的爆炸忽然从厨房里面传了出来，那惊天动地的爆炸直接让整个地面都震了一震，房屋之上的灰尘扑扑地掉落了下来，惹得不少人连声咳嗽了起来。塔萨巴倒是瞬间反应，手一挥就不知道从哪里拉过一个同样银质的盖子将自己的甜点盖了起来，而谢斯塔却是弄了个满头土灰显得有那么点狼狈。

    头一扭，所有人的目光集中在了露易丝的身上。而露易丝则是连忙举起了自己的双手，相当无辜地表示自己在刚刚将平贺才人赶开之后，连法杖都没有扯出来。

    再扭头，看向半开半掩的厨房门。

    面面相觑的一屋子人头脑之中同时升起了一个疑问——难道，是黑卡蒂自己弄出来的动静？
------------

117－16、厨房之中的小白鼠

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    厨房门外的群众们面面相觑地立在了那里，而在厨房之中，黑卡蒂举着自己的三角锡杖，脚下踩着繁复的自在法法阵，面对着的却是一只小小的白老鼠。

    古灵精怪的一只白老鼠。

    就算是历经了这么多的世界，黑卡蒂还真没有见过哪只小白鼠会在她全神贯注制作某样物品之时，会跑到她的脚边偷窥的。

    可惜的是，就算是全神贯注地制作着那不知道应该被称为什么的东西，黑卡蒂身边的“地狱锁链”也还是恪守着自己的职责，在小白鼠接近的一瞬间将这只捣蛋的小东西直接拦在了黑卡蒂“制御范围”之外。

    不但如此，就在察觉到“入侵”之后，黑卡蒂随手就唤出了自己临时收起来的三角锡杖，对着地上就是一顿，一阵剧烈的爆炸由此产生，一道浅蓝色的光芒随着爆炸一闪即逝，通过连接着这小白鼠身上的点点魔力，刷地一下激射了出去，从窗户穿出，没入了远远的天边。将某个不良的老头啪地一下击倒在自己的位子之上，同时点燃了某些白色的须状物体，发出了一阵阵烧焦的气味。

    “吱吱！！”

    畏畏缩缩地躲在墙角，就好像一个人似地用两只后脚着地立了起来，这小白鼠目光闪烁地寻找着逃跑的路线。可是在它的周围，黑卡蒂布下的自在法法线已经将它彻底包围。

    走投无路！

    小白鼠知道了自己不幸的“结局”，小小的爪子竟然在自己的眼上悄悄地抹了两下，紧接着就好像是一个准备慷慨就义的烈士似地将胸脯一挺，背过了身子。

    “谁？”

    轻轻地，黑卡蒂无视了小白鼠的“作为”，问出了自己的问题。

    在这个世界之中，使魔是非常常见的存在，如此通灵的一只小白鼠如果说不是使魔，黑卡蒂是绝对不可能相信的。

    特别是在刚刚那一刻，待在她脚边的这只小白鼠可并不仅仅只是在偷窥而已。其主人那遥遥连接过来的存在已经让黑卡蒂察觉到了点点的敌意，也正是这一份敌意，所以“地狱锁链”才做出了响应，将这只小白鼠拦截了下来。

    “谁？”

    再次提出了自己的问题，虽然明显这只小白鼠并不会说话，在这个世界黑卡蒂也没有见过谁能够通过自己的使魔与其他人进行交流，可是她就是有那么一种淡淡的感觉，她知道这小白鼠的幕后之人一定能够听到她的话。

    “咳，先说说你是谁吧？”

    终于，一个听上去有些苍老的声音从小白鼠的身上发了出来，远远的在托里斯汀魔法学院之中，学园长独自一人坐在自己的办公室之中，有些严肃地抚摸着自己已经被黑卡蒂烧了一半的胡子反问了一句。

    固然是以相当高级的待遇让黑卡蒂住在了托里斯汀魔法学院之中，可是学园长却发现经过了这么长一段时间，他竟然完全无法看穿黑卡蒂。

    人老而成精。

    托里斯汀魔法学院的学园长看上去平时大大咧咧还挺喜欢偷窥女孩子的裙底，可是实际上一个人的本性想要瞒住他那是非常困难的事情。

    被露易丝召唤出来的平贺才人是无害的。

    这个少年虽然时常与露易丝打打闹闹，也好像对所谓的贵族制度显得有些不屑一顾的样子，但是从本质上来看，他只是一个天真的少年而已。没有任何城府，不存在哪怕一点点不利于他人的想法，甚至于有那么点好色这种特征都与自己一样，学园长对平贺才人那是相当的放心。

    可是黑卡蒂不一样。

    从未见过黑卡蒂露出什么特殊的表情，完全一副冷冷淡淡的样子，也从来没有表露过自己的真心，就好像是刚刚来到托里斯汀魔法学院的塔巴萨一样，黑卡蒂几乎是处于完全封闭自我的状态。

    不过塔巴萨的过去学园长是知道的，但是黑卡蒂对他来说却是完全的陌生的呀。

    最近塔巴萨与黑卡蒂走得这么近，现在连这种“热闹事”塔巴萨都会因为黑卡蒂一句无意中的应允而参加，如果黑卡蒂真的是居心不良，那么趁早解决问题，或许还来得及。

    听出了学园长的声音也听懂了学园长的意思，黑卡蒂顿了顿，收起了自己的三角锡杖，也消去了那蓄势待发的自在法。

    “路过。”

    是的，仅仅是路过而已，自己对于这个世界的任何人都是无害的，至少在此时此刻还是如此。就在黑卡蒂回答了这么短短两个字之后，在厨房的门口，首先自己都按捺不住的姬丝莉悄悄地探了个头进来，却正好看到了恢复四肢着地的小白鼠刷地一下从她的脚边冲出去的情况。

    “啊！老鼠！！”

    一声惊叫，姬丝莉一飞冲天，竟然就直接跳到了黑卡蒂制作某物品的台子上，一不小心就将那东西给踢翻在地。明明放在桌上看上去还挺正常的东西，落在地上之后竟然直接碎成了一地的晶体！

    这是黑卡蒂刚刚准备端给大家的食物吗？

    究竟要怎样做才能够让普普通通的食材变成这种晶体啊！

    这荧光闪闪的玩意拿出去当做工艺品或者首饰卖或许挺不错的，但是这一场比赛可是比的食物制作哎！

    可是这还不算是让姬丝莉最担心的事情。

    就在看见自己的成果被姬丝莉打碎在地上之后，黑卡蒂挥了挥手，散落一地化为小小晶体的“食物”竟然又全部飘了起来，就好像是搭积木似地原封不动地沿着各自的切面慢慢地慢慢地又拼凑了起来！

    华丽而精美，看上去就好像是一份味道不错的果冻，黑卡蒂也是学着塔巴萨的样制作了一份“甜点”。当然，前提是这个玩意它真的能够叫做甜点。

    扫了一眼厨房门口，黑卡蒂对上了小白鼠仍然悄悄在观察情况的漆黑小眼珠，那小白鼠整个身体一哆嗦，扭头就逃了——不说别的，万一黑卡蒂“大发慈悲”将自己做的“食物”给这小白鼠吃两口，说不定学园长就要损失这赔了他一辈子的小兄弟了。

    终于，在姬丝莉面带土色的引领之下，身穿着与塔巴萨几乎一模一样的女仆装的黑卡蒂，用指尖“飘”着自己的“食物”从厨房内走了出来。

    “哦~~”

    这是齐刷刷的感慨声。

    拖着长长的尾音，就在黑卡蒂出场的第一时间，所有的人目光就在黑卡蒂与塔巴萨之间来回晃了好几次，两位冰山气质的少女实在是太相似，相似到就好像是一对双胞胎似地。黑卡蒂这么一出来，这场三人参赛的女仆大赛瞬间变成了黑卡蒂与塔巴萨组队与谢斯塔进行对坑！

    大概是没有悬念了吧。

    就算群众们再怎么认可谢斯塔的技术，但是在黑卡蒂与塔巴萨这一对组合面前，谢斯塔还是黯然失色。再加上塔巴萨那香味诱人的甜点与黑卡蒂手上那正飘着的精致果冻，谢斯塔貌似连最后的优势都已经失去了。

    不过刚刚还兴奋无比的姬丝莉小妹妹怎么在进去厨房一次之后突然脸色变得这么难看？难道她就那么怕老鼠吗？

    声音有些低沉，姬丝莉这一次反常的非常低调，她带着黑卡蒂出来之后仅仅只是将黑卡蒂望人群前方一推，自己头一扭就准备闪人，可是却被露易丝给拦住了去路。

    “怎么？难道比赛的主持人想要开溜？”

    现世报来得快，刚刚姬丝莉才将露易丝拦在门外，还好好地让她难堪了一下，这一下，她可是没得跑了。

    “吃吗？”

    轻轻地将自己的“食物”向姬丝莉的方向飘了飘，黑卡蒂善意地想要安慰一下有些莫名紧张的姬丝莉，哪里知道自己这点玩意才是姬丝莉真正的梦魇，眼看着那接近自己的“果冻”姬丝莉紧紧抿着自己的嘴唇摇了摇头，发出了拒绝的信号。

    “呜呜~”

    完全不敢张开自己的嘴巴，作为一个小萝莉，姬丝莉没有当场戳穿黑卡蒂的“隐秘”已经算是客气的了，在她的眼角之中，一点点水雾都被吓出来了。这下，“姬丝莉见到了某些不能见的东西”，这种事实被不少人看了出来。

    悄悄的，几位原本站在最前面的“平民”开始向后退却了。

    “欢迎光临~下面就请大家开始品尝我们所制作的事物吧~~”

    见着姬丝莉明显的动作，谢斯塔忽然又找回了那么一点点的信心，在试图逃跑的几人还没来得及隐入人群之时，忽然将其中一位最为显眼的人物给拉住了。

    “平贺才人~就由你来做我们的裁判吧~~”

    没办法，谁让平贺才人是在场围观的所有人之中，谢斯塔唯一能够确定的平民呢。就算是下面的人都穿着平民的衣服，以谢斯塔那真正女仆的身份，还是不敢对其他人拉拉扯扯呀。

    吞了吞自己的口水，平贺才人将自己的目光先是在谢斯塔身上留恋了一下，然后又看了看塔巴萨与黑卡蒂的成果，他巍巍地举起了自己的手：

    “我能够选择不参加吗？我可是平民，普通的平民……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好久没有按时发了……
------------

118－17、咔嚓咔嚓咯嘣咯嘣

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我能够选择不参加吗？我可是平民，普通的平民，在场这么多的‘贵族’大人，我一个小小的平民怎么能够率先品尝这些东西呢？”

    目光闪烁犹犹豫豫，压根就没有想过自己竟然成为了“试吃先锋”。被谢斯塔这个身材丰满的女仆拉住本来应该是平贺才人相像都相像不到的好事，可是在姬丝莉的表现之下，平贺才人已经暂时性失去了对这种“刺激”的期待。

    能够让一个人吓成这样的食物，那还能被称之为食物吗？

    不过很显然，本着“死道友不死贫道”的想法，平贺才人这么一句推脱的话话音还没落，在人群之中一个音调非常明显经过了改变的声音就这么响了起来。

    “平贺才人，这里可没有一个贵族哦？能让你首先试吃那是你的荣幸，去吧！”

    声音混杂在人群之中，放眼望去一片东张西望的人头，没有任何人胆敢在这种时候做这个出头鸟，要不然发出声音的人也没有必要变音了。一时之间，虽然场地之中人数是不少，可是在黑卡蒂、塔巴萨与谢斯塔三位“女仆”，纯洁的目光之下，竟然没有任何一个人的目光是与她们相对的！

    就好像是天花板上忽然多了一个窟窿可以看见屋外的风景，就好像是地面之上也多了几幅美丽的画卷让人看得津津有味，又好像是墙上多了什么稀世珍宝给人无上的吸引力，那木质房梁、青石地面、粗糙墙壁忽然之间获得了空前绝后的吸引力。

    “平贺才人？”

    笑眯眯的就好像是并没有听见刚刚的声音，谢斯塔又轻轻地拉了一下平贺才人的衣袖，那甜甜的声音虽然轻柔动听，可是在平贺才人听来却不亚于地狱的呼唤。随着这么一声呼唤，在小酒馆之中虽然并没有几个人做出什么动作，可是那悄悄地斜视着偷窥中的目光，却刷刷地砸向了平贺才人，让他的心脏不争气地狠狠沉重了两下。

    转头看向站在一旁默不作声却带着一丝丝期待目光的黑卡蒂与塔巴萨，平贺才人终于再也没有任何希望了。

    微微闭上自己的眼睛两秒钟，然后又睁开，平贺才人走向了那被姬丝莉视为“毒药”的黑卡蒂做所的“果冻”。

    外表看上去还算好，并没有多少恐怖的感觉，可是那个姬丝莉小萝莉的表现……一口咬下……

    “咔嚓！”

    声音听上去像是穿着硬底鞋踩着玻璃的声音，平贺才人这一口下去，黑卡蒂的“果冻”在他的嘴里发出了寻常的食物绝对不可能发出的声音，那让人心中一寒的声音一响起来就让在场的所有人一个寒颤就打了出来。

    谁能够说说这声音究竟是怎么出现的吗？

    不过就在所有人以为平贺才人就要当即阵亡的时候，却没想到那“咔嚓咔嚓”的声音竟然再次响了起来。由缓至急，由慢至快，只见平贺才人的脸上竟然并没有露出什么绝望的表情，反而是好像是非常意外似地瞪大了自己的眼睛，而嘴里也再次开始咀嚼起黑卡蒂那硬邦邦的“果冻”起来。

    没过一会儿，平贺才人赫然是将自己那一口碎裂之后明明就会呈现出水晶状的玩意给咬地碎碎地吞了下去！

    “还不错！”

    三个字的评价，紧接着平贺才人又冲着那一块并没有任何人看好的“果冻”咬了一口，小小的一块“果冻”就这么两高基本上就已经去了一半，清晰的牙印还印在残余的“果冻”之上，光洁得与玻璃无异的切面实在是无法让人想象这东西竟然真的能吃。

    小心翼翼地掰下一块，谢斯塔与姬丝莉几乎是同时将黑卡蒂的“果冻”放入了嘴里，紧接着又扶着自己的腮帮轻轻地咬了下去。

    “咯嘣咯嘣，果然不错~~”

    将自己原本的恐惧一扫而空，姬丝莉甩开自己的手臂叫了起来。

    明明是“果冻”，咬上去却是硬的，虽然是硬的，却也拥有着非常独特的口感与味道。第一次品尝到这样的“食物”，在姬丝莉的感觉之中这种新奇感所带来的兴奋更加胜过美味所带来的“品味”。

    这一下刚刚躲到人群之中去的几位“熟人”按捺不住了，拨开人群，刚刚已经将自己的存在感降到几乎为零的基修走了出来。

    “也给我试试吧。”

    带着好奇的目光，这位还真不愿意错过这种奇妙的食品，不过他的站位已经在之前的退让之中失去了优势，在他之前，露易丝、蒙莫朗希、丘鲁克这几位一开始就对自己“不被选中”很有信心的少女与塔巴萨、谢斯塔两位参赛选手早就一人一块将黑卡蒂那神奇的果冻一扫而空，再也没有给基修哪怕一点渣渣的剩余。

    “嗯？玩了，你就吃塔巴萨的算了吧。”

    舔舔自己的手指尖，蒙莫朗希在将黑卡蒂的最后一块“果冻”消灭之后，大发慈悲地将塔巴萨制作的甜点直接切了一块递给了基修。

    接过，一口。

    “竟然~~如此美味呀~~”

    又开始咏唱自己的感叹句，终于也还是觉得自己不虚此行的基修发表了自己感慨的评价。手中夹着那一朵玫瑰型法杖，他骚包的样子一时之间又让大部分的男生都兴起了一种想要在他确实也还算是英俊的脸上狠狠来两拳的想法。

    于是乎，基修噗通倒地了……

    好吧，哪怕是群众的力量很强大，可是在他们将想法付诸行动之前想要让基修就这么倒下去还是不太可能的，难道是敌袭？！

    敌人在哪？！

    是哪路敌人来犯？！

    小小的酒吧之中在基修倒下的瞬间，顿时陷入了一阵小小的慌乱，不过这份慌乱并没有维持多久，就被镇压了。那是被冰冷的气息镇压的。第一个给塔巴萨的食物做出好评的基修竟然就这么倒下了，这让塔巴萨情何以堪呀。几乎是在第一时间，她就开始释放起自己的“冷气”。短短片刻之后，整个小酒吧之中温度低了至少十度以上。

    “谁？”

    轻轻地问了一句，小小的酒吧之中静悄悄的，并没有人回答。

    “谁？”

    与塔巴萨一起环顾着四周，黑卡蒂也开始展开自己的存在之力探查着周围的情况，可是虽然问出了声，在黑卡蒂的监视之下却也并没有任何人露出不应有的气息。

    一切都是正常的。

    如果不是来者的隐藏能力太强那就是并没有真正的敌人，但是如果并没有真正的敌人，那么基修又是为何忽然倒地了呢？

    将自己的手放在了基修的上方，一道窄窄的自在法法线从黑卡蒂的手心之中冒了出来，那散发荧荧光芒的法线在众人探索的目光之中环绕着基修缠了好几圈，随后渐渐趋于稳定，可是那神秘的符文却并没有停止自己的变幻而是处于一种缓缓漂移的状态。

    “一切正常。”

    从存在的角度来看，基修是一切正常的，虽然他处于昏迷状态，但是在黑卡蒂看来那就只是普普通通的睡着了而已，存在并没有受到任何的影响，也并没有受到什么伤害，他究竟是怎么了，就算是黑卡蒂也无法判断出来了。

    “怎么会……”

    金发的蒙莫朗希显得很是担心，虽然一直与基修打打闹闹好像始终在闹别扭似地，但是在这个少女的心中，基修又始终是占据着第一位的存在。正如基修总是花心大萝卜似地拈花惹草，但是每次只要蒙莫朗希一发威，他立即就收敛了一般。

    就在这个时候，从小酒馆的门外，一个略带严肃的女音传了进来。

    “发生什么了？”

    墨绿色的长发，细细边框的眼镜，声音的主人赫然是一直待在学园长身边的女秘书隆格维尔。

    “隆格维尔女士！基修不知道为何在吃了塔巴萨制作的食物之后忽然就晕倒了！您快来看看是怎么回事吧！”

    在场的学生们都不可靠，唯一特殊一点的黑卡蒂也并无办法，在隆格维尔出现的同时，蒙莫朗希就好像是看到了救星似地向她跑了过去。言语之中甚至还有了那么一点点责怪塔巴萨的意味，就好像基修的昏迷是因为塔巴萨在食物之中下了什么毒似地。

    “什么？蒙莫朗希同学，请冷静。大家都围在这里也不是办法，不是相关者的话，还请留下你们的姓名然后离开这里。”

    只是稍微扫了一眼现场的情况，隆格维尔飞速地做出了自己的应该做的行动，拍了拍自己的手，她开始将无关的围观群众们赶开。在场几乎所有人都是托里斯汀魔法学园的学生，只要留下一个姓名就绝对没得跑。而那所谓的“相关者”自然是这家酒吧仅剩的几个看场子的服务人员了。

    三三两两地散去，毕竟都是同学一场，学生之中也还有不少人都不愿意就这么离开，而是选择了在小酒吧的外面围着，渐渐的，整个酒吧之中的学生就只剩下了最关键的几个人，就连平贺才人这个刚刚还处于万众瞩目中心之人都被赶了出去。

    “露易丝，丘鲁克，蒙莫朗希是吗？如果你们要呆在这里的话那么还请不要插嘴。那么，接下来，还请塔巴萨同学回答我几个问题吧……”
------------

119－18、不讲理是傲娇特权

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “露易丝，丘鲁克，蒙莫朗希是吗？如果你们要呆在这里的话那么还请不要插嘴。那么，接下来，还请塔巴萨同学回答我几个问题吧。你制作这份食物的时候放了什么不该放的东西吗？”

    不该放的东西？

    这种提问的方式难道是在说塔巴萨在自己制作的甜点之中放了什么有毒物质想要毒害谁吗？这简直是可笑啊。说实话，以塔巴萨的实力，在托里斯汀魔法学院之中包括教师在内还真没有几个能够打得赢的。如果塔巴萨真的想要谋害谁，傻了才会选择在自己制作的甜点之中添加什么东西咧。

    根本不用塔巴萨回答，隆格维尔这么一句话出来，丘鲁克与蒙莫朗希直接翻了一个白眼，露易丝更是直接将自己的法杖举了起来，差点没有直接放出自己的“零之爆炸”。而站在塔巴萨身边的黑卡蒂先是扫了塔巴萨一眼，然后又淡然地继续立在那里，再也没有了任何动静。

    塔巴萨并没有将隆格维尔的话放在心上。

    既然并没有将对方放在心上，那么塔巴萨绝对不会因为隆格维尔的任何诘难而有什么不快。她们是同一类人，塔巴萨的想法，黑卡蒂完全能够理解。

    “难道你无法回答吗？”

    推推自己的眼镜，隆格维尔微微低下了自己的头俯视着个头都比她小一点的女生们。那有些遗憾的语气，就好像如果塔巴萨继续这么沉默下去，她就要将基修昏迷的罪责扣在塔巴萨身上似地。

    可是就在这个时候，一直都被黑卡蒂与塔巴萨的冷气压迫着没有能够得到发泄的露易丝终于在这个时候爆发出了自己的怒气。

    “喂！你！不要用这种语气指责塔巴萨啊！”

    用自己的法杖尖端指着隆格维尔，露易丝完全忘记了在自己的面前站着的可是托里斯汀魔法学院的学园长秘书，在见到塔巴萨受到这样的为难的时候，过去几乎没有与冷淡的塔巴萨交谈过的露易丝也还是奋勇地发挥了自己的威势。

    “哦？难道露易丝同学作为托里斯汀魔法学院的一名普通学生企图在这个时候向托里斯汀魔法学院的学园长秘书动手吗？”

    不急不慢，隆格维尔并没有做出一个魔法师战斗之时应有的戒备，只是以自己作为“上层人员”的权利来挤兑着露易丝。可是哪里知道，对于露易丝来说，最不怕的就是言语的挤兑。几乎就在隆格维尔将话说完的同时，露易丝一挥自己手中的法杖，轰地一声就将小酒馆的屋顶给炸了一个窟窿。

    “什么？！将你的名字报上来！让我看看在这托里斯汀王国之中，还有哪家我不知道的贵族胆敢跟我是这么说话！”

    灰扑扑的灰尘在露易丝叫喊之时缓缓地落了下来，黑卡蒂下意识地向塔巴萨靠了靠，而塔巴萨也非常配合地在两人的身边环上了一道微微的气旋，将所有的灰尘给屏蔽再外。最近做过太多次这样的事情，不论是黑卡蒂还是塔巴萨都已经开始习惯了。

    习惯露易丝那不分时间地点的爆炸。

    不过除了黑卡蒂与塔巴萨之外，其他几位就没有这种运气了，在露易丝这一阵爆炸之后，丘鲁克、蒙莫朗希、谢斯塔三人一边咳着嗽，一边同样向塔巴萨靠拢着，这一次一不小心中招，至少下一次地来得及啊。可是就是这样，在移动的过程之中，丘鲁克第一次附和起了自己泽鲁普斯特家的“死地”，瓦丽埃尔家的三女露易丝。

    “哈哈，那可不是，虽然我泽鲁普斯特家并不是托里斯汀的贵族，可是好歹也知道瓦丽埃尔家的权势，不知道隆格维尔小姐你是哪家的？敢这么和露易丝说话？”

    先后作出了自己的挑衅，隆格维尔对塔巴萨的一句话已经惹怒了在场所有人，就算塔巴萨的身份暂时除了黑卡蒂与姬丝莉之外还没有其他人知道，可是就看塔巴萨那种无害的样子，谁见了都不可能认为她是一个下毒之人好吧？

    “贵族……吗？对不起，我只是一个被剥夺了贵族荣誉的平民而已……”

    将自己的头低得更低，隆格维尔的声音显得有些低沉，虽然是一个魔法师，更是附近几个国家之中最好的魔法学校托里斯汀魔法学校的学园长秘书，可是隆格维尔实际上却也还是与平贺才人这个“笨狗”一样，是一个正正宗宗的平民。

    就算是贵族出生，可是一旦被剥夺了贵族的荣誉，那么过去的一切就完全烟消云散，再也不可能存在任何贵族的福利追加在隆格维尔身上了。

    “哼！贵族都不是吗？那就不要在这里丢人现眼了。且不说塔巴萨绝对不可能是把基修放倒的人，就算她真的是，那你区区一个平民也是没有全力审问她的。”

    高高地扬起自己的下巴，露易丝收起了自己的法杖。

    在得知自己的面前仅仅是一个平民之后，她还真的就不急了。就算隆格维尔对塔巴萨不爽企图污蔑塔巴萨，但是作为一个平民，她的证言又有几分力量呢？塔巴萨的甜点之中是当然不可能有什么毒的，在场这么多贵族也都能够帮塔巴萨证明她并没有对基修出手。如果这都让隆格维尔成功将污水泼到了塔巴萨身上，那露易丝她们也不用活了。

    安安静静。

    一时之间，小酒馆里面又冷清了下来，“蛮不讲理”的露易丝，与仅仅是对塔巴萨问了一句稍微有点过分的话，然后还一不小心就惹到了最不能惹的麻烦人物的隆格维尔四目相对着，却谁也没有再说话。

    左看看右看看。

    在黑卡蒂的眼中，露易丝已经露出了胜利的笑容，这一场“争论”毫无疑问是露易丝的蛮干取得了成果。在事实面前，隆格维尔不得不承认她确实没有向塔巴萨“问话”的全力。

    可是虽然如此，黑卡蒂却并没有见到隆格维尔的眼中出现什么沮丧的意思。

    仍然是那么蕴藏着信心与干劲。

    隆格维尔虽然表面上已经收起了所有的笑容，而且还因为露易丝的“威胁”而不得不放弃了继续对塔巴萨提出追问。可是在她的眼中却并没有因此而有什么灰心丧气的感觉。相反，她更像是在隐忍着什么，同时也因为做好了某项“计划”，而在等待着看露易丝或者是其他贵族的“好戏”。

    “想做什么？”

    稍稍向前走了一步，黑卡蒂向隆格维尔提出了自己的问题。

    没头没尾的一句问话，在大部分人听来，那都仅仅只是在问隆格维尔接下来想要做什么而已。露出不屑的笑容，少女们并不认为隆格维尔在这种情况下还能够做出什么。对自己的实力，就算是露易丝都不会承认会比不上一个“落败的贵族”。

    可是这样的一句话在隆格维尔听来却是完全不一样了。

    她知道自己心中隐藏着秘密了！

    暗暗的心惊，隆格维尔在黑卡蒂那仿佛是看穿了一切似地目光之下缓缓地渗出了冷汗。塔巴萨的实力在她从加利亚来到托里斯汀的时候，隆格维尔已经知道。就算是一个塔巴萨，那也绝对是不好对付的。而现在在自己的面前，这个黑卡蒂更是被露易丝从异世界召唤而来的存在。这样一个存在究竟有多大的力量，隆格维尔可没有兴趣去赌一把。

    露出非常“诚恳”的表情，隆格维尔退了两步朝塔巴萨微微躬了躬身。

    “对不起，不过我并没有想要做什么啊。如果你们觉得我没有资格解决这个问题的话，那么我还是去请欧斯曼先生来好了。”

    奥尔德；欧斯曼。

    这就是托里斯汀魔法学院校长老头的名字。

    自己不够资格那就叫你们的校长吧，见到麻烦自己就退让，你黑卡蒂还是不要再盯着我了吧。

    这才是隆格维尔真正想要表达的意思。

    “不准！反正基修也没有受到什么真正的伤害，你把他带回去吧。这件事情就这么解决了，不用再叫任何人了。”

    又咄咄逼人地朝隆格维尔走了一步，露易丝劲头一上来就下不去了。如果不当场让隆格维尔放弃对塔巴萨进行质问的念头，她还真就不准备让隆格维尔走了。

    谁敢管她？

    傲娇的她就是要蛮不讲理又怎么了？

    不过显然，露易丝的蛮不讲理倒是给了隆格维尔一个躲开黑卡蒂追问的好借口，又装出了一副可怜兮兮的样子，隆格维尔开始不断对露易丝道歉着。对象也变了，内容也变了，只要是一个明眼人其实就能够看出隆格维尔是在故意扯开话题。可是在场到底还只是一群经验不足的少女而已，对此，她们都并没有任何的在意。

    可是就是在这种时候，一旦认真了，黑卡蒂可没有那么容易被转移注意力。

    强势地呼出了少用的神铁如意，那巨大的利刃哗地一下架到了隆格维尔的脖子上。

    “你，在计划什么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    啊哈哈~传错东西了不好意思~悲剧是准备设定到明天的，结果手一抽发出来了……明天我们单位组织篮球赛，我晚上得去看场地，顺便还有联系，多半没时间了，各位亲如果10点看到发了“悲剧”就不用等了。这个球赛是下个月打，这个月貌似每周三都要联系，周末有空我会存稿，尽量还是保证日更，不过如果实在没空，那也没办法了。
------------

120－19、入侵到王宫之中去

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一阵阵自由自在的凉风从屋顶之上被露易丝炸出来的窟窿之中溜了进来，在黑卡蒂等人的身边环绕了一圈，又悄悄地企图溜走。可是在雪风之塔巴萨的面前，就算是风，那也不是想走就走得了。环绕在塔巴萨的身边，一阵阵蓄势待发的旋风正以一种看上去非常缓和，实际上却急速异常的速度旋转着，随时准备对黑卡蒂的攻击进行掩护。

    在这边黑卡蒂手中持着大小自动调节适中的“神铁如意”冷冷地站在隆格维尔的面前，隐隐地察觉出了隆格维尔行为的不自然，黑卡蒂并不准备在自己与自己的朋友们身边留下这种隐患。

    杀鸡也要用牛刀。

    隆格维尔自己都不知道自己究竟是倒了哪八辈子霉，竟然同时被黑卡蒂与塔巴萨这两个托里斯汀魔法学院之中最强大的学生给盯上了。

    暗暗提起了自己的魔力，隆格维尔也并没有就此束手就擒的意思，露出一个有些勉强的笑容，她生怕引起黑卡蒂的激烈反应，缓缓地竖起自己一根手指头，慢慢地将“神贴如意”稍稍推离了自己的脖子一点点。

    “呃哈……黑卡蒂小姐，你是误会了什么吗？”

    顺着隆格维尔的动作黑卡蒂倒是也没有直接将隆格维尔一刀两断的意思，与人类接触了这么久，黑卡蒂还是会给人家一个小小的、短暂的解释机会。

    “想法。”

    淡漠吐出两个字，哪怕再怎么与过去一样仅仅只是毫无表情地说着什么，可是黑卡蒂的催促之意却也能够从这短短两个字的速度那微微的增加体现出来。黑卡蒂会给这么小小的一个机会，可是不代表她就有兴趣听隆格维尔在这里东拉西扯的转移话题。握着“神铁如意”的手微微多用上了那么一点点的力道，下一击将绝对不会仅仅停留在隆格维尔的颈边。

    可惜隆格维尔仍然选择了顽固抵抗。

    “没有什么想法……”

    这是隆格维尔能够保持伪装说出的最后几个字，一句话还没有来得及说完，持着“神铁如意”的黑卡蒂对着隆格维尔的脖子就是一刀用力地挥了过去，凌厉的刀锋呼地刮过隆格维尔的头顶，切下了几丝发梢。如果不是隆格维尔见势不妙猛地低下了自己的头，说不定明年的今天就是她的忌日了。

    朝着地上狠狠地一蹬，隆格维尔终于选择了暴露自己的实力。

    快速的后退夹带着的是她愤愤的唾骂，根本没有想到黑卡蒂会这么干脆地无视了自己隆格维尔这个身份，对着学园长的秘书竟然一点放水的意思都没有。这一击如果她动作稍微慢一点，就算是不死，那也地刮掉一层头皮。

    可是就算是这个并没有任何人在意的叫骂声也没有能够多叫出一声来，就在下一刻，黑卡蒂紧贴着隆格维尔就冲了上来，在她的手中，“神铁如意”呼地一下伸长，在隆格维尔目瞪口呆的过程之中将她的左臂狠狠地切开了一条长长的口子！

    血染长空。

    完全没有想到自己的计划还没有开始就已经夭折了，更加没有想到黑卡蒂的速度竟然快到如此地步，让自己根本无从逃脱。再完全是没有见识到，竟然还会有能够自己改变长度与大小的武器。

    一击就已经足够。

    本来就不可能战胜黑卡蒂与塔巴萨组合之中的任何一个，在受伤的情况下，隆格维尔更加是再也没有了任何反击的资本。

    “手下留情。”

    看着黑卡蒂已经高高地举起了自己手中锋利的“神铁如意”，隐约有着直接一刀将隆格维尔头颅都斩下之意时，塔巴萨忽然好像想起了什么似地念出了四个字。

    法场救人理论上给人的印象那就是一个人急急忙忙地冲到了行刑的场地之中，高声叫着“刀下留人”四个字，然后在这千钧一发的时刻将即将被处死的人犯救下的场景。

    可是此时，在黑卡蒂的身边，塔巴萨只是淡淡地这么说了一句，再也没有了什么其他的解释，更加不存在什么能够顶替王命的凭证。可是也就是这么四个字，还真的就成功阻止了黑卡蒂的动作。

    不解。

    带着这样的目光，黑卡蒂看向了塔巴萨。眼前的女人是自己的敌人。这是黑卡蒂刚刚已经认定的信息。如果是自己的敌人，那么直接将自己的敌人斩杀，那应该是理所当然的事情。不过就算是这样，塔巴萨倒是也没有寻求什么口头的解释，只是在放出自己疑惑目光的同时，收起了自己手中的神铁如意。

    “你是谁？”

    这一次，负责问话的是塔巴萨了。

    眼见着隆格维尔竟然这么简单地就被制服了，塔巴萨倒是也散去了自己身边的旋风，走到隆格维尔的面前问出了这么一句话。

    隆格维尔绝对不只是托里斯汀魔法学院的一名普通的秘书而已，托里斯汀魔法学院虽然是附近几个国家之中最为出名的魔法学校，可是这里的人实战能力并没有几个强的。那就更别说一个区区的学园长秘书了，秘书这种职位可并不是靠魔法的实战能力来吃饭的。而就在刚刚，隆格维尔躲开黑卡蒂那一击的时候，绝对不可能仅仅是靠运气而已，这已经是一种意识了。

    不过就算是黑卡蒂与塔巴萨那也小瞧了看上去完全无害的隆格维尔的实力。

    就在黑卡蒂与塔巴萨两人交替的一瞬间，隆格维尔转身就跑，没有哪怕一丝一毫的犹豫。已经完全不在乎面子的问题，在隆格维尔的脑子之中，已经只剩下了求生而已！

    巨大的泥土人偶从地下拔地而起，粗糙的手臂根本就是一个又一个的土块结合在一起构成的。完完全全的土块，在这土块出现的同时，塔巴萨已经放出了自己临时聚集的风与雪，可是显然，这种风雪的攻击对于一块大号的泥土来说，完全没有什么作用。

    不用二话，黑卡蒂的火焰也出现了。

    风雪降温，火焰又升温，你一道我一道，无数的魔法交替在土块巨人的身上，让那原本被隆格维尔强化得结结实实的土块巨人没能坚持几下就彻底地脆化了。

    还没有来得及挥出自己一拳，这外强中干的土块巨人就已经在黑卡蒂与塔巴萨默契的配合之下，在微蓝的风雪与浅蓝的火焰之中化为了废渣。

    隆格维尔根本没法跑远。

    直接腾空而起，任何只能够用自己两只脚在地上跑的人想要与黑卡蒂来必速度，那是根本不可能胜出的。

    飞行，这个已经被黑卡蒂习以为常的特性是所有普通人类都无法做到的难题。

    黑卡蒂能够自己飞行，塔巴萨在片刻之后也骑着自己的希尔菲德从后方追了上来。虽然下方的隆格维尔已经开始露出绝望的神色，可是黑卡蒂与塔巴萨相当理所当然的只是跟着她慢慢地飞着。如果隆格维尔并不只是一个人到托里斯汀魔法学院之中来当间谍的话，那么说不定这样跟着就能够找到“敌人”的老巢也说不定。

    当然，隆格维尔不可能这么蠢，又或许是她根本就没有什么同伙。

    总之，没过多久之后，隆格维尔的前进方向让塔巴萨心中微微犹豫了起来。因为那个方向，赫然是托里斯汀王国的王宫！

    难道说隆格维尔的同伙是王族或者是王族身边的人？

    这个可能性貌似有那么一点点的低啊。

    毕竟塔巴萨的身份再怎么公开，那也不可能是人人都能够了解到的事实，就算是托里斯汀的安丽耶塔公主，那也都还真不一定能够了解到。

    就算对塔巴萨并不算是上心，甚至是视为敌人，可是如果加利亚的王女在托里斯汀魔法学院之中被害了，那也还是加利亚的丑闻，而与托里斯汀魔法学院无关。

    毕竟，谁让你不告诉人家学院方塔巴萨是王女呢？

    一个王国的女王继承者之一竟然在自己的国家都无法接受到充足的教育，这种事情说出来，那加利亚的教育事业恐怕就会彻底崩溃了吧。

    “进去。”

    不知道是不是看出了塔巴萨的犹豫，黑卡蒂在空中向塔巴萨稍微靠了靠，用目光向隆格维尔的背影示意了一下，紧接着说出了这么两个字。不要犹豫，如果仅仅是因为王宫比较难进就放任隆格维尔跑去为非作歹，就算再怎么不会赌气的黑卡蒂，那也不可能允许这种事情发生。

    下一步，入侵王宫。

    在托里斯汀王宫之中的守卫们站得整整齐齐，这是一个国家最大的“门面”，如果简陋了如何得了。可是就算是这些“见多识广”的卫兵也并没有见过一个人竟然就这么没有任何凭借地飞进了王宫之中。

    她是什么人？！

    疑问是首先出现的，然当塔巴萨骑着希尔菲德进入王宫之时，这一次，完全知道飞龙究竟是什么的卫兵们拉响了警报，“入侵”开始了……
------------

121－20、从天空过勿需支点

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    大白天的托里斯汀王宫仍然是戒备森严的，守卫着这整个托里斯汀王国之中最为关键的城堡，在这里的士兵们没有谁敢开哪怕一秒钟的小差。

    可是就算是这样，今天的他们也无奈了。

    在天空之上，手持着长长的“神铁如意”，黑卡蒂就是这么旁若无人地飞到了王宫的上空，一点也没有掩饰自己行动的意思。在她的眼中，将隆格维尔与她可能存在的同伙找出来是自己的首要任务，至于其他的事情，那都是可以忽略不计的。

    而紧随着黑卡蒂来到王宫上空的塔巴萨固然知道自己就这么随意地“威胁”到王宫的安危绝不应该是自己这个加利亚的王女所应该做的事情，如果这件事情传出去也势必给自己带来不少的麻烦，可是塔巴萨还是并没有任何犹豫地跟着黑卡蒂来到了这里。

    没有什么问题能够拦得住自己与黑卡蒂。

    在托里斯汀王宫的上空，塔巴萨的韵龙希尔菲德发出了嘹亮的龙吟之声。驻守在王宫周围的狮鹫骑士开始腾空而起，在地面之上，大批的魔法师也开始聚集，在他们的手中，一根根法杖的顶端，那闪亮的魔力已经开始聚集，所等待的仅仅是各自指挥官的一声令下，就要让胆敢入侵托里斯汀王宫的“恶徒”在下一刻从那高高的空中击落。

    虽然只是一个小国，可是既然托里斯汀还存在，那么其军事力量照常来说当然不可能是一个两个人可以无视的。

    不过这一次，黑卡蒂就让所有人知道了什么叫做无视。

    无视了身边已经开始发动冲锋的狮鹫骑士，无视了下方正跃跃欲试的魔法师，无视了正气氛地咆哮着的军官们，黑卡蒂就这么漂浮在与托里斯汀王宫最高塔齐平的位置将手中的神铁如意定定地指向了下方。

    “隆格维尔，我知道你在这里。”

    不用逃跑了，就算是跑到这王宫之中也是没有任何意义的。如果你的背景不是王族之人那或许还好，可是如果这件事情真的涉及到王族的话，那么自己也是绝对不会留情的。

    非常明显的，黑卡蒂的言下之意已经被所有人听了出来。

    这一份淡然的无视彻底的激怒了包围着黑卡蒂与塔巴萨的托里斯汀狮鹫骑士，完全没有给下方魔法师们掩护支援的机会，已经发动冲锋的他们催动了自己座下的狮鹫，以最快的速度，最大的力量直直地就向着黑卡蒂与塔巴萨冲去。

    四面八方的包围，黑卡蒂视线之中的天空已经被那张开大大双翅的狮鹫给遮掩了起来。

    “碍事。”

    轻轻地吐出两个字，一点也不怕引起所谓的外交纠纷，黑卡蒂的手臂轻轻一挥，让这些没有自知之明的狮鹫骑士们深刻地体会到了究竟什么叫做“举重若轻”。

    就好像是随风而长似地，那原本与黑卡蒂体型相当配合的“神铁如意”，就在黑卡蒂的挥手之间越变越长、越变越大，在短短一秒钟左右的时间里，正面冲向黑卡蒂的狮鹫骑士们眼中就已经只剩下了一柄长长的利刃正朝着自己斩来！

    逃跑！

    这是被瞄准的狮鹫骑士们唯一的想法。

    不是他们不勇敢，能够作为拱卫托里斯汀王宫的狮鹫骑士，他们绝对是整个托里斯汀王国之中最为勇敢的战士，可是这一次，在黑卡蒂的攻击面前，他们的心中感觉到了一种发自内心的恐惧。

    可是已经完全不可能闪避了！

    就算是那发自内心的恐惧提醒着他们如果不躲开这一击的话，他们全都将被一刀两断，从这空中像折了翼的鸟一样栽下去，甚至无法留下一个全尸，可是黑卡蒂身上的威慑之力已经化为了实质性的控制力，让他们无法做出驾驭着狮鹫闪避的动作。

    “你们在做什么！！快闪开！！”

    位于黑卡蒂身后并没有被她的杀气所控制，一位看上去像是队长装束的人对着黑卡蒂面前的几人发出了一声爆喝，这爆喝之中蕴含上了点点的魔力直接就穿过了这并不遥远的空间进入了那几人的耳中。

    就是这么一个声音，黑卡蒂身前的几位骑士耳中竟然都开始渗出了一点点的血丝，分明就是耳膜都被震得有些开裂了。

    而显然，这一声大喝也是有效的。

    在黑卡蒂手中的“神铁如意”毫不动摇地按照预期的轨道划过身前之时，那几名狮鹫骑士已经从威慑的定身之中解脱出来，带着惶恐无比的表情竟然无视了自己身在高空，直接一个翻身从狮鹫之上跳了下去！

    青色的魔法之光，从托里斯汀王宫的各个角落飞了出来，在这几位狮鹫骑士的下方形成了一道蒙蒙的光网将他们接住，之所以敢这么跳，那也就是因为在他们的下方至少还有那么多魔法师可以提供支援，让他们掉下去之后也不至于受伤。

    “隆格维尔。”

    眼前的障碍已经消失，黑卡蒂在她身后硬生生停住进攻的狮鹫骑士们面前将“神铁如意”收了回来。一点也没有刚刚已经将数位精英的狮鹫骑士的坐骑一刀背拍翻的自觉，仍然不急不缓地呼唤着隆格维尔的名字。那被重击得噗通噗通地落到地上的狮鹫并没有将黑卡蒂哪怕一点点的注意力给吸引走。

    这边隆格维尔趁乱进入了托里斯汀王宫的某个房间之中，悄悄地看见了天空之中的景象，她后怕地摸了摸自己的胸口。刚刚如果她逃跑得再慢一点点，或许这个时候血倒在地上生死不知的就是她自己了吧。甚至如果黑卡蒂因为对她带有敌意，直接用刀锋斩成两截也不是不可能啊！

    可是就算是现在，自己的情况也还是没有什么好转啊。

    本以为黑卡蒂与塔巴萨会因为这里是托里斯汀王宫而有所收敛，至少不敢直接冲进来追捕自己，给自己一个悄悄逃走的机会。可是谁想到这两个冰山少女平时不做声不做气，这一动就弄出一个这么大的动静来？

    托里斯汀的王宫已经戒严，所有人也都知道除了天上两个之外，王宫之中还进来了她这么一个名为隆格维尔，给王宫带来这两个灾星的人，这又让她如何逃走呢？

    “安丽耶塔公主殿下，请原谅我们的无力，实在是有歹人冲了进来，我们不得已而为之。”

    坐在希尔菲德的身上，看着黑卡蒂将几个狮鹫敲翻，塔巴萨声音冷冷地说着，虽然她确实是认认真真在道歉，可是却并没有让除了黑卡蒂之外的任何人听出她一丁点的诚意。

    这就是在应付一下而已吧？

    在托里斯汀魔法学院之中还有这么无礼的学生吗？

    凭什么这个小姑娘竟然敢以这样一个语气与我们托里斯汀王国的公主，下一任的女王这么说话？

    托里斯汀王宫的护卫魔法师们怒气更盛了。狮鹫骑士们已经不敢再贸然冲锋，可是不代表他们这些魔法师就不敢攻击了。或者说，天上的狮鹫骑士们下来了，他们才能够更好的，在不用顾忌到误伤的情况下发动更大威力的攻击。

    火焰、旋风、土块与水柱。

    就在塔巴萨的话语还未彻底落下的同时，几乎是所有位于托里斯汀王宫周围，能够攻击到黑卡蒂与塔巴萨的魔法师都发动了自己的攻击。

    五颜六色的光芒就好现是烟火似地向黑卡蒂与塔巴萨这两个焦点汇集了过去，可是这自然不是仅供观赏的玩物，而是实实在在能够夺人性命的攻击魔法。他们才不会因为黑卡蒂刚刚对狮鹫骑士们手下留情，仅仅动用了刀背，就对这两个胆敢入侵托里斯汀王宫的“恶徒”放水。

    能够一击必杀，他们绝对不会去分做两击给自己的敌人留下那么一线生机。

    不过随着这五颜六色的魔法之光飞出来的并不仅仅只有攻击的魔法，同时也还有一声弱弱的惊呼。

    “住手！”

    就算是声音再弱，就算是本身并不是什么非常强有力的命令，可是就是这么短短两个字，却起到了意想不到的效果。在托里斯汀王宫之中，所有魔法师的攻击随着这弱弱的声音停歇了下来，那原本看上去应该源源不断的攻击仅仅在发出了一波之后便宣告偃旗息鼓。

    “那边的两位，你们没事吧？”

    通过身边之人的扩音魔法，显得有些柔弱的声音传到了天空之中，在那里，一个非常明显的由锁链构成的大球正将黑卡蒂与塔巴萨甚至连带着希尔菲德那庞大的身躯都笼罩了起来，让人无法看见内里的状况。

    不过这也仅仅是那么短短一小会的事情而已。

    就在魔法的光芒完全散去之后，那看上去结实地锁链之球忽明忽暗地闪了两下，忽地消失了，让下方的魔法师们心惊不已的，黑卡蒂与塔巴萨完好无损地出现在那天空之上。并不需要任何的支点，黑卡蒂仍然是那么凭空漂浮着，而希尔菲德也扑扇着自己的翅膀提供着塔巴萨凌驾天空的支撑。

    “你是谁？”
------------

122－21、公主与王女那点事

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你是谁？”

    俯视着下方有着一头玫红色柔发的问话者黑卡蒂并没有首先回答，而是先提出了自己的问题，那一身华丽而高贵，贵气却并不俗气的服饰在那少女的身上是那么的合适，小而精致的顶冠带在她的头上证实着她身份的不同寻常，却无法让黑卡蒂产生什么直观的理解。

    “大胆！竟然敢无视安丽耶塔公主殿下的提问！难道你不知道在我们托里斯汀王国，安丽耶塔殿下就是即将即女王之位的首位继承人吗？！”

    吵吵嚷嚷，在黑卡蒂、塔巴萨与安丽耶塔这三位主角正式交流之前，一位看上去有那么一点点地位的贵族举着自己的法杖叫嚷了起来。

    无礼、无脑。

    在他的话语之中虽然完全在指责着黑卡蒂，但是却同时也将黑卡蒂的问题给解答了。如果黑卡蒂真的是托里斯汀的敌人的话，那在这一刻，就凭着这么一句话，就能够给托里斯汀扣上一个国中无人的帽子了。

    谁让你一个拱卫王宫的贵族都这么没有素质呢？

    在面对处于绝对优势，漂浮于空中，随时能够对下方的安丽耶塔发动攻击的“未知敌人”之时，竟然就这么大大咧咧无脑地将安丽耶塔的真是身份说出来，下一刻说不定安丽耶塔就将迎来最绝情的攻击也说不定。

    可是就算是这样，身为公主的安丽耶塔仍然没有任何动摇的神色，完全不动声色地就好像是没有听到那个脑残的贵族的话语似地，安丽耶塔向漂浮于空中的黑卡蒂与塔巴萨招了招手。

    “两位，能请你们下来说话吗？这样抬着头有那么一点点的累呢。”

    整个就是一副与好友交谈的语气，安丽耶塔并没有对刚刚才将自己的狮鹫队大破的黑卡蒂与塔巴萨有任何敌意。

    慧眼识人。

    安丽耶塔虽然不至于有将任何人看穿的本事，可是至少在面对黑卡蒂与塔巴萨这两个明显没有敌意之人的时候，还是能够保持自己的平常心，并没有因为自己的住所，托里斯汀的王宫被两位少女“踏”在脚下而有任何愤懑之意。

    对视了一眼，塔巴萨从希尔菲德身上一跃而下，风的魔法将她托着缓缓落下，而黑卡蒂则是轻轻地在塔巴萨的身边，给了塔巴萨一个小小的助力，让她慢慢地改变了下落的方向，与黑卡蒂一起来到了安丽耶塔的面前。

    这是整个托里斯汀王宫的最高塔楼。

    在这里能够鸟瞰到整个托里斯汀王都的全景，包括远远的托里斯汀魔法学院那高高的塔尖在内，托里斯汀王都大好的风景完全能够一目了然。谈不上壮观，却也绝对不是寻常能够见到的风景。

    “安丽耶塔殿下日安。”

    微微弯腰行礼，这一刻的塔巴萨拿出了自己作为加利亚王女的风范。

    如果是遇到黑卡蒂之前，塔巴萨说不定会将这个秘密一直隐藏着，隐藏到再也无法隐藏住为止。甚至如果一直没有人发现的话，说不定直到毕业塔巴萨都不会将自己是加利亚王女的事情与任何人分享。

    就算有，或许也就是丘鲁克这个过去唯一的朋友吧。

    可是自从黑卡蒂出现之后，塔巴萨渐渐地也找回了一点点过去自己的父亲还活着的时候那种安全感了。

    父亲的教导，母亲的关爱。虽然并不存在任何特殊的动作，甚至于真正用言语进行的交流还不到寻常人朋友之间交流的十分之一、百分之一，但是偏偏就是黑卡蒂那摸摸的支持，作为实际的行动，让塔巴萨重新找回了这种亲情的感觉。更因为黑卡蒂这种与自己极为相似的性格，塔巴萨甚至有一种黑卡蒂是自己的亲姐妹的错觉。

    终于又有了支持，有了底气。

    直起自己的身体，手握法杖与黑卡蒂并肩站着的塔巴萨在安丽耶塔的面前并没有一丝一毫示弱之意。

    “日安，请问两位究竟是来托里斯汀王宫做什么的呢？”

    几乎有点明知故问，黑卡蒂刚刚早就将隆格维尔的名字叫了出来，安丽耶塔不可能听不见。可是就算是如此，黑卡蒂与塔巴萨倒是也没有任何愠恼的感觉。

    “抓人。”

    淡淡的，这是黑卡蒂的回答，相当简单明了，你装作没有听见，那么我就再跟你解释一下，这下你总不会还无视了吧？就算对于黑卡蒂与塔巴萨来说，其实隆格维尔实在是抓不到的话那也就那么大的事，可是既然已经冲出来了，那么就还是将这件事情做到底吧。半途而废是不对的。

    不知道是蠢了还是傻了，就算是到这个时候，刚刚对黑卡蒂与塔巴萨大叫大嚷的那位贵族竟然又跳了出来，指着黑卡蒂的鼻子就开骂了。

    “什么？！竟然跑到我们托里斯汀的王宫来抓人？！你们……”

    说道这里，他说不下去了。

    “住嘴！”

    这是托里斯汀的公主殿下，安丽耶塔声色严厉的喝止之声。

    自己属下忠心是不错，可是在这种时候还没有看出黑卡蒂与塔巴萨这两位冰山少女的身份不一般，那这头脑实在是太不好使了，就算是能够愚忠到极点，却也没法拿出来见人啊。

    “不好意思，属下不会观察情况，让你们见笑了。”

    主动道歉，安丽耶塔公主已经将自己的身份放到了与黑卡蒂、塔巴萨平起平坐的位置，再没有任何架子。

    或者说其实从一开始，安丽耶塔就没有端起任何公主的架子与黑卡蒂两人进行对话。

    到此为止，都是相当一板一眼的进行着“正常”的交流，可是这种一板一眼也就到此为止了。就在安丽耶塔的道歉之语刚刚出口，在托里斯汀王宫之中，大地突然开始动摇，那平整的空地之中泥土开始躁动，缓缓地，一个大号的土巨人再次出现在了众人面前。这个巨人赫然就与之前隆格维尔召唤出来的一模一样。

    轰地一下，巨人的手臂击中了黑卡蒂、塔巴萨与安丽耶塔所站的塔楼，饶是这王宫的建筑相当的结实，可是也架不住这么重重的一击，直接一面墙都开始出现裂缝。

    一声轻呼，站立不稳的安丽耶塔倒了下去。

    在安丽耶塔的身边，女王的亲卫队因为安丽耶塔向黑卡蒂两人接近的动作而完全来不及救援，几乎是下意识地，站在安丽耶塔身前的塔巴萨出手就将安丽耶塔接在了怀里，紧接着却因为安丽耶塔那扑倒的力量与站立点的崩塌，两个人同时栽头就倒了下去。

    乱套了。

    长期以来的安定让托里斯汀王宫的守卫们虽然依然敬忠职守，可是却缺乏绝对的力量，而力量的限制让他们在面对那泥土的巨人之时，实在是力有不逮。一个简单的召唤，一记重重的锤击。从半空之中落下的安丽耶塔与塔巴萨的身影将所有人的心都揪了起来。

    从那高高的塔楼落下，且不论紧接着出现的巨石碾压，光是这个落差就足以让任何人摔成肉酱啊！

    塔巴萨的韵龙希尔菲德在空中着急的吟鸣着，可是那散落的石块让它完全无法靠近崩塌中的塔楼。头下脚上抱着安丽耶塔的塔巴萨虽然在自己的身体周围布上了风的守护，可是这种程度的守护在被石块击中之后，却瞬间凌乱破灭，仅仅只能够让两人下落的速度稍稍减缓，却完全达到无法保护两人安然无恙的程度。

    可是就算是如此，塔巴萨依旧面色如常。

    塔巴萨完全不担心自己的安危，因为她知道黑卡蒂这个自己刚刚“熟悉”的“朋友”一定会救她。塔巴萨不紧张，连带着安丽耶塔在经过了最初的惊恐之后也安静了下来，反手搂着塔巴萨，紧紧地抱着塔巴萨那不盈一握的纤腰，安丽耶塔感知着怀中少女的小巧。

    为什么这么纤细的一个少女会如此的强大？

    她究竟是什么人？

    她们究竟是什么人？

    直接飞到了塔巴萨与安丽耶塔的身边，黑卡蒂反手拉住了塔巴萨手中的法杖将两人刷地一下拉升到了高高的空中。从急速的下落到迅速的攀升，这种落差的爽快感给力安丽耶塔第一次精彩的飞行体验。

    仅仅只是救到了塔巴萨与安丽耶塔。

    虽然与她们一起从这高高的塔楼之上摔下去的人还有不少，但是包括那个不知道是愚忠还是愚蠢的贵族在内，没有一个人有生还的机会。下方这么多魔法师，但是他们的魔法杀人是非常容易，想要救人，却没有那种精确控制的能力了。

    “谢谢。”

    显得有些脸红，也不知道是因为紧张还是因为兴奋，又或者是其他的什么原因，安丽耶塔此时脸上的表情让一直观察着人类的黑卡蒂完全无法理解。

    一定要说的话，那大概是夹杂了兴奋、激动、惊惧、悲伤、疑惑等等甚至有些矛盾的情绪在内的混杂体。

    或许还有那么一点点的害羞。

    在记忆之中，除了自己的母亲与露易丝，安丽耶塔还从未与谁拥抱过。哪怕对方只是一个女生，可是因为塔巴萨的英气，安丽耶塔下意识地也害羞了。

    可惜，塔巴萨不会理解这么多，与黑卡蒂一样，她只是默然地望了望下方已经成为废墟的塔楼以及混乱成一团的托里斯汀王宫。

    隆格维尔这一次是抓不到了。
------------

123－22、无权处置的存在吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “公主殿下！！”

    一声惊呼，这是露易丝那时时刻刻都略带娇气的声音。

    远远地就看见了那漫天的灰尘，因为不能飞行而被黑卡蒂与塔巴萨甩下的其余众人内心完全被揪了起来。就算丘鲁克这种并不是托里斯汀所属的人，在看到了托里斯汀王宫方向那不同寻常的烟尘之后，都不会有任何安心的想法，那就更别说与安丽耶塔公主从小就可以算是“挚友”的露易丝了。

    拿出自己最快的速度，直到跑地气喘吁吁，上气不接下气的感觉，露易丝终于是赶到了王宫的面前。以自己瓦利埃尔公爵三女的身份，她与丘鲁克她们倒是并没有受到什么阻拦。

    “露易丝！好久不见！”

    完全没有自己的塔楼崩塌之后所应该有的沮丧，安丽耶塔倒是因为露易丝区区一句话将自己刚刚所有复杂的心情完全散去，转而欣喜地朝露易丝小幅度地挥舞起了自己的手臂。

    能够亲身体验飞行，能够与自己过去最好的姐妹再相见，今天其实是一个好日子吧？

    当然，这仅仅只是安丽耶塔一瞬间的想法而已。

    缓缓落地，看着被早有准备的黑卡蒂用“神铁如意”轻松斩为渣土的土巨人，安丽耶塔已经收拾好了自己的心情，完完全全一副称职公主的态度，她矜持地强忍着自己直接扑到露易丝身边的冲动走到了王宫亲卫队副队长的身边，向他发出了搜索幸存者的命令。

    亲卫队队长刚刚与安丽耶塔站在同一个高度，没有黑卡蒂的帮助，他活下来的可能性实在是过于渺茫。

    “露易丝，我的朋友，你今天能够来真是太好了。”

    双手交握在自己的身前，安丽耶塔在保持着自己的风度与气质的情况终于安排好了一切，又迫不及待地来到了露易丝的身边。在这里露易丝也已经忘记了自己是跟着黑卡蒂与塔巴萨跑过来的事情，已经完全将自己的全部心思都放在了安丽耶塔的身上。

    黑卡蒂与塔巴萨显然是没有什么事的，倒是安丽耶塔的住所，托里斯汀的王宫看上去情况并不妙。

    “公主殿下，真是不敢当啊。”

    完全收起了自己过去那一副“霸道”的样子，此时的露易丝语气柔和得就好像是换了一个人似地。谦虚、忍让，这些过去绝对不可能放到露易丝身上的词语在这一刻完全体现了出来。如果不知道两人之间感情的人见到这样的露易丝，说不定都会认为露易丝那就是一个欺软怕硬，对公主卑躬屈膝之人了。

    幸好，在这里至少露易丝稍微有那么一点点关心的人都不会有这种莫须有的无解。

    其他人的话，与露易丝何干？

    “呵呵，露易丝，你好像认识这两位小姐？”

    轻笑了一下，安丽耶塔将自己的目光又看向了站在露易丝身边的黑卡蒂与塔巴萨，至从落地之后，这两位就已经处于一种默默旁观的状态，已经没有可能抓捕隆格维尔的情况下，她们暂时已经没有了任何主动做什么的理由。

    就算是到王宫来抓捕“敌人”或许是出于善意，但是不可否认的是，也正是因为被黑卡蒂与塔巴萨追着逼到王宫来，隆格维尔才会在这里借着她们不得不保护安丽耶塔的状况，才将王宫的高塔给击垮。能够在这种时候还对黑卡蒂与塔巴萨露出自己不带一点做作的笑容，安丽耶塔公主确实是一个合格的公主。

    不过安丽耶塔宽容不代表这边的两位少女就真的能够理所当然的接受了。

    黑卡蒂暂且不说，完全知道这一切前因后果的塔巴萨又一次向安丽耶塔低下了自己的头。

    “抱歉，没有想到事情会这样。”

    主动道歉，却仍然一平等的身份在与安丽耶塔进行交流，在露易丝这个傲娇万分的存在都已经收起自己的锐气的时候，在这一刻塔巴萨却仍然没有放弃自己的身份。在黑卡蒂的面前如果再忘记自己的身份，塔巴萨会有一种罪恶感。

    “能告诉我你们是谁吗？”

    直视着塔巴萨的双眼，安丽耶塔真诚地提问着，不存在愠意，安丽耶塔对于塔巴萨的“无礼”根本就没有在意。

    或者说，其实安丽耶塔也看出些什么来了。

    明明在自己的身边，自己儿时最好的青梅竹马就在身边。明明这位青梅竹马也明显地知道对方的名字，可是安丽耶塔却有一种感觉，那就是露易丝所知道的应该也不是“真相”。

    “我是塔巴萨，我也是夏露洛特。”

    淡淡地说着，塔巴萨并没有做过多的解释。

    可是就是这么短短几个字的介绍，安丽耶塔却微微瞪大了自己的眼睛。

    作为一个国家的下一任女王，作为一个合格的现任公主，对于周边国家的领导者绝对是有一定的了解的。加利亚王国王室那影响甚大的事件安丽耶塔自然也是知道的，她也清楚地了解过加利亚王国现在真正的继承者应该也是一名与自己同样的王女，而这名王女的名字正是夏露洛特这件事。

    塔巴萨就是夏露洛特。

    站在自己面前的正是与自己的国家接壤，土地面积甚至比自己的国家，比整个托里斯汀都还要大数倍的加利亚的王女。

    怪不得她面对着自己并没有像其他人一样有任何的压力感，甚至于从头至尾都是用的一种平等的态度在与自己进行着交流。实际上来说，如果她真的能够取得自己应得的地位，那么这一刻，尚未即位的安丽耶塔还得比塔巴萨低上半级才对。

    “原来如此……欢迎来到托里斯汀。”

    并没有将塔巴萨的身份戳穿，安丽耶塔只是稍稍向塔巴萨行了一个礼，这个动作幅度小小的礼节甚至并没有被附近忙乱的托里斯汀王宫护卫队任何人察觉，只是在这小小的范围内被极其有限的几个人看到了而已.

    “塔巴萨？”

    将自己的惊奇的目光一转，一直以来都以为自己对塔巴萨有着相当了解的丘鲁克轻轻地叫出了声。夏露洛特这个名字意味着什么，丘鲁克并不清楚，只是安丽耶塔的这个态度实在是透露出了其中的不同寻常。

    不过塔巴萨并没有对丘鲁克的疑问当即作出回答，只是用自己的目光阻止了她继续的提问，继而转头看向了黑卡蒂。

    现在该怎么办？隆格维尔还要不要继续抓捕了？

    这是塔巴萨想要表达的话语，可是还没等塔巴萨将自己想法说出来，黑卡蒂已经是将自己手中的“神铁如意”收了起来，又轻轻地摇响了那能够发出浸透灵魂之音的三角锡杖。

    “不要紧，隆格维尔而已。”

    是的，就算是能够召唤出一拳轰塌托里斯汀王宫最高塔楼的土巨人，在黑卡蒂的嘴里也不过就只能算上“而已”两个字。

    相较于上一个世界的一方通行、神裂火织等等存在来说，隆格维尔的战斗力实在是太弱太弱了，弱到在黑卡蒂的面前，她也不过就是能够制造那么一点小小的麻烦，如果不是因为要保护安丽耶塔与塔巴萨不至于立即身死，黑卡蒂早就追上了隆格维尔，并且将她置于死地了。

    “几位，能有幸请几位与我共进晚餐吗？”

    向刚刚说完话的黑卡蒂伸出了自己洁白的手套，安丽耶塔将自己的目光在黑卡蒂、塔巴萨、露易丝与丘鲁克身边扫了一圈。之前也留下来了的蒙莫朗希倒是没有过来凑热闹，而是跑去照顾基修去了。

    这一次这几位的态度差别出来了。

    露易丝“羞涩”地点了点头，能够与自己心目之中最完美的公主殿下共进晚餐对她来说可是无比荣幸的事情；丘鲁克这个“外来者”有些不知所措地左望望右看看，她倒是很有自知之明，知道自己不过是顺带的，安丽耶塔邀请诸位一同去享用晚餐，绝对不是因为她；塔巴萨这个已经拥有了一定王女自觉性的存在稍微思考了一下，缓缓地点了点头，这种时候如果拒绝了安丽耶塔的好意，对于一个王女来说，毫无疑问是不智的。

    可是黑卡蒂却摇头了！

    “有事。”

    摇摇地望了望天边，也不知道黑卡蒂究竟是在看什么，对于黑卡蒂的反应，只会让大部分人都觉得她很“不懂事”。可是只有塔巴萨知道，黑卡蒂绝对是真的有什么事要做。而且这件事情，绝对是自己都不能参与的。

    面无表情。

    黑卡蒂就是这样直接拒绝了安丽耶塔的邀请，甚至于将塔巴萨都留在了这里，再次将目光与塔巴萨一对之后，在露易丝嘟着嘴“羡慕嫉妒恨”的时候没有任何前奏地又飘了起来，没有任何恶意地无视了企图挽留的有些尴尬的安丽耶塔头也不回地飞向了远方。

    宴会必须进行，王宫也必须修复。

    可是在这种时候，黑卡蒂究竟是发现了什么东西，竟然会这样什么都不顾地甩下了所有人一个人飞走了呢？
------------

124－23、水精灵的小小愿望

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    湖水在沸腾。

    明明并不存在任何外力的作用，更加不是一个温泉，在加利亚的境内，一个普普通通的淡水湖就这样全面沸腾翻滚着。

    在这湖中，数名身着黑色斗篷的魔法师正利用着强大的风系魔法，潜入了这深深的湖水之中，踩踏着这一片几乎从未有过人类踏足的地方，不断地前进着。在他们的前方，水压最大的位置，一个闪烁着幽幽光芒的戒指正静静地躺在那里。搜索最新更新尽在

    明明看上去就是那么触手可及，却让这一群人全部都只能远远地看着，而无法接触到那仿佛是瑰宝一般的小小戒指。

    举着自己的法杖，负责使用风之魔法带领着其余人的魔法师又稍稍将自己手中的法杖举得更高了些，然后以低沉的男音发出了自己的感慨。

    “不愧水之精灵，竟然能够在这种时候还拥有这么强大的力量阻拦我们的前进。”

    从斗篷之下露出的眼睛之中透出一阵阵神光，这个风系的魔法师虽然话语之中带着对水之精灵相当的佩服，可是实际上却好像并没有受到多大的压力，他的嘴角是微微上翘的，那自信的微笑好像已经将那一枚戒指视为了自己的囊中之物一般。

    “库洛姆维，不要再啰嗦了，迟则生变，赶紧做事！”

    相当严肃的声音，这是站在位于“气泡”中心的库洛姆维身边的某个大叔，在他的手中，一支法杖的杖尖之上始终亮着一道暗红色的光芒，这光芒带着炙热的温度维持着一行人在这深水之中的体温，同时也用那火热的魔法保持着对水之精灵的威胁。

    就在前一刻，在他们进入到水之精灵的领地之时，其实水之精灵已经亲自现身对他们发动了攻击，也就正是这位大叔的火焰将气势汹汹而来的水之精灵直接逼了回去。此时却只敢在陪伴了自己多年的戒指周围布下一层又一层的防御，再也没有主动出击的想法。

    “不要这么心急嘛，难道你还怕在这种时候会突然蹦出来一个人去救这个水之精灵？”

    轻松地调侃着，名为库洛姆维之人比起他身边的大叔来说实在是淡定了太多，以至于这种态度之上的反差让其他几人纷纷轻笑了起来。

    “笑什么笑？你们是不知道水之精灵的可怕之处，活了无数年的生物又岂是我们这些普通人能够轻易小看的？别在这最后一步掉沟里了，那我们要付出的可是我们自己的生命！”

    脸上的疤痕显得有些狰狞，以一副教训的口吻对身边的其他人做出告诫，这一位大叔显然在这个小队之中的地位并不低。可是就算是忠告，但是在已经一度将水之精灵逼退的队伍面前，这显然被当做了这位大叔的杞人忧天。

    “放松放松，大叔，你刚刚不已经与水之精灵交锋过了吗？难道你认为她的力量强大到足以与我们这么多人对抗吗？”

    拍了拍大叔的肩膀，库洛姆维继续笑着，能够一起来到这个地方的魔法师实力都不弱，而且针对着水之精灵的属性，来的魔法师之中只有两位是负责带领从人下水的风系魔法师，其他的均是强大的火系魔法师。就在刚刚，大叔一个人就将水之精灵逼退，剩下的人掉以轻心也是情有可原的。

    而事实上，按照正常的情况，他们就算是轻视着水之精灵也是没有什么大问题的。

    因为水之精灵虽然确实活得久，也有着控制天地之间水分的力量，可是这种控制并不足以化为及时的战斗力。她能够将天地之间的水分缓缓地向自己聚集，却并没有办法让这些水分化为强大的攻击力去攻击自己的敌人。

    不甘心。

    水之精灵在那精美的戒指边徘徊着，虽然知道并不能够阻止对方的前进，却也并没有放弃自己的努力。

    无声的怒吼。

    水之精灵的声音并不能够被这些普通的人类听见，甚至于他们都没有感觉到在自己的面前，水之精灵正在发怒。在这漫漫的湖水之中，融入其中的水之精灵虽然几乎不可能被杀死，可是水之精灵想要杀死眼前这几个“匪徒”却也是不可能的。

    只是在这里保持着僵持，而且这份僵持还是因为人类的一方正在那里谈笑而并没有一鼓作气发动攻势的原因。

    作为生命之源的生灵，水之精灵何时感受到过这样的无奈？

    而就在这个时候，一个淡淡的声音从这湖泊的上方轻轻地传了过来：

    “就是你吗？”

    静静地漂浮着，脚尖轻触在水面之上荡起点点波纹，从托里斯汀王宫处抛下了所有人急速飞到此地而来的黑卡蒂轻轻地提出着自己的问题。

    在黑卡蒂的感知之中，一个蕴涵着相当巨量存在之力的存在正在愤怒，拥有着这样庞大存在之力的存在，除了现在黑卡蒂自身之外，她也仅仅从“神”的身上看见过。难道是某个红世的“神”也来到了这个世界吗？

    这样的可能性让黑卡蒂再也无法安心。

    就算她已经不再需要完全听命于“神”，可是长期以来的习惯让她在想到了这种可能性之后便再也无法安然地在托里斯汀王宫之中享用自己的晚餐了。“神”在愤怒，在这个力量等级相当低级的世界之中究竟会遇到什么事情会让“神”都愤怒了？又是怎样的力量能够限制着一个“神”在愤怒到这种地步的情况下，却依然没有使用自己那足以毁天灭地的力量，而是一味的忍耐？

    不过只有到了这里黑卡蒂才发现，“神”根本就没有出现。

    在黑卡蒂的面前，水之精灵虽然并没有什么形体，却好像是一片能够被黑卡蒂任意吸收的存在之力似地满满地盛在了湖中。这样神奇的存在如果放到过去，被其他的红世之徒看见了绝对会欣喜若狂吧。要知道，就算是红世之徒们最容易吸收的人类，那也是要稍微费那么一点点的力气才能够吸收的。而且一个人类拥有的存在之力那才多少？

    可是水之精灵不同。

    不知道存活了多少年的水之精灵作为水的代表，却符合着水的特性并没有自己的躯体，没有躯体却有存在，这根本就是放在那里供红世之徒随意取用的存在之力啊！

    幸好，现在的黑卡蒂并不会再有对存在之力的需求了。

    已经拥有了无限的存在之力，黑卡蒂在见到了水之精灵之后更多的是好奇，而并不是想要将水之精灵的存在全部吞噬的食欲。

    “就是你吗？”

    这是黑卡蒂的提问。

    那清净而淡雅的声音直接穿过了这厚厚的湖水传递了下来，在整个湖底辗转回荡，虽然轻地就好像是随意的一句自言自语，却让这湖底之中包括水之精灵在内的所有存在心中齐齐一惊。

    能够将自己的声音是这样传递到水底之下，来者究竟拥有着怎样神奇的力量？！

    “动手！”

    一声命令下达，所有的黑衣魔法师手中的法杖都亮了起来。不管来的人是敌是友，也不管这个人究竟是出于什么目的来到这里，更加不管她究竟是为什么会在这里提出这样一个莫名其妙的问题，但是他们知道，如果再不动手，“迟则生变”这个词的含义绝对会让他们好好地亲身体验一下。

    数道火光直接在水底亮起，以常识之中绝对不可能出现的情况突破了重重湖水的包围直接冲向了那枚静静躺在湖底的戒指。原本就势弱的水之精灵一时之间注意力又被黑卡蒂那空灵地声音与圣洁的气质给吸引了，几乎在一瞬间，阻隔于那精美的戒指与一众黑衣人之间的水魔法根本没有起到任何防御的作用就干脆地被劈了开来。

    再想要做出阻拦的动作已经来不及了。

    强大的旋风从原本位于中心位置，此时却一个人走到了最前方的库洛姆维法杖的尖端放出，穿过了被火焰破开的水幕，直接从这水底之下原本不应该出现的奇异的无水空间之中穿过卷起了水之精灵身边的戒指，又一个回转，将戒指送到了库洛姆维的手中。

    紧接着，异常干脆地在自己身边布下了一道又一道的风之防护，库洛姆维竟然就在得到了戒指的一瞬间将保护着所有人的风之结界给直接撤了！

    逃之夭夭。

    库洛姆维直接抛弃了自己身边所有的人开始了自己的逃跑，不过就是这种情况仿佛也是对方早有准备的，就在库洛姆维将风之结界刚一撤销的瞬间，另外一个风系魔法师相当及时地将自己的法杖举了起来。这个衔接的过程之中甚至没有让他们的发梢之上沾上哪怕一点点的湖水。

    遇到特殊情况，最有优势的人一击夺宝，紧接着迅速脱逃，留下其他的人拖延，这已经成为了这一行人最基础的行动模式。

    不过就在这个时候，水之精灵的声音也在黑卡蒂的脑中直接响了起来。

    “强大的异世界来客啊，请满足我一个小小的愿望吧！将陪伴我多年的安多巴利之戒抢回来，我将会给予你我任何能够复出的代价……”
------------

125－24、她就是自己的小妹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “强大的异世界来客啊，请满足我一个小小的愿望吧！将陪伴我多年的安多巴利之戒抢回来，我将会给予你我任何能够复出的代价，包括淹没这整个世界！”

    已经不惜一切代价，对于胆敢入侵自己领地，夺走自己的戒指的强盗，水之精灵从他们的行为之中感知到了绝对侮辱，这种侮辱对于水之精灵来说是绝对难以接受的。为了将这种侮辱讨回来，让水之精灵缓缓地聚集着整个世界的水分，同时将整个世界淹没到水中这都是能够做到的！哪怕需要再长的时间，可是对于不存在生死概念的水之精灵来说，时间根本是一个没有意义的名词。

    可是这样的请求对于黑卡蒂来说没有任何吸引力。

    在黑卡蒂看来，水之精灵这种存在除了作为一个庞大的存在之力提供源之外，再也没有了其他任何的优势。如果想要毁灭这个世界，那只要将自己体内所蕴藏的那无限量的存在之力直接一口气爆发出来，这个世界就会直接因为无法接受这种程度的存在之力而毁于一旦。

    不过，好歹水之精灵也给了黑卡蒂一定地亲切感。

    挥手。

    在黑卡蒂的手中“神铁如意”再次出现，而这一次，也并不像之前一样仅仅是无功而返。

    在在湖水之中的众位黑衣人在自以为还有着深深的湖水阻隔的情况下，稍微忽略了对于自身的防御，在他们的主观思想之中，就算是已经开始战斗，但是到真正短兵相接展开厮杀还有着那么短短的一段时间。

    可惜的是，黑卡蒂无视了这所谓的地形障碍。

    在“神铁如意”的面前，深深的湖水就好像是一滩小小的水洼一般被直接切分成了两半，忽然变得巨大化的“神铁如意”极速地破开那厚厚的水层就犹如切一块薄薄的豆腐似地并没有半丝的停滞，就这样直接一晃而过，直接斩到了某一位黑衣人的身上。

    一刀毙命。

    根本没有给对方哪怕一点的反应机会，黑卡蒂这一刀丝毫没有手下留情，直接从上至下就将那黑衣人给斩成了两半，腥红的血液直接在稍后又合拢过来的湖水之中晕开一团红色的“花朵”，显得有一种异样的美感，可是在这湖水之中，却没有任何一个人会有心情去欣赏。

    “注意！回避！！”

    领队的大叔大声吼叫着。

    黑卡蒂刚刚的一击实在是太快，风之魔法师的放水魔法也在这一击之中宣告破灭。原本还在小看着水之精灵的众位黑衣人这下却全部落入了水中，让冰冷的湖水彻底浸湿了他们身上那长长的黑色袍子，也彻底浇灭了他们心头之上嚣张的火焰。

    下一刀将会斩向谁？

    奋力地在水中挥舞着自己的四肢，好歹这些强盗倒也都还是会游泳的，并没有因为风之魔法师的防护被破开就直接遭到被淹死这种极为难看的命运。可是就算是如此，他们也并没有一丁点的侥幸心理，那神秘来客的攻击绝对不可能就这样停止，在行动不便地这深水之中，他们就是一个个的靶子，再怎么挣扎也不可能躲开对方的攻击。

    他们唯一的希望那就是对方发动这种攻击也需要准备的时间，这样的话，至少还有那么一两个人有可能在对方的准备时间之中稍微逃地远一点。

    这些连黑卡蒂的面都没有见到的黑衣人又怎么知道在这湖水的上方，其实黑卡蒂根本就是飞行在那高高的天空，在黑卡蒂的眼中，他们的行动速度就犹如是蜗牛在慢慢地蠕动着，以她的高度与位置，黑卡蒂甚至都不用移动就能够利用“神铁如意”那伸缩自如的特性将所有人斩杀！

    又是一道裹挟着强悍的气势突入了湖水之中，将冰冷地湖水挤压开来，在水面之上激起了数米高的水花，让原本平坦的湖面被斩开成两半，将一位正在努力扑腾着自己手脚的黑衣人化为了湖水之中众多生物的营养。

    单纯地因为对水之精灵感到了一定的亲切，黑卡蒂对这些黑衣人直接下了杀手。

    能够在异世界见到水之精灵这样依靠着存在之力而生的存在，对于“远走他乡”的黑卡蒂来说，又怎么能够坐视不理？

    水底之下的黑衣人们绝望了，如果说最初的一击因为事出突然而没有注意，黑卡蒂这第二击的到来让他们绝望了。

    那长长的“神铁如意”所能够笼罩的攻击范围绝对包括了大半个湖底，而且攻击的速度是这么快，那除非他们能够在下一秒钟就全部逃到湖边上岸，能够发挥他们的力量，至少能够逃得快一点才有可能幸存吧。

    停止了游动，黑衣人们不约而同地选择了死亡。

    对于他们这些亡命之徒来说，生死其实早就是置之度外之物，如果能够生，那自然是最好的，可是如果没有了生的希望，那么自己就算是死也至少要有那么一点点的风度，要保持着自己身为强者的风范。

    在高空之中，看到这样场景的黑卡蒂眼神微微变了变，可是她也同样是一位合格的战士。

    举起自己的手臂，紧接着朝着下方轻轻挥下。“神铁如意”从黑卡蒂的手中脱手而出，忽然变成了正常长矛的大小突入了水中，紧接着在水中的“神铁如意”就好像是仍然被黑卡蒂握在手中似地，随着黑卡蒂手臂轻轻地律动，“神铁如意”收割者一个又一个黑衣人的性命。一朵又一朵血红的“花朵”在水底绽放，将黑衣人们最后的灿烂展现在这个无人的水底之中。

    从头到尾连面都没有见到，这一群刚刚还在水之精灵面前嚣张无比的黑衣人就这样化为了湖底生物的养料。这样效率的战斗让连形体都没有的水之精灵完全不知道究竟应该如何反应了。

    活了无数年，也与人类直接交流了无数年，水之精灵当然知道这一群黑衣人在人类在人类之中绝对是属于高手级别的魔法师，要不然她也不至于被这一群人给逼得连自己保存了多年的安多巴利之戒都被抢走了。可是这样一群在人类之中几乎已经站到一流位置的魔法师竟然就这样毫无反手之力，在天空之中那位漂浮着的少女挥手间全部死亡，这未免也太夸张了吧？

    异世界的强者原来是这么强大的吗？

    斩杀了除了最开始就利用着风魔法逃逸的库洛姆维之外所有的黑衣人，黑卡蒂双手一张，将“神铁如意”隐去，又在自己的脚下展开了一个自在法的法阵，微微地蓝光虽然并不明亮，可是在这光洁的水面之上依然会死那么的明显。

    随着黑卡蒂脚下的自在法法阵缓缓地旋转，在湖水之中的水之精灵忽然感觉到了自己的身上出现了一道微微的引力，这微微的引力将自己慢慢地向那漂浮在空中的少女牵引着，速度并不快，力量的感觉也并不大，可是当水之精灵稍有反抗之心想要脱离这股引力之时，她却忽然发现自己竟然根本就没有办法摆脱这股力量！

    她是想将自己从这湖水之中拉出去！

    相当明了地明白了黑卡蒂的想法，可是水之精灵也发现自己无法拒绝，仅仅有着存在而没有具体的形体，水之精灵过去从未发现过什么不便，可是在这一刻，当她的力量，作为“存在”本身的力量被一个更加擅长于控制“存在”的人掌握之后，她发现自己完全地身不由己了。

    “过来。”

    这是黑卡蒂清淡地声音。

    对于仅仅有着存在，却没有形体的水之精灵，黑卡蒂表示出了相当的好奇心，在好奇的同时，黑卡蒂也爆发了一股对“小妹妹”的保护之心——在红世之中，有着存在却没有形体的这种存在形式，毫无疑问就是红世之徒们即将“出现”的形态。哪怕是活了再多年，只要是还处于这种形态的话，水之精灵在黑卡蒂看来就是一个还未“出现”的小妹妹而已。

    “你想做什么？”

    深沉的声音又一次在黑卡蒂的脑中直接响起，没有身体也就意味着不能够直接发音，现在的水之精灵只能够这样与黑卡蒂进行交流。

    “你，想要得到身体吗？”

    看着自己面前的虚空，在那里虽然什么都没有，也完全不存在能够反射阳光，给人的视觉以感知的东西。可是在黑卡蒂的眼中，在那个位置，一团存在之力堪比“神”的存在正被她拉到了那个位置，却一点也无法利用那庞大的存在之力来摆脱黑卡蒂这普普通通的一个牵引自在法。

    身体？

    就好像是普通的生物一般的身体吗？

    如果有了身体还能不能够像现在一样自由地在水中遨游？

    或许可以的吧？眼前的少女不就正是拥有着自己的身体，却甚至能够在天空之中飞行的存在吗？对于水之精灵来说，水就是她的家。可是只要是拥有思想的存在，那就不可能仅仅是恋家的。

    过了小小地一段时间，水之精灵那深沉的声音再次出现：

    “真的可以吗？”
------------

126－25、零之露易丝的忧郁

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    这一段时间露易丝很忧郁。

    虽然在召唤使魔的时候将黑卡蒂这样神奇的存在召唤出来，算是让她大大地出了一把风头，可是黑卡蒂直接又将她拒绝的事实也让露易丝最终还是没有能够摆脱使魔仍然是一个平民的命运。

    就算是这样，露易丝其实也还算是能够接受的。

    哪怕黑卡蒂不是自己真正意义上的使魔，可是既然她是自己召唤出来的，那么两人之间一定有着什么奇妙的羁绊，露易丝一直如此坚信着。

    可是事实再次让露易丝失望了。

    短短的几天时间之内，露易丝惊讶的发现黑卡蒂出现在自己身边的时间越来越短了！相反的，在黑卡蒂的身边，那个从来都不怎么说话，比露易丝还要更加不合群的塔巴萨的身影出现的次数越来越多。或者说，自从黑卡蒂与塔巴萨不知道出于什么原因同时对那个“笨狗”平贺才人发动过一次不痛不痒的攻击之后，就几乎时时刻刻是在一起的了。

    就在昨日，黑卡蒂与塔巴萨甚至同时“突袭”了托里斯汀的王宫！

    不论其原因是什么，也不管安丽耶塔公主殿下最后是不是赦免了两人的罪责，可是其结果是在托里斯汀的王宫之中，现在堆着的是一大片难以清除的塔楼废墟，与凭空出现的土堆。

    这种事实让露易丝很忧郁。

    对安丽耶塔公主殿下的“热爱”让露易丝从心底下认为这件事情是黑卡蒂与塔巴萨的错误。如果她们两个不追着隆格维尔冲进王宫之中，说不定结果根本就不会变成这样。可是如果真的这么想，露易丝又发现自己仍然无法指责黑卡蒂与塔巴萨的行为，毕竟如果她们不去追赶隆格维尔的话，一旦让隆格维尔真正潜入了王宫之中，却没有被逼出来。那么最终会不会产生更加恶劣的后果，这都是不好说的。

    迷茫与纠结。

    这是露易丝此时此刻心中混乱无比的真实写照。

    甩开了每次见到总能够惹怒自己的“笨狗”，露易丝一个人气呼呼地紧拽着自己的法杖走在托里斯汀魔法学院的走道之中。翻滚的长袍让露易丝看上去多了那么一点点的气势，而少了那么三分的稚气。见到这样的露易丝，就算是平时有事没事就嘲笑露易丝两句的最调皮的同学，此时也再也不敢跑去触她的霉头。

    下意识地抬头看向天边，露易丝完全不知道自己究竟应该怎么做。就在昨日托里斯汀王宫的主塔楼倒塌之后，安丽耶塔公主殿下请了自己、塔巴萨等几名学生一起共进晚餐，可是黑卡蒂却是匆匆地飞走了，而飞走的方向，是托里斯汀与加利亚王国边境的方位。

    在这个方向之上，托里斯汀王国的领地之中是没有什么特殊的地点的，所经过的路途之中无非就是几个普普通通的村庄，有的也只是寻寻常常的平民而已。黑卡蒂应该不可能是为了这些村庄与平民才飞走的。

    那么，黑卡蒂是要去加利亚王国吗？

    她要去加利亚王国做什么吗？

    忽地，在露易丝的视线之中一只白色的鸽子扑扇着自己的翅膀飞进了托里斯汀魔法学校的一个塔楼之中。这样的场景让露易丝忽然一下就产生了相当明显的“既视感”。紧接着，就在下一刻，那只刚刚飞进塔楼的鸽子被一双白白柔柔的小手抛了出来，又扑腾了两下，直接飞向了露易丝刚刚还在看着的方向。

    加利亚王国的方向。

    停下了自己的脚步，露易丝算是知道这只白鸽究竟是来找谁的了。就在前几天不是也有同样的场景出现在自己的面前，然后将黑卡蒂与塔巴萨一起“召唤”走了嘛。就在这短短几天之后，又是这样的情况再次出现，刚刚那绝对是塔巴萨的手！

    难道……塔巴萨是加利亚王国来的间谍？！

    莫名的，露易丝忽然就产生了这么一个非常极限的想法。

    虽然加利亚王国与托里斯汀王国的关系一直都还算不错，至少并没有什么实际上的军事冲突，也并没有什么经济纠纷，在这个托里斯汀魔法学校之中，也不是没有加利亚王国的留学生存在，塔巴萨只是其中之一而已。

    而且就在昨天晚餐之时，安丽耶塔公主与塔巴萨对话之时好像已经是隐隐知道了塔巴萨在加利亚的身份似地，说话行事都是相当的客气，完全没有将塔巴萨当做一个普通的学生，而是好像将塔巴萨当做了一位可以平起平坐之人来进行交流似地。

    更何况，如果是间谍的话，那当然会想尽办法去与托里斯汀的其他人进行交流，同时探听机密吧？哪里会有一个间谍一天到晚呆在图书馆看书的？

    托里斯汀魔法学校的书籍虽然珍贵，可是在图书馆之中能够直接看到的大部分也都是基础而已，这些内容基本上在大陆之上任何一个图书馆都能看到。

    就好像是着了魔似地。

    明明是非常没有道理的，稍微进行一下判断就能够否定的情况，露易丝此时却不知道为什么就认定了塔巴萨是加利亚来的间谍，整个人顿时激动了起来。甩甩自己手中的法杖，也不管自己是不是能够打得过召唤了一条韵龙的塔巴萨，就直接朝着塔巴萨所在的塔楼冲了过去。

    还没有见到人，在塔楼的拐角处，露易丝就听见了塔巴萨那淡淡的声音。

    “……嗯……我必须去……”

    话语没头没尾，语气平淡却透露出一丝丝的无奈，这是塔巴萨每次接到命令之后的状态，如果是过去，就算有人问题，恐怕她也什么都不会说，这还是因为与黑卡蒂进行了一定的交流之后，塔巴萨才开始决定稍微将自己的心扉敞开那么一点点之后的结果。

    不过这么显得无奈的一句话，在露易丝听来却好像是塔巴萨即将去做什么谋害托里斯汀王国的事情的宣言。而在下一刻，另外一个声音更是让露易丝确定了自己的“猜测”。

    “如果是这样的话，那么我要与你一起去！”

    不论何时都热情如火，就算是面对着塔巴萨这样一个冰山，也能够在黑卡蒂出现之前就与塔巴萨成为朋友，她正是拥有着“微热”之名，却实际上相当“炙热”的丘鲁克。

    如果说仅仅只是一个塔巴萨，那么露易丝的敌意可能还稍微有限制一点，可是当丘鲁克的声音出现之时，露易丝再也难以控制自己的情绪了。要知道丘鲁克的姓氏可是泽鲁普斯特，而泽鲁普斯特家族与露易丝所在的瓦利埃尔家可是世仇！按照露易丝的说法，那就是瓦利埃尔家的一条狗，那也都不能够被泽鲁普斯特家抢走！

    “你们哪里都别想去！”

    直接从拐角后面冲了出来，露易丝的法杖直接指向了塔巴萨与丘鲁克。这突然的袭击带给了这两位少女相当的惊讶，却并没有给她们带来任何的危机感。

    “哦呀？这不是零之露易丝吗？你这突然冲出来是要表演哪一出啊？”

    稍微调整了一下自己的表情，丘鲁克显得相当镇定地带着满面的妩媚对露易丝笑了笑，当然这个笑究竟是善意的微笑，还是恶意的嘲笑，这个就只有丘鲁克自己才知道了。

    “不要和我东拉西扯的！塔巴萨！丘鲁克！你们两个都是从各自国家到我们托里斯汀来的间谍吧！不用狡辩了！你们的秘密我刚刚都已经听到了！”

    咋咋呼呼地用自己的傲娇之音对塔巴萨以及丘鲁克“咆哮”着，不过不知道是不是从来没有撒过慌，哪怕是这么一气呵成的一句话，露易丝的目光也能够从塔巴萨两人的脸上直接扫到了地上去，相当明显地就将自己没有底气的事实给暴露了出来。

    不过就算是这样，塔巴萨也没有因为露易丝的污蔑而产生任何情绪上的波动，缓缓地，就在露易丝的话语停下了几秒钟之后，她才缓缓地开口说了两个字：

    “不是。”

    就好像是只要这么两个字露易丝就能够被直接说服，塔巴萨相当笃定地转身向着窗外吹向了嘹亮的口哨声。那越传越远的口哨声在整个托里斯汀魔法学院之中回荡了几圈之后，又将原本就在附近休息的希尔菲德召唤了过来。

    这一次飞到塔巴萨所在窗前的就不是一只小小的白鸽那么不起眼了。

    巨大的飞龙振翅而来，直接将整个窗户都遮了起来，紧接着又在窗前缓缓地停住了自己的身体，让塔巴萨与丘鲁克一前一后轻松地跳上了那平稳而宽厚的后背。刚刚在希尔菲德的背上坐稳，希尔菲德双翅一拍，立即就准备直接飞向加利亚王国。

    眼看着塔巴萨与丘鲁克就要“逃走”，露易丝不知道从哪里来的勇气就在希尔菲德已经飞离了窗前的时候，直接从窗台上跳了出来，一边跳，露易丝还一边叫着：

    “不要跑！“

    可惜。

    露易丝太过于相信自己的跳跃力，就在她距离已经开始飞离的希尔菲德还有相当远距离的时候，她已经开始被地心引力捕捉着竖直落了下去！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同学相邀，这两天又出门了，存稿继续没有，做好心理准备……
------------

127－26、向目标前进的少女

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    紧张地闭上了自己的眼睛，露易丝贝齿咬着自己的下唇，差点没有自己将自己的嘴唇给咬破咯，在感觉到疼痛的一瞬间，她又难以继续“下口”地松开了自己的牙齿，让自己那粉嫩的嘴唇得以保全。

    可是不论她眼睛闭得再紧，牙齿咬得再重，手上的法杖挥得再起劲，作为“零之露易丝”，她是不可能利用自己的魔力让自己获得安全的。在这一瞬间，露易丝心中唯一的想法竟然仍然不忘污蔑一下塔巴萨与丘鲁克，绝望地无视了这两个完全可以求她一命的魔法高手，而只是在脑中犹如走马灯一般将自己看中的人们在心中过了一遍。搜索最新更新尽在

    第一位的是安丽耶塔。

    对于露易丝来说，小时候的玩伴，长大之后，自己唯一值得效忠的对象，安丽耶塔公主就是露易丝心中那盏最亮的明灯，没有之一。

    紧接在安丽耶塔之后出现在露易丝脑中的正是她刚刚还在挂念的黑卡蒂，有时候欲擒故纵这种把戏并不只有在使用者本人有想法之时才有效的。现在的黑卡蒂对于露易丝来说，正是那个不断吊着露易丝口味，却总是不给露易丝机会看懂哪怕一次行动的存在。

    耳边呼呼地风声愈发的激烈了，大概用不了多久自己就要摔到地面之上了吧。

    可恶，那只该死的“笨狗”这下没有了主人的看管大概要得意了！

    这是露易丝的“走马灯”最后闪现的想法。仅仅就在黑卡蒂之后，露易丝的脑海之中出现的竟然是平贺才人那一张时时刻刻好像什么忧虑都没有，却又时时刻刻总能够惹得露易丝大发雷霆的脸！

    实在是还有那么多与露易丝共度了相当长年月的亲人与同学，可是为什么平贺才人那一张嬉皮笑脸的脸竟然会在这个时候出现在露易丝的心头之上？

    不过露易丝已经没有机会去思考这个问题了。

    就在下一刻，更大的风声出现在了露易丝的耳边，察觉到不对劲的露易丝忽地睁开自己的双眼，瞪得圆溜溜的眼睛捕捉到了自己身边的一切景物，包括了正围绕着她旋转着，帮助她减缓着下落趋势的旋风。

    举着自己手中的法杖，这是塔巴萨使用的魔法。

    本来就不是什么间谍，塔巴萨当然不可能坐视露易丝就这么直接摔下去，这么高的落差，露易丝这么掉下去就算不直接摔死，至少也得重伤着在床上躺上好一阵子，心底善良的塔巴萨怎么可能无视？

    至于露易丝的污蔑之词在塔巴萨看来根本就跟没有似地——谁不知道零之露易丝在傲娇的劲头上来之后总是喜欢口味遮拦地得罪人呢？

    一次两次被露易丝“嘲讽”能够让他人发怒，三次四次的“嘲讽”大多数时候会被人无视，可是当这种基本上可以算是无厘头的嘲讽出现了十七八次之后，那就再也没有人会认为露易丝的这种嘲讽有任何意义了。

    不过是一个小小的少女在撒娇而已，哪怕这一次的内容听上去好像挺严重的，可是在前一天才刚刚与安丽耶塔公主有了一定的默契的塔巴萨看来，这也是没有任何意义的“污水”。

    人家托里斯汀的公主都已经知道了自己的身份，那么这所谓的间谍一说那就根本站不住脚了。

    “你干什么要救我？！”

    缓缓地在风之魔法的帮助之下安全地着陆，露易丝扭头就竖起了自己手中的法杖冲着塔巴萨大叫了起来。

    脸上还带着侥幸与感激的意味，明明是想要感谢一下塔巴萨的施救，不过不知道为什么，就在抬头的这么短短地一刹那之后，感激的话语脱口而出立即就变了味道。

    红润的脸色也不知道是吓的还是羞的，就在这么一句质问大声叫出来之后，露易丝又立即将自己目光刷地一下射向了一旁的丘鲁克，就好像自己刚刚其实是在对丘鲁克这个“死地”说话，而不是在对塔巴萨说话似地。

    塔巴萨摸了摸希尔菲德的背脊，让希尔菲德停止了扇翅，直直地滑翔了下来，又干脆地落在了露易丝的面前，从韵龙的背上跳了下来，塔巴萨向露易丝伸出了自己的手。

    “一起去？”

    不用过多的解释不是吗？

    如果你认为我们是间谍，那么就让你来“监视”着我们的行动，让你亲眼看看我们究竟是去做什么不就好了吗？这一次的行动虽然有那么一点点的危险，可是幸好前往讨伐的目标是水之精灵。水之精灵最大的特性就是无法离开自己生活的湖泊，只要让露易丝稍微站远那么一点点，那就是绝对安全的。

    是的，仅仅是时隔这么短短的几天，从加利亚王国再次传来的命令是让塔巴萨前去讨伐“暴走”的水之精灵！

    看着塔巴萨向自己伸出的手，露易丝显得有那么一点点的难以置信。

    就好像是她自己也不相信自己会突然柔情或者内涵起来一样，露易丝从来不认为塔巴萨会主动与他人进行什么交流，在露易丝的想法之中，塔巴萨就算不是二话不说直接对自己发动攻击，那至少也是扭头就走，理也不理自己。跑来拦截塔巴萨也就单纯是露易丝的“贵族自尊心”在作祟。

    明明“猜到”对方是间谍也不去求证，那么对于露易丝来说是绝对无法接受的。

    可是现在这究竟是一个怎样的状况？

    塔巴萨这个冰山向自己伸手了？

    她邀请自己一起去执行她的任务，而且完全不怕自己是托里斯汀王国大公爵的女儿，如果一起参与加利亚王国的任务是有可能泄露加利亚王国机密这种事情？

    不过露易丝是不会犹豫的，如果犹犹豫豫那就不是露易丝了。直接握着塔巴萨的手随着塔巴萨上送的力道一跃而上来到了希尔菲德的背上，同时伴随着傲气与娇气的声音，露易丝宣言到：

    “走就走！如果你不是间谍的话就证明给我看！否则就算是在加利亚的境内我也绝对不会放过你们的！”

    腾空而起，在塔巴萨的继续平淡与丘鲁克略带嘲讽的笑容中，露易丝丝毫没有自己一旦真的战斗起来，其实根本不是塔巴萨与丘鲁克两人对手的自觉性，就这么一个人“监视”着两个人离开了托里斯汀魔法学院的领地。

    不知道黑卡蒂离开托里斯汀正是因为被水之精灵所吸引，更加不知道这个时候黑卡蒂就是与水之精灵在一起对人类进行着“报复”，几乎可以说是完全没有得到什么正确情报的塔巴萨就这样与丘鲁克、露易丝一起踏上了前去讨伐水之精灵与其“帮凶”的道路。

    在云层之中穿梭，露易丝早早忘记自己出行的目的，兴奋地第一次体验空中飞行的快乐，刚刚出发之时对塔巴萨的敌意就这么在莫名其妙之中烟消云散。在希尔菲德的背上，就露易丝一个人最活跃，一会看看左边，一会有瞅瞅右边，塔巴萨坐在露易丝的身前稳如泰山一点都没有要制止露易丝好奇行动的意思，可是事实上如果不是在露易丝的身后还有着一个丘鲁克的话，说不定露易丝早就从希尔菲德的背上掉下去好几次了。

    一点都没有紧张感。

    敢情露易丝其实根本就不是出来“监视”两个“疑似间谍”，而是出来郊游的……

    “喂！我说露易丝，难道你就从来没有上过天吗？”

    再一次将企图站起身来的露易丝一把拉着坐了下来，丘鲁克对有那么一点点好奇过头的露易丝相当不客气地说道。

    “没上过又怎么了？”

    双手环抱在胸前，听见丘鲁克的声音露易丝的好心情就要下去一半，那作用简直是比最有效的镇定剂都还要明显。如果不是在希尔菲德的背上不好转身，露易丝绝对会要转过身来将自己的下巴送给丘鲁克好好欣赏一下。

    “切，我还以为你作为瓦丽埃尔家的三小姐，像飞到天上这种事情老早就有过经验列，想不到也只是一个地老鼠而已。”

    两句话就能够让露易丝炸出火星子来，丘鲁克绝对是撩拨露易丝火气的第一能人，话音还没有落，刚刚被丘鲁克拉着在希尔菲德背上坐安稳的露易丝又一个激动就想要站起来，这是在她的背后，丘鲁克却不怀好意地死死拽着露易丝背后那长长的校服斗篷，就是不让露易丝站起来。

    “松手！”

    奋力地用自己手中的法杖反过手去企图攻击到丘鲁克，可是露易丝却发现丘鲁克拽着她斗篷的位置刚好是自己不论如何努力都无法够到的死角。

    “不松~~~”

    相当惬意地拉长了自己的语音，丘鲁克难得能够在露易丝面前这么占据绝对优势地作弄露易丝，她的心情也相当不错。在这高高的空中，露易丝那唯一能够使用的还与魔法稍微沾上一点点边的“零之爆炸”都被限制了，身材小小的露易丝那就真与不会魔法的弱小的平民小女孩没两样了。

    不过就在露易丝与丘鲁克打闹的这个“关键时刻”，在她们的头顶之上一道黑影一闪而过，忽地一下搅乱了她们身边的气流，紧接着一个相当阴冷却显得有些稚嫩的笑声响了起来：

    “哼哼~~又有人类过来了~~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    投票又换了，大家闲着无事可以去点点玩，如果没啥意见的四个全选就是了。
------------

128－27、这边有一只蓝精灵

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “哼哼~~又有人类过来了~~”

    正在露易丝与丘鲁克打闹中的时候，一个阴冷却透着一股稚气的声音随着一道黑影掠过希尔菲德的上空在塔巴萨三人的耳中响起。也伴随着着道声音的响起，在三人的周围那原本相当舒适的微风忽然减弱，进而几乎消失，同时出现的是一种犹如在水中游泳一般的迟滞感。

    就算急速拍打着自己的翅膀，韵龙希尔菲德也再也无法那么轻松畅快、肆意地飞行了。

    纷纷举起各自手中的法杖，塔巴萨、露易丝、丘鲁克在这一刻自然是放下了相互之间的成见，从希尔菲德的背上站了起来，背对着背相互守护着其他两人的后背。就算是露易丝也知道，在这高高的天空之中，如果对方有办法让希尔菲德的速度减缓下来，那么也就更加有办法让它直接掉下去。

    可是就算是警戒着四周，塔巴萨三人却发现在自己等人的周围根本就无法看见第四个人的存在。

    天空还是那么清澈，日光也还是那么明亮，就好像刚刚出现的黑影不过是三个人的错觉一般。如果不是希尔菲德事实上飞行的速度已经减缓，如果不是塔巴萨三人也感觉到了行动地迟滞，说不定她们还真久会认为那只是一个幻觉。

    在这高高的空中，如果真的有谁出现在了她们的身边，又能够躲到哪里去呢？

    “是谁？！鬼鬼祟祟地不敢出现，难道还想要在这天上对我们发动偷袭吗？难道你认为在这光天化日之下，在这没有任何遮掩的空中你还真的能够躲过我们的视线？”

    大声地喊出上面的话，一道火光已经出现在丘鲁克的法杖尖端，随着这火光的出现，那愈来愈强烈的迟滞感忽然有了那么一点点的好转，让三人心头被这莫名的压力所带来的担心稍稍缓解了一些。

    可是这火光毫无疑问也触怒了她们的敌人。

    就在丘鲁克的话语刚落之时，一声小孩子才能够发出的尖锐的啸声忽然就这么突兀地在三人的耳边近在咫尺地炸响了！

    完全就是在她们的身边产生的声音，根本就没有所谓的传播时间，这道“声波攻击”起到了相当有效的作用，直接让丘鲁克与露易丝二话不说首先用没有握着法杖空闲的手捂住了自己一只耳朵。而塔巴萨也是微微皱起了自己的眉头，却仍然是纹丝不动地戒备着。

    而这还不算完。

    就在这声尖啸声过后，在三人的周围，肉眼可见的水滴开始出现，这些水滴一滴一滴地凭空产生，直接从空气之中凝结而成，紧接着又由小聚大，渐渐地在三人地周围汇集着，在这高高的天空之上，一条小小的溪流出现了。悬浮在空中的溪流这种绝景并没有维持多久，紧接着这道小小的溪流又开始了高速的旋转，慢慢地又形成了一道水幕。

    这是跟踪着已经只能够缓慢飞行的希尔菲德前进着的水幕。

    没有人能够想到这些水究竟是怎样在这空中前进的，这也根本不像是一个魔法师能够做到的事情。水魔法师固然很多，可是也从来没有人能够让水就这也凝而不散地在空中保持着匀速前行，甚至还形成一道水幕包裹着内部的人无法看到外面的景象。

    塔巴萨的风开始吹拂。

    就在小溪旋转着形成水幕的时候，塔巴萨已经让整个希尔菲德的身边都围绕上了龙卷。就算真的是跳入江河湖海之中，这道龙卷旋风也足以让包括希尔菲德在内的所有个体保持足以呼吸的空气。也同时能够保证她们短时间内的安全。

    “露易丝，炸了它！”

    头也没有回，丘鲁克一边对露易丝叫着一边将自己法杖尖端的火焰射了出去，熊熊燃烧的高温火焰就这么直直地烧向了那道水幕，却只是在这水幕之上激起了一个小小的涟漪，蒸发了那么一点点的水分，紧接着就那么噗地一下消失了。

    见到这样的场景，露易丝当然不会手下留情，挥手就将自己的法杖指向了那一道看似薄薄的水幕，“零之爆炸”瞬间产生。

    水花四溅！

    虽然没有一点的看相，可是毫无疑问，露易丝的“零之爆炸”就是比丘鲁克的火球有效得多。就是这么一炸之下，那原本已经成型的水幕竟然就这样直接被炸开了一个大大的窟窿！

    “继续！继续！”

    不甘心地加大了自己魔力的输出，丘鲁克朝着希尔菲德的前方继续发射着火球，这些火球一个又一个地砸在了水幕之上，倒是也多多少少让那原本就看上去并不厚实的水幕显得薄了许多。

    可惜，最后还是露易丝得意地一笑。

    “还是看我的吧~~”

    轰！

    水幕爆散。

    这薄薄的水幕爆散的一瞬间，在希尔菲德身上的三位少女瞬间感觉身上一轻，刚刚产生的那些压力忽地就小了，希尔菲德飞行地速度也快了起来。这一次塔巴萨再也没有给偷袭者将希尔菲德限制住的机会，直接一挥手中那大大的法杖，原本围绕在三人周围保护着三人的龙卷直接冲着希尔菲德飞行的方向攒射了过去。

    这是一条风的通路，在这通路之中，希尔菲德趁风而行，速度愈发地提高了。

    赶紧脱离这片空域为好。

    这是塔巴萨第一时间的判断。

    如果说露易丝与丘鲁克还没有多少在空中飞行的经验，不知道这空中的情况，但是塔巴萨对于天空可并不陌生。能够在这种空气稀薄的高空制造这样的水幕，那这个突然出现的未知敌人绝对是一个对水的控制达到了出神入化之境的存在。

    至少在人类之中，还真没有听说过有谁能够将水控制到这种地步的。

    可是拦截她们的人真的会这么简单地就将塔巴萨她们放行吗？这当然是不可能的。

    就在希尔菲德带着塔巴萨她们加速飞离此处的同时，在三人的周围整个天空的颜色都开始改变，越积越多的水珠竟然在这短短的时间之内将塔巴萨她们入目所见的整片天空全部布满了！

    这是一场忽然产生的暴雨，这是一场没有雨云的暴雨，这是一场所有的雨滴都并未朝着地面落下，而是向着一条移动中的飞龙聚集的暴雨。

    也就当这一场诡异的暴雨产生之时，塔巴萨、露易丝与丘鲁克三人也终于见到了袭击她们的存在。

    那是一个看上去仅仅只有十三、四岁左右的小女孩。虽然除了相当地清秀可爱之外长相上与普通人类并没有多少区别，可是她那一头完全由深蓝色的流水构成的长发与时时刻刻好像在洗浴似地满身湿漉漉的状况，实在是让人无法真正认为她真的是一名人类。

    而且，她也在飞！

    完全没有任何依凭地飞在空中，这种情况，塔巴萨她们也仅仅就只是在黑卡蒂身上见过这种能力。如果放到过去，或许这三位少女也只会好奇于对方的能力，同时兵来将敌水来土堰地与主动挑衅的女孩一战，可是现在，在黑卡蒂消失之后，又忽然见到了一个与黑卡蒂有着相似能力的女孩，塔巴萨她们的心中就不得不又多了一个心眼。

    “你与黑卡蒂是什么关系？”

    直接说出了这样的话语，塔巴萨直接作出了眼前的女孩与黑卡蒂是相识的判定。

    其实明明除了都能够自由飞行之外再也没有了任何共通之处，这个女孩与黑卡蒂更是一个用水一个用火，使的是八竿子打不着的力量，可是不知道为什么，塔巴萨没来由地就产生了这样一个感觉。

    将外放的魔法收回，仅仅保持着对自身的保护，这是塔巴萨的诚意。

    塔巴萨具有这样的诚意，可是露易丝与丘鲁克却没法就这么相信那个莫名其妙就发动了攻击的女孩。丘鲁克还好，她仅仅是紧紧地捏着自己的法杖站在塔巴萨的身后一声不吭地戒备着。可是露易丝就没有那么沉得住气了，本来出来的原因就是对塔巴萨与丘鲁克的“怀疑”，这个时候她又怎么可能因为塔巴萨一念之下的主观判断就放弃主动权呢？

    没有等那个女孩做出回答，露易丝直接打断了塔巴萨的问话，傲气地插了进来：

    “黑卡蒂怎么可能和这个无礼的家伙有什么关系？塔巴萨你不要胡说了……”

    不过这一次，露易丝的傲气连半秒钟都没有能够保持，因为她的话还没有说完之时，她们眼前的女孩再次开口了：

    “黑卡蒂是我的姐姐……”

    语不惊人死不休，女孩在发现貌似塔巴萨也认识黑卡蒂之后立即改变了自己的态度，半句话的回答之后，天空之中那气势汹汹的暴雨目标一转直接落向了地面，让地面之上接受了一场莫名其妙地同时也极为短暂的暴雨袭击。紧接着她继续说道：

    “……我是水之精灵涅墨西斯，这可是黑卡蒂姐姐给我起的名字哦~你们也是黑卡蒂姐姐的朋友吗？”

    精灵。

    而且还是水之精灵。

    作为自己一行人的目标，塔巴萨还真没有想到过水之精灵竟然是一个拥有着人形的、如此女孩化的存在。更加不知道这个上古就存在于这个世界的水之精灵怎么就成了黑卡蒂的妹妹，可是塔巴萨只知道一点——这一次的任务，貌似难以完成了……
------------

129－28、天堂有路地狱无门

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    天空之中一时之间安静了下来。

    渐渐变大的风在几人的耳边吹起呜呜的犹如进军号角一般的声音，可是在场的四位存在却一点也没有要继续战斗的意思。

    或者说其实某一位眼中的敌意那是愈发地明显了，只可惜这一位的魔法实在是有些对不起观众，她非常明显地知道自己的实力如果没有了其他两位“队友”的帮助，在大发神威的涅墨西斯面前仅仅只能够卖卖萌而已。

    眼光扫过露易丝的脸，涅墨西斯有些不经意地眨了眨眼睛。

    作为刚刚获得身体，开始学会控制存在之力的水之精灵，涅墨西斯却并不会有任何对身体无法掌控之类的情况，作为一个不知道活了多少年的存在，就算再怎么不关注人类，但是像露易丝这样一点也不隐藏自己态度的表现还是不可能让涅墨西斯忽略。

    不过就算是这样，她也只是眨眨眼睛而已。

    看到涅墨西斯冲自己眨眼睛，露易丝更加地郁闷了。自以为隐藏地很好的她眉头皱得更深了，嘴巴也撅得更高了，这样一副表情实在是比直接将自己的心情说出来更加让人懂得她的真心。

    “你好像很想与我进行战斗？”

    见着露易丝的表情变化，涅墨西斯好奇地更是贴近了露易丝，一点也没有担心露易丝突然袭击的意思，涅墨西斯就是这么大大方方地贴到了露易丝的面前，就差没有两个人鼻尖点着鼻尖来一只奇特的贴面舞了。

    “切，谁要和你打？不要自作多情了！”

    头一扬，露易丝那长长的粉色长发在她身后划过一天美丽的弧线又服服帖帖地贴到了她的背上，那高傲的态度一目了然，让任何一个人都能够轻易看穿她高贵的身份。

    “嘿嘿，是吗？”

    同样将自己的头高高抬起用自己的下巴对着露易丝，涅墨西斯开心地露出了自己的小虎牙，也将自己那流水构成的长发一甩，刷地一下掠过了露易丝的身前，就这么突然地将露易丝身前的衣物完完全全浇了一个透心凉！

    “你干什么？！”

    在希尔菲德的背上，完全无法闪避的露易丝唯一能够做的就是将自己手中的法杖直直地指向了涅墨西斯，紧接着用愤怒的娇叫声带着法杖尖端冒出的“零之爆炸”的火光，直接以最快的行动向涅墨西斯表达着她的态度。

    一轰而散！

    这一次这个词在这里并不是形容一群被精锐部队打散的乌合之众，也不是形容在其他情况下被赶开的人群，而是形容涅墨西斯的身体！

    在露易丝“零之爆炸”的洗礼之下，涅墨西斯的身体竟然就这么直接在火光之中爆散成了一大片水雾，呼啦一下再也无法定性成一个人形。没有血液飞溅的情况也没有什么支离破碎的场景，就算是整个身体都消失了，涅墨西斯看上去也还不过就是一片水雾而已。

    “哼哼~这还真是不客气啊~~”

    声音又一次恢复了那种阴冷的感觉，忽近忽远，忽上忽下，身影已经完全消失，就算是知道涅墨西斯就在自己的身边，露易丝却仍然没有办法捕捉到涅墨西斯的位置。

    “躲躲藏藏算什么，给我乖乖出来！”

    随着涅墨西斯的声音不断转着身，露易丝开始在希尔菲德的背上团团转了起来，本来就并不大的空间在露易丝的动作之下变得更加的拥挤，而已经看了好一会戏的塔巴萨与丘鲁克也终于不耐烦了。强忍着笑话露易丝的表情，丘鲁克拍了拍露易丝的肩膀。又在露易丝紧张地将法杖指向自己的同时用指尖将露易丝的法杖轻轻地向旁边推了一推。

    “别这么紧张，人家只是在逗你玩呢，这都没有看出来，也敢出来丢人现眼啊？别给你们托里斯汀抹黑了。”

    并没有嘲笑的意思，丘鲁克知道只有这样的话语才能够激起露易丝那最为重要的“贵族自尊心”。也只有所谓的“贵族自尊心”才能够尽可能地限制情绪激动，已经接近暴走的露易丝。

    果不其然，重重地一跺脚，露易丝干脆地停止了自己的动作，紧接着又发出了清脆地一个鼻音：

    “哼！”

    可惜她实在是忘记了一个重要的事实，那就是她现在可是站在塔巴萨的使魔——韵龙希尔菲德的背上，而并非是站在平地之上，就是这么重重地一跺脚，希尔菲德相当不满地一个翻身，哗啦一下将在她背上的三人全部甩了下去，紧接着一个回旋又将用风系魔法裹着自己的塔巴萨以及迅速掌握了平衡的丘鲁克给接住了。

    而露易丝这个罪魁祸首相当凄惨地发出了一声绝唱：

    “你给我等着！！”

    下一刻，她那迅速下落地身影消失在了塔巴萨与丘鲁克的眼中。

    “这么掉下去没关系吗？”

    手掌在自己额前打了一个小小的“凉棚”，丘鲁克显得有些风凉地以轻松地语气询问着，而在她的身边，塔巴萨只是缓缓地点了点头，紧接着就听见远远地下方，噗通一声，某物体落入了深深地水中，再也没有了动静。

    “真的没有问题吗？露易丝好像不会有用唉。”

    随着希尔菲德的俯冲，丘鲁克终于有了那么一点点要关心“伙伴”的意思，对于一直与自己作对的露易丝，她难得地表达了一下自己的“关心”。

    这一次，塔巴萨顿了顿，抬头看向了空无一物的身边。

    “涅墨西斯？”

    半响没有回音，塔巴萨回看向丘鲁克。

    “没问题了。”

    是的，没有问题了，既然涅墨西斯是黑卡蒂的妹妹，不论这个结果究竟是如何产生的，涅墨西斯也都是可以相信的，既然在露易丝掉下去之后，涅墨西斯已经不在自己的身边，那么想必她已经以水之精灵那与水无限亲和的特性，在不知不觉之间潜入了水中去保护着黑卡蒂的朋友，那虽然傲娇却一点也不坏心眼的露易丝了吧。

    半信半疑，丘鲁克也看向了下方平平静静的水面。

    还是有那么点点难以相信，如果涅墨西斯真的已经潜到了水里去救露易丝的话，那么以刚刚她那几乎可以说是翻云覆雨的能力，那么又怎么可能这么久了还没有将区区一个露易丝给救上来？这个动作貌似有那么一点点慢了吧？

    不过就算是有那么一点担心也没有办法。

    风系的塔巴萨不急，那么她一个火系的魔法师也是没有办法安然无恙地在这深深地湖水之中进行战斗的。

    在水中，涅墨西斯确实已经将露易丝保护了起来。一个小小的水泡解决了所有的问题，可是不论是涅墨西斯还是露易丝都没有第一时间从水中出去。因为就在她们的面前，一个看上去偷偷摸摸的人竟然也顶着一个水泡正在水底悄悄前进着。

    看到这个人，涅墨西斯毫不犹豫的搅起了湖底的暗潮，直直地就向这个人下了死手！

    库洛姆维——这个打劫了涅墨西斯之后唯一远遁的人竟然在黑卡蒂与涅墨西斯暗中寻找了这么久之后突然又一次回到了这个湖水之中！

    怪不得离开了这片水域向周围搜索的黑卡蒂与涅墨西斯找了那么久都没有找到他的人影，原来他竟然一直都没有离开这里。

    幸好回来了一趟。

    暗自庆幸着自己的明智选择，这一次涅墨西斯有了自己的身体，也有了更为强大的力量，而对方，更加是只剩下了一个人。如果这样都打不过对方，涅墨西斯这么无数年就算是白活了。

    汹涌地暗潮在库洛姆维不知不觉之间将他包裹在了其中，紧接着又在一瞬间同时向库洛姆维的水泡绞了过去。人类是脆弱的，在这深深的水中如果失去了能够让他们呼吸的手段，那么涅墨西斯甚至不用再动用多少的力量，就能够直接让他淹死在这湖水之中。

    不过不愧是身经百战胆敢向上古水精灵伸手的男人。

    库洛姆维就在涅墨西斯将水下的暗潮发动的同时就察觉到了不对劲，立即又是一个旋风的魔法使出，他再次开始了逃窜。

    危险！

    这是库洛姆维根本不需要经过大脑思考，仅仅是依靠着身体的经验就能够得出的答案。

    虽然还是水流的攻击，可是这一次水之精灵的力道与上一次已经有了明显的区别，这些暗潮的攻击根本就是无法提前察觉的极强手段，如果不是他警觉在水泡被触碰到的第一时间就使出了旋风的魔法，以风旋对付水旋，还支撑了这么一会，说不定在第一时间就已经被这些水下的偷袭直接毙命了。

    可是就算是这样又能如何？

    不过是支撑了一小会，库洛姆维的龙卷范围已经以相当明显的速度开始缩小。

    这里是涅墨西斯的主场，过去无法灵活使用自己那庞大的力量让涅墨西斯吃亏甚大，可是这一次，在了解了最基础的存在之力使用方法的时候，基于那庞大存在之力的底数，轻轻地一次攻击已经让库洛姆维再也没有一丝一毫胜利的可能。

    就算是逃，怕也难了……
------------

130－29、就算是死也想明白

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在涅墨西斯的暗潮席卷支线，库洛姆维已经只能疲于支撑再也没有了逃脱的可能性。他已经后悔了，明明如果只是带着安多巴利之戒直接逃跑的话或许还有逃脱的希望，可是心中还是对自己的战友们活下来有着那么一点点奢望，企图接应回一两位战友的他在回来之后才发现自己究竟错得有多么的离谱。

    那天那个只闻其声不见其人的神秘女性实在是太强大了。.

    在这湖底之中，库洛姆维仅仅只能嘴里微微发涩地看着自己过去队友们直接被劈成垃圾的服饰在水底渐渐被那些微生物分解，以及那一堆堆的白骨在水下等待着或许再也不可能重见天日的一天。

    连尸体都已经被游鱼给吞噬了——这就是抢劫水之精灵的代价。

    而现在，库洛姆维自己也遭遇到了敌人的袭击。还是流水的攻击，在这湖底之下，这种攻击可以说是毫无预兆地就在他的身边出现。完全不想第一次见到水之精灵时所遭受的水系攻击那么疲软，此时一道又一道前仆后继的潮流给库洛姆维所带来的压力已经远远超过了他所能够承受的极限。

    不断地缩小着自己的生存空间以换取那么稍稍多一点点的存活时间，库洛姆维已经在进行着垂死的挣扎。甚至于他绝望地发现自己就算是想要与自己的敌人同归于尽，但是在这水底之下，他也根本就找不到自己对手的位置。

    “水之精灵！安多巴利之戒我现在可没有带在身上！你要是杀了我，你就永远也不可能找回你的戒指了！”

    突然灵光一闪，库洛姆维把握到了自己的一线生机。就在他这么一句话喊出之后，在他身边那强悍的水流之力果然稍微小了那么一点点。

    “你是在说笑吗？如果我想要找回我的戒指，大不了将全世界都淹没就是了，反正时间我有得是。”

    显出自己相当的自信，涅墨西斯的声音带着明显地出了一口气的感觉，她的时间是无限的，她也知道自己刚刚认的姐姐黑卡蒂的时间也是无限的，她们这样两个拥有着无限时间的存在要寻找什么东西，难道还怕找不到吗？

    或许这也能够当做打发时间的一个游戏不是吗？

    “那你为什么将水压减小了？”

    嘴角艰难地挤出一个微笑，库洛姆维现在的笑容绝对比哭都还要难看，可是这个时候，他到反而好像真正找到了涅墨西斯什么弱点似地将担心渐渐地放了下去。

    “撒~为什么呢？”

    随着这轻松的声音，涅墨西斯在库洛姆维的身边凝结了自己的身体，在这冰冷的湖水之中，她那完全由流水组成的长发倒是也能够清晰地与其他普通的湖水区别开来，只是身上那湿漉漉的感觉显得和谐多了。

    不过虽然涅墨西斯现身了，却好像并没有让库洛姆维出现多少惊讶似地，这个男人只不过是将目光又转向了随着涅墨西斯出现而来的在水泡之中的露易丝，相当风流地说道：

    “难道你还想要用色诱术让我自己交出安多巴利之戒吗？别妄想了，就你那身材，还不如你旁边那位小小姐……嗯……啧，我错了。其实你身材还是好点的。”

    涅墨西斯的轻松就好像是给了库洛姆维一个安全的信号，急速运转着自己的头脑，库洛姆维企图通过一些诙谐的话语来让对方的心情稍微好上那么一点点，可惜他又错了，涅墨西斯作为水之精灵是不会对身材的问题有什么纠结的。反正都是由水凝结而成的身体，变成什么样子还不是涅墨西斯自己说了算？

    可是那位“小小姐”就不一样了。

    听到库洛姆维竟然胆敢对自己的身材发表如此无礼的评判，露易丝举起自己的法杖对着库洛姆维就是一挥，半个字都没有，一次深水爆炸就直接在库洛姆维身边炸亮。

    无数的水泡被露易丝的一击从水底激发，又以极快地速度向水面浮去。混乱的水流不但将库洛姆维身边那最后的一点点旋风范围给彻底抹消，也让露易丝自己所呆着的水泡随着水流不停地左右晃动。而这水泡越是晃动，头脑一时发热的露易丝竟然更是以为自己遭到了攻击，朝着库洛姆维的方向又不断挥出了自己手中的法杖。

    这一下好。

    库洛姆维被露易丝这种几乎可以说是毫无实战能力的“零之爆炸”给劈头盖脸地砸了无数下，如果不是在水底的话，他绝对早就已经灰头土脸无法见人了。可是在水底虽然不至于无法见人，可是当风系魔法彻底消散之后，他也没法呼吸了啊！

    “可恶！可恶！可恶！去死吧！”

    露易丝不断的娇嗔之声通过液体稍稍有些走音地转入了库洛姆维的耳中，而他此时却连哭都已经没有空闲了。

    自己怎么就在这种关键的时候惹到了这么一个蛮不讲理不看环境的小女人呢？

    好吧，对方的那个水泡倒是相当的结实，不管在这水中被水流怎么推动倒是一点要破裂的意思都没有，可是自己悲剧了啊！

    憋着一口气，库洛姆维终于能够利用风的魔法稍稍避开了一次露易丝的攻击，这个时候露易丝已经在水泡之中被水流冲昏头了。

    “喂！女人！别发疯了！你想死吗？！”

    猛地向旁边游了一段距离，终于又能够张开一个小小的气泡裹住自己的脑袋，就好像是带着一个大大的潜水帽似地，库洛姆维几下就游到了露易丝的水泡旁边，在发现无法突入这水泡之中后，他重重地在那水泡上敲了几下，直敲得那水泡壁剧烈地晃动了两下，就好像即将要破掉似地，这才终于让露易丝安静了下来。

    “你才想死！作为瓦丽埃尔家的三女，你就是死了一百次我也不会死的！”

    完全没有想到她自己之所以还能够这么悠闲究竟是谁的功劳，露易丝带着愤愤地眼神看着库洛姆维，努力地挺起自己的胸脯，一时之间倒是忘记了眼前这个男人正是涅墨西斯的敌人。

    微微有些错愕地顿了一下，库洛姆维怎么也没有想到随着涅墨西斯出现的少女好像根本就没有将他与涅墨西斯的战斗放在眼中，根本就好像是什么也没有看见，什么也没有听见似地自顾自地排斥了他与涅墨西斯的身份。完全进入了一种自傲的状态，却根本没有哪怕一点点自我保护的意识。

    抓她作为人质吧！

    在库洛姆维的心中忽然产生了这样一个想法，而当这样一个想法出现之后，库洛姆维相当干脆的企图付诸行动。再次向那包裹着露易丝的水泡伸出了自己的黑手，库洛姆维有信心将这个水泡直接涅破，紧接着让里面的少女成为他离开这片死亡之湖的依靠……

    “露易丝，走吧。”

    “是啊，如果你再继续玩下去，那么我们可要丢下你了哦。”

    就在库洛姆维的手即将触碰到露易丝所在的水泡之时，一冷一热两个声音忽然就在他的耳边炸响。

    紧张地立即扭头，进入库洛姆维眼中的赫然是塔巴萨与丘鲁克。

    强大的风系魔法带着两人安安稳稳地悬浮在水中，冷淡的塔巴萨与热情的丘鲁克出现的第一时间就让库洛姆维察觉到了两人的不简单。或许那个火红色头发的少女他还有希望战而胜之，但是那个沉默的蓝发少女，他绝对不是对手！

    就看那比自己制造地稳定得多的风系魔法就能够看出来了。

    “哦，你们都来了啊。”

    又是一个相当淡定地声音响起，库洛姆维这一次背脊之上瞬间感觉到一凉，那剧烈渗出的冷汗慢慢融入了冰冷的湖水之中，让他整个人都是一抖。

    来了！

    那个将自己所有战友的生命都带走的神秘女性出现了！

    缓缓地扭头，黑卡蒂那清纯地模样印入了库洛姆维的眼中，从没有想过那样心狠手辣将自己所有战友直接一刀毙命的人会是这样一个少女，更加没有想到过黑卡蒂的性格根本不是什么嚣张无限的张扬，而是恰恰相反的完全的内含。

    为什么这样一个少女也能够做出那样视人命如无物的行为？

    “为什么能下手？”

    声音意外的平静，库洛姆维自知已经没有了哪怕一丁点的生存希望，最后反而冷静了下来。

    “什么？”

    不解地面无表情看着库洛姆维，黑卡蒂又怎么可能这么快就接上这个男人的思路。这个男人是谁？自己貌似从来没有见过。之前一直在全大陆搜索着与涅墨西斯相关的气息，企图帮自己的小妹妹找到安多巴利之戒，却发现最终发现这戒指的气息竟然还在最初的湖中，刚刚才又赶回来的黑卡蒂完全不知道这里究竟发生了什么。

    “没有什么哦~姐姐~~”

    一见到黑卡蒂，涅墨西斯立即扑了过去。黑卡蒂、涅墨西斯、塔巴萨、露易丝、丘鲁克，五个各具特色的少女站在一起绝对是一副美丽的风景，可是库洛姆维也算是明白了。

    这样的清冷若仙，又是水之精灵的姐姐，那会是人类吗？

    闭眼，希望已经断绝，等死就好。
------------

131－30、想死也不让你死成

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    看着在己方一群人面前闭上眼睛的库洛姆维，黑卡蒂看了看在一旁默然而立的塔巴萨，这一群人之中恐怕也就只有塔巴萨能够以黑卡蒂最容易理解的方式将事情说清楚了。而接受到黑卡蒂的目光，塔巴萨也扫了一眼望着黑卡蒂满脸欣喜，却再也没有瞄哪怕一眼库洛姆维的涅墨西斯，淡淡地吐出了两个字。

    “敌人。”

    敌人。

    与涅墨西斯有关的敌人。

    与一向与世无争，从来也不与人类主动结仇的水之精灵涅墨西斯有仇的敌人。

    能够符合这样条件的人除了之前偷盗了涅墨西斯的安多巴利之戒后唯一逃脱的那位库洛姆维之外再也没有了第二个。可是只要稍稍外放自己的探查，黑卡蒂就发现在眼前的库洛姆维身上并不存在哪怕一丝一毫与涅墨西斯有关的存在之力。

    安多巴利之戒不在他的身上。

    “戒指？”

    清淡的话语，也并没有拿出任何的武器，仅仅只是这么短短的两个字，在库洛姆维听来却比他过去听过的任何一句威胁的话语都更具压力，也比过去遇见的任何一个满脸狰狞，手持利器的大汉都要骇人。这样两个字就好像是能够直接将他的灵魂打入地狱似地，让库洛姆维几乎没有任何抵抗地心里就直接投降了。

    “就在这个湖底，距离最初的地方没多远的礁石下方。”

    几乎是无神的，库洛姆维说出了自己隐藏安多巴利之戒的地点，其实只要是在这片湖水之中，不论是黑卡蒂还是涅墨西斯想要感知到安多巴利之戒的位置那都是秒秒钟的事情，可是实在是没有想到库洛姆维竟然会如此的大胆，黑卡蒂与涅墨西斯在匆忙之间都仅仅是想到了尽可能扩大自己的搜索范围，却完全没有想到要再在这湖水之中搜查一边。

    灯下黑。

    人类的心里对于黑卡蒂与涅墨西斯来说都还是值得好好研究的东西。

    “这个家伙怎么办？”

    不屑地看了一眼已经完全放弃了挣扎的库洛姆维，心高气傲的露易丝算是出了一口气，她虽然没有能够将库洛姆维怎么样，但是至少是她笑到了最后。

    “杀了我吧。”

    低着头，目光已经不知道飘飞到了哪里，那喃喃地声音如果不是黑卡蒂听觉远超普通人，说不定还真听不清，很显然，除了黑卡蒂之外，也只有同属风系的塔巴萨以及掌控着这片水域的涅墨西斯听见了库洛姆维的声音。

    根本没有自己的意见，黑卡蒂与塔巴萨同时又将目光投向了涅墨西斯。

    “我才不管他了呢~”

    有意无意地无视了塔巴萨的目光，涅墨西斯仅仅是继续缠着黑卡蒂在撒娇，这态度与之前她刚刚出现之时面对着塔巴萨几人以及与库洛姆维对战之时都是截然不同，对于涅墨西斯来说，黑卡蒂就是唯一的那位能够让她以真正的笑容对待的存在。

    “呐~你有办法让他听我们的话吗？”

    不知道是不是早就已经想到了这个处置办法，就在涅墨西斯放弃了对库洛姆维的处置权之后，丘鲁克竟然在第一时间说出了自己的意见。

    听话。

    这样两个字虽然听上去挺简单，好像就是那种表面意义上，让人信服的含义，可是在场的诸位除了露易丝之外并没有一个的心思是真正那么简单的。“听话”这么短短两个字在她们听来含义就完全不一样了。“听话”即“控制”，丘鲁克的提议之中是让库洛姆维彻底被己方控制，成为己方一个强大的战斗力，而不再是一个敌人。而这个控制之中，所蕴含的内容，那就不再简单了。

    听到这样的结果，就算是已经放弃挣扎的库洛姆维都又微微瞪大了自己的眼睛。

    偷盗了安多巴利之戒的他当然知道安多巴利之戒其中一个作用正是控制人心，被安多巴利之戒控制了心灵的人根本就好像是一具行尸走肉一般必须按照安多巴利之戒的主人的命令行事。就算是安多巴利之戒的主人命令他将他所有的亲人、朋友全部斩杀，他也不会有哪怕一丝一毫的犹豫。

    遇到这样的结果还不如去死！

    几乎就在丘鲁克将这个提议提出的同时，库洛姆维在瞪大了自己的眼睛之后再次企图做出自己最后的努力，这份努力不是想要逃跑，而是想要激怒在场任何一个人，好让自己彻底的死亡。

    这个目标，正是看上去最容易被激怒的露易丝！

    直扑向还带自得意满的表情的露易丝，库洛姆维并没有动用任何的武器，而仅仅是用自己的双手朝着露易丝的脖子掐去。可是库洛姆维又哪里知道，面对这样的飞扑，露易丝可以说是早就已经形成了条件反射一般直接就抓着手中的法杖一甩。根本没有需要其他任何人帮忙，直接就是一个“零之爆炸”，飞扑的库洛姆维直接就被反炸了回去。

    倒飞的库洛姆维还没有理解刚刚究竟发生了什么，在他的身边，黑卡蒂的地狱锁链凭空闪现，里三层外三层地将库洛姆维直接裹了一个严严实实，再也没有了蹦跶的机会。

    “就让他也跟着露易丝好了。”

    自己被露易丝召唤出来之后还没有帮露易丝做哪怕一件小事的，这个时候补偿给她一个这么强大的“俘虏”也算是稍微弥补了一下吧？

    非常“善意”地想着，黑卡蒂根本就没有考虑到露易丝会不会拒绝的问题，直接挥挥手，小小地一缕存在之力从黑卡蒂的手心之中飞出，进入了库洛姆维的心口，紧接着又是一道看上去完全一样的存在之力顺着黑卡蒂的手指进入了露易丝的心头。

    “这样就好了，我在他的身体之中种植了一个小小的自在法，只要露易丝你念头稍微一动，就能够让他感觉到整个人都好像被火直接焚烧似地痛楚。而且一旦他想要伤害你的话，他整个人的存在都会被自动燃烧殆尽，再也不会在这个世界之中留存下一丝一毫的痕迹。”

    连存在都被燃烧一空的惩罚。

    就算这个世界同样存在生死轮回，一旦存在本身都被燃烧干净，那么还想要转世投胎都是不可能的。

    最高等级的惩罚。

    不过完全没有想到，就在做完了说明之后，露易丝直接撅起了自己的嘴巴。

    “什么嘛？我才不要他长得这么难看又没有什么本事的仆人呢，那个没用的笨狗至少还能帮我洗洗衣服，可是他只怕双手一碰到我的衣服都能够把我的衣服给撕破了吧！不要！不要！绝对不要！”

    一边说着这些话，一边悄悄地偷窥黑卡蒂的表情，在发现黑卡蒂并没有任何不快的意思之后，露易丝暗自安心，继续发表着自己的言论：

    “别以为就是这么一个垃圾一般的仆人就能够打发我，黑卡蒂，你可是还欠着我一个真正优雅、高贵而又强大的使魔呢！”

    到了此时，露易丝还完全没有放弃让黑卡蒂成为自己使魔的奢望，不过非常理所当然的，黑卡蒂仅仅只是将露易丝的撒娇当做了耳边风，直接又将那小小的存在之力的火焰分别弹入了塔巴萨、丘鲁克、涅墨西斯的身体之中。

    “露易丝不要的话，你们一起用吧。命令执行程序按下达顺序决定先后。”

    这边在分配这库洛姆维的主权，而被当做货物的库洛姆维倒是安静了下来。

    一来他是被黑卡蒂的地狱锁链给绑着，实在是什么也别想做，另一个当他得知自己不会被安多巴利之戒剥夺理智与思想，至少还能够自主控制自己的行动，只是要听几个“主人”的命令，他心中的绝望终于得到了缓和。

    如果只是换成这么几个少女当做自己的上司，那么其实还能够接受嘛。

    或者说，从一个男人的角度来看，成为这么几个各具特色的少女的仆人貌似还有那么一点点的好处？嗯？甚至于还不只是一点点的好处也说不定？

    心中还是盘算着“将来的打算”，库洛姆维的的脸上露出了一种诡异的奸笑。可惜他实在是太不小心了，露出了这样的奸笑又怎么能够这么明目张胆呢？许久没有出声的塔巴萨注意到了库洛姆维的笑容之后，稍稍挥动了一下自己手中的法杖，一个小小的冰块直接在这原本就冰冷的湖水之中凝结形成，紧接着刷地一下从库洛姆维的裆下擦了过去。

    “不安心。”

    “是呢？如果这个家伙突然爆发了色狼的心思怎么办？我们这里貌似并不是每个人都能够抵抗住他的诱惑吧？”

    妩媚地对紧紧捂着自己裆部的库洛姆维笑了一下，丘鲁克接着塔巴萨的话题就说了下去。她这一笑，笑得刚刚心思又活络起来的库洛姆维在这冰凉的湖水之中又渗出了一丝丝汗水迅速融入这湖水之中。可是紧接着，丘鲁克的目光却是朝着在一旁正生着黑卡蒂闷气的露易丝扫了过去，很明显，在场的这几位，也就只有露易丝最容易上当受骗了吧。

    当然，死地丘鲁克的目光露易丝是绝对不会忽略的。

    “喂！你看谁呢？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    工作之后第一次早归！感动~~~明天的存稿有着落了呀~~~~
------------

132－31、晚来一步的笨使魔

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “喂！你看谁呢？！”

    冷眉一横，露易丝又不爽地开始磨牙，总是欺负她，总是欺负她。虽然在黑卡蒂来之前，在托里斯汀魔法学校之中，学校的同学们也从来没有放弃过嘲笑露易丝的机会，可是露易丝也不知道为什么，在过去她从来都对于这种嘲笑采取着无视的态度。就算是再怎么过分，她也从来不会往心里面去。

    可是现在，她发现她做不到了。

    特别是在黑卡蒂面前的时候，一旦有人表现出小看自己的意思，露易丝发现自己再也无法像过去那样打闹一下，就彻底忘到脑后了。

    “对不起~谁答应我就是在看谁咯~~”

    并没有发现露易丝的烦恼，丘鲁克装模作样地捂着自己那红艳的嘴唇偷偷地笑了起来。不过这一次露易丝并没有像丘鲁克想象中那样摆出一副暴跳如雷地样子当即将自己的不快发泄出来，而是忽然一声不吭地转身，忽然就走向了湖岸的方向。

    眨了眨眼睛，又看了看在一旁的好友塔巴萨，发觉到塔巴萨也稍稍向露易丝行动地方向走了起来，丘鲁克才终于察觉到了不对劲。

    “喂！露易丝！别生气啊，我只是在开玩笑而已呀！真的！”

    小跑两步企图追上露易丝的脚步，可是完全没有回头的露易丝在听见了丘鲁克的叫声之后非但没有停下自己的脚步，反而是加快了自己的速度迈开自己的步子就跑了起来。

    在这湖底之中丘鲁克无法脱离塔巴萨制造的气泡范围，可是露易丝却有着涅墨西斯给她提供的单独的气泡。在这种情况下，丘鲁克只能干着急地又望向了好像并不是很担心的塔巴萨，眼看着塔巴萨不急不缓地迈着步子，却再也无法追上背影都已经渐渐消失在黑暗的湖底的露易丝。

    “塔巴萨，怎么不追啊？”

    略微有些着急，倒是也因为塔巴萨的镇定而稍微冷静了下来，丘鲁克终于再也无法望到露易丝的身影，只好缓下来向塔巴萨问道。

    “气泡。”

    这是塔巴萨淡淡的两个字。

    一时之间还没有反应过来气泡与露易丝究竟有什么关系，丘鲁克又抓了抓自己那长长地头发，将原本柔顺整洁的头发抓出了那么几根乱发呆呆地伸了出来。

    “笨……那可是我的存在之力维持的气泡。”

    低声在黑卡蒂背后就好像是自言自语似地望着湖底的淤泥，就好像自己的安多巴利之戒就在这淤泥之中藏着似地，涅墨西斯相当“不经意”地用幽幽地声音解释了一句。这下就算是再怎么没有经验，丘鲁克也明白了。

    是啊。

    维护着露易丝生存的气泡又不是她自己制造的，那个术式的使用者还在这里，露易丝又怎么可能走丢？

    有那么一点点不好意思，丘鲁克选择了闭嘴。

    在露易丝的面前她算是博学多闻的，可是在这里，一个黑卡蒂完完全全还处在神秘之中；一个水之精灵根本不用说，就算再怎么不熟悉人类，过去的战斗力再怎么不强，可是经验总还是有的；而塔巴萨也是加利亚首屈一指的“骑士”，这还是因为加利亚王刻意压制塔巴萨“功劳”的缘故。

    在这几位的面前，如果丘鲁克还自以为是的多嘴多舌的话，那她不就是第二个露易丝了吗？

    说话行事不经过大脑的傲娇有一个就够了，她可没有兴趣转型。

    且不说黑卡蒂一行人带着库洛姆维这个俘虏不紧不慢地找到了他藏在湖底的安多巴利之戒，再次让这个陪伴了涅墨西斯多年的戒指“完璧归赵”。就说露易丝一个人闷闷不乐地转身朝着湖边走去。反正这个湖再怎么大，在不用担心被淹死的情况下，只要顺着这锅底型的湖底朝着“坡上”走不就行了吗？

    可是就算是这样，露易丝却发现自己好像还是太天真了。

    走着走着，露易丝忽然发现自己的面前就这么凭空出现了一个大大的陡坡，这个几乎有六十度的陡坡如果放在岸上的话，只要稍微努力一年还是很有希望怕上去，毕竟在这一路上可以着手的地方还是不少的。

    但是现在的露易丝却遇到了麻烦。

    因为她现在可是在涅墨西斯的气泡之中，依靠着这个气泡呼吸，依靠着这个气泡维持自己的生存的。但是在这陡坡之上，无数带着尖锐枝桠的水下植物在水中缓缓地摇曳着自己的枝桠，却也断绝了露易丝继续前进的可能性。

    气泡破了，露易丝也就完了。

    左边，右边，不论是往哪边看，在自己的可视范围之内，露易丝都没有看见这个陡坡的尽头，如果运气不好的话，说不定这个陡坡就是这整个湖底最深部与岸边的交接位置，就算是环绕着整个湖围上一圈也不奇怪。

    怎么办？

    终于摆脱了有那么些怨天尤人的状态，露易丝考虑起眼前的困境。

    虽然她知道就算一直站在这里等，黑卡蒂她们也绝对不可能就丢下自己离开，但是以露易丝的自尊心却绝对无法原谅不论遇到什么问题都需要其他人帮忙这种事实。

    就算不是贵族，这也已经成为了融入露易丝内心最深处的执念。

    眼中开始微微地湿润，就算是落入这湖水之中都因为涅墨西斯及时地术式而并没有被湖水浸湿的长袍开始沾染上些许的水汽，这一段时间以来心中饱受委屈的露易丝终于忍受不了心中那完全不被理解的郁郁，在这无人可见的水底，爆发出了自己那暗藏已久的委屈。

    而就在这个时候，在露易丝的头顶之上，一个阴影就这么接近了过来。

    距离露易丝越来越近的阴影行动也是越来越慢，就好像是正在埋伏敌人的阴谋者正在缓缓接近自己的目标，这直直冲着露易丝而来的阴影虽然完全没有掩饰自己行动的意思，却也在事实上被露易丝完完全全的忽略了。

    愈来愈近，越来越近。

    哭泣着的露易丝始终没有发现这正在接近她的物体。跺脚，挥手，就差没有直接使用出“零之爆炸”来发泄自己的怨念，这已经是露易丝最后的理智，一旦使用了“零之爆炸”，虽然可能可以短时间内开通一条道路，但是毫无疑问，那因为爆炸而四散的尖锐枝桠也更加容易在刺破露易丝的水泡。

    终于，那黑影从露易丝的背后直接突破了露易丝身边的水泡，直接将那让露易丝赖以存活的水泡直接犹如镜花水月一般抓破！

    “露易丝！深呼吸！！”

    嘹亮的声音在湖水将露易丝淹没将所有的空气挤散的最后一刻毫无变质地进入了露易丝的耳中，几乎是条件反射一般，完全惊疑与眼前突变的露易丝下意识地深深地吸了一口气。紧接着，她整个人就被一个并不强壮，反而显得有些单薄的身体搂在了怀中。

    虽然瘦弱却也足以将露易丝抱稳，虽然没有任何神奇的力量，却也能够将露易丝救出危难。那黑色的头发、坚毅的面容在这一刻显得是那么的可靠。

    平贺才人。

    这个“零之露易丝”命中注定的“零之使魔”终于在时隔这么久之后，发挥了一次他应该起到的作用！

    平静的水面之上，名为希尔菲德的韵龙正在盘旋，在湖边，满脸无奈的蒙莫朗希正指挥着自己那小青蛙一般的使魔搜索着整个湖底，也正听着其实根本起不到作用的基修正在一旁风骚地发表着自己能够“拯救世界”的言论。

    因为眼看着露易丝从塔楼之上掉下来，紧接着又被塔巴萨与丘鲁克“裹挟”着飞离了托里斯汀，身为露易丝的使魔，一向显得“俗不可耐”，什么特色都没有的使魔平贺才人竟然直接就冲到了托里斯汀魔法学校校长老头那里向学校借了一匹快马，也不顾自己根本就没有骑过几次马，竟然就这么直接冲了出来。顺便还拉上了稍微能够谈上两句话而且“护花”之心爆棚的基修。

    而正与好不容易苏醒地基修亲亲密密的蒙莫朗希就这样稀里糊涂地被带上了马，紧接着一路疾驰就跑了过来。要不是蒙莫朗希好歹在过去也有过一定的锻炼，就这么一路颠簸，就有她受的了。

    在蒙莫朗希与基修的面前，首先从水下冲出来的是黑卡蒂一行人。

    有着涅墨西斯这个水之精灵的保护，这一行人根本一点风波都没有再遇到就直接从水下找回了安多巴利之戒，然后终于能够亲自用自己的手指头带上安多巴利之戒，而不仅仅是将它泡在水里的涅墨西斯开心地就这么带着一群人直接冲出了水面，在蒙莫朗希与基修目瞪口呆直接顶着一个大大的水泡，将所有人送上了岸。

    并没有着急也并没有过多久的时间，在已经通过涅墨西斯将水下的情况了解得清清楚楚的一群人终于看见了露易丝那湿漉漉地粉色秀发，紧随其后的便是平贺才人这个露易丝向来看不顺眼的“笨狗”。随着平贺才人那满带笑容的面孔冒出水面，露易丝娇嗔的声音突地响了起来：

    “‘笨狗’！好慢！”
------------

133－32、这是个明显的阴谋

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “‘笨狗’！好慢！”

    大大地舒了一口气，刚刚将露易丝从水下捞起来的平贺才人耳边当即就炸响了露易丝那傲气地娇吼。脸色潮红潮红的也不知道究竟是憋气憋的还是因为别的什么，露易丝此时的脸色看上去就好像是煮熟了的龙虾似地娇艳。

    浑身都还湿漉漉地滴着水，露易丝的两个小拳头就重重地砸到了平贺才人的背上。.

    这可不是什么小女朋友对自己男朋友的“惩罚”，露易丝这么一拳可是真正用上了自己所有的力气，就这么一下，差点把刚刚才从水里将自己捞出来的“救命恩人”给一拳头砸得背过气去。

    “喂！你恩将仇报啊你！”

    还没有走出湖水的范围就遭到露易丝这么重重的一次打击，一怒之下平贺才人直接一松手，还处于被他扶着才能站稳状态的露易丝一个趔趄噗通一下就倒进了湖水之中。不但如此，就在露易丝刚刚又噗地一下从水下冒出自己的脑袋，丘鲁克那饱含打击，完全没有吸取经验教训的声音又响了起来。

    “呀咧呀咧~露易丝？难道你被你的小情人稍微抱一抱就连腿都软了吗？”

    露易丝的脸更红了。

    这一次刚刚已经发泄过的露易丝承受打击的能力瞬间满点，涨红着自己一张脸，露易丝直接就朝着丘鲁克的双臂抓了过去。

    “你说谁是我的小情人？！难道你这个花心的女人想要我将你过去‘光荣’的历史全部公诸于众然后让全大陆的人都知道泽鲁普斯特家究竟是有多么的放荡吗？！”

    “嚯嚯？要不是试试？”

    并没有被露易丝的话语威胁到一点点，丘鲁克对于这种事情一点压力都没有，就算不用露易丝去宣传，其实泽鲁普斯特家究竟是有多么的花心，全大陆也早就知道了。

    一去一回，不断的打闹着，在黑卡蒂的眼中，事情就是这么奇怪地展开了。

    自己明明只是飞出去帮自己新认的妹妹涅墨西斯找了找戒指，怎么这一回来就发现在托里斯汀魔法学院所有与自己打过那么一点点交道的人基本上都到齐了？自己究竟是错过了什么？

    最终将自己的目光停留在了塔巴萨的身上，黑卡蒂知道，最后还是只有这个与自己性格最为接近的少女能够告诉自己答案。

    “任务，讨伐水之精灵。”

    同样处于旁观的状态，第一时间察觉到黑卡蒂的目光，塔巴萨立即就知道了黑卡蒂究竟是想要问什么，不等黑卡蒂开口，塔巴萨直接淡淡地将自己的任务说了出来。她当然不会对黑卡蒂保密，特别是在知道水之精灵已经成为黑卡蒂的妹妹之后，这个时候的塔巴萨就算是选择叛离加利亚也是不可能还对涅墨西斯出手的。

    “加利亚王？”

    这是直接在塔巴萨的脑中响起的声音，已经知道了不少人情世故，眼看着正在嬉闹着的其他几位少年少女，黑卡蒂下意识地就用上了念话这个失踪了的琳露经常使用的玩意。

    目光几乎没有什么变化，只是微微地点了点头，这就是塔巴萨做出的回应。也几乎就是在塔巴萨刚刚点完头，黑卡蒂与塔巴萨的视线又同时投向了站在一旁心中盘算了好一阵子的库洛姆维身上。

    他也正在观察的黑卡蒂与塔巴萨！

    在场众人之中虽然大部分都是贵族，而且其他几位的存在感也一直都是相当出众的，可是眼尖的库洛姆维自然能够发觉现在在一旁根本就没有说什么话的黑卡蒂与塔巴萨以及挂在黑卡蒂身边的涅墨西斯才是真正的高手。

    仅仅是稍微偷听那么一句，就已经让他偷听到了“任务，讨伐水之精灵”这么惊悚的内容，接下来虽然不知道黑卡蒂与塔巴萨那眼神的交流究竟是什么意思，可是也足够让库洛姆维心中最后一点点期待也落空了。

    在场的这几位，自己貌似想要战胜都很困难啊……

    于是乎，当黑卡蒂与塔巴萨的目光转移到库洛姆维身上之后，她们却仅仅是发现了库洛姆维稍微瞟了她们一眼，紧接着却两步走到了露易丝的身边。

    “尊贵的御主大人！请让我服饰您吧！”

    相当夸张的内容却用着相当正规的语气，就好像说出的这两句话完全是发自库洛姆维的肺腑之言似地。标准的管家姿态，根本就不需要再进行任何教导，饶是在场大部分人都是“身经百战”对于管家女佣之类的存在早就熟悉无比，却也无法挑出库洛姆维的毛病来。

    突然上演了这么一出，且不说作为内容主体的露易丝整个人完全都愣住了，就说她对面正在与露易丝调笑的丘鲁克都是差点岔了气，就这么说话说着说着呛到了。

    这个刚刚抓的俘虏难道是在出水的时候撞到了脑袋撞傻了吗？

    就算因为黑卡蒂的自在法，他已经没有办法摆脱这些少女们的控制，但是这么快转变了自己的角色，同时还仅仅只是针对露易丝一个人突然摆出这么一副姿态，就算是想要装一装，那也不需要这么夸张啊？

    眼见着库洛姆维开始表演，黑卡蒂又在念话之中对塔巴萨说道：

    “要不然，杀了？”

    完全不认识加利亚现任的王，黑卡蒂只知道就在这短短的一段时间之内，那个加利亚的王已经好几次对塔巴萨下达了绝不合理的任务了。这些任务毫无疑问的目的就是要塔巴萨去死！如果要黑卡蒂眼睁睁看着塔巴萨一次又一次地做着这些任务，还不如帮助塔巴萨直接杀了加利亚王，眼不见为净。

    可是眼中看着突然相当不爽两步走到露易丝的身前将库洛姆维推开的平贺才人，黑卡蒂的心思也早就跑开了。

    “不行……他并没有暴政……”

    并没有暴政，虽然一次又一次地给塔巴萨下达几乎不可能完成的任务，可是对于加利亚来说，这些任务大多数又确实是有意义的，就比如这一次讨伐水之精灵的任务，虽然让塔巴萨“一个人”来讨伐水之精灵几乎是不可能完成的事情，但是水之精灵不断地让湖水上涨，事实上已经淹没了加利亚的一个村庄，导致不少的加利亚人民流离失所也是事实。

    加利亚王虽然看塔巴萨不爽，可是不得不说，他的施政还是不算太差的。

    也就在塔巴萨拒绝着黑卡蒂的提议之时，一旁的的局面也发生了小小的变化。

    “你是什么人？”

    带着警惕的心里，平贺才人盯着库洛姆维心中响起了警铃。

    虽然是被召唤到了异世，虽然露易丝看上去相当的蛮横，可是露易丝的天真无邪却也同样在不知不觉之中吸引着平贺才人，露易丝想着安丽耶塔公主殿下的时候，露易丝念着无法让黑卡蒂成为自己使魔的时候，那静止下来之后优雅的模样其实也早就深深地印到了平贺才人的心中。

    就算不知道这究竟是一个怎样的感觉，但是平贺才人也已经知道自己无法忽略露易丝了。

    这个时候，在发现有另外一个相貌也挺帅气的男人突然对露易丝大献殷勤之时，平贺才人完全忽略了刚刚被露易丝“忘恩负义”地对待着的怒气，两步走到了露易丝的身前伸出一只手就用自己那并不厚实的身躯挡在了露易丝的前方。

    “我？我只是那边那位大人亲自赐予露易丝大人的仆人而已。”

    相当谦虚的口吻，就好像这根本就是老早决定好了的事实，而他也根本不是什么刚刚还在企图拉着露易丝当人质的敌人，而是一个老牌的，相当尽职的管家似地。

    作为一个贵族魔法师，忽然摆出这样一副态度，恐怕就算是三岁小孩子都能够察觉到不对劲，可是偏偏露易丝是一个例外，她就算是知道了这个情况有那么一点点不对头，可是从小到大几乎从来没有被人认可过的她，在明明知道库洛姆维或许只是在利用自己的情况下依旧选择了相信。

    至少是表面上的相信。

    “哼！笨狗！虽然你刚刚救了我一命，我表示相当的感谢，可是如果你能够有他一半的风度就好了。对了，你，叫什么名字？”

    昂起自己的头，露易丝找到了那么一点点自信心，先是别扭地甩给了平贺才人一句好像是批评似地感谢，紧接着又向库洛姆维问起名字来。

    “库洛姆维，露易丝大人。”

    弯腰、谦卑，这个演戏的水准那是相当的高，高到黑卡蒂与塔巴萨都忘记要继续讨论加利亚王的问题了。

    “怎么回事？”

    这是黑卡蒂悄悄问着塔巴萨的问题，立志于研究人类的黑卡蒂已经无法理解库洛姆维此时所作所为的意义了。

    “阴谋。”

    这是塔巴萨思考了许久之后的回答，就算是在黑卡蒂的自在法设定之中无法伤害到露易丝，却也还是故意接近露易丝，转变过快的态度实在是非常可疑，宁愿让大部分人生疑却也要抓住这次机会去讨好露易丝，库洛姆维究竟是有什么阴谋？
------------

134－33、你们敢反对主人吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在拉古多利亚湖那蔚蓝的水平面边，黑卡蒂“拖着”涅墨西斯这个小妹，与塔巴萨一起远远地站在喧闹的边缘，在这边缘之处游走，看似与众人相溶于一体，却又有着一种超然物外的独立。

    在她们的面前，以露易丝为中心，“笨狗”使魔平贺才人已经与新来的库洛姆维对上了。

    莫名地开始献着殷勤，库洛姆维这个新来的家伙那赤裸裸的阴谋简直就是司马昭之心路人皆知，可是在这种时候，露易丝竟然是完全一副没有看出来的样子，反而因为库洛姆维的恭敬而得意了起来。

    “嗯嗯~‘笨狗’~好好向他学习知道吗？如果你能够有他一半好，那我还能够稍微满足一点点了。对了，你叫什么名字？”

    满意地拍了拍库洛姆维的手臂，以露易丝的身高想要拍到库洛姆维的肩膀貌似有那么一点点为难，到不是碰不到，只是那个手要高高地举起来，看上去多多少少有那么一点点的尴尬。不过露易丝的尴尬实在是算不了什么，因为库洛姆维这个时候已经在心中暗暗哭泣了。

    都已经被“卖身”了，而“雇主”竟然都还不知道他的名字！

    就算是要欺负人也不带这样玩的啊。

    “库洛姆维，御主大人。”

    在心中淌着热泪，库洛姆维表面上却是不做声不做气地老老实实回答了露易丝的问题。听到这样一个名字塔巴萨的眼睛微微瞪圆了那么一丝丝，然后轻轻的犹如自言自语一般地问道：

    “北花坛警护骑士团？”

    听到塔巴萨的声音，这一次库洛姆维真正是再也无法淡定了，就算是正在装模作样的讨好露易丝的过程之中，他也还是整个人都突然顿在了那里，紧接着将自己的目光刷地一下投向了塔巴萨。

    “你是谁？！”

    带着惊讶也带着不解。

    在加利亚王国有着这么一个专门进行暗中的行动，一切任务都与荣誉无关，从来都见不得光的北花坛警护骑士团，这种事情是全大陆情报来源稍微广一点的人都知道的事情。但是就算是在北花坛警护骑士团之中，除了几个固定的组合之外，几乎所有的成员也都是相互不认识的。库洛姆维有自信自己的名字除了已经死去的兄弟们之外，就算是在北花坛警护骑士团内部也都是一个秘密。

    可是这个时候，他的身份被塔巴萨识破了。

    “塔巴萨。”

    报出了一个库洛姆维完全不熟悉的名字，就算是相当自然地进行了自我介绍，可是库洛姆维也还是一点头绪也没有。又看了看周围其他人的表情，自然而不显惊讶，很明显，塔巴萨这个名字正是眼前这个少女一直用着的“真实姓名”。

    至少是对于在场其他所有人来说的“真实姓名”。

    而且这个时候，还有一个人是不会容忍库洛姆维这种半途而废的伪装的。直接重重地抄起不知道从哪里拿出来的马鞭抽在了库洛姆维的身上，露易丝“愤怒”了。

    “嗯？！难道你也只是一只‘笨狗’吗？！”

    最初那重重的鼻音体现着露易丝现在盛怒的状态，代替了一直作为露易丝出气筒的平贺才人，库洛姆维这一次也体验到了平贺才人的“日常”生活。作为露易丝的仆人，光是精通普通佣人所需要精通的东西还不够，至少，还得挨得打。

    又被塔巴萨吸引走了目光！

    黑卡蒂是这样，平贺才人这个“色鬼”就不用说了，现在就连刚刚还对自己毕恭毕敬的库洛姆维也露出了这样一副样子，将自己的注意力投向了塔巴萨，这可是露易丝实在是难以接受的事实。

    不过看上去，露易丝也是相当的雷声大雨点小呀。

    脸色是完全正常的，同时也没有抽出自己的法杖，在平贺才人这个“饱经风霜”的“过来人”看来，露易丝现在其实根本就只是在撒娇而已。顶住“压力”，平贺才人相当迅速地在库洛姆维躲闪的时候向前走了一步，一把就握住了露易丝手中的马鞭。

    “露易丝，不要这样，难道你没有看见塔巴萨好像是知道这个‘陌生人’的身份吗？”

    强调着“陌生人”三个字，平贺才人并没有外表上看上去的那么没有头脑，经过了露易丝这一段时间以来的“洗礼”，平贺才人已经学会了怎样去围魏救赵，怎么避开会触动露易丝最忌讳的内容来阻止露易丝的行动。

    而这显然也是有着效果的。

    被平贺才人一把抓住马鞭的露易丝顺手就松了马鞭，直接一拳头又砸在了平贺才人的手上，虽然平贺才人死也不松手，让她没能夺回自己的马鞭，可是她倒是也没有抽出自己的法杖使用出已经用得极为顺手的“零之爆炸”，而是转而看向了库洛姆维。

    “你！帮我抢回来！”

    抽出马鞭打的就是库洛姆维，在人家“平民”好不容易帮自己挡住了这一击，难道还要让自己主动去从“平民”手里抢回马鞭，然后再交给你来抽自己吗？

    就算是脑袋被门板夹了，库洛姆维也自认为自己不会做出这种事来。

    可是就是他这么短短的一个犹豫，行事雷厉风行的露易丝立即又转变了自己的目标，对着平贺才人摊开了自己的手：

    “拿来！让我抽死你这个‘笨狗’！”

    完全就是命令的语气，内容更是让库洛姆维几乎认为露易丝是一个脑残的疯狂，可是令库洛姆维连塔巴萨的存在都忘记的大跌眼镜的事情发生了——平贺才人在露易丝的命令之下相当干脆地将马鞭还到了露易丝的手中，然后捂着自己的耳朵蹲了下来。

    “不要打脸！”

    “哼！算你识相！”

    结果马鞭，露易丝将马鞭在自己的手心之中轻轻地拍打了两下，就在库洛姆维还以为平贺才人是大智若愚，掌握了露易丝的习惯所以才这么“自觉”的时候，露易丝露出了“狰狞”的笑容，紧接着啪地一声脆响，那马鞭重重地抽在了平贺才人的背上！

    “竟然敢违背主人的命令抢主人的东西！好大的胆子！‘笨狗’！‘笨狗’！‘笨狗’！！”

    一声比一声叫得响亮，露易丝抽在平贺才人背上的马鞭声就好像是直接抽在库洛姆维心头之上似地，让原本还企图通过“攻下”露易丝，翻身做主人的库洛姆维那小心肝是一颤一颤的。而平贺才人被露易丝抽得虽然也是喊叫连天，但是脸上竟然没有半点怨愤的感觉，仅仅只是在露易丝明显已经开始不知轻重，痛下“杀手”之时，平贺才人才一下子从蹲在地上的状态一弹而起，开始了亡命的逃命，一边逃一边还叫道：

    “不敢了！再也不敢了！”

    不过平贺才人虽然叫得欢，可是却完全是一个愿打一个愿挨的感觉。

    又是一个冷战下意识地打了出来，库洛姆维突然发现，貌似这一对主仆之间的游戏，自己玩不起啊。

    被吓到的库洛姆维在这一刻忘记了塔巴萨刚刚将他身份戳穿的事情，在这里的人对于国家之间的那么点事情实在是不算很敏感，就算是塔巴萨刚刚所说的内容其实可以算是加利亚王国的最高机密之一，但是却并没有谁投入了过多的注意。

    除了黑卡蒂。

    能够让塔巴萨引起注意的人，黑卡蒂又怎么可能不注意到？

    对于黑卡蒂来说，露易丝与平贺才人这样的情况可以说是很好理解的，在打打闹闹之中产生感情，这种事情过去黑卡蒂实在是见得太多太多了，就算那马鞭抽得响，可是实际上，露易丝对平贺才人的“抽打”并没有用上多少的力气。不过反倒是与自己性格非常相似的塔巴萨，黑卡蒂相当关注。

    北花坛警护骑士团。

    听着这样的名称，黑卡蒂第一感觉这是加利亚王国的正规军，可是再看看库洛姆维那样子，再看看塔巴萨那复杂的表情，她领悟到这件事情恐怕没有那么简单。

    “我也是北花坛警护骑士团的一员……”

    暗暗地塔巴萨仿佛已经知道了黑卡蒂心中的问题，塔巴萨低声在黑卡蒂的耳边说出了这个事实。

    这是机密。

    这也是一件可能影响到塔巴萨与其他少女们关系的重大问题。

    在现在还不算是特别熟悉的情况下，一旦其他的少女知道了塔巴萨其实是和库洛姆维一样专门为加利亚王国做些见不得光的任务的人，又会怎么看待塔巴萨？

    至少在露易丝的心中，塔巴萨是加利亚来到托里斯汀的间谍这种认识恐怕就再也无法动摇了吧。

    不过塔巴萨相信黑卡蒂，所以也不愿意瞒着黑卡蒂。

    “库洛姆维，你的控制权最高权限者是塔巴萨。”

    并没有经过任何考虑，黑卡蒂调整了库洛姆维这个高手的所有权。听到黑卡蒂的声音，就是正在追打平贺才人的露易丝与正在被“追杀”的平贺才人都一起回过了头。特别是露易丝，她直接干脆地问道：

    “为什么？”
------------

135－34、那安丽耶塔的祈求

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “为什么？”

    露易丝不解的提问清晰地在这附近环绕了三圈，又慢慢地散去，可是相同的问题也在几乎所有人的头脑之中再次环绕了三圈，齐齐等待着黑卡蒂的解释。

    不过，在这个时候，黑卡蒂并没有给大家解惑的想法，仅仅是挥了挥手，在黑卡蒂的脚下出现了一个圆形的自在法法阵，这个法阵出现之后，见光即长，瞬间将所有人都笼罩在了这个法阵的范围之内，紧接着，众人只感觉到眼前一花，他们便已经回到了托里斯汀魔法学院之中。.

    “睡觉的时间。”

    黑卡蒂淡淡地说着，在不知不觉之中，太阳早就已经落下了地平线，天空之中已经布满了星辰，月色之下，黑卡蒂与涅墨西斯这一对非人的存在站在一起，让人隐约产生了那么一点点晶莹剔透的错觉。

    露易丝的问题是一个黑卡蒂暂时还不能回答的问题。

    这种程度的隐瞒是对塔巴萨的保护，就算是露易丝她们这几位能够让黑卡蒂绝对相信的人，黑卡蒂也还是无法将塔巴萨同样是北花坛警护骑士团的一员这种事情公诸于众。人多嘴杂，别的人不说，露易丝、丘鲁克、平贺才人这三位看上去可不是什么能够守口如瓶的主。

    “到底是怎么回事啊！”

    看着黑卡蒂完全没有一点想要解释的样子，露易丝放弃了继续“追杀”平贺才人，而是向黑卡蒂的方向重重地跺着脚，双手挥舞着来表达着自己那激动的心情，可是还没有等到黑卡蒂或者塔巴萨再做出什么回答，从一旁的阴影之中忽然传出了一个惊喜的声音：

    “露易丝？是露易丝吗？”

    相当耳熟的声音，就在这个声音响起的同时，露易丝整个人的行动瞬间停滞了，紧接着，突然换上了一副惊喜的表情，扭头就望向了声音的来源。

    “安丽耶塔殿下！”

    是的，从暗处走出来的人正是托里斯汀王国的公主，安丽耶塔。在这个夜深人静的时候，她趁着托里斯汀王宫侍卫们换班的时候，又借故调开了几个守护着那已经崩塌的塔楼的卫兵，找机会溜了出来。

    为了某个目的，悄悄地来到了托里斯汀魔法学校的安丽耶塔却惊讶地发现原本应该在学校之中睡觉的露易丝竟然不在自己的房间之中，长时间等待无果，她才郁郁地离开了露易丝的房间，准备趁着守卫应该还没有回到自己的岗位之上悄悄地又回到王宫之中去。哪里想到在这最后的关头，让她看见了黑卡蒂带着露易丝她们一起回来的场景。

    这是何等的神奇啊。

    这么多的人随着一道光芒一闪就从不知道哪里回到了托里斯汀魔法学校之中，完全没有什么过多的动静，如果不是那耀眼的光芒与露易丝相当嘹亮的声音，恐怕根本就不会被她发现吧。

    “露易丝！我来这里是想要请你帮忙的，时间不多了，能跟我来一下吗？另外……黑卡蒂小姐，塔巴萨小姐还有露易丝的使魔先生，你们也能够一起来吗？”

    几步小跑到露易丝的身边，安丽耶塔的神色显得有些匆忙，提到黑卡蒂她们的时候，安丽耶塔非常明显的犹豫了一下，紧接着又好像是做出了什么艰难的决定似地请黑卡蒂她们一起来到了一个偏僻的角落之中。

    不需要安丽耶塔安排，黑卡蒂与塔巴萨同时使用出了各自的术式将这一片小小的区域给封闭了起来。

    安丽耶塔接下来将要说的事情很明显将会是属于她个人的小秘密。

    “露易丝、黑卡蒂小姐、塔巴萨小姐还有平贺才人先生，我现在只能依靠你们的力量了。”

    在自己的身前交握着自己的双手，安丽耶塔没头没尾地首先将自己的需求说了出来。就算是看着一直挽着黑卡蒂不放手的涅墨西斯安丽耶塔并没有太多的犹豫便继续说出了自己的请求。她现在需要的是力量，而且这需要力量的任务也绝不简单，否则也不至于让掌握了实权的一国之公主如此为难。

    “安丽耶塔殿下！请不要心急，究竟是什么事情让你如此不安？”

    连说话的语气都发生了翻天覆地的变化，在安丽耶塔的面前，露易丝就好像是一个最为普通的贵族少女似地，声音略显娇弱，而且也失去了她一如既往的强势。

    “我要出嫁了……”

    开口就是一句让露易丝与平贺才人两个“普通人”震惊不已的消息，安丽耶塔也绝对是属于语不惊人死不休的类型。

    “……为了维护我们托里斯汀与加尔马尼亚的盟友关系，我必须嫁到加尔马尼亚去，可是在此之前有一件不得不完成的事情。”

    说道这里，安丽耶塔再次停顿了一下，不知道是因为这一桩政治婚宴给她带来的困扰还是因为别的什么，此时此刻的安丽耶塔看上去完全没有作为一国之公主，下一任女王的第一候选人的气势，那柔柔的声音听上去就好像是一个普普通通为爱情而困扰的少女似地，并没有任何的底气，也包含着无法抗拒这一命运的无奈。

    “公主殿下，如果有我能够办到的事情尽管吩咐！我一定会尽我的全力将其办妥！”

    在这种时候，露易丝与安丽耶塔之间好像再也没有谁能够插进去，满脸地无畏与忠诚，此时此刻在露易丝的面前向她求助的是她已经仰慕已久的安丽耶塔公主殿下，对于露易丝来说，她绝无任何理由可以去拒绝安丽耶塔的命令。

    “谢谢，露易丝。我希望你取回一件东西，这需要你的力量，或许也会需要黑卡蒂小姐、塔巴萨小姐以及平贺才人先生的帮助才能够完成。甚至，在这个过程之中，你们还会遇到危险，但是为了托里斯汀，我不得不向你们寻求帮助，请你们能够帮助我。”

    弯下了自己的腰，向黑卡蒂等人行礼，对于安丽耶塔来说，向露易丝求援是一件非常自然的事情，露易丝来了，作为露易丝的使魔平贺才人一起过来也是没有任何问题的。可是将黑卡蒂与塔巴萨她们叫过来完全是安丽耶塔的临时起意而已。

    在看见了不知道是黑卡蒂还是塔巴萨使用的这么一招传送魔法，心中还是相当在乎露易丝安危的安丽耶塔咬咬牙将自己的秘密也向这两位或神秘未知或分明就是他国公主的人求助，这也是安丽耶塔的温柔了。

    “公主殿下！究竟是什么东西值得你这么做？”

    根本不知道自己的身边站着的究竟是多么强大的存在，露易丝下意识地就认为让安丽耶塔这个公主殿下向自己这几个人弯腰那实在是一件非常过火的事情，几乎直接就是一个跳步避开了安丽耶塔的行礼，紧接着就站在安丽耶塔的身边将她的身体扶正，紧接着半跪到了安丽耶塔的面前，叫出了自己的问题。

    同时，对于黑卡蒂、塔巴萨以及涅墨西斯如此理所当然地受了安丽耶塔一礼，露易丝也是连连皱眉，就差没有直接动手向教训平贺才人一样教训她们了。当然，对于也同时站在这里还大大咧咧不知道自己几斤几两的平贺才人露易丝就一点也不客气了，直接一把将平贺才人也拉着半跪了下来，一点让平贺才人在这个时候发言的意思都没有。

    “是我写给阿尔比昂王国的皇太子威尔兹的一封信……”

    声音愈发地低了，在安丽耶塔的心中自然是知道这种事情知道的人越少越好，不过露易丝是她绝对信任的人，而黑卡蒂与塔巴萨也给了安丽耶塔一种莫名的值得信任的感觉，自然，被露易丝与黑卡蒂分别信任着的平贺才人以及那个她根本不知道名字的看上去非常神奇的头发都是由流水构成的少女也应该是值得信任的吧。

    “……如果这封信的内容被公开的话，我与加尔马尼亚的婚事也必然毁于一旦。阿尔比昂现在的情况很不安定，处于危险的状态，贵族们发生叛乱，王室都快要崩溃了。对不起，居然让挚友的你做这样的事情……我……”

    说道这里，安丽耶塔的声音已经有些发布出来了，背过身去，肩膀开始耸动，就在露易丝刚刚想要站起身来给予安丽耶塔以支撑之时，安丽耶塔那断断续续的声音再次响起：

    “……可是……现在我能够拜托这种事情的人……除了你们以外……除了你们……”

    除了你们，就再也找不到其他可以信任的人了。

    这是安丽耶塔想要说出的话语，可是身为托里斯汀王国的公主，身为这个王国的第一王位继承人，想要说出这样的话语实在是太过于艰难了，一个国家实际上的女王竟然除了还在魔法学校学习的闺蜜之外就再也没有可以信任的人，这不得不说是一种悲哀。

    这种事情，如果不是因为安丽耶塔在只能够信任露易丝的同时也担心着露易丝的安全，恐怕就是黑卡蒂、塔巴萨、涅墨西斯与平贺才人也没有机会听到这种秘闻吧。

    “公主殿下！我一定能够完成任务的！”

    见到这样的安丽耶塔，一股闷堵感瞬间充斥了露易丝的整个心头，想也没想，她应下了这个任务……
------------

136－35、空中之国阿尔比昂

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “公主殿下！我一定能够完成任务的！”

    被声音开始哽咽的安丽耶塔所激，露易丝头脑一热，立即应下了这个任务，甚至于在她的话语之中，就算是她一个人去，她也在所不辞。.

    转身回来又看向自己一小长大的挚友，安丽耶塔的眼中水汽弥漫，将露易丝的双手牢牢地握在自己的手心里，安丽耶塔就好像是想要通过这样一种形式，将露易丝彻彻底底地呵护在自己的手心之中。

    “小心，小心！小心！！”

    连续三次说出同样一个词，那迫切地就好像是只要这样就能够让露易丝一路平安似地想法，通过这根本没有换气的一声比一声急切与着重的词汇透露了出来。在这种时候多说其他的内容已经没有什么意义了，前往阿尔比昂这一路上想必是不会太太平的，而到了混乱中的阿尔比昂之后，那更加是危险重重。

    抬头，安丽耶塔又看向了露易丝身后的几人。

    “露易丝就拜托了。”

    这一次，安丽耶塔没有再多余地进行什么礼节性的动作。可是她脸上那仿佛是在哀求一般的神色却拥有着更加强大的影响力。

    塔巴萨看向了黑卡蒂。

    涅墨西斯也看向了黑卡蒂。

    除了并不存在选择权的平贺才人之外，其他两人的中心毫无疑问正是黑卡蒂，塔巴萨身为加利亚的王女并没有帮助安丽耶塔的义务，而涅墨西斯更是一个刚刚才获得身体，对于人类的事物一概没有想法的水之精灵。当然，事实上，黑卡蒂也只是一个过客而已，只是这个过客因为要接近人类，要体察人类的感情而已。

    点点头——这便是黑卡蒂的回答。

    为什么不去呢？

    想要观察更多的东西自然要在有变化的生活之中去获取的，如果仅仅是在托里斯汀魔法学院这一亩三分地，能够发生的事情实在是极为有限的。

    各自散去，各自准备着前往阿尔比昂所需的东西，不过说到底其实也就是露易丝与平贺才人有一定的东西需要准备，黑卡蒂与涅墨西斯就不说了，这两位根本连人类都不是，根本就没有一点需要准备的东西。而塔巴萨那也是经常性外出做一些任务的“行者”。这一次不过是一件“比较轻松”的任务而已，就算是有战斗也只是面对一些普通的阿尔比昂贵族而已，对于塔巴萨来说实在是不需要过多的准备。

    第二天一早，一行人出发了。

    塔巴萨、露易丝与平贺才人挤到了希尔菲德的身上坐着，而黑卡蒂与涅墨西斯则是直接飞在了他们的身边。人少而精悍，直接从天空之中飞向阿尔比昂，这才是最快的路线。

    要知道阿尔比昂可是一片浮游在天空之上的岛屿！

    已经不再是第一次在天空之中飞行，除了平贺才人之外，四位少女都没有任何的惊讶，可是对于一个从完全没有魔法的世界来到这个世界的平贺才人来说，见识各种各样的魔法已经是让他惊讶无比的事情了，这一回再骑着飞龙在天空之中遨游，那简直是他做梦都想不到的事情。

    过去只会在小说与动画之中出现的事情竟然真实地在他的身边出现，在这样的情况下他有如何能够冷静得下来？

    瞪圆着自己的眼睛看着身边的一切，也关注着就在不远处飞行着的黑卡蒂与涅墨西斯，可是这都不是让平贺才人最关注的问题——在他的身前是露易丝那小小的身躯，飞了保证空中飞行的安全，露易丝竟然“赦免”了平贺才人的罪行，允许他抱着自己的腰部以免从这高高的天空之中掉下去。

    露易丝自己也不知道自己为什么会允许这种“大逆不道”的事情发生，难道是因为之前在拉古多利亚湖之中，平贺才人为了救他已经抱过她一次，所以无所谓了吗？

    没有这个道理啊，那毕竟只是特殊的情况而已，身为一个贵族又怎么能够允许这种事情再次发生呢？

    脸色红扑扑的，露易丝一路上难得地安安静静没有说半句话。

    同样在露易丝的身后，平贺才人虽然惊异与在天空之中骑龙飞行的奇遇，也惊讶于黑卡蒂以及涅墨西斯竟然能够直接飞行，甚至还能够追上飞龙的速度，也好奇于塔巴萨那与希尔菲德默契的无声交流。可是露易丝这种“文静”的表现绝对是让平贺才人最好奇的问题。

    这个平时看上去暴躁无比的少女也有这么文静的时候？

    平贺才人还以为只有在面对安丽耶塔公主殿下的时候，露易丝这个傲娇的少女才有可能稍微显得娴淑一点，才有可能不会大喊大叫，天天不是举着法杖就是带着马鞭企图教训谁一下呢。原来她也是能够安静下来的啊。

    这样看的话，她倒也还是挺可爱的。

    透过露易丝那柔软的粉色发丝，平贺才人的注意力忽然集中到了露易丝那有些微微发红的耳郭之上，过去还真没有注意到过，虽然一天到晚好像都在与自己制造的烟火打交道，脾气那也天天就和上了火不消似地急躁，可是露易丝那白白嫩嫩的肌肤却仍然好像是能够滴得出水似地光滑、水嫩。

    异世界的人肌肤都是这么好吗？

    下意识地将自己环抱着露易丝的双手紧了紧，平贺才人忽然感觉到了一种充实感，在过去的世界之中虽然物质生活挺丰富的，可是精神上的生活未免稍显单调了一点，哪里像这个世界虽然并不存在电脑这一类的高科技产物，信息也相当的闭塞，可是精神上却相当的轻松，每天都好像能够遇到让人感到新奇的事物，每天都能够有新的发现。

    而且，这里还有美丽的少女能够与自己每天交流交流。过去虽然觉得好像很麻烦、很恼火，露易丝总是一副大小姐的样子，口头上总是挂着“贵族”“贵族”的。可是在看到了现在这样的露易丝之后，平贺才人忽然发现自己什么火气都没有了。

    那样努力地装出一副强势的样子，不过是这个柔弱的少女的自我保护吗？

    这样的感觉，不赖。

    “马上就要到达阿尔比昂了，要休息一下吗？”

    稍稍向黑卡蒂与涅墨西斯靠拢，塔巴萨根本没有发现身后平贺才人的小动作，也没有发现露易丝那好像有些难以接受，却又并没有拒绝的纠结神色，只是让希尔菲德向黑卡蒂与涅墨西斯稍微靠近了一点淡淡地问道。

    到达阿尔比昂之后就以为着随意可能遇到阿尔比昂军的狙击，如果休息一下保持最好的状态，那才是大多数人正确的选择，可是对于一直骑在希尔菲德身上的塔巴萨来说并没有这个必要。当然，拥有着无限存在之力的黑卡蒂与同样实力堪比红世之神的涅墨西斯来说，飞这么短短一段距离就要休息更是无稽之谈。

    摇了摇头，黑卡蒂指了指自己的前方。

    “那里，有飞龙。”

    普通人目力所及的范围之外，阿尔比昂的领空位置有着一队龙骑士队正在巡逻。整个阿尔比昂的贵族几乎都造反了，仍然听从王室命令的部队实在是少数，现在在阿尔比昂的领空之中看到了如此招摇的龙骑士队毫无疑问都是反叛军的部队。

    “杀了吧？把这些人都杀了吧？”

    带着欢乐的笑容，自从黑卡蒂给涅墨西斯制造了身体之后，涅墨西斯貌似更加看不上人类了，过去她还会与人类进行一定的交流，还与水系的魔法师们签订契约，可是现在在见到这一队龙骑士之后，她的第一想法竟然就是将这些人类全部杀死。

    看样子上一次库洛姆维他们强行冲拉古多利亚湖之中将安多巴利之戒抢走的事情，还真是让涅墨西斯耿耿于怀呀。

    黑卡蒂不愿意随意杀人，塔巴萨也不愿意随意惹起事端。

    两个人完全无视了涅墨西斯那充满战意的提议，直接转了一个方向企图绕过这一队龙骑士，从另外一个方向登陆阿尔比昂。涅墨西斯在看到黑卡蒂与塔巴萨沉默的行动之后，鼻子微微向上挤了挤，倒是也老老实实地跟了上来。

    可惜，不知道是如何发现的黑卡蒂他们，就在黑卡蒂他们转向之时，对方的龙骑士竟然主动迎了上来，那快速地飞扑，根本就是想要直接二话不说将来犯者击毙似地。对于这些龙骑士来说，阿尔比昂现在处于极为微妙的时期，反叛军已经将皇室几乎逼得走投无路，可是皇室毕竟有着正统之名，一旦从大陆之上其他国家来了支援，那么反叛军就麻烦了。

    所以龙骑士们得到的命令是，一旦有人偷偷进入阿尔比昂，一经发现，直接击毙！

    远远地浮空大陆阿尔比昂已经进入了黑卡蒂他们的视线之中，不过在到达阿尔比昂之前，恐怕还得见见血才能够突破这次小小的麻烦了。

    露易丝，平贺才人。

    两位生活在和平之中的少女与少年即将迎来他们第一次血的洗礼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    投票再换，这一次是关于黑卡蒂实力问题的，请关注某的亲踊跃参与一下，以确定接下来的黑卡蒂的实力路线。
------------

137－36、能拿什么打动他们？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    向着黑卡蒂一行人疾驰而来，骑在飞龙之上的阿尔比昂龙骑士们已经抽出了自己的法杖，而法杖的尖端，那魔法的光辉也已经跃跃欲出，连最后通牒都没有发出，攻击却已经早早地准备好了。

    这样赤裸裸的挑衅，就算是已经不愿意随意杀人的黑卡蒂也不可能无视了——人不犯我我不犯人，人若犯我必杀之。.

    一旦被黑卡蒂认定为“敌”那么绝大多数人类就只能数着秒钟过日子了，根本就不用好战的涅墨西斯出手，黑卡蒂在对方的龙骑士朝己方冲过来的时候就已经转变了心思，而当那一个个攻击性的魔法在没有任何预兆的情况下向己方飞来的时候，黑卡蒂手中忽然出现了神铁如意。

    “死。”

    一字宣言，挥手而下。

    就算是加利亚最精锐的北花坛警护骑士团的成员也没有能够避过黑卡蒂这么一击，这些普普通通的龙骑士又怎么可能在高速冲锋的过程之中进行高难度的避让呢？完全没有想到对方竟然拥有能够变换长短的武器，更加不可能想到这长矛一般的武器竟然能够像斩水无痕一般直接将飞龙那厚厚的鳞甲给瞬间破开，让一向被人类军队视为倚靠的龙骑士瞬间陨落。

    这一队阿尔比昂叛军的龙骑士并没有后悔，因为他们根本就还没有来得及产生后悔的心情就已经被黑卡蒂一刀两断。看上去很慢的挥手，可是却架不住黑卡蒂精准的位置判断。全部都是一击毙命，这一个小队的龙骑士竟然就在黑卡蒂这么一挥手之间全部喷洒着鲜血就坠落了下去。

    这样一幕，看得露易丝与平贺才人完全愣住了。

    饶是早就已经做好了可能要战斗的心理准备，可是会需要如此干脆地杀人却是他们怎么也没有想到的事情。在他们的心中，如果能够击伤对方，让对方退却就足够了。

    “走吧。”

    回身，黑卡蒂的手中再次恢复了空空如也的状态，她的三角锡杖、地狱锁链与神铁如意这三件宝具随时出现又随时消失这种事情在这一刻都没有能够让露易丝与平贺才人太过于在意。非常激动地松开了环抱着露易丝的手，平贺才人站了起来。

    “你怎么能够杀了他们！为什么杀了人你还能够这么冷静！！”

    一副认定了黑卡蒂罪恶滔天的模样，平贺才人这个法制观念相当明确的好学生站了出来。满脸的愤慨就好像刚刚根本不是那些龙骑士首先发动了攻击，而是黑卡蒂在虐杀无辜似地。不过面对这样的平贺才人，黑卡蒂只是不解地望向了他，淡然地吐出了两个字：

    “然后？”

    杀了他们又如何？难道你还想帮敌人报仇吗？

    黑卡蒂实在是不理解平贺才人的想法了，如果是在一个和平的世界，那么自然不会有谁在第一次见到他人的时候就直接发动攻击，黑卡蒂也不用出手。可是在这个混乱的世界之中，这几个龙骑士已经对黑卡蒂他们发动了攻击，如果还不准反击，那不是自缚双手，任人宰割吗？

    经历了这么几个世界，除了短短的一闪而过的坐着一个沉默少女的小房间之外，还真没有哪一个是和平的。就算不是人命低贱如土的世界，那也是都是战斗时常可见的世界。遇到袭击，反击就是，哪里有什么其他的问题需要考虑？

    听到黑卡蒂的反问，平贺才人那汹汹的气势为止一滞。

    是啊？

    人都已经杀了，自己就算这个时候跳出来难道又能够让那几个人复活了不成？自己没有实力啊！

    还不知道自己身为使魔的力量究竟如何使用，平贺才人此时此刻也不过是一个略有过一些锻炼的普通学生而已，一个普通的学生，在这样战火纷飞的大陆之上根本是没有什么立足之处的。能够得到露易丝的信任，不过是因为偶然的一次大男子主义爆发，鬼使神差地让他正好赶上救了露易丝一命而已。

    从某种意义上来说，其实就算他不去露易丝也不会有任何的危险，在那里可是有着黑卡蒂这样神秘的存在，有着涅墨西斯这个掌控着水的精灵，也有着塔巴萨这样实力强劲的魔法师，她们不论是谁都能够轻松地将露易丝救起，平贺才人只是运气爆发了。

    忽然沉默了下去，平贺才人紧紧地捏着自己的拳头。

    对于自己体能的锻炼必须安排到计划之中了，在这个魔法遍地的世界，虽然肉体的力量并不是最重要的，可是如果连肉体的力量都没有，那他还有什么能够拿得出手的呢？

    闷闷地坐下去，平贺才人就连在露易丝身上占便宜的想法都没有了，双手环抱在身前，他在心中暗暗盘算着锻炼的计划。同样被黑卡蒂那干净利落杀人的手法所惊到，露易丝倒是没有平贺才人那么大的反应。战争是要死人的，这一点从小生活在一个大贵族家庭之中的露易丝是相当清楚的，她的震惊仅仅是来自于黑卡蒂下手的效率与那绝情的态度。

    当平贺才人乘势而起却铩羽而归，露易丝当然不会再去为了这种事情去触黑卡蒂的霉头。

    “不要在意，这不过是几个敌人而已，战争哪有不死人的，难道你是一个胆小鬼吗？”

    还小心翼翼地挪了挪自己的身子，以防从希尔菲德的身上掉下去，然后又拍了拍平贺才人的肩膀。露易丝的话虽然也不是很中听，可是有黑卡蒂的绝情在前，这其实也并不好听的话语到了平贺才人的耳中到还算是有那么一点点人情味的了。

    “我也知道战争会死人，但是既然有这么大的优势，为什么不放对方一马，至少听听对方究竟是怎样的想法，实在不行再下手啊！为什么一上手就直接要置人于死地？！”

    语气还有那么一点点愤愤不平，不过平贺才人也算是飞快地明白了杀人不可避免这一事实。

    瞥了眼故意大声抱怨，根本就是想要让黑卡蒂听到自己意见的平贺才人。作为平贺才人目标的黑卡蒂并没有在乎这个少年的意见。人类有强悍的也有软弱的，有冷漠嗜血的也有正义心爆棚的，这些黑卡蒂只要看着就好，如果这些还一一去理解去掌握，那就不是了解人类，反而是误入歧途了。

    穿过了阿尔比昂的国境线，来到了这漂浮在天空之上的浮空之国。不知道是不是因为过于相信那一队龙骑士的实力，黑卡蒂一行人再也没有受到什么阻碍，连一个边防士兵都没有再见到。

    在一个并不是特别宽广的森林之中，黑卡蒂他们找到了一座小小的教堂。偏隅一角，这个位置不过是阿尔比昂边缘地带的一处没有任何人在意的地方而已。可是也就是在这样的地方，阿尔比昂的皇太子才有这么一处得以稍微安心一点容身的地方。

    一行五人就这么缓步进入了教堂之中，乍一眼看过去，整个教堂之中空空荡荡什么人都没有，可是只要稍微仔细地听一听就能够发现，在教堂的两侧，那一根根石柱之后，一个个沉重的仿佛是隔着什么东西发出的呼吸声几乎可以说是清晰可闻。不论是黑卡蒂、塔巴萨还是涅墨西斯都在第一时间察觉到了对方的存在。

    “出来吧。”

    空洞而轻灵的声音在这教堂之中回响，黑卡蒂无视了那可能的威胁迈着稳定的步子走向了教堂的正中心。随着黑卡蒂的声音，从一个个石柱之后，十余名身披重甲头戴全覆式铁盔的兵士走了出来，他们的铁靴踏在光洁的石板地面之上，发出了铿锵的声音，黑色的长长斗篷足以带给普通人以相当的压力。

    可是在这里的，他们能够吓唬吓唬的也就是露易丝与平贺才人而已。

    一声清脆的惊呼，露易丝躲到了平贺才人的身后，而平贺才人虽然心中也有些害怕，却本着一个男人所应该的姿态伸出一只手护在了露易丝的身前。

    而黑卡蒂、塔巴萨与涅墨西斯也停下了脚步。

    “我们来自托里斯汀，求见威尔兹皇太子。”

    将自己手中的法杖随意地立在身边，完全没有一点戒备与企图攻击的架势，塔巴萨在这个时候作为唯一一个还算是有些“外交经验”的人站了出来。不知道是不是因为来的人除了一个看上去瘦瘦弱弱连武器都没有带的平贺才人之外都是可爱的少女，对方的敌意也并不大。

    “你们有什么证据吗？”

    一个看上去与其他人并没有什么区别的战士向前走了一步回应了塔巴萨的言语。

    “我们有托里斯汀公主，安丽耶塔殿下的亲笔信！”

    从平贺才人的身后探出一个头，见着对方并没有直接攻击的意思，露易丝也壮着胆子将自己的想法叫出了声，只是那缺乏底气的声音听上去与她平时的威风实在是有那么一点点的出入。

    “安丽耶塔的亲笔信？不是我不相信你们，可是如果仅仅只是信的话，我相信你们也不会给我检查，那么我们又如何知道那是不是真的呢？”

    语气之中更加显得平和，但是却仍然没有让步的意思。

    己方能拿什么来让对方相信呢？
------------

138－37、全部放翻谁来反抗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    抓了抓自己的头发，露易丝有些苦恼地望了望黑卡蒂与塔巴萨，在这种时候，实在是没有什么方法证明自己真的就是被安丽耶塔公主派过来的特使呀。貌似安丽耶塔公主殿下忘记给自己什么信物了？

    露易丝烦恼了。

    而在她的身边，那一群虎视眈眈全副武装的士兵也并没有一丝一毫地放松，他们手中的利刃仍然反射着寒光，在这小小的教堂之中，仿佛只要露易丝的回答稍微让他们有那么一点点的不满意，他们就会直接向这一群可爱的少女与某位“无害”的少年发动攻击似地。.

    安安静静，整个空间之中只剩下了细微的呼吸声与那些士兵们缓缓向黑卡蒂她们身后掩去企图彻底包围这几位不速之客的偶尔响起的脚步声。

    “我们……你们只要让阿尔比昂的皇太子出来看一看我们公主殿下的信不就能够分辨了吗？为什么要弄得这么复杂？！”

    实在是想不出什么行之有效的方法，露易丝最后也只能跺跺脚，紧接着将最不是办法的办法说了出来。很显然，在这种形式紧张的时刻，人家又怎么可能冒着皇太子被刺杀的围向让皇太子直接现身？将自己手中的利剑晃了晃，站在露易丝面前的士兵貌似对露易丝的提议显得非常的不屑一顾。

    “怎么可能？如果你们是刺客的话，如果你们的那封信之中藏有什么危险的东西的话，我们让皇太子直接观看这封信岂不是害了他？”

    仍然没有动怒，就算是对露易丝这种根本不可能的建议完全没有采用的意思，可是这个士兵倒是也没有更进一步地压迫露易丝，就好像是仍然在给露易丝一个思考办法的机会似地。而在教堂之中，其他的士兵也都安安静静地等待着。武器都握在手中戒备着，可是却没有哪怕一点要出手的意思，很显然，在露易丝面前与她对话的这个士兵恐怕就是这一队人的首领。

    “哼！我们千里迢迢从托里斯汀赶来，你们就是这样的态度，难道露易丝的话你们还不信吗？就她这么一个什么魔法都不会被人家称为‘零之露易丝’的女孩子，难道还能够给你们带来什么威胁不成？”

    见到眼前这些人对露易丝的话产生了质疑，几乎是下意识的，平贺才人就做出了自己的反驳，可是在话语之中，他根本没有意识到自己究竟犯了什么错误，还没有等他得意洋洋地回头想要从露易丝这里看到一丝赞赏的表情，首先在第一时间，他的小腿就直接遭受到了露易丝相当直截了当的重击！紧接着奋勇的平贺才人勇士直接捂着自己的鼻子蹲了下去，他没有倒在敌人的利刃之下，而是牺牲在了内讧的过程之中。

    “笨狗！多余的话可没人让你说！”

    脸色总是显得有些红润，性格总是被逼无奈地急躁着，露易丝实在是想不通为什么别人的使魔就那么听话而她自己的使魔偏偏就总是与自己作对呢？

    直接又将求助的目光看向了黑卡蒂，露易丝终于放弃了自己思考这个问题，她也根本没有期待平贺才人那一句话能够起到什么实际作用。电光火石，短短几秒钟的时间之内，己方“一只”倒下，而对方已经彻底陷入了一种诡异的安静之中。

    不过向黑卡蒂求助，那还能有什么说的呢？

    无法用语言解释清楚的问题，那就用行动来解释清楚吧！

    瞬间从众人眼中消失，黑卡蒂以超越了普通人目光追逐极限的速度闪到了露易丝面前这位首领的身前，紧接着在她的指尖，一道蔚蓝色的光芒一闪而逝，在所有士兵的利刃之上仅仅是制造了那么炫目而美丽地一道反光。紧接着，黑卡蒂就这么将自己的指尖朝着这个首领的头盔一指，那已经无法再被肉眼看到的光芒便直接出现在了那首领的头盔之上。

    那是一个小小的印记，随着这个印记的出现，这个首领的头盔之上咔嚓一下裂开了一条小小的缝隙。

    这还仅仅只是第一步，就在这钢铁的头盔之上出现缝隙的同时，黑卡蒂将自己的双手一挥，那隐藏着的地狱锁链带着金属地摩擦声突兀地出现在了所有人的面前，没有任何人用自己的双手去拉扯，甚至连锁链的末端都无法寻到，就是这么一个前不见首后不见尾的锁链枞横着形成了一个铁锁的“蜘蛛网”。而在这“蜘蛛网”之中，被网住的并不是什么昆虫，而是在这个教堂之中所有的士兵。

    不论是现身了的，还是依然躲在暗处等待偷袭机会的，只要是在这个教堂之中，所有士兵的全身都被那锁链牢牢地所住，再也无法动弹一丝一毫，更加谈不上想要攻击谁、保护谁了。

    “结束。”

    完成了这一切，黑卡蒂回到了原本的位置，衣袂都没有飘动一下，就好像她刚刚根本是一直站在这里，一动也没有动似地。

    可是在露易丝的面前，那已经裂开的头盔终于无法承受地心引力的重负，哐当一声落在了地上……

    “嗯~姐姐果然是最强的！”

    点点头，在黑卡蒂消失之时完全没有反应过来的涅墨西斯重新抱住了黑卡蒂一只手臂，紧接着有模有样地做出了自己的评价。就算这个评价实际上没有任何的意义，可是对于“人小鬼大”的涅墨西斯来说，却好像是必须做的一件事似地。

    而见到了这种“和平”解决问题的方式，塔巴萨只是稍稍将自己的嘴角往上翘了那么零点零几度，完全无法察觉地改善了一下自己的心情。

    不得不说，这确实是这个时候解决问题的最佳最快途径。

    看着带着满脸的无奈，被黑卡蒂直接破开了头盔的首领轻笑了一声：

    “这确实是最好的证明方式。有着能够一瞬间制服我们所有人的能力，如果是敌人的话，我们恐怕早就没命了吧。欢迎你们，来自托里斯汀的友人。我就是阿尔比昂的皇太子，威尔兹·丘塔。”

    相当自觉地将自己的身份报了上来，这个脱下了头盔之后显得风度翩翩的美少年将自己手中的利刃归还了鞘中，紧接着又礼节性地向露易丝伸出了自己的手。微含羞涩，被对方的形象打动了那么一点点的露易丝将自己的手背缓缓地举了起来，一个贵族之间的吻手礼眼看着就要完成。

    可是就在这个时候，一个不和谐的声音又插了进来：

    “喂喂！在这里可不只是一个大使啊！”

    强势地将自己的身体插进了露易丝与威尔兹之间，平贺才人捂着自己还阵阵发痛的鼻头瓮声瓮气地表达着自己的不满。他都不知道自己为什么会不满，难道是因为就在飞过来的时候在露易丝的允许之下稍微抱了她一下，就让平贺才人产生了那么一点点的遐想吗？

    是的，在现在这种情况来说，就算露易丝也有那么一点说不清道不明的感觉，可是平贺才人想要限制露易丝的什么交际那也绝对只是遐想！

    话音才刚落的平贺才人几乎是理所当然地也是非常习惯地感觉到了来自于自己身后一只小手对他腰部嫩肉的一百八十度扭曲动作。可是这一次平贺才人没有后退！

    不断地抽动着自己的嘴角，平贺才人依然稳如泰山地站在露易丝与威尔兹皇太子之间，非常艰难地向威尔兹皇太子伸出了自己的右手，他作为一个现代人使用着现代的礼节。

    “我是露易丝唯一的使魔，平贺才人，很高兴认识你。”

    使魔？

    听到平贺才人的自我介绍，威尔兹皇太子的眼中闪烁出了一道奇妙的光芒，看了看平贺才人伸出的手，威尔兹皇太子不明所以地摇了摇头，紧接着又将自己刚刚还入剑鞘之中的利剑把了出来！

    见此情形，露易丝是真的急了，拧着平贺才人腰间软肉的兴致瞬间消失，直接又用自己的蛮力将平贺才人向一旁推了一个踉跄。

    “皇太子殿下！请原谅我使魔的无礼！如果有什么冒犯，我愿意一力承担！！”

    重重地将平贺才人又反拖着半跪到了地上，同时自己也半跪了下去，虽然不论是黑卡蒂、涅墨西斯还是塔巴萨都拥有着能够将这里的所有威尔兹皇太子属下放倒的实力，可是身为一个贵族，露易丝在这种自知有错的情况下，却完全没有任何反抗的心思。深深地地下了头，汗水不知不觉之间就在露易丝的额上出现。就凭刚刚平贺才人对威尔兹皇太子的态度，就足以在这个非常的时候，将他直接判以死刑！

    “哦，大使阁下，你误会了，我并不是要杀死你的使魔先生，我只是想要让他握住这把剑一下。”

    一边说着，一边将手中的宝剑反过来，将剑柄递向了平贺才人，威尔兹皇太子直接以行动让露易丝安心了下来。

    不过这边是安心了，另外一个问题又出现了——威尔兹皇太子殿下为什么要将自己的剑给平贺才人这个什么都不会的“笨蛋使魔”？
------------

139－38、武器即使汝之魂魄

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “哦，大使阁下，你误会了，我并不是要杀死你的使魔先生，我只是想要让他握住这把剑一下。”

    将剑柄递给了平贺才人，威尔兹皇太子做出了让所有人都有些莫名其妙的事情，在贵族的面前如果一个平民拿起了武器，那么就算是没有任何的罪名，贵族也有权将这个平民杀死，而不用担负任何的责任。普通的贵族尚且拥有这种权利，身为阿尔比昂的皇太子，就算是已经没落的皇太子，也必然是拥有着这个权利的。

    难道威尔兹皇太子是想利用这个规定置平贺才人于死地吗？

    可是在这种非常的事情，威尔兹皇太子实在是没有必要利用这种手段来处死一个人啊？特别是当这个与他并没有什么实际上的冲突的时候。仅仅是这么一点点动作上的无礼，应该不至于让威尔兹皇太子做出这样的选择才对呀。

    他看上去并不是这样小肚鸡肠的人。

    可是平白无故的，他将自己的武器让平贺才人握一下又有什么意义呢？

    面面相觑，露易丝与平贺才人都莫名了。

    微微眯上了自己的眼睛，黑卡蒂再次做好了出手的准备，在这个世界，露易丝是召唤她过来的人，就算黑卡蒂不可能承认自己是露易丝的使魔，但是让她继续旁观，那已经是现在的黑卡蒂不可能做得出的了。

    随着黑卡蒂气场的改变，原本抱着黑卡蒂手臂的涅墨西斯也转了转自己的眼珠子，在她的头上，那流水构成的长发忽然开始伸长，源源不断地水帘开始顺着她的后背流到地上，在众人恍惚间就已经让这流水以极快的速度在地面之上铺了那么薄薄的一层。

    就算是这教堂的地面其实也并不平坦，可是那流水却完全违反了物理法则，异常均匀的平铺着，没有让除了黑卡蒂与塔巴萨之外的任何一个人发现。

    发现了黑卡蒂气势上的变化与涅墨西斯的小动作，塔巴萨倒是相当淡定地推了推自己鼻梁之上的眼镜，然后将自己的手轻轻地在黑卡蒂的肩上拍了拍，又在黑卡蒂看向她的时候摇了摇头。

    现在是露易丝她们的事情，不到必要时刻，还是不要太过于插手的好。

    当然，露易丝那复杂的思量与黑卡蒂这边几个人的互动都没有影响到什么都没有发觉的平贺才人。他只是大大咧咧地在听到威尔兹皇太子的话之后将手伸了过去，一把握住了威尔兹皇太子的佩剑。

    “哦？你让我握着这个剑……”

    堪称是没心没肺，来到这个世界还没有多久的平贺才人还真没有一点自己正在与一个国家的继承人说话的自觉性，不存在多余的敬意，也不存在什么婉转客气的说话方式，他就是这么直截了当。

    不过这一次，平贺才人的疑问都还没有能够持续到他将自己的问题问完，在他的手上，异变已经出现！

    在与露易丝缔结契约之时出现的那神秘的符文开始闪耀出一阵略微有些耀眼的光芒，无法辨认的文字在闪烁的光芒的同时也给予了平贺才人一些她过去从来没有过的感受——这把剑就是自己的手臂！

    几乎是下意识地就将自己手中的剑挥了出来，直接从威尔兹皇太子的面前一晃而过，让所有依旧被黑卡蒂困住的士兵整个心都提到了嗓子眼，那差点没有直接将威尔兹皇太子的脑袋一剑切下来的宝剑晃过了威尔兹皇太子那帅气的脸庞之后，紧接着又顺便光顾了一下露易丝的发梢。

    一根短短的，粉色的秀发随风飘落。

    心中忽然起意，随着自己那放肆的开心的心情将犹如手臂一般的宝剑挥出，平贺才人将露易丝额心处的秀发不多不少地斩断了一根！

    仅仅是一根头发。

    就好像平贺才人已经练剑几十年，挥剑如有神助，想要斩下一根露易丝那美丽的秀发就绝对不会斩下两根，忽然就有了这样的自信，平贺才人知道自己能够办到。

    手背上发出光芒的文字有些微微地发热，这温热的感觉让平贺才人感觉到一阵阵的舒适，也随着这一阵阵的舒适，他的身体各处神经都敏感了许多。这不是“好像”而是确实。在那文字的帮助之下，平贺才人的反射神经精确度确确实实增长了不少。

    再次心意一动，平贺才人的魔掌伸向了黑卡蒂。

    潜意识之中将黑卡蒂判断为露易丝对自己如此“不公”的元凶，在过去，平贺才人从来也没有能够真正兴起哪怕一丝一毫对黑卡蒂的不满。刚刚降临这个世界之时黑卡蒂那华丽的身姿实在是让他无法兴起任何的反抗之意。在之后，黑卡蒂一次又一次强大实力的表现更是让平贺才人的理智告诉了他，这个冰山一般的少女是绝对惹不得的。

    可是在这一刻，他的自信出现了。

    都不知道是从哪里来的自信，平贺才人将自己手中的宝剑在划过了露易丝的额前，将露易丝吓出了一身冷汗之后，竟然又将那剑尖画向了黑卡蒂的“大御巫袍服”！

    在上面用自己的宝剑戳一个小小的孔吧。

    以现在自己的“实力”绝对能够控制那剑尖仅仅留下一个肉眼都难以辨认的孔的！

    可惜这一次，平贺才人的得意选错了对象。

    极为细微地皱起了自己的眉头，黑卡蒂看着那向自己的“大御巫袍服”刺过来的长剑，在平贺才人即将得手之时轻轻地用自己的指尖对上了剑尖！那看上去软软的柔夷好像仅仅只是稍稍动弹了那么两下，完全没有让人觉得黑卡蒂的动作有多快。可是就是这样好像非常缓慢的动作，却直接将平贺才人快速挥来的利刃给“拒之门外”。甚至于，直接用那白白嫩嫩的指肚子直接迎上那锋利的剑尖，那剑还真的就停下来了！

    微微发红。

    这就是被锋利的剑尖刺中的黑卡蒂的指尖唯一出现的反应。这样的状况给所有人的第一感觉是平贺才人这货拿的根本不是一把真剑吧！这绝对是没有开锋的玩具吧！

    可是随即，就在平贺才人状似并不甘心地竟然将那剑尖继续向前推进的时候，黑卡蒂眨了一下眼睛——

    剑碎了！

    寸寸短碎，那明明非常锋利，制作也非常精细，质量绝对是没话说的属于阿尔比昂皇太子的战斗用佩剑竟然就这么在黑卡蒂一眨眼之间彻底报废。随着这宝剑的碎裂，刚刚还好像是打了鸡血一般兴奋的平贺才人也跟着他手背之上的神秘文字光芒的消失而冷静了下来。冷静下来之后，那就是一身的冷汗。

    自己怎么就这么具有挑战意识跑去招惹黑卡蒂了啊！

    寒冷，寒冷，寒冷，寒冷，寒冷。

    黑卡蒂、涅墨西斯、塔巴萨三个少女此时就好像是三台现代的超级大功率冷库似地让平贺才人那满腔热血瞬间冷却、冻结了起来。

    会死的吧？

    如果再不做出什么补救措施的话，自己绝对会死的吧？

    露易丝？

    扫了一眼刚刚在威尔兹皇太子面前还企图帮助自己，拯救自己的“主人”。平贺才人绝望的发现这一次貌似露易丝并没有半点要帮助他开脱的意思。恰恰相反，拖着长长的阴影，手中有一下没一下地敲打着手心的马鞭告诉了平贺才人，就算他真的抓住了那亿万分之一的几率从黑卡蒂、涅墨西斯与塔巴萨的追杀之下存得性命，在露易丝这里，他也一样是活罪难逃！

    牙关开始微微哆嗦，平贺才人承受着巨大的心里压力勉力将自己的目光又看向了在场最后一位能说得上话的，也是这个突发事件的始作俑者威尔兹皇太子。

    是他将剑给自己的，如果真的要追究责任，这个家伙才是罪魁祸首！天知道是不是他在剑上面做了什么手脚啊！

    不过威尔兹皇太子当然不可能接受这样的无妄之灾，他只是幸灾乐祸地摇了摇头，然后左手撑着右手手肘，而右手则是摸了摸自己光洁的下巴说道：

    “没想到啊没想到，传说中虚无的使魔刚达鲁布竟然真的出现了，神之左手刚达鲁布，拥有着能够自由控制所有武器的能力。这个能力能够让身为刚达鲁布的人忽然拥有精确控制武器的能力，武器就是刚达鲁布的魂魄。不过难道也能够让刚达鲁布的自信心忽然膨胀吗？嗯，这个问题值得研究。”

    “哈？威尔兹皇太子殿下，不用研究了。这个‘笨狗’就是手贱而已！这怎么可能是传说中的使魔所必然拥有的特性呢？这就是这个‘笨狗’的劣根性罢了。哈哈，哈哈，好一个劣根性！”

    声音都在抖动，露易丝当然不是在害怕，干笑着认可着自己的判断，露易丝的愤怒已经让平贺才人都将目光从威胁更大的黑卡蒂身上移开了。虽然黑卡蒂可能要了自己的命，涅墨西斯与塔巴萨也都不是易处的对象，可是不知不觉的在平贺才人的心中，露易丝的态度还是最重要的。

    不过这一次，黑卡蒂也不愿意继续旁观了，挥手，地狱锁链构成的“蜘蛛网”之中，又多了一个猎物……
------------

140－39、这才是合格的使魔

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    挥手将冒犯自己的“才狗”用散发着神圣气息的“地狱锁链”牢牢地控制着，不论是双手还是双脚，甚至连脖子都没有无法自由地动弹，平贺才人此时此刻算是真正体会了一次什么叫做压力。

    露易丝稍稍地在一旁打乱着黑卡蒂的节奏，将平贺才人的目光吸引了过去，可是黑卡蒂却完全不为所动。.

    这个少年越来越嚣张了。

    刚刚才被召唤出来的时候，他虽然看上去也对这个世界的贵族显出不屑一顾的样子，可是在绝对的实力面前，平贺才人还是选择了避让锋芒，选择了听从露易丝的安排。就算有那么一点点的不老实，但是那充其量也就最多只能够算是一点点的“逆反”心里而已。

    但是现在不一样了。

    不知道为何露易丝对平贺才人放下了自己的戒备心，也不知道为什么露易丝看上去好像有那么一点点在意平贺才人这个少年，可是这么一点点的从容竟然已经让这个少年得意成这个样子了吗？

    向黑卡蒂挥刀。

    就算平贺才人绝对不可能伤到黑卡蒂一分一毫，可是这代表的是一种态度，他已经开始将自己的“魔掌”伸向了黑卡蒂！或许连他自己也没有发现，可是他这一份轻佻的性格对女性来说却是具有相当杀伤力的。没有力量的话，那最多只是被人当做笑话，可是一旦当他拥有了一定的力量，能够在女性面前耍威风的时候，那这就将会成为一种“利器”。

    不能给他这样的机会。

    半合上自己的眼睛，从地狱锁链与平贺才人身体接触的位置忽然出现了一条条细细地自在法法线，这带着神秘文字的法线就好像是蚂蚁在慢慢爬似地从平贺才人被地狱锁链捆住的四肢与颈部开始向其他位置扩散。慢慢地爬，慢慢地印在平贺才人的身上，那淡淡的浅蓝色光芒在片刻之间就好像直接成为了平贺才人身上的一部分似地嵌了进去。

    搜索那属于刚达鲁布的契约之力，分析那来自于虚无力量的作用原理，从虚无的使魔存在的根本入手，将这一份力量的根源看了个透透彻彻。

    这个世界的力量级别对于黑卡蒂来说实在是太低了。

    就算是被这个世界所有人视为传说的虚无之力，就算是传说中的使魔刚达鲁布在黑卡蒂的面前也不过就是这么短短的不到一分钟的时间内，就将这份力量的本质给分析了个透透彻彻。

    “改！”

    忽然将一个指头点到了平贺才人左手的符文之上，那仅仅是显得颜色稍微深一点的符文随着黑卡蒂的动作忽然散发出了一阵刺眼无比的光芒。一个没有注意之下，包括露易丝在内不少人都被这忽然闪亮起来的光芒给晃到了眼睛，不得不赶紧闭上了都已经开始微微发痛的双目。

    “你在干什么？”

    淡淡的声音。

    能够在这个时候还如此淡定地提出自己的问题，除了黑卡蒂自己之外也就只有塔巴萨了。

    “修改这个使魔的契约内容。”

    毫无烟火的气息，黑卡蒂一边说着一边就好像刚刚只是挥挥手腕活动了一下似地将手缓缓地收了回来。可是听到了黑卡蒂这么一句短短的介绍，刚刚才说明了刚达鲁布含义的威尔兹皇太子那脸色就好像是直接看到自己的国土全部得到了光复，所有的叛军在一瞬间已经全部无条件投降似地惊讶。

    “怎么可能？！！”

    激动地向黑卡蒂迈出了自己的步子，威尔兹脚下那厚厚的铁靴将那光洁平整的地砖啪地一下踩出了一条将地砖分割成两半的裂缝。那前突的身体就差没有直接将黑卡蒂扑倒在地，高高的身体都已经用阴影将黑卡蒂笼罩。

    虚无的魔法可是大陆这一方所有王国共同祖先流传下来的。对于他阿尔比昂以及附近的托里斯汀、加利亚、加尔马尼亚、罗马尼亚来说，虚无魔法那就是最高端的存在。能够在这么一眨眼的时间之内将虚无魔法使用者召唤出来的传说中的使魔刚达鲁布的契约内容改造掉，这拥有的是怎样的力量？

    闻所未闻，见所未见。

    如果说虚无的魔法在这个大陆之上还是一个有传言与一定依据的传说，那么黑卡蒂刚刚所做的这一切，那就已经是超越了传说的存在。

    你究竟是什么人？

    这样的问题在威尔兹皇太子的嘴边转了又转却始终没有能够问出来，看着好像与普通少女无异，但是只要一出手就能够让人感觉到无可匹敌的黑卡蒂，威尔兹皇太子已经不知道自己应该怎样去面对了。

    反倒是除了威尔兹之外的其他人，因为对虚无的魔法的级别以及刚达鲁布的力量并没有一个充分的认识，只是对着黑卡蒂露出了好奇的目光，而平贺才人也非常紧张地问道：

    “黑卡蒂……大人？你修改了什么？”

    完全是一副不想要听到结果的模样，可是又得不得将这个与自己切身相关的问题问出来，平贺才人的样子看上去是非常的纠结，在这个时候如果他还看着露易丝，那他就不是胆大也不是对露易丝有什么特殊的感情，而是整个脑子被涅墨西斯灌水了——虽然涅墨西斯现在也确实很像往他脑子里面灌点水就是了……

    “不多，只是以后你刚达鲁布的力量只能够在自保与为露易丝而战的时候能够使用罢了。”

    “这个不错！黑卡蒂你太好了~~~”

    听到黑卡蒂的简短说明，露易丝第一时间就一边叫着一边扑向了黑卡蒂，企图抱着黑卡蒂好好撒娇一下，可是就在露易丝接了这么一个天上掉下来的“大月饼”之后，她的行动却并没有得逞。

    眼前一花，一直抱着黑卡蒂一个胳膊的涅墨西斯直接出现在了露易丝的身前，让飞扑过来的露易丝吧唧一下贴到了涅墨西斯的身上。当然，涅墨西斯相当不客气地对着露易丝的身上就是一个水球丢了过去，让露易丝体验了一下穿着衣服的冷水浴。

    “不要动手动脚的啊，怪不得你只能够当那个‘笨狗’的主人，真是有什么样的主人就有什么样的使魔。”

    面对着自己“看不顺眼”的人，涅墨西斯流露出一种阴测测的感觉，就差没有在露易丝的背后再吹点冷风，在身边在点上亮点鬼火了。可惜的是，在这大白天的，顶着这么一副小孩子的可爱面容，就算声音再怎么诡异，涅墨西斯也实在是没法在这个时候吓到人。因为黑卡蒂的“功劳”而心情大好的露易丝“大人有大量”理了理自己被淋湿的头发，直接头一昂说道：

    “哼！不跟你小孩子计较，我就知道黑卡蒂是向着我的~~”

    音调一飘一飘，良好的心情差点没有让露易丝唱起歌来，平贺才人的力量只能够为自己而用，这才是一个合格的使魔嘛。如果他没事就跑去救别的女孩子，那……

    不知不觉，露易丝都不知道自己究竟是因为黑卡蒂的帮助而开心还是因为平贺才人只能够想着自己而开心了。对于露易丝来说，现在的心情还根本是处于一个困惑与未知的状态。

    被露易丝这么轻描淡写地化解了自己的诘难，涅墨西斯不甘地露出了自己的小虎牙，又不能真的上去咬露易丝两口，不知道活了多少年的水之精灵在这个时候也完全与一个人类的小孩子没有多少区别。

    “接下来怎么办？”

    没有兴趣继续看着露易丝在那里发呆，也没有兴趣欣赏刚刚知道了自己的力量，立即又被限制的平贺才人的愁眉苦脸，黑卡蒂向着“明智”的塔巴萨与在一旁已经不知道做什么好的威尔兹皇太子提出了自己的问题。

    “信。”

    指了指露易丝，塔巴萨指出了这一次一行人过来的目的。

    吓人、打闹。搞了这么久露易丝还真就忘记了自己现在应该做什么，在她的怀里，安丽耶塔公主殿下的信可是还在那里安安稳稳地躺着的。

    “不好！”

    一声轻呼，露易丝手忙脚乱地从自己的怀里将安丽耶塔公主的信取了出来，然后又安心地舒了一口气。如果这封信被涅墨西斯的水给废了，那这一趟不是白跑了吗？见着露易丝的动作，黑卡蒂拍了拍涅墨西斯的头，涅墨西斯不好意思地吐了吐自己的舌头，两个人却都并没有出声。

    再看向威尔兹皇太子，他还正一脸复杂地看着黑卡蒂与现在也算是瞅出问题来的涅墨西斯——刚刚自己怎么就没有能够通过那神奇的头发看出这两个少女的不简单呢？

    “皇太子殿下。”

    正了正自己的衣着与神色，露易丝双手举着安丽耶塔公主的信递向了威尔兹皇太子。被露易丝一声呼唤叫地回神的威尔兹皇太子下意识地就先接过了露易丝手中的东西，几乎下意识地想要递给身边的护卫的时候，手伸了一般才察觉到自己收下的可是托里斯汀公主，安丽耶塔的密信，赶紧地又收了回来。

    平复了一下自己的心情，威尔兹皇太子撕开了信封……
------------

141－40、追逐的是自由之翼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    静下心来将安丽耶塔公主传递给自己的信阅完，威尔兹皇太子将信封放到了一旁的烛火之上，眼看着那白白的纸张在火舌的舔诋之下渐渐地化为飞灰，慢慢地飘散在空中。

    “我知道了……原来她也要嫁人了……”

    不知道究竟在想着什么，一时之间在这间小小的教堂之中，刚刚还有那么些热闹的气氛沉寂了下来，再也没有了那种轻松的感觉。直到这一刻，露易丝的心中才又想起了在自己这些人的面前，这位金发的看上去年龄也并不算大的少年其实与自己一直敬仰着的安丽耶塔公主殿下是具有同等身份的存在。

    这个人在打什么注意？

    其他人只能够等待着威尔兹皇太子做出自己的决定，下达新的指令，可是黑卡蒂却察觉到了眼前这位帅气的小伙的目光时不时地在自己身上扫射着。在他的目光之中绝对没有那种普通市侩之人见到美少女的钦慕，而是一种深深的挣扎。

    晃动的眼神正是代表着威尔兹皇太子那不断动摇着的内心，可是就算看出了威尔兹皇太子正在计算着自己什么，黑卡蒂也还是不动声色地静立着，有了这么多的经验，她再也不是那个高高在上，见到人类直接视为蝼蚁的而完全不将任何道理的存在了。

    顶之座还是顶之座。

    可是在这高高的顶点之上站立着的存在已经懂得了用人类的想法去思考一些问题。

    这个威尔兹皇太子并不是敌人，站在他的立场之上，就算是算计着自己什么，也应该不会是会让自己难堪的问题，在这个世界之中也更加不存在什么能够让自己遇到危险的问题。

    “威尔兹皇太子殿下？”

    黑卡蒂不出声，不代表就没有其他人发现威尔兹皇太子那异常的视线。带替黑卡蒂轻轻提醒着威尔兹皇太子的是她身边的塔巴萨。向着黑卡蒂的方向微微靠拢了一点点，塔巴萨以自己的实际行动表示了自己对黑卡蒂的维护。

    “失礼，我只是在想一点问题而已……”

    向着黑卡蒂与塔巴萨微微躬身，威尔兹皇太子听见塔巴萨的声音之后立即意识到自己的无礼，如果只是这样，那也充其量不过算是礼仪上的道歉，可是就在将这种礼仪上的回答说完之后，威尔兹皇太子忽然坚定了自己的内心之中纠结了许久的想法，整个人就在转身躬身之间顺势就半跪了下去！

    “……拥有着无上力量的强者啊！请您救救我们阿尔比昂吧！帮帮我吧！”

    瞬间的变化让人有些难以反应，不论是黑卡蒂身边的露易丝她们还是威尔兹皇太子身后的蒙面士兵们都没有来得及反应，坚定了信念的威尔兹皇太子就已经半跪在了黑卡蒂的面前，深深地地下了自己高贵的头颅。

    塔巴萨闪身到了一旁。

    就算她的身份并不低，但是要接受一个王国唯一的继承人的跪拜也还是不够的。可是黑卡蒂受得很坦然，搂着黑卡蒂手臂的涅墨西斯也受得很坦然。

    “你想要我的姐姐帮你什么？”

    好奇地打量着半跪之后已经比自己还要矮上那么一些的威尔兹皇太子，涅墨西斯首先表示了自己的意见。流水的长发顺着她的动作挂在了威尔兹皇太子的面前，稍稍飞溅出去的液体将威尔兹皇太子身上的衣甲微微浸湿，留下了几个微微显得颜色有些深化的印迹。

    没有谁会因为她这个“无礼”的动作而感到有什么不妥，就算是威尔兹皇太子属下的士兵们在见到了涅墨西斯这样神奇的存在之后也已经不知道能不能够用人类的法则对她做出限制。

    跪下的是自己王国将来的王。

    这些士兵就算是心中有什么想法，在这个时候也是绝对不敢表达出来的。

    “帮我恢复阿尔比昂皇室的统治！”

    声音斩钉截铁，并没有半点的犹豫，威尔兹皇太子说出了自己的请求。看上去相当合理的请求，身为一个王子，自然是要拿回自己的国土的。可是在他的脸上，并没有哪怕一丝一毫的兴奋或者激动的痕迹。他根本不确定眼前这个明显占据着主位的三无少女会不会答应自己的意见。

    或者说，正常情况下有谁会帮助他人去做这么吃力不讨好的事情呢？

    如果有实力能够帮助一个仅仅拥有那么区区不到一百个士兵的民心已失的王子恢复他的统治，那还不如自己将所有的对手打败，然后自己去当一个王呢。

    半合上自己的眼睛，黑卡蒂看着这个就算是跪下也比自己矮不了多少的少年，并没有在第一时间给出自己的回答。

    黑卡蒂也在想，她在想自己是不是要帮助眼前这个人，这个世界的贵族的骄傲从露易丝的身上已经体现得淋漓尽致，而风度则是从安丽耶塔的一言一行能够窥视一二，要论战斗力与斗争，从塔巴萨的身上都能够看出来。这个威尔兹皇太子能够给自己带来什么？

    半跪在地上，威尔兹皇太子的喉结滚动了两下。

    心中有些忐忑，如果黑卡蒂直接拒绝他，或许他都能够相当自然地接受，紧接着提出自己其他的请求。可是现在，黑卡蒂在思考，脸色一点变化都没有，甚至身体都没有动弹一下。就好像是一尊立在这里的雕像是的，可是黑卡蒂绝不是什么只能够在这小小的教堂之中静立，最终被藤蔓爬满的雕像，而是一个在一念时间能够决定整个阿尔比昂命运的少女。

    终于，就在威尔兹皇太子心中都已经急地想要发出催促之时黑卡蒂摇了摇头。

    “不。”

    果然没有必要。

    这是黑卡蒂的决定，自己对收复一个王国果然还是没有任何的兴趣，不需要过多的解释，也不用为自己找什么借口，黑卡蒂就是不愿意帮助威尔兹皇太子，下意识的选择，仅此而已。

    “那么就请您带我离开这里！”

    离开这里，离开阿尔比昂。

    这是阿尔比昂王室唯一的幸存者威尔兹皇太子的选择。

    在这浮空的大陆之上，威尔兹皇太子留下了无数的回忆，有欢乐的，也有悲伤的，身为阿尔比昂王室最后一个幸存者，威尔兹皇太子当仁不让地肩负着光复阿尔比昂的使命，对于他来说，作为一个皇族，如果要真正履行自己的义务，那么就算是死也要死在这片生养他的土地上。只有这样，他作为一个皇族的荣誉才能够真正贯彻到最后，才能够就算是死也没有任何一个人会小看他，没有任何一个人能够戳着他的脊梁骨指责他的不是。

    可是，威尔兹皇太子虽然拥有着无上的皇族荣誉，也并不是一个傻子。

    他的父皇固然并不能算是一个非常贤明的君主，可是至少也不是一个暴君。既然不是一个暴君，人民也都能够算是温饱，贵族也不会有什么需要担惊受怕的，为什么在一夜之间，几乎所有的贵族就都反了呢？

    这绝对不是一件简单的政变。

    从来没有哪个国家的政变会在君主并不残暴的情况下沦落到这样的境遇，就算是昏庸，但是只要人民与贵族还能够生存，那么就绝对不可能走到这样无可挽回的地步。

    威尔兹皇太子不甘心。

    他要活着，活着看到整个阴谋的幕后者现身，看到罪魁祸首终有授首的那一天！

    在过去，在生死线上苦苦挣扎的威尔兹不可能拥有这样的期望，在阿尔比昂这个浮空大陆之上，如果不通过飞船，那么他永远也不可能逃脱。如果这一次前来的只有露易丝这样实力不足的人，威尔兹也不可能选择离开，因为就算是离开，也不过是给自己心爱的安丽耶塔公主的托里斯汀带来同样的灾难而已。

    但是现在一样了。

    在托里斯汀有黑卡蒂这样的存在！

    “威尔兹皇太子殿下？！”

    威尔兹的话音刚落，站在他身旁的卫士们这一次在第一时间反应了过来，震惊的他们难以置信地纷纷呼唤着自家殿下的名字，这一次没有谁再落后。

    可是听到手下们的呼唤，威尔兹皇太子只是竖起了自己的手阻止了他们焦急的声音。

    “够了，就凭我们几个就算是再强也是不可能战胜叛军的，如果是这样，不如让黑卡蒂大人带我们离开这里，我要看着我们的敌人最终露出自己的真面目！”

    咬牙切齿，提到了可能存在的幕后黑手，威尔兹皇太子完全无法平复自己的心情，整个王室已经被屠戮一空，他的亲人已经全部被敌人杀死，只要有一线希望，那么他就绝对不可能放弃。

    自由。

    这是威尔兹皇太子现在追逐的唯一。

    只要能够离开阿尔比昂，他就是一个自由的人，隐姓埋名等待着机会，他不会选择去托里斯汀，因为那里有他心爱的安丽耶塔。他不会让自己的爱人陷入任何的危机，更何况，安丽耶塔来信，她已经有了婚约了。就算是政治婚姻，但是对于王室的女子来说，这是完全无法避免也没有办法的事情。

    可是，威尔兹的想法是好的，而黑卡蒂却只是再次摇了摇头。

    “不……”
------------

142－41、沉没吧空中的大陆

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “为什么？！！”

    一跃而起，原本以为这小小的愿望绝对对方绝对会答应，可是威尔兹却怎么也没有想到自己这小小的请求竟然都被黑卡蒂拒绝了！

    一步跨到了黑卡蒂的身前，威尔兹那有力的手一把抓向了黑卡蒂的衣领。黑卡蒂那过于干脆的态度让威尔兹在第一时间彻彻底底地忘记了自己刚刚还在低声下气地恳求着眼前的强者帮他复国。他心中唯一的念头就是——为何眼前的人要将自己最后的希望也彻底抹杀！.

    威尔兹的手当然不可能碰到黑卡蒂。

    就在那因为用力过大而青筋都暴了起来的手掌距离黑卡蒂还有十余公分的时候，一个蔚蓝色的光膜出现在了黑卡蒂的面前。

    这只是最最基本的防卫而已，在红世之徒与火雾战士的对战之中，这种程度的防御因为根本起不到一丁点的作用而从来没有被谁使用过。可是在这个世界之中，面对这种普普通通的一记抓握，这光膜的防御却能够将威尔兹火热的愤怒被拒之咫尺之外。

    这一次，就算是塔巴萨也不理解了。

    仅仅是带威尔兹离开阿尔比昂的话，她利用希尔菲德也是能够做到的。这根本就算不上什么特别的请求，对于她们来说也仅仅不过是举手之劳而已，可是为什么黑卡蒂会拒绝？

    目光停留在黑卡蒂那毫无表情的脸蛋之上，塔巴萨能够看见的只是如降至冰点一般冰冻三尺的面容。

    “为什么呢？”

    微微顿了一下，黑卡蒂就好像是事不关己一般反问了出来。平淡的声音如死水一般毫无波浪起伏，完全没有一点点刚刚让一位国之王者陷入绝望的自觉性。这是黑卡蒂心底之中下意识地感觉——换句话说就是黑卡蒂渐渐形成的喜好。

    这一刻，火山与冰山相撞了。

    “为什么？！！”

    再次爆发出自己绝望的狂呼，威尔兹皇太子的风度已经只剩下了他那俊帅的外表，可是在他的脸上，黑卡蒂已经再也看不到属于一个王者所应该有的冷静与信心，在他的眼中所剩下的仅仅只有绝望。充血的眼球欲夺眶而出，就好像如果这样就能够改变黑卡蒂的看法似地。

    可惜的是，这一次黑卡蒂就连回应一下的意思都没有了，保持着自己身边的护盾，黑卡蒂转身走向了小教堂的大门，安丽耶塔公主的任务已经完成，可以走了。

    “不准走！”

    疾走两步又绕道了黑卡蒂的身前，威尔兹皇太子再次拦在了黑卡蒂的身前，看着黑卡蒂那好像在看着死人一般的眼神，威尔兹皇太子自己也不知道自己为什么会突然这么激动，原本自己不是都已经做好了殉国的准备了吗？为什么在这个时候会突然就无法冷静下来了？

    “为什么？”

    这一次，轮到黑卡蒂问为什么了，疑惑不解地望着面前多少还算保持着面部的肌肉并没有扭曲的威尔兹皇太子，黑卡蒂根本不知道自己凭什么就一定要帮助他。他的“为什么”问得才是奇怪吧？

    “你不是安丽耶塔的属下吗？你不是从托里斯汀来的使者吗？难道作为盟国，托里斯汀的使者就是这么无礼地拒绝我这个阿尔比昂未来之王的请求的吗？难道你想要给托里斯汀带来毁灭的战争！”

    威胁的意味相当明显，威尔兹这么一段话刚一说出口就后悔了。

    其实就以他现在的力量，想要光复自己的王国都基本上已经成为了一个不可能的事情，又怎么可能还想着对托里斯汀宣战？

    可是这一次黑卡蒂的眼神变了。

    淡淡的威压在黑卡蒂的身边出现并逐渐升高着、升高着，没有要停止的意思也没有要加快速度的意味，那让人胆颤心惊的庞大威压就这么逐步释放着自己的威胁与力量在这小小的教堂之中肆掠了起来。

    木质的长椅垮掉了。

    石板的地面塌陷了。

    彩绘的玻璃粉碎了。

    在教堂之中的所有人也都被这巨大的威压死死地压制住，再也没有动弹一下的可能性。就算是塔巴萨与她的使魔希尔菲德都受到了这无差别的威压，而完全无法行动，就更别说首当其冲就站在黑卡蒂面前的威尔兹了。

    平静的怒气。

    没有大吼大叫，也没有直接就发动攻击，黑卡蒂通过自己无穷的力量表达着自己的怒意。小教堂之中的一切都已经毁灭，甚至于连那高高的屋顶都已经裂开了大大的缺口，与墙壁彻底脱离了联系。不过就算是已经成为了独立的部分，可是那高悬在众人头顶之上的屋顶却并没有落下来的意思，相反，在黑卡蒂那巨大的威压之下，整个脱离了墙体的屋顶竟然开始缓缓地向空中升了上去。

    威压已经化为了实际的力量。

    精致而华美的教堂下一刻消失了。无数的粉末与灰尘成为了这个小教堂最后的证据，向着天空飘散却不下落，地面的泥土也开始出现震动，这一切都预示着这一次黑卡蒂绝对不只是想要意思一下就解决问题。

    竟然有人敢威胁自己？

    好像自己尽量学着人类的行为去处理问题，对一些行为作出一定的忍让反而成为了某些人得寸进尺的依据？

    举起自己的右臂，黑卡蒂手中看上去简简单单却处处透露着神秘的三角锡杖发出了铁环之间清脆的撞击声。从已经消失的小教堂旧址之上飘起，黑卡蒂飘向了高高的空中，在她的身边，塔巴萨、露易丝、涅墨西斯、平贺才人他们同样随着黑卡蒂的动作漂浮了起来，留下了已经不知所措的威尔兹与那些铁甲厚重的士兵们目目相觑地站在原地不知道如何是好。

    “黑卡蒂！你要做什么？！”

    “不要激动啊！如果杀了威尔兹皇太子殿下的话，安丽耶塔殿下绝对会伤心的啊！”

    几乎是不分先后的，平贺才人与露易丝两个人的声音在黑卡蒂的耳边响起，可是他们又怎么可能动摇黑卡蒂的想法？如果是塔巴萨开口的话，或许黑卡蒂还会犹豫一下，平贺才人与露易丝的话，到底还是差了那么一点点分量。

    七彩的光芒开始在三角锡杖的顶端聚集，幻美的光芒就好像是能够洗净人心之中的所有污秽似地在黑卡蒂的身前缓缓地聚集着。

    光芒在流淌。

    七彩色的光球越聚越大，黑卡蒂举着三角锡杖的手还是那么稳定而没有一丝一毫地晃动。动的，只是黑卡蒂那无风自动地的大御巫袍服。紧接着，黑卡蒂的嘴唇轻轻地张开又合拢了三下：

    “虹天剑。”

    从极静到极动。

    在黑卡蒂手中那稳稳当当的七彩光球随着黑卡蒂的声音瞬间炸裂了开来，无数道同样炫彩的光芒四向射出，直直地侵入了阿尔比昂的大地之中，完全没有遇到任何阻碍，这彩色的光芒切入大地之中就好像是锋利的刀刃切入了豆腐之中似地直接将那厚实的大地划开了一道深深的口子。

    大地开始流血了。

    从阿尔比昂的大地被虹天剑割裂的位置，储存在这块浮空大陆之中的地下水开始溢出，如果不是这些贮存在土壤之下的地下水，整个阿尔比昂就算能够神奇地漂浮在空中也是绝对不适合任何生物生存的。可是这些宝贵的地下水随着虹天剑的攻击，从地下流淌了出来，从阿尔比昂这浮空大陆的边缘与通透的缺口向着下方那广阔的海洋倾泻了下去！

    张了张嘴，威尔兹皇太子没有能够发出任何的声音。

    在他的眼中虽然看不到珍贵的地下水从大陆的边缘流逝，可是他能够看到在他的面前，一条宽宽的裂缝另一端出现的竟然不是黑黝黝的深渊而是蔚蓝的大海！

    整个阿尔比昂大陆在黑卡蒂的这一击之下竟然已经出现了数十个从上至下通透的窟窿！

    这个存在果然不是自己能够招惹的。

    在威尔兹皇太子的心中仅仅只剩下了这样一个概念，在他的眼前，他感觉自己看到的已经不是一个深深的地缝与阿尔比昂大陆下方那蔚蓝的海域，而是一个又一个因为缺水而饱受着干旱折磨的阿尔比昂平民。

    怎么能够这样？

    虽然对于他来说，就算是阿尔比昂现在所有的贵族都死光了，那也没有关系，反正现在还能够保证忠心的贵族也实在是没有几个了。但是作为阿尔比昂的王者，他又怎么可能忍心看着阿尔比昂的民众真正陷入生活维艰的境地？

    “不要……”

    这是小小的犹如重伤之时呻吟一般的声音。

    “不要。”

    这是带着呆呆的眼神稍大那么一点点的声音。

    威尔兹皇太子此时已经恨不得将自己杀死一万遍以尝此大罪。黑卡蒂的虹天剑延展出去的彩色射线就此一波已经将整个阿尔比昂穿刺得千疮百孔，无数的人仰望着这世界末日一般的绝景也和威尔兹皇太子一般无法发出任何稍大一点的声音。这个世界难道已经走到了尽头了吗？难道自己这些人寻求脱离王室的控制真的就是这么天理难容以至于神都要降下天罚吗？

    浮空大陆阿尔比昂的沉没已经开始……
------------

143－42、这才是真的顶之座

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    巨大的岩块从天而降，带着呼啸的声音重重地砸入波涛汹涌的海水之中惊得鱼群四散逃窜，这是岩石的暴雨，这是天崩一般的景象。在阿尔比昂下方的某小渔船之上，一个幸运儿有幸亲眼见证了整个阿尔比昂浮空大陆的崩溃。

    那是能够让他铭记一生的日子。

    在阿尔比昂浮空大陆的下方终年见不到日光的阴影之下，炫彩地光线带着晃眼的光芒穿过了阿尔比昂大陆照耀着海面，在整个海面之上，被巨大的岩石与泥块激起的水雾能够蒙蒙地笼罩着碧蓝色的汪洋，却无法掩盖那耀眼的光芒。被这些看上去让人赏心悦目的光线划破，出现了一道又一道显得有些梦幻的光晕。

    还没有来得及感叹，大浪翻腾而起。

    巨大的波浪将小小的渔船拍打得起伏颠簸也没有能够让穿上的少年移开自己仰望上方的目光。因为在他的头顶，偌大的阿尔比昂浮空大陆竟然已经在这接连不断的光芒切割之下出现了数条巨大的裂缝，透过那长长的通透的裂缝，少年甚至能够看到被阿尔比昂浮空大陆所遮掩的天空！

    原来阿尔比昂大陆的厚度其实并不算是太厚啊……

    紧紧地抓着船舷不让自己被那大浪打飞到海里去，在小渔船之上，少年的心思忽然飘飞到了一个莫名的方向，在这个时候，他竟然完全没有考虑到自己接下来是不是还能够活着，而是想到了阿尔比昂大陆的厚度。

    不过或许也正是因为这种天然的乐观，这个少年并没有做出什么努力向家的方向行船的行为，也正是因为如此，当阿尔比昂大陆的一角从天而降，刚刚好就落在他船前不远处的海中时，并没有将他直接砸扁，那被大陆落入海中所激起的巨浪也并没有将那小小的渔船扑倒，而是以他的小船为浪尖，猛地将他推出去。

    这一下，在少年的眼中，那七彩的光芒更加的显眼了。

    空缺了一块的天空将那七彩光芒的光源显露了出来，以那光源为中心，数量众多的彩色射线向着四方射出，时不时划过阿尔比昂的大地，顺便就将那一块又一块巨大的“地基”从那一片已经越来越小的大陆之上剥落。

    少年已经看呆了，视力就算是再好，他当然也是不可能看清楚在那高高的天空之上，那光源的中心位置竟然有着黑卡蒂这样一位少女。可是他知道，这绝对是这个世界上仅此一次的绝景。

    毕竟，这个世界上可没有第二个浮空的大陆能够给人来切割，能够让人位于这大陆的正下方来欣赏一下大陆崩溃的景象。

    这一刻，这个少年还没有意识到，当阿尔比昂大陆彻底崩溃了，在那片空中的大陆之上究竟会有多少人彻底失去自己的性命，不过到下一刻，他开始意识到这一点了。就在刚刚掉落的大陆一角所涌起的大陆将小小的渔船推出去相当一段距离之后，一个身上还穿着一套沉重铁甲的金发男子出现在了少年的面前。

    在这个金发男子的身上有着一个淡淡的魔法光圈，非常明显，如果不是这一个平民少年根本不可能认识的魔法，这个身着重甲的男子早就沉到海底去喂鱼了吧。

    然后，彩色的太阳落下来了。

    “后悔？”

    轻轻淡淡地声音从“彩色的太阳”旁响了起来，进入少年眼帘的是一个有着一头浅蓝色齐肩短发的少女。这个少女看上去是那么的神圣，在这样天地变色的时间里，她却依然看上去是那么的冷淡，一点也没有任何情绪的波动。而在她的手中，那金色的神秘法杖顶端，刚刚将整个阿尔比昂大陆像是烂抹布一般撕裂的光球正缓缓地闪动着流波，完全看不出其中竟然蕴涵着那样堪称无上的力量。

    少女问话的对象是那个被魔法保护着的男子吧？

    站在自己的小渔船之上，看着竟然能够坐在海面之上的男子与漂浮于半空之中的少女，少年眨了眨眼睛。随后他又看见从那高高的天空之上，又有一个头发全部由流水构成的神奇少女凭空飞了下来，还有一条飞龙驮着另外好几个少女爪子里面抓着另外一个衣着古怪的少年盘旋而下。

    就是从传说故事之中，渔民的少年也从来没有听说过这样的景象。

    不过这个时候，威尔兹已经没有回答黑卡蒂问题的可能了。亲眼见证着自己赖以生存的大陆彻底崩溃，不论是皇室还是反叛的贵族在这一刻沦落到了同样一个处境——丧家之犬。

    没有了发展的根基，阿尔比昂大陆还在崩溃之中，大地已经被击穿了无数的裂缝，就算剩下的土地不会从那高高的天空之上坠落下来，失去了储存水的环境，那也绝无可能继续让人类生存了。

    死了。

    那一边在天空之上的大地已经成为了一片死地。

    沉静如水，及时到了这一刻，黑卡蒂也并没有对自己的行为有任何的质疑，她是要了解人类的行为习惯，也要学会用人类的方式进行思考，可是黑卡蒂她就是黑卡蒂，不论怎么学习人类、模仿人类，可是她也还是一个红世之王，一个拥有了无限存在之力的，堪比神一般存在的“顶之座”。

    真正的“顶之座”是独断的。

    黑卡蒂可以根据自己的喜好决定一切弱者的命运，甚至，决定一个大陆乃至一个世界的命运！

    弱小即使罪恶。

    陆陆续续从天空之上还不断有着阿尔比昂大陆的残骸落了下来，就在黑卡蒂那短短的提问之后，再没有一个人说话。威尔兹的幸存完全是黑卡蒂对他的惩罚，黑卡蒂想要让一个人死实在是太简单了，抽取了威尔兹的存在之力后，这个世界之中甚至不会有人再记得他。但是黑卡蒂现在也知道，让胆敢威胁自己的人真正理解自己的错误，那绝对不是抹消对方就能够做到的。

    就算是大多数情况下行动快过头脑的露易丝，就算是来自于“现代社会”的平贺才人，在面对这个时候的黑卡蒂也是噤若寒蝉，完全不敢在这个风头上去触怒黑卡蒂，完全就好像是条件反射一般，他们根本连一个字都不敢在黑卡蒂的面前说出来。

    “为什么？”

    最终，还是塔巴萨打破了这个僵局。

    扫视了眼中已经彻底消失了希望的威尔兹，就算是塔巴萨也不明白为什么黑卡蒂忽然就发怒了。威尔兹皇太子，这个在上一刻还意气风发的少年就是因为一句错误的发言，不但断送了他自己的未来，也拖上了整个阿尔比昂作为陪葬。

    “为什么呢？”

    还是这样一句反问，黑卡蒂只知道因为安丽耶塔的善意被威尔兹践踏之后，她很不开心，在自己被威胁之后，更是直接产生了要提前毁灭对方的一切的想法。你不是说阿尔比昂能够将安丽耶塔的托里斯汀拖入战争的深渊吗？那么就让整个阿尔比昂全部消失，这样托里斯汀总不会有危险了吧？

    “不想让托里斯汀危险。”

    终于在最后补充了这么一句，黑卡蒂算是一定程度上对自己的行动作出了解释。仅仅是这么一个解释好像还不够，黑卡蒂想了想，又将自己的三角锡杖高高地举了起来。

    “御命。谁敢主动动托里斯汀，想想阿尔比昂。”

    轻轻地声音响了起来。

    不仅仅是在这小小的一片海域上空，而是在整个世界。

    在这个世界所有的生物耳中，不论是人类还是精灵，甚至是一些连智慧都没有的生物，在所有拥有攻击力的、没有战斗力的生物耳中，黑卡蒂的声音在同一时刻响了起来，印入了他们的存在之中。这将会成为一种存在层面上的压制，从这一刻开始，就算绝大多数人都不知道“想想阿尔比昂”是什么意思，但是却也再没有人能够主动的恶意的去伤托里斯汀的哪怕一草一木。

    当然，当这个世界上的智慧生物知道了阿尔比昂的境遇之后，恐怕就算黑卡蒂这一句话没有印入“存在”之中，也不会有人敢再没事跑到托里斯汀撒野吧。

    第一次正视了自己的实力，其实早在获得了无限的存在之力那一刻，黑卡蒂就知道自己其实已经获得了堪比红世之神的力量，可是一直以来作为大御巫的心理让她从来没有思考过有一天成为一个与祭礼之蛇平起平坐的可能。

    但是这一刻，黑卡蒂明悟了。

    其实，自从自己在完成了祭礼之蛇的御命，完成了红世之徒们当时的愿望之后，自己并没有消失，同时获得了轮回世界，获得了改变过去的力量的那一刻，自己其实早就已经不再是单纯的大御巫了。

    “顶之座”这个词不再是神之下，而是作用于整个红世！

    举手投足之间改变世界，这是黑卡蒂这个能够创造整个世界之存在的能力，只要能够不顾这个世界的生物生存，她甚至能够直接将这整个世界毁灭殆尽。毁灭从来都比创造要容易，如果不是黑卡蒂最初生活的世界之中，这种全方位的“存在”影响不可能影响到真正强大的红世之徒与火雾战士，那么黑卡蒂根本不需要这么麻烦地学习人类的知识，直接回去挥挥手就行了。

    不过从这一刻起，“顶之座”黑卡蒂，将更加以“自我”作为主观选择去面对一个又一个的世界——这才是真正的“顶之座”。
------------

144－43、真正的骑士要无畏

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “果然是‘顶之座’……”

    好像是直到这个时候才终于回想起黑卡蒂在最初出现之时进行的自我介绍，露易丝喃喃地低语着，也不知道她究竟在思考着什么。不过至少有一点大家都清楚，这一次露易丝的心中已经彻底失去了让黑卡蒂成为她使魔的想法，黑卡蒂这样的存在是绝对不可能成为任何人的使魔的。

    使魔。

    如此低端的存在怎么能够配得上“顶之座”？

    虽然处于同一个水平面之上，黑卡蒂的眼中也并没有流露出什么特殊的表情，可是不知道为什么，除了黑卡蒂身边的涅墨西斯与塔巴萨之外，其他的所有人都从心底中产生了一种正在被俯视着的感觉。

    哪怕是黑卡蒂的目光其实并没有落在他们身上，但是这样一个被俯视着的感觉就是这么发自内心地产生了。敬畏，当这样一个情绪产生之后，黑卡蒂就再也不可能与他们成为共同进退的朋友了。

    “接下来准备怎么办？”

    眼神有些复杂地看着黑卡蒂，塔巴萨作为唯一一个还能够将黑卡蒂视为朋友的人类，提出了自己的疑问。

    本来只是替安丽耶塔公主送一封信过来，哪里知道竟然演变成了黑卡蒂一怒之下将整个阿尔比昂毁灭的惨剧，饶是一向机智与镇定的塔巴萨也没有办法对这样的事态做出合理的安排了。

    难道接下来就要让黑卡蒂成为这整个世界的敌人吗？

    亦或者是让整个世界在“顶之座”那绝对的实力面前低头？

    不论是哪一样，这都是绝对不可能符合黑卡蒂的性格的，这一点塔巴萨能够坚信。这个时候已经没有人回去在意那个落魄的威尔兹皇太子了，阿尔比昂已经崩溃的现在，他甚至连他身边的那个渔民都比不上，他才是真正的一无所有。

    将自己的目光移向了露易丝，黑卡蒂并没有在第一时间回答塔巴萨的问题。见着黑卡蒂的行动，原本就在露易丝身后的平贺才人忽然搂紧了自己身前的露易丝，以自己还算结实的胸膛给了露易丝强有力的支撑，虽然并在希尔菲德的背上，他不可能跑到露易丝的身前来，也同样没有愚蠢地对黑卡蒂再做出什么挑衅的行为，可是他那坚定不移要保护露易丝的想法却是相当明确地表现了出来。

    这个小小的少女需要自己，那么自己就要好好地尽自己所能地保护她——在平贺才人的心中，这样一个信念悄然产生。

    就算是平贺才人本身的力量在黑卡蒂看来是微不足道的，可是至少他的思想不会因此而动摇，身为一个男人，如果连眼前这样一个依赖着自己的少女都无法保护，那么还不如死了算了。

    是的，露易丝已经对平贺才人产生了依赖了。

    以最初的救援作为契机，两个人相互之间的依赖与袒护之心已经在潜移默化之中产生了深深的羁绊。一次又一次的相互帮助，已经让他们两个之间产生了一种说不清道不明的情绪。这种情绪在不久的将来，或许就会演变为一种名为爱恋的情绪吧。被露易丝从自己的世界召唤而来，这从一开始就是属于露易丝与平贺才人的命运。

    虽然黑卡蒂现在已经拥有了改变命运的力量，可是她又何必这么做呢？

    “平贺才人，真正的骑士是要为了自己的主人而无所畏惧的。”

    以淡淡的目光盯着平贺才人，平贺才人却隐约从这淡淡的目光之下看到了锐利如剑的杀意。他甚至感觉到自己一旦否认了黑卡蒂的话语，不立下誓死保护露易丝的誓言的话，自己就会被黑卡蒂直接轰杀的威胁。

    “当然！只要我还在，我是不会让让任何人动露易丝一根汗毛的！”

    咬了咬自己的下唇，平贺才人相当干脆的发出了自己的宣言，虽然就算没有黑卡蒂的威逼，他也不可能放任露易丝不顾，不过这一次，他与露易丝的羁绊算是在这一句话之间定下了走向。

    害羞地地下了自己的头，露易丝的注意力终于被分散了。

    用自己的小手在平贺才人因为紧张而紧紧搂着她腰部的手背之上掐了掐，虽然她心中也是甜甜地，却绝对没有想要就在这众目睽睽之下承认自己其实很开心的想法。如果真的承认了自己会因为一个平民的宣言而开心，那绝对会被笑一辈子的！

    傲娇，是不需要分时间地点的。

    “那么，塔巴萨，接下来我帮你成为女王吧？”

    又看向了站在一帮的塔巴萨，塔巴萨的脸上此时竟然再不是那一如既往的淡然，而是微微皱起了眉头，同时将自己的不安相当明显地表露了出来。

    “如果我成为了女王，你就要离开了是吧。”

    虽然是疑问句，可是用着的确实相当肯定的语气。黑卡蒂现在所做的整个就好像是一个行将就木的老人向自己的子女交代自己的希望，同时想要用自己最后的力量帮自己的子女完成他们所想要完成的愿望似地。

    黑卡蒂当然不可能就这么死去，那么唯一的可能性就是黑卡蒂要像她突然来到这个世界一般，又突然离开这个世界了。

    没有隐瞒，黑卡蒂点了点头。

    既然在这个世界已经让自己觉悟了自己的力量与身份，那么在这个世界自己也就再没有留下去的必要了，如果自己继续留在这个世界，那么自己的力量将让任何人对自己都是带有深深的敬畏与各种各样的隐瞒的。如果真的是这样，那么在这个世界自己将再也无法学到什么与人类有关的东西了。

    或许塔巴萨还能够给自己一点点的温暖吧。

    但是仅仅是一个塔巴萨的话，是无法阻止黑卡蒂前进的脚步的。

    下意识地又从塔巴萨的身上抽取了一点点的存在之力存放到了自己的体内，黑卡蒂知道，只要有这这么一点点的存在之力，那么在将来自己与塔巴萨就有再见的一天。

    “不要，我不要你离开这个世界！”

    突然大叫了起来，塔巴萨一扫过去冷淡的表现，在众人面前第一次爆发了自己的情绪。不仅仅是塔巴萨，刚刚才因为黑卡蒂而获得了身体的涅墨西斯也无声地贴到了黑卡蒂的身边，顽固地用自己的双臂搂上了黑卡蒂的身体。

    “如果你要离开这个世界的话，我是绝对不会成为女王的！！”

    紧接着又是一句决绝的话语，塔巴萨以自己的未来威胁着黑卡蒂。同样是威胁，这一次黑卡蒂当然不会像对待威尔兹一般对待塔巴萨。

    轻轻地抱了抱塔巴萨，黑卡蒂第一次主动地抱上了一个人。

    “我是必须离开的。就算你不成为女王，我也到了该要离开的时候了。放心，会再见的。”

    难得的也说出了长长地一句话，黑卡蒂松开了自己抱着塔巴萨呃手，紧接着又一次举起了自己手中的三角锡杖。

    “御命。加利亚的王将永远是夏露洛特·埃雷奴·奥尔雷亚，不允许任何存在觊觎。”

    第二次响彻全世界的御命，在黑卡蒂的御命作用之下，就算是塔巴萨不愿意去接受加利亚的王位，在这个世界也不可能有第二个人能够获得这个位置了。

    在加利亚，胖子尤图沙带着自己满身地肥肉站了起来，兴奋地下令让整个领地开始准备庆祝；在托里斯汀魔法学校之中，姬丝莉激动地流出了欢乐的泪水。一个又一个与塔巴萨有关的人都明白了一点——从这一刻起，不论过程是怎样的，塔巴萨成为加利亚的女王已经是不可逆转的事实了。

    “再见吧。”

    就在所有人还惊异与黑卡蒂这新的命令之时，黑卡蒂的身影已经在不知不觉之中淡去了，唯有心思全部都投在黑卡蒂身上的塔巴萨竭力地想要用自己的手抓住黑卡蒂的衣角，却最终只是抓了一个空。

    “再见！一定要再见啊！”

    对着空空如也的天地叫喊着，塔巴萨的脸上并没有众人想象中可能会出现的泪水，在她的脸上有的仅仅是对黑卡蒂的信任。

    绝对会再见的。

    黑卡蒂是绝对不可能撒谎的。

    以黑卡蒂的实力，只要她想要回来那绝对都是没有任何问题的。

    不论是不是事实，当然也不知道黑卡蒂是不是真的做得到，但是塔巴萨也只能够在自己的心中一遍又一遍地对自己进行着犹如催眠一般的心里强化。如果不是这样的话，她怕她自己会就这样当众失态的。

    虽然这样的大喊大叫已经算是相当失态了，可是总比真的哭出来要好多了。

    昙花一现般地从这个世界上一掠而过。

    可是黑卡蒂却是将这个世界的未来进行了一次大大的调整，平贺才人终其一生也只能够呆在这个世界，成为露易丝最坚定的骑士与爱人。塔巴萨也非常顺利地成为了加利亚的女王，并且加利亚与托里斯汀一道成为了这个世界上最安全的两个国家。这让无数生活在艰苦之中的平民选择移民这两个国家，最终，让它们成为了世界上最繁华的地方。

    而导致这一切的成为了“传说中的神”的黑卡蒂，已经穿越了世界的壁垒，留下了无数人的思念，离开了。当然，黑卡蒂没有注意到的是，除了她之外，同样拥有着堪比红世之神力量的涅墨西斯也同时从这个世界消失了。只是涅墨西斯并没有与黑卡蒂在一起，让她根本不知道罢了……
------------

145－01、那短暂的水星之梦

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    [章节目录]145－01、那短暂的水星之梦

    ------------

    第一次主动离开一个世界，第一次以自己的意志来判断自己是否应该离开，就在“离开”的想法在黑卡蒂脑中真正得到确认的那一刻，她的身影便已经从刚刚的世界消失。

    再次出现在了空间的夹缝之中。

    这一次，却并没有多久的停留。

    一曲清扬的曲子穿越了空间的壁垒在这气息杂乱的时空夹缝之中晃晃悠悠地飘荡着，不存在任何乐器的伴奏，也不存在任何嘈杂的声音，就是以某人那清空一般透彻的声音轻哼着一首莫名的曲调，却让这悠悠的声音穿透了一切，传入了黑卡蒂的耳中。

    洗涤与净化。

    唯有这两个词能够表达黑卡蒂在听见了这一首曲子之后的心声，明明无法听懂这曲子之中那一个个音调变化的含义，或许这一个个的音符单独拿出来其实本身就并不存在任何的意义。可是当这些音符与这一首曲子拼凑在一起的时候，黑卡蒂却是仿佛察觉到了歌唱着的心声。

    轻松、写意、无忧、无虑。

    好像在世界上再没有任何的事情能够阻拦歌唱者的快乐，好像在世界上唯有歌唱才是她最喜爱的事情。这已经不再是单纯的歌唱了，这是发自于心里的自述。

    纤细地柔夷缓缓地在自己的面前将这个世界的壁垒划开，带着对这歌唱者的好奇，黑卡蒂走进了这个原本与她没有一丁点关系的世界之中。

    在她的眼前，出现的是一位有着一头浅紫色头发短发的少女。

    拥有着端正、清秀的脸庞，小小的尚未发育完全的身体，这个皮肤显得有那么一点点偏黑的少女并没有倾城之容，更明显然没有什么绝好的家室。身着一套普普通通的白色嵌着黄色，看上去有点像是某种职业套装的长裙，她就这么坐在一艘显得有些老旧的木船之上轻轻地哼唱着自己随兴编造地歌曲。

    她的长靴已经脱下来放在一旁，光洁的小脚丫有一下没一下地拍打着水面，与那小小的水花随意游戏着。虽然睁着眼睛，却根本就没有发现自己那长长的裙摆已经因为自己这淘气的动作被水浸湿了好大一片。

    多么单纯的少女。

    多么纯净的少女。

    就这么站在少女的面前，黑卡蒂悬浮于水面之上一动不动地聆听着少女的歌曲，同样开始出神的她也并没有发现在她们的周围已经开始围上了一圈又一圈的人。

    有着通灵嗓音的少女与悬浮于水面之上的精灵。

    在很短的时间之内，这神奇的一幕已经通过各种各样的方式在整个新威尼斯城传开。只有是有机会的人已经开始蜂拥着朝这个方向涌来，唱歌的少女多了，可是能够唱到让一位“真正的精灵”都现身在这里，听歌听到不愿离开，这已经是一种境界了。

    可是的是，当大多数企图过来凑热闹的人还没有到的时候，少女的歌声停了。在她的身后，一位扎着一个活力地马尾辫的黑发少女好奇地跑了过来，在唱歌的少女肩膀上重重地拍了一下。

    “雅典娜~那是谁呀？”

    极富活力的声音与天真的面孔让无法在听见歌声的黑卡蒂也无法兴起哪怕是米粒那么大的抱怨。谁能够与这么一点点大的小女孩，真的因为一首歌被打断的原因而置气呢？

    “谁？”

    明显没有明白自己身后朋友的意思，被成为雅典娜的少女眨了眨眼睛，然后在身边环顾了一圈，虽然被这人挤人的状况小小的吓了一跳，却明显还没有发现问题的关键所在。

    “她啊！她！你难道没有看到她是漂浮在水面上的吗？”

    看着自己的好友又开始犯迷糊，黑发的少女重重地摇了摇被称为雅典娜的少女的头，而紧接着又一个娇俏的声音在一旁响起：

    “呀咧呀咧~哦呵呵~~晃，我想雅典娜她是真的没有发现哦~~”

    就在黑卡蒂站立着的水道上一条同样黑漆漆的小船顺着这窄窄地河道缓缓地泊了过来。在这条小船的上面，一位金发的少女带着满面的笑容缓缓地靠近了黑卡蒂。虽然在这小小的河道之中水流速度慢地几乎察觉不出来，可是这也绝不意味着在这里面划船就是轻而易举的事情。可是眼前这位金发的少女所划地船却是非常明显地让人站在上面能够知道什么叫做如履平地。

    同样白色为底的长裙，却在纹饰与纹饰的颜色上有着明显的不同，雅典娜身前的金色，晃饰上的红色与最后出声的少衣上的蓝色，当这色泽各异的服饰同时出现的时候，在一旁的人群顿时发出了一阵阵的微微嘈杂之音，隐约能够听到诸如“难得”“运气”之类的词汇。难道这三个服色不同的少女还是这个城市的什么知名人物？

    当然这都与黑卡蒂无关。

    “能再唱一曲吗？”

    轻轻地对着雅典娜问道，黑卡蒂也被这歌声所打动。不过这一次雅典娜只是首先将自己的目光投向了那位热火一般的晃，紧接着那位黑发的晃大大咧咧地将自己的牙齿笑出了那么微小的一截：

    “嘿嘿，能够飘在水面上的人，这还真是从未见过，要不艾莉西亚，我们也凑个热闹？”

    听到晃的提案，金发的艾莉西亚还是笑得那么从容，她就好像是天生拥有着一种能够感染人心，不是领导胜似领导的力量，随着晃的建议，又将目光看向艾莉西亚的雅典娜直到艾莉西亚缓缓微笑着点了点头之后才终于从坐着的状态挪了挪脚，站了起来。

    清唱之音再起。

    还是那么随意地哼唱，并没有因为观看的人群变多而有任何不妥，甚至于因为站起来之后发音更为顺畅，让雅典娜的声音更加地嘹亮与空灵了。时而活跃时而婉转，雅典娜一个人的歌声让现场这么多人都强忍着连动都不敢动一下，生怕将这奇妙的音乐给破坏了。除了雅典娜的歌声之外，现场鸦雀无声。

    紧接着，不约而同的，就在雅典娜的曲乐再次攀上一个高峰，随后开始“峰回路转”之时，根本就不用提前约定，也不用任何的眼色与暗示，就好像是操练了无数遍一般，艾莉西亚与晃那一弱一强，一软一硬的声音不差分毫地响了起来！

    一个就好像是在对自己的情人述说衷肠一般委婉，另一个却好像是在唱着战歌一般高昂，就是这样听上去好像根本风马牛不相及的调子却在雅典娜那时高时低，顿时化为背景伴奏一般的轻吟中完美的融合在了一起。

    三个人的音乐在外人看来大概是同样的出色同样的完美，可是也只有她们自己才知道，其实在这个过程之中，艾莉西亚与晃不过是将自己在听了雅典娜的歌声之后想唱地声音唱了出来，但是如果没有雅典娜地从中磨合，单独只有她们两人的歌声的话，绝对无法取得这么好的效果。

    水星领航员的基本功之一——船歌。

    这个方面毫无疑问是雅典娜最强呢。

    一首没有曲谱的歌唱了足足有十分多钟，就算是艾莉西亚、雅典娜与晃自己都不知道她们怎么会有这么强大的精力来这么歌唱，早常理的话，就算她们想要唱这么久，也会因为声带的连续振动而状态有所下降吧。可是在这一刻，她们都没有这样的感觉。

    就算是如此，这首歌也该结束了。

    让附近的交通为之堵塞，让所有人的都不由自主地停下来旁听的歌曲终于停了下来，三位分别属于新威尼斯城三家领航员公司的少女在这一刻以她们无上的歌声与精湛地技巧告诉了所有人，在这个新威尼斯，出色的领航员永远也不可能断绝。

    过去被誉为“水之妖精”的领航员前辈们或许终会离去，可是才华横溢地少女也绝对会继承着前辈们的荣誉再次站出来。

    很明显，光凭船歌一项，眼前的艾莉西亚、雅典娜、晃三人已经达到标准了。

    能够让“真正的精灵”都现身而出的歌声如果还不能够达到标准，那还有什么歌声能够达到标准呢？只要控船等技术再锻炼到位，新的“水之妖精”必然就是她们三人了吧。

    期待。

    在场的所有人都在期待着那一天的到来。

    如果说在过去，艾莉西亚、雅典娜与晃三人的才能因为她们尚未“出师”，而只有在领航员公司内部的人才知道。但是从这一刻开始算起，这个新闻绝对不到半天时间就会在整个并不算大的新威尼斯城传遍吧。

    “感谢。”

    手持着华丽的三角锡杖，身上还是那宗教风浓厚的大御巫袍服。黑卡蒂朝着三位少女微微弯下了腰。

    这样动听的声音值得她为此表示感谢。

    这个时候，所有人的注意力才终于又从三位少女那天籁一般的声音中缓过神来，重新开始注意到这位漂浮与水面之上的少女。

    “你是？”

    单手托腮，艾莉西亚微微偏头好奇地向黑卡蒂问道。

    “‘顶之座’黑卡蒂……以后，我还能过来听歌吗？”

    自我介绍完毕，黑卡蒂在顿了一下之后，继续问道。

    “乐意之至~~”

    这是少女三重奏，艾莉西亚、雅典娜与晃三位少女几乎是同时朝黑卡蒂点了点头。她们不知道“顶之座”是何含义，但是她们也感觉到自己其实根本就不用知道这些。随着三位少女同时不经思索地允诺，黑卡蒂的嘴角微微地上翘了一点点，她将三位少女的存在之力同时取出了一丝丝存入自己体内记住了她们的气息。紧接着，她空闲的左手微微一拨，整个空间出现了一条黝黑的裂缝。

    “期待……”

    期待下次的重逢，这个世界太过于美好，以至于黑卡蒂害怕自己会因为这个世界过于美好而忘记自己最终的目的。还是离开吧，这里的只是一个休息的中介点，路途还远着呢，不允许黑卡蒂太过于放松……
------------

146－01、那就让你带走她吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    昏暗的天空之下，一圈又一圈窄窄的光环努力地发散着自己的光芒，漫天星海一般的荧光从天而降，滋润着整片的大地。

    在这个世界、这个城市、这个高塔之上，一位少女正在歌唱。

    不同于水星领航员之中那普普通通却直达人心的船歌，在此处这一首歌曲之中蕴含着治愈的力量，以一种未知的力量将这歌声传遍整个城市，将城市之中一个又一个全身都已经变成晶体的人类解放出来。在这歌声之中，人们欢笑着，庆祝着，并没有人注意到唱歌的人究竟是谁，这种原本眼看着自己已经只有死路一条却最终破开了那晶体的包裹，获得了生的可能，还有几个人会去在乎一个连看都看不到的拯救着呢？

    在少女所处的高塔下方，那是一处激烈的战场。

    燃烧的火焰，爆裂的机甲，这是一个真正留着血的战场。再也不是简简单单人类与人类之间的争斗，也不再是单纯练习似的对战。在这个战场之上，人类每一秒钟都有可能失去自己的生命，在这个战场之上，每一秒钟各种各样的机甲都倾泻着无数的弹药。人类有时候就是要用自己的血肉之躯去迎接那些子弹，为各自的理想付出自己的生命。

    烈火与热血在这清雅的歌声之中显得是那么地违和，但是在这种时候，却没有谁会因为想要聆听那足以拯救这个城市的歌声而放下自己的武器。

    “集！”

    停下了自己的歌唱，粉色头发的少女带着激动地眼神看向了自己身后慢慢走来的少年。

    身负着王者的力量，这个少年一度犹豫过，也一度放弃过，可是当他的朋友们，当他真正心爱的少女都义无反顾地投入了战斗之中的时候，他还是来了。哪怕是来得晚了一点点，这位名为樱满集的少年还是来到了少女楪祈的身边。

    可惜，他来晚了。

    原本应该是感人的会面，原本应该是少女在见到了最终赶来的少年感动地扑入少年怀中的场景吧。可是，在少女的身后，一个诡异地空间裂缝忽然出现了！

    那慢慢撕裂空间的裂缝之中看似悠闲地走出了另外一位白发的少年，漂浮于半空之中，这位犹如神坻一般出现的少年在少女楪祈的身后缓缓地走出，又缓缓地将楪祈那柔弱地身体搂入了怀中，右手轻轻地伸向楪祈的胸口，在那忽然亮起光芒的胸前将一串岩石模样的晶体从那单薄的胸口之中抽了出来。

    随着那少年将这些晶体高举过头顶的动作，这些晶体刷地一下由下至上地炸裂了，而在那晶体之中，一把锋利的暗之长剑反射着晃眼的光芒出现在了少年樱满集的眼中。

    “我对你真是太失望了……”

    将冲过来企图拯救楪祈的樱满瞬间击倒在地，白发的少年犹如宣判一般淡淡地决定着樱满集的命运。

    “……得到了王之器量却始终毫无作为，再次道别吧，永别了，樱满集！”

    斩下的大剑速度并不快，可是对于樱满集这个体质充其量只能算是普通的少年来说还是完全无法闪避的。并没有多少的战斗意识，如果在他的手中，没有王的力量，没有那名为“虚空”的力量，那么在战斗的时候，他将没有丝毫的优势。

    眼看着那锋利大剑即将将少年樱满集直接斩杀之时，一位留着一头半长发的男子冲了上来，看这个架势，他或许是准备用自己的性命来为樱满集阻挡这必杀的一击。

    可是就在这个时候异变再现。

    在这个小小的塔顶之上，对于这个世界来说基本上万年难得一遇的空间裂缝再次出现了。

    就好像是被那大剑直接将空间斩裂似地，在樱满集与长发的男子恙神涯的眼中，那长长的剑尖就在即将把冲上来当肉盾的恙神涯一分为二的时候，一条细细的黑色缝隙就这样忽然将剑尖吞了进去。

    随即，只听见当地一声金属撞击的嘹亮声音从那缝隙之中传出来，那缝隙哗地一下扩大到允许一个人通过的大小，紧接着，就在那白发少年惊异的目光之中，一位服装怪异，手中握着一支华丽的三角锡杖的少女走了出来。

    “战斗？”

    比白发的少年更为清冷而不带感情的声音，这就是“顶之座”黑卡蒂的特色！

    再次从空间的缝隙之中走出来，进入黑卡蒂眼中的就是这样一个场景，一位白发的少年抱着一个粉色长发好似已经陷入昏迷的少女在她的面前漂浮在半空之中。在白发少年的手中，一把长长的蕴涵着能够直接伤及灵魂力量的利刃正冲着黑卡蒂自己斩来。

    而在黑卡蒂的身后，一个金色半长发的男子正义无反顾地站在一个褐色短发的少年面前，用自己的躯体为身后的少年充当着一座人墙。

    而在这高高塔楼之下，依旧在不断响起的枪炮之声、爆炸的烟火、燃烧的大地也告诉了黑卡蒂，这绝对不是一个悠闲与欢乐的世界。

    这是真正的战场。

    不过在黑卡蒂的面前，那位白发的少年脸色已然大变，他看出来了，突然出现的少女绝对不是他所能够对付的，如果说他穿越空间来到这里其实算是钻了一个空子，利用了王之力量，利用了感染启示录病毒第一人樱满真名的力量，充其量也就是在这个世界之中穿梭一下。可是眼前这位破空而来的少女，她绝对不是这个世界的人！

    这才是真正的穿越空间，这才是真正犹如神一般的力量。

    急急地后退，连手中的利刃都直接放弃，直接将楪祈的“虚空”还给了楪祈，让那大剑再次化为一道流光回到楪祈的身体之中，白发的少年已经半拉上了空间的“门帘”，将自己的身体藏了一半回去。

    “想跑？”

    微微向白发少年的方向踏出一步，黑卡蒂的话语就好像是能够命令一切似地让白发少年的动作为止一顿，同时在他的脸上也拉出了一道苦笑。

    “尊敬的大人，这个世界的一切都与您无关，您何必……”

    话没有说完，白发的少年已经再也无法将这一句话继续说下去，他不知道黑卡蒂究竟是怎样的存在，也不知道黑卡蒂究竟强到了怎样的地步，可是他知道，现在在自己的面前，这位浅蓝色头发的少女已经打定主意要过来阻碍他了。

    那金色的神秘锁链无头无尾凭空出现，直接将他的四肢锁住，他已经没有了任何与面前的少女讨价还价的余地。

    力量的差距是绝对的，不过黑卡蒂也没有继续进行着自己下一步的动作。

    “救救我！”

    这是在黑卡蒂耳边响起的声音。

    “救救我吧！”

    这是直接在黑卡蒂的心中回响的祈求。

    几乎是一模一样的声音，可是直接在耳边响起的声音，是名为楪祈的少女面带微微的哀伤，直接用自己的声带，用自己的嘴发出的声音。但是另外一个声音，却并不是她发出来的！就算这两个声音是那么的相似，可是黑卡蒂却能够分辨出其中的不同。她们是不同的存在，就算再相似，她们也是两个不同的个体。

    另外那个声音是从哪里来的？

    无视了白发少年好像正在试图逃脱的努力，也无视了另外一旁恙神涯与樱满集相互的“问候”，黑卡蒂环顾着四周——就在这个世界这相同的位置，还有着另外一个空间正在与现在这个空间合并着，而另外一个声音，正是来自于那个合并中的空间！

    一边是人类的少女。

    另一边却已经不再是人类的感觉。

    仅仅是略作思考，黑卡蒂解开了白发少年的束缚。楪祈的歌声已经停止，整个塔楼的下方已经再次化为一片哀号的地狱，或许能够哀号都还算是幸运的，绝大多数人类已经在哀号都做不到的时间之中化为了那神色的晶体，进而成为了天地之间的一片飞灰，以这高塔为中心开始聚集着。

    “虚空”的立柱正在形成，而在这立柱之中，另外一片空间已经融合了过来。

    看看在另一个世界之中的那位究竟是怎样的存在吧。保持着自己的好奇心，黑卡蒂明白这位能够连接两个世界的白发少年是这一次空间融合的关键。既然如此那么就先放开吧，反正想要再次抓住他也很简单。

    拥有力量者，也拥有着主动权！

    “祈！！你不能放了他啊！他把祈带走了怎么办！”

    几乎是一个箭步就冲了上来，自以为黑卡蒂是一位“救世主”的樱满集企图抓住黑卡蒂的手来让她改变主意。在她看来，既然黑卡蒂能够第一次帮了他们，那么自然就会有第二次。

    但是，这可能吗？

    闪身飘起，紧跟着离开了这个空间的白发少年，以自己的力量维持着两个空间之间的裂缝穿了过去，黑卡蒂根本连看都没有看一眼樱满集这个冲自己“发威”的少年。没有任何的威胁，完全不用在意，这就是黑卡蒂现在对樱满集的看法。

    咬咬牙，同样根本不需要思考，樱满集大跳步地同样冲过了那空间的裂缝，而在他的身后恙神涯也不甘落后地跟了上来。

    而再这空间裂缝的另一边，一位与楪祈相貌一模一样的少女正在等待，等待着复活的时间……
------------

147－02、你根本算不上怪物

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    跟随着白发的少年来到了异空间之中，周围的情况第一时间进入了黑卡蒂的感知范围。

    在这正与外界的空间融合的方圆之地中，有着的仅仅是一个长长的阶梯与区区的数个平台，那阶梯的两侧什么都没有，黑黝黝的空虚能够给人带来难以抑制的畏惧，就好像只要掉到那空虚的黑暗之中便会永远那么沉沦下去，不会死亡也无法超生，最终只能够在这里永远地接受着恐惧的折磨。

    而在那长长的阶梯顶端有着一个全身赤裸的少女——一个与楪祈有着一模一样容颜的少女。

    表情淡然而安详，少女随意地将自己的双手展开摊在身体的两侧，她就是这样并没有任何羞涩地立在那里，将自己那姣好的躯体展示在所有人的面前。好像正在安睡，在她的身边有着的是狰狞的结晶，这种枯枝一般的结晶正是那让外界空间之中无数人望而生畏的“启示录病毒”的结晶体，一旦某个人身上出现了这种晶体，那么不管他接受怎样的治疗，不管他究竟如何苦苦挣扎，那么在痛苦之中身不如死地煎熬直至最终逝去便是他唯一的结果。

    可是在这里，在这个异空间之中的少女那洁白无懈的身体周围，这种“启示录病毒”的结晶体却好像是正在拱卫着自己的主人一般守卫着那沉睡中的少女，并没有一丝一毫要侵略到那少女身体之中的意思。

    她便是向自己求救的另外一个声音的主人吗？

    缓缓地飘起，轻轻地落到了少女的面前，随意地将自己的手穿过了那“启示录病毒晶体”守卫着的范围，将那少女粉色的柔发挑起一缕。在黑卡蒂的身边，那原本应该对所有来犯者发动攻击的“启示录病毒”的结晶体不但没有对黑卡蒂发动攻击，反而是因为黑卡蒂的出现而微微地退了开来。原本完美的防御网随着黑卡蒂的动作就这么直接没有任何悬念地破了开来。

    “名字？”

    淡然地向沉睡中的少女提出自己的问题，虽然这个少女看上去根本不可能做出回答，但是黑卡蒂能够感知到在自己的周围环绕着一股探索的力量，而这力量的源头，正是这位看上去根本不省人事的少女。

    “樱满真名。”

    清透的声音在这异空间之中响起，随着着声音的响起，从那些“启示录病毒晶体”之上忽然就那么冒出来了数个看上去诡异无比的眼球，这些眼球的末端连接着那些“启示录病毒晶体”。就这么看上去，这些光秃秃的眼球实在是有那么几分骇人，可是黑卡蒂却能够从这让人害怕的眼球之中看出了一丝祈求。

    “你能救救我这个怪物吗？”

    显得柔弱无比的声音继续响起，这一次黑卡蒂更加能够确定在自己的面前，这位不知道为何能够保持着自己的神智，却无法苏醒，而只能通过这种诡异的方式才能够与自己交流的少女正是之前向自己求援之人。

    虽然话语之中说着自己是一个怪物，可是黑卡蒂能够从这位樱满真名的声音之中听出那深深的不甘。

    有谁愿意当一个怪物？

    有那个少女会想要成为这种只能够吓人的存在？

    缓缓地将自己的手贴在少女的脸颊之上，浅蓝色的光芒在黑卡蒂身周亮起，这微微的光芒闪耀之下，一条条自在法的法线从黑卡蒂的之间冒出，开始包裹着眼前这位赤裸的少女那纯洁的身体。

    就算已经被那看似狰狞的“启示录病毒”所感染，就算其实这个身体从本质上来说已经与外面那些“启示录病毒晶体”并没有多少不同，可是既然对方对自己进行求助，而自己又愿意帮忙，那为什么不伸出自己的援手呢？

    这种程度的病毒，感染一下人类还没有问题，但是对于已经达到红世之神级别的黑卡蒂来说，根本没有任何威胁。

    抚摸着樱满真名的手是那样的稳定而没有任何的犹豫。虽然无法控制自己的身体，但是樱满真名还是能够从黑卡蒂那温暖的手心之中感受到来自于这位陌生人的关心。仅仅是第一次见面，这个神秘的少女便能够对自己如此地爱护，这种感觉，自从自己感染上“启示录病毒”之后，已经有多久没有感受到过了？

    就算是自己眼看着长大的亲弟弟樱满集不也是称呼自己为怪物吗？！

    气息开始有那么一点点的不稳定，樱满真名在想起了自己的弟弟之后心情明显有了一阵波动，而这一阵波动自然也没有被黑卡蒂所忽略。

    “冷静。”

    黑卡蒂淡淡的声音就好像是古庙之中的钟磬之音似地，在一瞬间给樱满真名带来了一种净化一般的感觉，她那原本已经开始激荡的心情就在这短短两个字之中化为了一阵平和。这绝对不是樱满真名自己所能够做到的，当然普通的一句话也更加不可能起到这样的效果。毫无疑问，在说出这两个字的时候，是黑卡蒂做了什么。

    透过那“启示录病毒晶体”上长出来的眼球，樱满真名将那位好像已经将自己视为值得呵护的对象的蓝发少女，她不知道为什么会有人这么天真。难道现在的人已经天真到能够对一个正体不明、心态不清的人在第一时间相信到如此程度了吗？

    这当然是不可能的。

    虽然并没有表现出对樱满真名的防备，可是那是因为黑卡蒂已经知道这个少女对自己并没有威胁罢了。

    樱满真名的力量无非就是来自于“启示录病毒”的虚空之力，可是这种力量对于人类来说固然还算是比较强大，但是对于黑卡蒂来说，实在是太过于渺小了。

    时间好像过了很久很久，可是事实上却仅仅是不到三十秒而已。就算是这么三十秒的时间，对于樱满真名来说，却是那么的漫长，因为她知道，或许自己唯一能够得救的机会就是来自于眼前这个少女了。

    “原来如此。”

    收回了自己的手，黑卡蒂看着樱满真名那睡美人一般的身体眼中还是那么的平淡，可是在这平淡之中却也带上了一丝丝的奇特意味。

    这“启示录病毒”虽然对于黑卡蒂来说没有任何的威胁，但是这病毒的力量竟然能够直达灵魂，这种作用到灵魂程度之上的力量虽然比起直接作用于存在本身的存在之力来说还有些不足，可是却也比大部分的力量都要强大了。

    “能帮我吗？”

    声音正在颤抖，接下来黑卡蒂的判断将会成为樱满真名最终的审判。

    不过让樱满真名失望的是，黑卡蒂却只是摇了摇头。

    “能，但是我不会帮你。”

    这份灵魂之力虽然让樱满真名变成了一个看上去人不人鬼不鬼的存在，但是却毫无疑问是让樱满真名获得了相当的力量，只要她能够学会如何控制这股力量，那么就算是在有意识的情况下，让自己的身体保持这种完全与人类无异的状态也并不是不可能的。

    可惜，樱满真名不知道。

    “为什么不帮我！”

    声音显得有些尖锐，在黑卡蒂身体周围的“启示录病毒”也开始蠢蠢欲动，似乎只要黑卡蒂一个回答不好，樱满真名就算是死也要让黑卡蒂尝尝这病毒的威力似地。

    “因为你根本算不上是怪物。”

    轻轻地抱住了樱满真名那柔弱的身体，黑卡蒂用自己那并不算是宽大的怀抱将这个从小就饱受歧视的少女融在了怀里。一瞬间，所有的敌意烟消云散，在这简简单单的一个拥抱之下，樱满真名所有的怒气顿时消散一空。

    这种拥抱又是多久没有感受过了？

    就算是答应将自己复活的这几个人其实又有哪个是真正关心自己的？他们各自都有着各自的欲望与追求，他们都想成为“新人类”的“亚当”，而自己这个“夏娃”不过是一个能够被他们牢牢控制在手心之中的人偶罢了。

    可是樱满真名就算是知道这些，她又能够有什么办法呢？

    如果不妥协的话，她甚至连复活的可能性都没有，如果能够复活的话，说不定自己还能够与自己的弟弟见一面，只要他能够放弃对自己的成见，那么自己依然会选择他成为新人类的“亚当”。如果有谁想要阻止自己，那么大不了就拉这个世界陪葬就是了！

    不过现在，好像自己又有人关心了。

    虽然并不是自己最心爱的弟弟，可是能够在现在，在对方明明知道自己根本与一个怪物无异的时候还来拥抱自己，这一份心意已经足以让樱满真名心怀感激了。

    “既然我不是怪物的话，为什么你不愿意帮助我摆脱这种状况呢？”

    固然是心怀感激，可是黑卡蒂的拒绝还是让樱满真名有些在意。

    “这些水晶，很漂亮。”

    呆了。

    黑卡蒂这几个字的评价实在是太过于直白，直白到樱满真名根本没有能够反映过来。是的，水晶是相当美丽没有错，可是当这些水晶会将一个人的身体都变成了无法控制的晶体，甚至于带来无限的痛苦，还有谁会觉得这些水晶漂亮？

    眼前这个少女，真正的想法究竟是什么？
------------

148－03、该做出怎样的选择？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    这边黑卡蒂正在用自己最简单的话语对被人视为怪物的樱满真名进行着安慰，在另一边，眼看着白发的少年与黑卡蒂同时消失的樱满集与恙神涯急急地赶了两步，却没有能够追上黑卡蒂的行动而被关在了异空间之外。

    阴霾的天空之下，人类一个又一个地化为了晶体，又一个接一个的变成了一片飞灰，以樱满集他们所站立的高塔为中心，这些飞灰渐渐地聚拢为一个巨大的高塔，这高塔看上去是那么的诡异，好像是某种建筑，却又好像拥有着自己的生命，好像是灰石所构成的铁壁，又好像是血肉形成的躯体。

    而距离这高塔最近的两人却也完全没有办法进入其中。

    “涯！集！没事吧？！”

    一声来自于扩音器之中稍稍走形的高喊在此时忽然响起，一阵剧烈的滑轮摩擦之音在樱满集与恙神涯的身后响起，紧接着一台白发的机甲突地冲上了这高塔的塔顶。

    “绫濑！来得正好！用你的end_rave将这该死的墙壁给我砸开！”

    甩着自己那飘逸的长发，恙神涯指着在他们面前突然形成的立柱之墙，在两个世界已经通过这种方式融合的现在，不用什么穿越空间的力量，在这墙壁的后面，便是刚刚那白发少年与蓝发少女前往的地方。如果想要将楪祈救回来的话，只需要通过这一墙之隔即可。

    “是！”

    坚定地执行着首领的命令，操纵着机甲的少女筱宫绫瀬直接对着那诡异的墙壁就是几枪，那看上去好像非常顽固坚实的墙壁就在这区区几枪间被直接破开了一个大大的口子，而其中那好似深渊一般的黑暗也出现在了樱满集、恙神涯与筱宫绫瀬三人眼前。

    不用多余的命令，这一次筱宫绫瀬驾驶着自己的end_rave相当干脆地就冲了进去，就算再怎么强大，樱满集与恙神涯也是两个人，而她所驾驶的end_rave怎么说也只是一个没有灵魂的机甲而已。

    “终于来了吗？”

    好似整暇地俯视着入侵者，白发的少年站在那长长阶梯中段的一个平台之上，在他的身边，楪祈仍旧是保持着失去意识地状态被固定在那平台之上。

    “达特吗？”

    好像是知道白发少年的身份，恙神涯的表情显得有些严肃，可是就算是这样，他也同样注意到了那白发少年镇定背后的一丝丝不安。将自己的目光投向更高的位置，在那最高的平台之上，刚刚轻松将白发少年的攻击阻挡下来的蓝发少女好像正在与谁进行着交流。

    可惜距离太远实在是看不清楚。

    “将祈还给我！”

    恙神涯还在分析着眼前的情况，而樱满集显然已经等不及了，向前冲了两步，激动地叫喊声在这个并不算是太大的空间之中不断回响着。可是声势固然不小，没有将他人的“虚空”召唤出来的樱满集其实是基本没有什么战斗力的。他所能够做的也就是喊两句而已。

    当然，既然没有任何威胁，就算白发的少年现在心中其实一点底气都没有，他也还是无视了樱满集的话语而是直接带着一种戏谑的眼神看着樱满集。

    “嘛，算了。反正这一次不论如何事态也都不在我的掌控之中了。不过真名的意识可是只能够通过这个人偶的身体来获得容器，樱满集，你会怎么选择？”

    摊了摊手，白发的少年对樱满集留下了这最后一句话之后，竟然又直接撕开了空间直接就溜了进去。一时之间，他给樱满集的感觉就是一个怪字。如此雷声大雨点小的行动，他究竟是想要做什么？难道，与那个少女有关？为什么自己会要为了让那个什么真名的意识获得容器而牺牲祈？这根本是不可能的吧？

    樱满集不理解，恙神涯更是有些戒备。

    紧紧地皱起了自己的眉头，恙神涯生怕这是白发少年的一个阴谋。做好了一切的战斗准备，甚至已经做好了牺牲自己一条性命的准备，可是在进入了这个空间之后，敌人却全部不战而逃，留下的仅仅是已经失去意识的楪祈与顶上那暂时还无法看清楚的存在，这究竟是怎么一回事？

    不明所以。

    但是就算真的什么都不知道，他们也不可能止步于此，与樱满集对视一眼，恙神涯手持着一把普通的手枪向那长长的阶梯走去，而紧跟在他的身边，是筱宫绫瀬所驾驶的end_rave。就算敌人已经全部退去，可是在这个诡异的地方，筱宫绫瀬也还是不敢就这样放任他们葬仪社的首领恙神涯就这样直接走向未知的危险。

    也就在这个时候，整个空间之中再次发生了变化！

    “集！我的弟弟~你终于来了！”

    满怀欣喜的声音，樱满真名的注意力从黑卡蒂的身上转移到了刚刚才冲进来的少年身上，就算这个少年在听见了她的声音之后脸上所表露出来的只有迷茫，就算她现在根本就是一副人不人鬼不鬼的样子，可是她也还是按捺不住自己对亲弟弟的关心，就这样忽然冲了下来——冲下来的，是那巨大而又可怕的眼球。

    “祈？”

    带着畏惧与疑问的语气，在听到樱满真名这与楪祈一模一样的声音之后，樱满集不确定地反问了一句。可是这样短短一个字，却明显是让樱满真名相当的不满。一瞬间，在樱满集的身边，那“启示录病毒晶体”忽然就凭空聚集，卡啦卡啦地将樱满集的双脚、身体完全拢在了其中，在他的惊慌的眼神之中，樱满真名的大叫声也同时响起：

    “你在叫谁？！”

    与声音同来的是那大大的眼球。

    诡异的眼球直接死死地盯着樱满集，在给他带来无限的恐惧的同时，其实也将盈满真名与她亲弟弟的距离是越推越远。樱满集那被深埋的记忆没有被唤醒，可是恙神涯却对樱满真名这句话有着巨大的反应。

    几乎是整个人都随着樱满真名的声音响起而震动了一下，随即便这个一向在全世界人面前都镇定自若，那么是身陷绝境也没有失态的男人声音之中带上了一丝丝的激动。

    “真名！我终于找到你了！”

    迈开自己那大大的步子，恙神涯放下了一切的防御直接冲向了那长长阶梯的顶端，就算是经过了楪祈的身边，他竟然也没有一丁点要查看一下楪祈状态的意思，就这么直接视若无物地经过了她，继续朝着最上方走去。

    “特利佟？”

    淡淡的疑问句，樱满真名好像有那么一点点难以置信的感觉，眼前这个金发的男子看上去变化实在是太大了，分明那名为特利佟的少年过去是与自己与樱满集一起玩耍的青梅竹马而已，可是眼前这个男人看上去明明是一个杀伐果断的领导者啊。

    细细感受着来自于眼前这个男人的灵魂波动，樱满真名终于还是确定了这个事实，那就是过去那个被自己取名为特利佟的少年已经长大了。

    恙神涯就是特利佟。

    现在这个世界之中最大的恐怖集团葬仪社的首领就是自己过去的青梅竹马，那个除了自己的亲弟弟之外，让自己最有好感的人。

    樱满真名、樱满集、恙神涯，明明从小就是最亲近的玩伴与姐弟，但是因为各种各样的原因，却到了现在在这个诡异的异空间之中，以这样一个堪称狼狈的形式再次见面，这不得不说是一种奇妙的因果。

    不明情况的外人已经无法理清楚他们之间的关系了。

    就算是早早跟着恙神涯行动的筱宫绫瀬都根本不知道这些秘辛就更不用说刚刚才来到这个世界的黑卡蒂了，但是她知道，不论这几个人关系怎么样，自己现在所需要做的，不过就是要让樱满真名能够安心进化而已。

    一个晃神之间，黑卡蒂来到了有些担惊受怕又有些莫名其妙的樱满集身边，看着这个被樱满真名所深爱着的少年，她将一道浅蓝色的光芒打入了樱满集的脑中。

    这个看上去茫然无比的少年终于开始恢复自己的记忆。

    自己有个亲姐姐叫做樱满真名。

    而这个亲姐姐就是十年前导致“启示录病毒”爆发的“失落圣诞节”出现的元凶。

    自己有个童年的玩伴叫做特利佟。

    而这个特利佟就是现在成为世界最大恐怖分子葬仪社首领的恙神涯。

    原来就算没有祈的存在，自己其实也早早的就已经身处在这能够决定着世界走向的漩涡中心了吗？

    头脑之中突然多出来了如此之多的信息，樱满集一时之间已经不知道该要如何是好。一边是自己的亲姐姐，而自己的亲姐姐现在已近变成了一个灵魂盘桓与身体之外，无法自由行动的存在。一边是让自己拥有了“虚空”这种王之力量的祈，从头到尾都对自己保持着绝对的信任，不论谁离开了自己她都始终相信着自己的祈。

    偏偏这两人的存在又是那样的水火不容，想要保证任何一个的生命与自由，那么就必须让另外一个做出牺牲，这样的选择，让樱满集如何做出？
------------

149－04、选择的就是另一个

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    整个异空间之中完全安静了下来。

    当黑卡蒂将那浅蓝色的光芒打入樱满集额心之中，在这异空间之中的所有人都不约而同地停下了自己的其他动作。

    虽然樱满集这个少年在过去的表象一直都是普普通通，可是这一次他却是主角。不论是樱满真名、楪祈还是恙神涯那都与樱满集有着特殊的关系。唯一一个不明情况的筱宫绫瀬在发现到所有人的注意力都集中到樱满集身上之时，也乖乖地选择了在一旁静静地看着。

    轻轻的后退了一步，黑卡蒂完成了自己的任务。再小小退一步，黑卡蒂转身又飘向了位于那长长阶梯顶端的樱满真名的身体旁。同时相当随意地朝楪祈挥了挥手，那看似坚硬的“启示录病毒结晶”便化为粉碎地残渣，让楪祈也随着黑卡蒂的动作而来到了那阶梯的顶端。

    “选择吧。”

    两边都是呈现昏迷状态的少女，两位少女容貌上也是那么的相似。就好像是一对双胞胎似地，但是却只能选一个。黑卡蒂微微垂下自己的眼帘，对樱满集提出了一个只有单选的题目。

    虽然并不知道这两位少女之间究竟是什么关系，更加也不知道这个世界的力量体系究竟是如何，但是之前那白发少年的话语黑卡蒂自然是听得清清楚楚的。

    二选一，选吧。

    嘴唇张开又合拢，目光左右扫荡着两位少女那同样纤细的身躯，樱满集好像想要说什么，可是却又怎么都没有能够说出来。求助的目光再投向恙神涯，可是这一次，恙神涯却好像什么都没有看到似地扭开了自己的头。这一次不论恙神涯是什么身份，不论他与樱满集的关系再好，但是这个决定他是不可能代替樱满集做出来的。

    “必须选择吗？”

    艰难地向前迈出了一步，樱满集朝着黑卡蒂走近了一点点，可是就是这么一步的距离，樱满集也好像自己走了十万八千里似地遥远，短短的一步之后，在他的额上都渗出了一丝丝的汗意，脚下也再也无法迈开步子。

    “集？”

    期待的声音，这是樱满真名的期待，身为新人类的“夏娃”，她至始至终都只认定着集一人而已。

    可是在听到这分明很是动听的声音之后，樱满集忽然整个人都颤抖了一下，在他的心中，自己的姐姐那满身“启示录病毒结晶”的模样一闪而过，那姣好却诡异的面容，那疯狂的笑声，那凄厉的尖叫。当这一幕幕再次出现在樱满集的脑中之时，几乎没有任何犹豫，樱满集狠狠地咬了咬牙，猛地捏住了自己的双拳，用尽了自己所有的气力大叫道：

    “我选祈！！！”

    祈。

    一个人偶。

    一个已经获得了自己心灵的人偶。

    最终，在樱满集的心中，还是这个人偶的地位更超过了自己的姐姐。无限的纯真与无限的信任，这是樱满真名所不能够给樱满集的。在樱满真名的眼中，其实樱满集就是一个听话的弟弟而已。早已被“启示录病毒”影响了心智，时不时就会做出一些奇怪事情的樱满真名又怎么可能给樱满集以真正的安全感？

    可是这一切，楪祈能够给他。

    如果不是那亲情的牵挂，或许樱满集早就能够做出自己的决定了吧。

    “是吗？”

    眼帘更是微闭，黑卡蒂左臂轻轻地一送，昏迷中的楪祈缓缓地飘向了樱满集。就好像是完全无法相信自己的弟弟会做出这样的选择，被樱满真名控制着的所有“启示录病毒结晶”都并没有做出任何的阻拦。直到楪祈那柔软的身躯慢慢地落入了樱满集的怀中，终于在樱满集的怀里颤颤地睁开了自己的眼睛，樱满真名才终于意识到自己的弟弟究竟做了怎样的选择。

    “惩罚！！集！不听话的弟弟必须得到惩罚！！！”

    这是暴怒的尖叫，这是慌乱的发泄。

    就在楪祈将自己那显得有些微微呆滞的眼睛微微睁开的同时，整个异空间之中的“启示录病毒”全部暴走了。层层叠叠的“启示录病毒结晶”凭空出现在了异空间之中，一层又一层的结晶体开始对这异空间之中的所有人发动着攻击。樱满集与楪祈首当其冲就被那无数尖刺状的晶体围剿了过去。

    “逃！快走！我来掩护！”

    强大的火力全开，驾驶着end_rave时刻保持着警惕的筱宫绫瀬首先展开了反击。无数冒着火光的子弹将向她与恙神涯拢去的“启示录病毒晶体”轰成碎渣。当然不是她忽略了樱满集与楪祈，而是因为樱满集在樱满真名发动攻击的第一时间已经从楪祈的身体之中将她的“虚空”抽了出来。

    那长长的暗之大剑带着凌厉的气势将一切阻碍他的“启示录病毒结晶”彻底毁灭，拥有着王之力量的他只要能够抽出他人的“虚空”，并且利用其力量作为自己战斗的依凭，那么在这个世界之中，樱满集的力量绝对是凌驾于直接顶端的。

    樱满真名的攻击已经成为了将樱满集推离自己的最后一击，眼神之中已经再也没有了任何的愧疚与后悔，知道自己的姐姐早已不再是那个温柔的总是带着自己玩的姐姐之后，樱满集再也不会手下留情。现在在他的面前，樱满真名就是一个利用着这无数的“启示录病毒晶体”对自己发动攻击的怪物而已。

    恢复了自己过去的记忆，王之力量得到净化的樱满集在抽出了楪祈的“虚空”之后，楪祈第一次没有陷入昏迷，眼看着樱满集手持着从自己体内抽出的暗之大剑将一片又一片的晶体扫成碎渣，楪祈的眼中也是闪烁着异样的光彩。

    对于这个本没有灵魂的少女来说，樱满集已经成为了她的一切。

    就算是恙神涯在过去也无法将楪祈真正当做一个人类来看待，更加别说给予楪祈以无限的依赖，这种被依赖的感觉足以让楪祈为樱满集付出自己的一切！

    当然，这边几人受到了樱满真名的攻击，站在异空间顶端的黑卡蒂也同样没有能够避免，别的不说，楪祈可是黑卡蒂一手推向樱满集的。

    如果樱满真名还多多少少能够保持一丝理智的话，她自然不会对这个刚刚还拥抱了她，带给了她难得的温暖的存在出手。可是在樱满集再次抛弃了她，而是选择了那个人偶的时候，樱满真名已经完全无法正常的进行思考了。

    眼看着在樱满集利用着“虚空”之力势如破竹地横扫自己的阻拦一步又一步坚定地向异空间之外迈着步伐的时候，樱满真名的攻击也是越来越猛烈，她的尖叫声也是越来越刺耳。

    只是不论如何，在黑卡蒂的身边一个淡蓝色的光膜就这么静静地守护着黑卡蒂，让那无数的“启示录病毒晶体”也不过就能在这光膜之外一层又一层地将黑卡蒂包裹在里面，而不能寸进。

    不过随着樱满真名那尖锐的尖叫声不断传出，在这异空间之外，在那由“启示录病毒晶体”形成的立柱之外，更大范围的“启示录病毒”爆发开始了。无数人因此失去自己的生命，在这逆天的病毒面前，抵抗能力的普通人根本是一瞬间都坚持不住，直接就化为了飞灰。在整个中心城区之中，已经再也没有了普通人的存在，所剩下的其实已经全部都是启示录病毒的感染者。而且他们都并不是普通的感染者，而是能够被樱满集利用王之力量抽取出富有特色的“虚空”的存在。

    而其中，相当大一部分人是学生与年轻人。

    站在自己学校的楼顶上，与樱满集同校的同学更是奇异地几乎全部存活了下来。这一群人不知道是不是因为与获得了王之力量的樱满集有过一定的交集还是怎么的，整个城市的中心区域能够几乎保持着大部分人存活的集体也就只有他们了。

    担惊受怕地眼看着一个个授课老师全部噗嗤一下消失在这片天地之中，他们唯一能够做的也就是将自己的目光投向那高高的“启示录病毒结晶之塔”。他们不会知道在那里究竟发生了什么，但是他们都能够知道，这个世界的常识已经与过去不太一样了。

    “真名。”

    轻轻地呼唤了一声暴走者的名字，这是黑卡蒂淡淡的声音。可是樱满真名并没有因为这一句呼唤而做出什么回答，继续暴走的她已经看不到樱满集与楪祈的身影。以筱宫绫瀬的end_rave为先锋，以带着楪祈的樱满集为中坚，他们已经从这立柱之中走了出去。可是在她的眼中还有一个人——恙神涯！、

    不知道在想着什么，虽然即将跨出这异空间的范围，但是恙神涯却停下了自己的脚步，转头看向了被樱满真名的“启示录病毒晶体”包裹的黑卡蒂，又看了看在那高高的阶梯顶端属于樱满真名的身体。恙神涯不知道突然想到了什么，竟然转身就冲向了樱满真名的身体！

    万刃加身！

    迎接恙神涯的只有这样一个可能性，他究竟要如何？
------------

150－05、逆天而行亦无不可

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    义无反顾地冲向樱满真名，恙神涯明明只需要再向前跨出一步就能够离开这个属于樱满真名的领域，离开这个能够让他彻底死亡的区域。

    可是他没有这么做。

    眼中带着无限的决绝，恙神涯在樱满真名的面前没有任何的犹豫，带着坚定的眼神，带着无悔的心情，他就是这样向着自己心中的女神冲了过去。不论一路上有多少的阻碍，不论樱满真名此时的表现究竟是有多么的疯狂，可是他的步伐还是那么的稳健。.

    “真名！”

    这是发自肺腑的呼喊，这是真心实意的呼唤。

    启示录病毒的晶体形成了无数的利剑在恙神涯的周身划过，将他的全身上下割得鲜血淋漓，满地的晶体残渣让恙神涯踩在上面发出卡啦卡啦的声音，让他的靴子被刺穿，让他的脚下渗出了鲜红，可是不论如何，这都没有哪怕一丝一毫地阻碍他前进的决心。

    真名没有对自己发动必杀的攻击！

    在恙神涯的心中，这样一个想法让他愈发的明白，自己的行动是绝对正确的！

    明明只要让那启示录病毒的晶体冲着自己身体的要害集中射击过来，自己的这一条性命就得在瞬间消逝，明明只要让这些晶体在自己的面前形成一道高墙，自己就再也不可能前进半步。可是樱满真名没有这么做。哪怕是再疯狂，哪怕是再残暴，在这一刻，在樱满真名的潜意识之中她也知道，这个正向自己冲过来的人，是不能够杀死的。

    如果杀死了她，自己就真的没救了吧？

    在一旁的那位神秘少女虽然拥有着比自己强大无数倍的力量，可是一旦将眼前这个男人杀死了，那么她恐怕也不会对自己再伸出援手了吧？

    不知道为何，在樱满真名的潜意识之中，这样一个想法已经凭空出现，同时渐渐地越变越大，慢慢地将那一份狂暴之意压制了下去。

    看着那变得有些稀疏的攻击，黑卡蒂将三角锡杖取出来，发出了一声清脆地鸣响。那仿佛能够绕梁三日的清音在这四处发出着混杂的启示录病毒晶体碎裂之音的空间之中却是那么的明显。明明并不响亮的声音却能够在这大大的空间之中不断地徘徊，不断地回响。让已经略微恢复的樱满真名彻彻底底地从暴走地状态在这一瞬间被拉了回来。

    “特利佟……”

    彻底的停止了自己的攻击，樱满真名看着自己面前的男人声音之中带上了一点点的颤抖，自己究竟是为什么会对他发出这样的攻击呢？是了，是自己的弟弟再次拒绝了自己使得自己再次暴走了。为什么集又要拒绝自己？为什么？

    虽然樱满真名的身体完全不受她的控制，可是此时竟然也仿佛是感受到了樱满真名的意识似地微微皱起了眉头。

    看到这样一幕，黑卡蒂将自己手中的三角锡杖再次一顿，这一次一道肉眼可见的蓝色光环带着星辰一般的耀光以黑卡蒂为中心瞬间扩散了出去，那蓝色的光环所到之处，那些看上去狰狞无比的启示录病毒晶体形成的荆棘之山如冰山撞到了太阳一般瞬间消融了。在这异空间之中，一时之间显得是那么的干净，在高高的阶梯顶端，樱满真名的身体存在于那里，而在其前不远处，恙神涯面对着樱满真名的**完全没有一丝一毫的旖念。

    “你愿意为了她而牺牲吗？”

    轻轻地黑卡蒂飘到了恙神涯的面前，黑卡蒂俯视着眼前的人类，在这个人类的身上，她看到了一种坚持，这样的目光黑卡蒂在过去在无数的火雾战士眼中见到过，这都是那种为了自己的信念甘愿牺牲一切的目光。

    “你能救她？”

    富有磁性的男低音就这么平淡地响起，就算黑卡蒂的姿态看上去是那样的崇高，可是对于恙神涯来说，只有结果才是他所关心的。

    “如果你愿意付出自己的生命的话。”

    缓缓地落在樱满真名的身体旁，黑卡蒂看向了那美好的没有任何瑕疵的身体。对于能够看穿存在本质的黑卡蒂来说，这与一般的启示录病毒晶体无异，虽然本质上无异，可是黑卡蒂能够做到将樱满真名的意识放进去！

    只要能够有一个人付出自己的生命，将这个身体之中，属于启示录病毒的那一份狂暴彻底吸收就行。

    过去的黑卡蒂或许没有办法对物质的存在做出如此细微的区分与控制，可是在拥有了无限的存在之力后，这种程度的事情，完全是黑卡蒂能够在举手之间完成。如果不是因为樱满真名自己的身体已经彻彻底底消失，需要保持着这启示录病毒晶体的存在来充当她的身体的话，就算是将这些病毒彻底抹消都不是什么难事。

    就在黑卡蒂的话音刚落之时，恙神涯立即向前走了一步，轻轻地抬头，他的目光穿过了虚空看向了不知道意识停留在何方的樱满真名。

    “真名，活下去，活下去才有希望。”

    不需要更多的话语，就此一言，黑卡蒂能够知道他已经做好了迎接死亡的准备。也不用樱满真名做出什么反应，对于黑卡蒂来说，现在她想要做的事情已经不需要他人允许。

    在黑卡蒂的脚下，一个自在法的法阵一笔一划地画了出来，分明只是第一次做这样的事情，可是黑卡蒂就好像是已经做过无数次一般熟练，当看穿了某一种规律之后，除非是某些足以打破规则，逆天而行的事情之外，黑卡蒂想要利用对存在本身的控制进行调整都是轻轻松松的。

    “特利佟，感谢。”

    第一次对恙神涯说出了感谢的话语，第一次真正产生了感激之情，樱满真名并没有做作地拒绝恙神涯的好意，对于她来说，自己的弟弟才是真正最值得关心的对象而已，而恙神涯，或者说是过去那位被自己取名为特利佟的少年至始至终都只是第二位而已。现在，她必须复活。如果不复活的话，那么一切都会成为浮云，如果不复活的话，那么她就只能够眼睁睁地看着自己的弟弟离自己越来越远。

    “不，谢谢她就好。”

    对黑卡蒂露出了自己的笑容，恙神涯完全没有将自己的牺牲看在眼中，对于他来说，如果能够救活樱满真名的话，那么自己这一条命才有了真正的价值，他对樱满真名的感情早就已经从普普通通的友情之上得到了升华。哪怕这一份感情永远也不可能得到回报，但是谁让他“傻”呢？

    就算是明明没有结果，他也是如此的心甘情愿。

    在樱满真名的身体上，深紫色的启示录病毒晶体再次开始蔓延，可是这一次，这种蔓延并没有能够给樱满真名带来一丝一毫的难受，相反，就好像是在温温的温泉之中浸泡着似地，暖暖的感觉让樱满真名感觉到了一阵阵的舒坦。

    舒坦。

    时隔十多年之后，樱满真名终于又能够有自己的感觉了！

    视线之中所能够看到的东西再也不是意识还在飘荡时候的那种全方位视角，一片的黑暗让樱满真名有着一点点的不适应，也有着无限的期待。缓缓地睁开自己的眼睛，将自己那薄薄的眼皮费力地抬起来。多少年没有做出这样的动作了，过去早就习以为常的动作现如今却让樱满真名感觉到了一种久违的开心。

    自己终于又有身体了！

    在樱满真名的身上，那深紫色的启示录病毒结晶散发着一点点的黑色奇点，这些不明的物质在黑卡蒂的自在法作用之下从樱满真名的身上飘向了恙神涯，让原本已经伤势颇重的恙神涯那强打起来的精神愈发地萎靡了。

    可是就算是这样，他也死死地咬着自己的牙关，眼睛直直地盯着睁开了双眼的樱满真名。

    “终于，又见到你了。”

    明明这个身体刚刚就在这里，可是对于恙神涯来说，此时才是真正再次见到了自己歆慕已久的少女。哪怕他已经只是这么数秒钟的时间，他也知足了。

    “遗言？”

    脚下的自在法法阵在完成了所有的任务之后瞬间消失，而黑卡蒂也给了恙神涯最后说出自己遗言的机会。还是那么毫无波动的目光，黑卡蒂不会对他产生任何多余的感情。

    “你才是真正的怪物吗？”

    最后的言语，恙神涯并没有对樱满真名说，而是看着依旧淡然的黑卡蒂苦笑了一下，随后，他的身体彻底崩溃，消散在了空气之中。

    而在他的面前，樱满真名身上那启示录病毒的晶体也在恙神涯消散的瞬间哐地一下彻底碎裂，在其中，身着犹如女皇般华丽服饰的樱满真名迈着盈盈地步伐走了下来，在她的身上，由启示录病毒晶体构成的深紫色饰品反射着一丝丝的光芒将那一份优雅与高傲体现得异常出尘。在那散发着妖异气息的双目之下，一丝丝诡笑浮现在了她的嘴角。

    “集，我又回来了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天还有一更哦~
------------

151－06、学校之中不速之客

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    行走在校园之中，黑卡蒂与樱满真名穿着普通校服，伪装成普通的学生，在这突发奇想的学园祭之中闲逛着。

    并没有在获得身体之后直接跑到樱满集的面前，樱满真名在脱去了启示录病毒的疯狂之后，也明白了自己过去所作所为对樱满集的冲击究竟是有多大。这个时候就算她跑过去向樱满集道歉，恐怕也是不会起到任何作用的。而且，虽然启示录病毒所带来的暴虐已经被净化，可是那一份能够领导着人类进化向更高层次的高傲却依然在樱满真名的骨子里面，死死地融入了进去。.

    想要让她彻底低头，这恐怕是不太可能的事情。

    “黑卡蒂，这就是我们这里的学园祭哦。虽然因为战乱的关系看上去有那么一点点的简陋，但是也还是挺有意思的吧？”

    就好像是在介绍什么宝物似地，樱满真名欢乐地在黑卡蒂的身边蹦蹦跳跳地跑动着，多年没有自己的身体，这一下她就好像是想要把这些年没有能够运动的份全部补回来似地，一刻也不愿意停歇。而在樱满真名的身边，黑卡蒂也是颇为有兴致地跟着樱满真名到处走动着，人类的学园祭，虽然在过去也听说过，但是这还真的是黑卡蒂第一次以自己的真身亲身参与进来。

    恬静的黑卡蒂，活泼的樱满真名，如此面容姣好的少女自然是吸引了无数人的目光。特别是樱满真名那与楪祈一模一样的面容，在这所学校之中尤其吸引了大多数人的注意力。毕竟楪祈在这个世界上明面上的身份可是著名网络偶像egoist的主唱。她的转入在这所学校并不是什么秘密，早早地就已经吸引了无数的关注。现在，突然又出现一位与她长相如此相像的少女，性格却是天差地别一般的活跃，这又怎么可能让人忽视？

    可是关注归关注，却没有任何一个人敢上前来搭讪。

    因为虽然没有穿着那华丽的服饰，可是樱满真名身上那明显是启示录病毒晶体构成的饰品时时刻刻地提醒着众人她的与众不同。这些饰品其实已经是长在樱满真名身上的存在，就算是想取掉也是做不到的事情，有着这样危险的物品挂在身上，在这个世界之中只要是一个还能够保持哪怕一丁点理智的普通人类都是不可能上前来找什么麻烦的。

    毕竟，那可是能够让一个人瞬间失去生命的启示录病毒啊！

    于是乎，就好像是一股寒流似地。不论黑卡蒂与樱满真名走到哪里，哪里的声音就忽然小了下来。那看上去危险无比的启示录病毒晶体在刚刚爆发了那样大规模死亡事件的现在，就好像是核武器一般能够让任何人为止闭嘴。

    本来第一眼看到樱满真名他们的学生都是带着惊喜的目光，可是随即却都能够变为微微的恐惧。细细地骚动随着两人的行走而逐渐蔓延，谁也不想因为与樱满真名过多的接触而成为下一个启示录病毒的牺牲者。如果说学园祭最大的乐趣之一就是与那些开着小摊位的同学们进行互动，那么樱满真名毫无疑问没有办法体验这样的快乐。

    在这一刻，不论她向谁靠近，被靠近的同学绝对都是带着满脸的惊恐退避三舍。

    “喂！你们跑什么啊？！我又不会害你们！”

    撅着自己的嘴巴，樱满真名不开心地对一个刚刚又从她面前逃跑的男生大叫着，当然不可能意识到启示录病毒在这些普通人眼中究竟是如何的可怕，她只能够躲着脚发泄着自己的不满。可是她越是如此，被她吓跑的男生就跑得越快，甚至于就连在旁边围观的同学们都开始纷纷退缩，以防自己被殃及。

    “冷静。”

    不满地拍了拍樱满真名的头，黑卡蒂对这样吵吵嚷嚷的环境感到了那么一点点的不耐，虽然从高度上看樱满真名貌似比黑卡蒂还要高上那么一点点，可是黑卡蒂做出这样的动作却是那么的自然。而樱满真名也在被黑卡蒂拍了拍头之后，也是直接停下了自己的动作，只是瞪着汪汪地眼睛抱住了黑卡蒂。

    “不要！他们躲着我，这样的学园祭太没有意思了！”

    “……”

    没有出声，黑卡蒂实在是不知道该怎样解决樱满真名的烦恼，就算她本身其实也可以算作人类的天敌之一，可是光从外表上看上去，还是从来没有人这样畏之如虎地躲避过她，想要让黑卡蒂来解决这个问题实在是有些难度。

    不过就在这个时候，一个看上去相当可人的浅棕色头发的少女带着真实地笑容走了过来。

    “祈？你怎么会在这里啊？刚刚不是还和集在一起的吗？”

    认错人的。

    而且是将樱满真名与楪祈这个真名眼中的“人偶”认错的。

    如果是过去被启示录病毒影响着的樱满真名绝对会一爆而起，直接将眼前的少女抹杀吧。不过现在，在她的心中，这个带着恬美笑容的少女却是她进入这所学校以来第一个前来和她搭话的人，哪怕是认错了，对于樱满真名来说那也是感动呀。

    “啊？没什么，我只是突然不想和他在一起罢了，那个，我们一起逛逛学园祭吧？”

    试探性地向眼前这位自己其实完全不认识的少女发出了自己的要求，樱满真名竟然没有在第一时间否认这位少女的错误判断，这样的区别对待让黑卡蒂微微侧目了一下，随即却是轻轻开口：

    “祈，这样好吗？”

    没有戳穿樱满真名的谎言，黑卡蒂反而是配合着称呼着真名为祈。此时的黑卡蒂也同样非常好奇如果这件事情继续下去究竟会有怎样奇妙的事情发生。

    “没问题~没问题~~黑卡蒂，你跟着我就好，如果不能开心的话，那我们还来参加学园祭做什么呢？”

    拍拍自己的胸脯，樱满真名自得意满地昂起了头，这样与楪祈区别相当大的表现让那位少女脸上的笑容微微地僵了一下，在点了点头之后却是看向了黑卡蒂。

    “你好，我是校条祭。很高兴认识你。”

    很有礼貌的女孩。

    这是黑卡蒂对校条祭的第一印象。

    不知道是不是因为校条祭那仿佛能够治愈人心的笑容太过于温暖的原因，至从她跟着黑卡蒂与樱满真名两人一起行动之后，她们虽然依旧吸引着大量的目光，却再也没有谁表露出恐惧的表情了。就好像是只要校条祭在这里，那么启示录病毒的危害都能够直接被抵消似地，再见到樱满真名那饰品的人也不过就是眨几下眼，随即哈哈一笑，赞扬着这饰品“仿真”度之高。这个名为校条祭的少女就是有着这样的威力。

    就好像是带着一个名为温暖的光环似地，只要是校条祭走过的地方，那气氛总能够重新热烈起来，由黑卡蒂与樱满真名所带来的寒流终于在校条祭的成果中融解。品尝着不一定美味却包含着努力与心意的食物，玩着对黑卡蒂来说简单过分却是内涵着让人喜悦与放松的游戏。长长的一天就这样在校条祭的带领之下渐渐走向末尾。

    逛着各种各样的小商铺，玩着五花八门的小游戏，这一次，黑卡蒂终于是好好体验了一下学园祭的感觉。

    不知道是不是校条祭看出了什么，在这一整天的闲逛之中，黑卡蒂她们在这所小小的学校之中竟然并没有与樱满集他们碰到过。如果说樱满真名的相貌不是这么与楪祈相似，那或许还有可能是巧合，但是在两人相貌如此相似的事实之下，在这小小的校园之中逛了一天，还没有人发现其中的不对劲，没有樱满集的熟人去告诉樱满集，那基本是不可能的。

    校条祭在暗中做了什么？

    或者说，就凭她一个普通人的能力，她究竟要怎样做才能够起到这样的效果？

    突然，黑卡蒂好像是理解了——大概之所以樱满集与楪祈，甚至还有其他可能存在的葬仪社的成员没有在这个时候出现，打扰到黑卡蒂与樱满真名并不是因为校条祭做了什么，而是恰恰因为她什么也没有做吧。

    这个温柔的少女什么都没有做，那就表示她是自愿与黑卡蒂以及樱满真名在一起逛学园祭的，如果她并没有别胁迫的话，那么樱满集他们也就没有必要在这个让大家放松的时刻出来招惹黑卡蒂她们不是吗？

    如果他们真的出来的话，说不定这个辛辛苦苦布置的学园祭就要这样泡汤了吧。

    可是就在这个时候，一个刺耳的爆炸声从校园大门处传了过来。一台军用的end_rave竟然就这样在众目睽睽之下，将学校的大门给直接轰成了废墟，紧接着又一路奔驰，一点减速之意都没有地就这么冲进了学园祭的主会场！

    杀人掠货。

    这是一群趁着这乱世企图凭借着他们的暴力来谋取利益的恶徒，眼帘微垂，黑卡蒂的手微微活动了两下。樱满真名也同时扭头带着满脸的怒意看向了那不知好歹的暴徒，在她的身上，那启示录病毒的结晶刷地一下将她的全身包裹了起来！

    噩梦降临。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    两更~祝大家国庆快乐~~
------------

152－07、大御巫与紫色女王

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    那是晶莹的紫水晶，那是美丽的瑰宝，那是放在寻常世界之中能够被大多数人喜欢的华丽之物。可是现在在樱满真名的身上，那瞬间覆盖上的启示录病毒晶体就好像是魔障一般在出现的一瞬间对所有人起到了异常直接的压制效果。

    干脆的粉碎，在剔透散落的启示录病毒晶体之下，那一身华丽得犹如女王一般的服饰再次出现。在樱满真名的双眼之中，那异红的光芒夹杂着杀气直接扑向了那捣乱了学园祭的end_rave与紧随其后而来的军用吉普车。

    对方嚣张地来，也悲惨的迎来了属于他们的噩梦。

    张狂地笑着，握着手中的枪械对空扫射，异样满足地看着四处闪避慌乱的人群，在暴走的青年心中，他们就好像是进入了羊圈的狼一般能够肆意妄为。可是仅仅是在片刻之后，当樱满真名赤脚轻踏着犹如舞蹈一般的步伐出现在他们面前的时候，这一切的美梦破灭了。

    面对着朝自己急速冲来的end_rave，樱满真名没有任何畏惧之意，她仅仅是向前缓缓地优雅地抬起了手，随着她如此随意的一个动作，从那end_rave的双脚开始，启示录病毒的晶体就这么没有任何预兆地在众目睽睽中出现，随即在驾驶者还来不及做出任何惊恐的反应之时，便直接将整个end_rave完全包裹了进去，随即在半秒钟不到的时间之中碎裂，呼地一下就好像是一阵风似地刮过了樱满真名的身边。

    甚至，连这夹杂着启示录病毒晶体飞灰的风都没有能够撩起樱满真名的衣裙，而是分作两股从她的身边掠了过去，迷了几位旁观者的眼睛。

    一台气势汹汹的军用机甲，凶名在外的end_rave就这样直接消失了。

    如果是放在其他的情况下，或许在这所学校之中的所有学生都会因为樱满真名的能力而欢呼雀跃吧。可惜，在现在，在这个地方，启示录病毒实在是比end_rave更加让人恐惧的事物。

    整个学校之中所有人都噤若寒蝉。

    如此诡异的一幕没有被任何一个人错过。凡是在这所学校之中的学生在上一刻自然都是关注着这台end_rave的位置，以避免被这奔走中的end_rave所伤害到，而下一刻这台end_rave就这样像是之前无数的人一样被启示录病毒的晶体所包裹，紧接着化为飞灰。这样的场景，又怎能不让人畏惧？

    而直接导致着一切的，衣着服饰气质相貌都无限显眼的樱满真名自然也就成为了万众瞩目的焦点。

    “想死吗？”

    睥睨地环视了一圈周围那仿佛是看到怪物一般的目光，樱满真名冷漠地说道。虽然没有了启示录病毒那狂暴的感染，但是面对无数这种目光，樱满真名还是相当的不舒服。

    既然不舒服，那么就想要杀人。

    长时间非人类的生活到底还是不可能一点影响都没有，杀人对于樱满真名来说已经不再是什么值得考虑担心的问题。

    “冷静。”

    就在因为樱满真名这一句话而使得众多学生更为害怕，也更加惹怒到樱满真名的时候，黑卡蒂出现了。

    同样换上了那一身华丽的大御巫袍服，直接出现在樱满真名身边的黑卡蒂就好像是从一开始就站在那里，始终没有动弹过似地拦在了樱满真名的面前。在樱满真名的面部表情瞬间僵硬的同时，拉住了樱满真名的手。

    “不要。”

    不能够出手，如果这个时候对这些学生出手，那么她樱满真名在自己的弟弟樱满集心目中的形象就真的再也没有任何挽回的余地了。对无辜的人下手，这样的行为远远比对葬仪社的战斗人员下手更加让人感到难以接受。

    也就在这个时候，相当不开眼的暴徒驾驶着那军用吉普竟然义无反顾地冲了过来，就好像是只要樱满真名的注意力被黑卡蒂吸引了，他们就能够趁机将两人击杀似地冲了过来。

    “可恶！竟然敢坏我们的好事！！”

    机枪的枪口喷射着火焰，这一次他们可不仅仅是想要吓一吓黑卡蒂她们而已，那杀人的子弹实实在在地攒射向了黑卡蒂两人，当然这种程度的攻击注定是没有任何作用的。头也没有回，黑卡蒂也没有对这样无所谓的行动作出任何的评价，她仅仅是盯着樱满真名那怒气未消的双眼静静地站着。

    而就在黑卡蒂的身后，当那些子弹进入到黑卡蒂身后半尺的范围内时，一道淡淡的光膜直接将所有的子弹全部阻止在外，再也无法寸进。

    在那学园祭的主会场正中心的位置，就好像正在上演一幕舞台剧似地，手持枪械的暴徒突然安静下来，瞪着溜圆的眼睛咽了咽口水。吉普车就那么无助地停在黑卡蒂与樱满真名的身边，再也没有什么动静，连枪械都无法突破这两位少女的防御，他们已经再也没有了任何手段能够使用。决定着他们命运的就是那两位似乎根本没有注意到他们的少女。

    不过这个时候，这两位少女显然都没有搭理他们的意思。

    在黑卡蒂那淡然的注视之下，樱满真名显然也能够明白黑卡蒂的意思，可是在这种时候，她实在是有些受不了在自己身边那些充满着恐惧的眼神。在过去，她能够因为自己的弟弟对自己的一声“怪物”称呼而暴走，直接导致了启示录病毒的爆发，在现在，她当然也能够再让这些病毒在有控制的情况下爆发第二次。

    “至少……”

    片刻之后，仅仅是说了两个字，樱满真名的目光看向了已经丢下了吉普车企图借着吉普车的掩护，悄悄从后面溜走的暴徒。而黑卡蒂却是再次拦在了樱满真名的面前，紧接着直接一挥手抛出了一团小小的蓝色火焰，在短短的时间之内，竟然直接将那几名暴徒气化！

    “忍耐。”

    忍耐着恢复理性。

    虽然杀掉这几个人可能能够让樱满真名一时之间的怨念得到释放，可是这绝对不是长久的办法，这样的行为仅仅只会让其他人对樱满真名的畏惧之意更甚，是绝对不可能从根本上解决问题的。这个时候，就让自己来分担一下这种名为“畏”的目光吧。如果能够有两个人接受这种目光，那么对于樱满真名来说绝对是一件好事。

    这是黑卡蒂的想法，她也就是这样做的。

    可是明显的，黑卡蒂没有将启示录病毒在这个世界的威慑力算准，虽然她那蔚蓝色的火焰直接连同对方手中的武器也一同蒸发，这火焰的威力能够给人带来恐惧，可是说到底黑卡蒂并没有对无辜者下手。

    黑卡蒂对于这个学校的学生来说是无害的，可是启示录病毒所带来的恐惧却是实实在在的。

    就在黑卡蒂露出这一手之后，看向黑卡蒂的目光非但没有如她相像一般化为畏惧，而是变成了敬佩！

    无数敬佩与畏惧的目光落在黑卡蒂与樱满真名两人的身上如芒在背，樱满真名终于是忍耐不住这种远非常人所能够承受的压力选择了发泄。在她的面前，普通的人类全都是不堪一击的，唯一能够发泄的目标无疑就是黑卡蒂！

    在樱满真名的双手之中，紫水晶构成的长剑瞬间成型，狠狠地就斩向了黑卡蒂。似乎是明白了樱满真名的想法，黑卡蒂相当配合地唤出了那威风凛凛的神铁如意，相当干脆地反击了回去。

    一时之间，这个学园祭的主会场，学校的体育场之中，天上地下，全部成为了黑卡蒂与樱满真名的战场。脚下踏着未名的神秘魔法阵，樱满真名也完全能够像是如履平地一般在空中跳跃着。直接漂浮在半空中，黑卡蒂更是一点也不弱于樱满真名的姿态肆意地用手中的神铁如意去与樱满真名那紫水晶一般的锋刃交锋。

    衣抉飘飘，长发飞舞。

    黑卡蒂与樱满真名的战斗就好像是那一白一黑两个极端的战斗，黑卡蒂的不动如山，樱满真名的盛气凌人，不论从哪一个方面看，这一场战斗都是远远超出这个世界常人所能够理解的常识的战斗。

    樱满真名凭空制造着启示录病毒晶体进行攻击，能够制造漫天的“晶体箭雨”去冲刷着黑卡蒂的防线这已经让人难以置信。可是在这样的攻击之下，黑卡蒂却依然能够毫无表情变化，看上去是轻轻松松地接下任何的攻击，迎接任何挑战，这更是改变着下方所有学生对常识的认知。

    激战中爆碎的启示录病毒晶体闪烁着晶莹的光芒缓缓从空中落下，这一次没有人避让。

    如此美丽与超越常识的景象已经让所有人都失去了判断的能力，第一次，面对着启示录病毒晶体的碎片，学生们竟然没有任何避开的意思，相反，不少人还选择了伸手去迎接！

    入手即化。

    早已消去了体内启示录病毒的暴虐之意，樱满真名使用的病毒力量其实并不会直接对人产生伤害。经过了这么非常偶然的一次境遇，在这所学校之中，学生们对启示录病毒的畏惧之意竟然就这么稍微减小了一点点。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    这样的结果绝对是黑卡蒂与樱满真名完全没有想到的。

    也就在这个时候，作为当事人的樱满集也终于站了出来，带着满脸复杂的表情，他站在黑卡蒂与樱满真名的下方说道：

    “姐姐，不要打了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天同样是二更~稍后还有~

    因为工作原因更新不稳定，很久木有求票了，这一次连续二更，求个票票~
------------

153－08、选择神谕还是君临

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “姐姐，不要打了……”

    一句声音并不算是很大的话语，一句语气之中带上那么一点点犹豫的话语，可是正是这样一句话，却是让天上看上去正在死拼的黑卡蒂与樱满真名同时停下了战斗。

    “哼！集，这个时候就想起来我还是你姐姐了吗？”

    停止了动作的樱满真名无法像黑卡蒂一般悬空，直直地落在了樱满集的面前，轻巧地赤足点地，没有激起哪怕一丝灰尘，身体微微前倾，就好像想要直接贴到樱满集的身上，樱满真名带着满脸调笑的意味盯着自己的弟弟，一点也没有要放过他的意思。

    在樱满集的身边，是一位坐在轮椅上的扎着一条长长马尾辫的棕发少女。光看外表可不知道，这位少女正是那个能够驾驶着end_rave，在乱战之中来去如风，最终从异空间之中将樱满集接出去的筱宫绫瀬。

    也算是在异空间之中远远地见过樱满真名一面，也算是旁听到了樱满真名与樱满集的关系，她在这个时候只能够以一种愤愤的目光盯着“害死”葬仪社首领恙神涯的女人。或许如果这个时候她是坐在end_rave的驾驶室中的话，她会直接操纵着end_rave向樱满真名发动攻击吧。毕竟对于她来说，恙神涯的地位还是要比樱满集高上一筹的。

    可是就在这个时候，黑卡蒂不知不觉地也降落了下来，同时在见到了筱宫绫瀬的表情之后轻轻地说道：

    “无谓的敌意。”

    “什么叫无谓？！难道不是因为你们，所以涯才没有能够出来吗？！！”

    狠狠地拍了一下自己所坐轮椅的扶手，筱宫绫瀬对于自己工作的失误相当的在意，将樱满集接出来，却让葬仪社的首领再也没有出现，这对于葬仪社的最强机师来说毫无疑问是一个最大的打击。

    “特利佟是自愿的哦，我很感谢他呢。”

    实话实说，樱满真名也暂时放过了樱满集，转而饶有兴趣地看向了怒气腾腾的筱宫绫瀬。虽然相貌与楪祈一模一样，可是在那启示录病毒饰品的衬托下，在那异红的双眸中，筱宫绫瀬能够看到的是妖娆与高傲，绝非楪祈那样单纯的洁净。

    被樱满真名的气势所震，筱宫绫瀬一时语塞，不过樱满集却也是挺身而出站在了筱宫绫瀬的身前。

    “姐姐，有什么事冲着我来就好，不要连累其他人。”

    毅然决然的表情，樱满集已经做好了最坏的心理准备，虽然不知道黑卡蒂究竟是什么人，但是就从刚刚黑卡蒂与樱满真名的战斗来看，樱满集都能够知道，自己的眼前这两位少女都绝对不能够称之为人类了。

    “这个时候还想要保护其他人吗？”

    语气不善，樱满真名那笑盈盈的表情顿时又绷了起来。就算对象不是那个与自己长相一模一样的人偶，但是自己的弟弟一次又一次的站在自己的对立面去保护其他的女人，就好像自己只要出现在他的面前，就绝对会伤人一般。这样的不信任，让樱满真名如何能够开心起来？

    就在这个时候，黑卡蒂忽然向前走了半步，将自己的手按在了樱满真名的肩上。

    “真名已经不再会被病毒影响了。”

    相当直接的说明，黑卡蒂心中可是想要帮助樱满真名的，任何矛盾都得在开始之前让它结束掉。

    听到黑卡蒂的解释，樱满集的脸顿时有那么一点点发烫。过去自己不理解自己的姐姐就算了，可是为什么到了现在自己还会不分青红皂白的对自己的姐姐抱有这么大的敌意呢？就算是遇到一个普通人，正常情况下也不会在第一时间用上这种态度吧？更何况对方还是自己的至亲之一，自己的姐姐？

    见着樱满集这样不自然的表情，樱满真名冲着黑卡蒂眨了眨眼睛，忽然诡异的笑容再次浮现。

    “这个学校的学生们哟，现在给你们一个选择，我与我身边的这位现在都对这里挺感兴趣的，你们可以选择我们之中任何一个成为你们的王！我们需要的是绝对的听命！绝对的服从！如果你们不愿意的话，刚刚的end_rave与那些暴徒就是你们的榜样，给你们一分钟的时间！选择吧！”

    弹开自己的双手，高声地下达了自己的宣言。

    不知道究竟在想些什么，樱满真名竟然就这样对整个学校之中所有的学生下达了最后通牒。没有与另外一位当事人黑卡蒂打任何商量，单方面作出了这样的决定，不过黑卡蒂也只是微微皱了皱眉，紧接着补充道：

    “我是‘顶之座’黑卡蒂，红世之神。”

    正式将自己的身份报出，黑卡蒂早已拥有了神的力量与承担这份力量的意识。在这学校的四周，一圈火焰的屏障随着黑卡蒂的话语猛然升起，炙热的温度让靠近那些火焰的树木在一瞬间被点燃，在这一片小小的区域之内，温度瞬时的升高让所有的学生额上、背上汗水直接渗了出来，也不知道究竟是被这高温烤的，还是被这一份力量吓的。

    火焰的屏障没有给任何人一丝一毫的余地，凡是胆敢接近这火焰企图逃跑者必然只有死路一条。原本看上去还挺顺眼的黑卡蒂在这一出手之后，形象顿时一落千丈，谁又能够知道其实这个看上去淡漠无比的少女其实下起黑手来也是这么地无情？

    当然，人类的评价什么的黑卡蒂从来不会去在乎，她所在意的是樱满真名的想法而已。

    到现在都还不知道樱满真名究竟在打算着什么，可是黑卡蒂知道，樱满真名绝对不是真的想要让自己与她一起当这个什么王。拥有着逆天之力的她们是不可能对这么一群学生的领导权有任何觊觎的。

    既然不是真的想自己当王，那么她是想做什么呢？

    一边事实着自己对一众学生的压迫，一边思考着这个问题。黑卡蒂却始终是无法想通这其中的奥秘，在绝对的实力压迫之下，这些学生除了随便选择一个人俯首与送死之外，还能有第三个选择吗？

    不过也就在这个时候，第三个选择出现了。

    樱满集面对着忽然又开始“发神经”的姐姐苦笑着看向了在他身旁的筱宫绫瀬。正好与之对视的情况下，属于筱宫绫瀬的“虚空”就这么开始散发出微亮的光芒，等待着樱满集的使用。

    点点头，筱宫绫瀬一声大喝：

    “拿出来！将我的‘虚空’取出来，然后用着她带领我们走出困境！”

    从失去恙神涯的失落之中走出，筱宫绫瀬终于意识到现在自己所需要做的事。面对着强大的拥有着逆天能力的敌人，那么唯有用同样神奇的力量去击垮她们！

    面对着筱宫绫瀬如此坚决的态度，樱满集再也没有任何犹豫，直接伸手从筱宫绫瀬的胸口处将她的“虚空”抽出，一双黑色的长靴出现在了众人面前，可是这一次，他并没有像过去一样自己使用这个“虚空”，而是直接又将其递还给了筱宫绫瀬。

    “绫濑！用它！”

    一边叫着，樱满集也同时转身就冲向了身后，在那里，樱满真名的人偶，楪祈正双手交握在胸前，担心地看着樱满集，就差没有直接冲上来了。这并不是因为她不想来，而是因为在她的身边，另外一个葬仪社的少女成员，电脑高手鸫正死死地拽着她不让她过来。早在黑卡蒂与樱满真名与校条祭逛学园祭的时候，樱满集就叮嘱了所有知道一些内幕的相关成员，不能让楪祈与樱满真名见面，这个时候，鸫又怎么敢把她放过来？

    不过这一次，连樱满集都冲过来了，鸫当然不可能再拦着楪祈。穿着准备在学园祭上歌唱的长裙，跌跌撞撞地迎面向樱满集跑去，楪祈嘴里轻轻地呼唤着樱满集的名字。战斗即将开始，她知道，自己的“虚空”才是樱满集所能够利用的最强力量。不用樱满集做任何请求，张开着自己的双手，楪祈已经将自己彻底敞开。

    暗之大剑再现。

    能够抵御樱满真名那启示录病毒晶体攻击的暗之大剑终于再次握在了樱满集的手中。

    “姐姐！如果你再继续下去！”

    话没有说完，樱满集只是将手中的暗之大剑遥遥地指向了樱满真名，他也能够看出来，虽然黑卡蒂的威慑力更为强大，但是真正让黑卡蒂出手的其实是自己的姐姐。

    “啊咧？集，你还是不愿意与姐姐一起吗？跟我在一起的话，我能够让你也成为与我并列的王者哦~”

    带上了一丝诱惑的语气，樱满真名对自家的弟弟发出邀请，如果樱满集真的答应的话，黑卡蒂可以肯定樱满真名真的会让樱满集同样拥有对“民众”的绝对命令权。可是黑卡蒂也知道，樱满集绝对不可能答应的。果不其然，就在黑卡蒂刚刚将目光投向樱满集之时，这位少年的声音也随即响起。

    “不要做梦了，姐姐。我是不会允许你用暴力逼迫同学们成为你的奴隶的！”

    跟随着樱满集，脚下踏上了属于自己的“虚空”像黑卡蒂一般能够漂浮在半空中的筱宫绫瀬与好几位樱满集的挚友同时站了出来，站在了樱满集的身后。在这一批人的带领之下，越来越多的人站在了樱满集的阵容之中。

    人类便是如此，要有一个人带头反抗，那么这股力量才能够真正聚集在一起。

    “是吗？还是想找死吗？”

    笑容不减，奇妙的意味更甚，樱满真名巧笑嫣兮地将自己的美貌毫无保留地展现了出来，可是她的话语内容，却是让人心头的寒意大盛。可是就在下一刻，她猛地扑向了身边的黑卡蒂。

    “黑卡蒂酱~弟弟欺负我怎么办？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天第二更送上~大家双节快乐~~
------------

154－09、气氛有点不对了哦

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “黑卡蒂酱~弟弟欺负我怎么办？”

    猛然间爆出这样的话语，脸上带着极度无辜的表情，整个就好像是一个受了欺负的小媳妇似地，樱满真名这一招谁也没有想到。.

    上一课还杀气腾腾地威胁着站在樱满集身后的学生们，下一刻就变成了一个“弱不禁风”的小女子。如果不是她身上了华丽的服饰与那启示录病毒晶体构成的饰品还时刻提醒着所有人，这个少女绝对不是什么省油的灯，说不定就这一幕就能够让樱满集身后一半的人立即倒换自己的阵营。

    被樱满真名抱到，黑卡蒂倒是并没有多大的反应，这么些日子过来，她可没有少被人抱着。总算是对自己的这幅容貌在人类之中的杀伤力有了一定的了解，黑卡蒂完全理解樱满真名抱过来的动作如此顺畅的理由。可是这个“酱”是什么意思……

    无言以对。

    本来就不知道樱满真名想要做什么，黑卡蒂根本就是一头雾水，现在樱满真名再这么将自己的态度如此积极的一个改变，天才知道这个妹子是不是脑子被启示录病毒给咬坏了啊。

    并没有推开樱满真名，但是黑卡蒂却突然望向了樱满集。

    “樱满集。”

    只是叫了一下樱满集的名字，黑卡蒂的意思当然是让这个罪魁祸首自己来解决这个问题，反正不论现在樱满真名究竟是怎么想的，其中心始终是围绕这樱满集，这一点是绝对没有错误的。本来只是看着樱满真名挺可怜，于是心念一动，就将她救了出来。可是哪里知道这才过多久，樱满真名就如此自来熟的黏了上来，这反而让黑卡蒂不习惯了。

    “黑卡蒂酱~难道你也嫌弃我了吗？”

    带着一丝狡黠的笑容，樱满真名松开了抱着黑卡蒂的手，双手“受伤”地捂在胸前，嘴里说着好像是颇受打击的话语，可是她脸上那灿烂的笑容却怎么看怎么都不像是真的因为黑卡蒂的行为而受到了啥“打击”。

    “要做什么？”

    从来不会半途而废的黑卡蒂，这一次也好像是产生了这么一点点后悔的感觉。自己干啥就要把这样一个“疯婆子”给救出来呢？之前看上去她不是还挺正常的吗？

    “你问我要做什么吗？不是吧？刚刚我不是说得很清楚吗？如果他们不答应成为我们的奴隶的话，那么就直接杀了他们呀。”

    面露夸张的惊讶，樱满真名一只白白细细的手指头就指向了樱满集身后的人群。话是这么说，可是她自己却一点动手的意思都没有。如果真的是想要杀死这些人的话，凭着她控制启示录病毒晶体的力量，樱满真名完全能够自己动手。难道她还在等待着什么？

    而紧接着，手中的暗之大剑一挥，脚下踏着神秘的魔法阵，樱满集直直地冲着樱满真名就冲了过来。

    “姐姐！不要再执迷了！”

    重重的斩击没有半点的留情，从之前在异空间的战斗樱满集就知道自己这种程度的攻击不可能对樱满真名造成什么伤害。

    这只是在表态而已。

    如果姐姐你继续执迷不悟，那么就算是大义灭亲，他樱满集也绝对不会手下留情。如果真的是无法战胜她的话，那么他樱满集也愿意就此付出自己的性命。

    可是下一个瞬间，所有人都惊呆了——樱满真名完全没有防御，直接被一刀两断！

    在樱满集手中的暗之大剑面前，樱满真名那由启示录病毒晶体构成的身体根本没有半点的防御力，就这样被直接从右肩开始竖直直地被一剑劈开！

    没有鲜血四溅的场景，也没有肚破肠流的惨象。

    脸上还挂着笑容，樱满真名竟然就这样直接在众目睽睽之下化为了飞灰！

    怎么会这样？

    为什么自己的姐姐明明拥有那么强大的力量，可是竟然一点抵抗都不做？为什么在自己的姐姐身边，那位救了姐姐的少女，分明很看重姐姐似地，却也就这么眼睁睁看着自己将自己的姐姐从中斩开？

    “集，你在想什么？”

    突地，就在樱满集还愣于樱满真名的死亡之时，樱满真名的声音就再次在他的耳边响起。猛然一惊，还没有来得及扭头，樱满集就感觉到自己已经被人从身后轻轻地抱住了。

    “集，如果你能够重新叫我姐姐的话，我可以选择放弃哦~”

    充满着期待，樱满真名终于将自己最终的目的说了出来。

    不论是以强势威压在场的学生们，还是利用一个简单的分身来动摇樱满集的内心。不论是与黑卡蒂那诡异的互动，还是现在的温言细语。其实樱满真名从最开始就只有一个目的，那就是让樱满集放下心中的成见，再次认她这个姐姐！

    威逼利诱，同时也通过黑卡蒂来表现自己身为普通少女的一面，最后再用自己的死亡场景来刺激樱满集，樱满真名这一招不可谓不彻底。能够改变她在樱满集心中形象的办法与威胁的手段她在同一时间统统用了上来。如果说这些办法分开使用的话，或许樱满集会对此产生什么免疫力而无法达到应有的效果。可是当樱满真名这一切的表现与力量的展示同时在樱满集面前出现的时候——他真的动摇了。

    “原来如此。”

    缓缓将自己的视线再次投到樱满真名的身上，黑卡蒂将一切从头到尾看在眼里终于理解的樱满真名的想法。

    走到樱满集的身边，黑卡蒂轻轻地将自己的手放到了这位看上去比她还要稍微高上那么一些的少年头上。

    “不用犹豫了，她毕竟是你的姐姐，在病毒的影响消失之后，她不会害你的。”

    手中的利刃消失了。

    因为黑卡蒂的一句话，樱满集放弃了抵抗。

    自从获得了王的力量，长期以来所接受的压力在这一刻得到了释放，松开手中的武器，放松自己的紧绷的肌肉，终于将心中那一份对樱满真名的戒备消除。

    面对着拥有绝对力量的黑卡蒂与樱满真名，其实他早就知道自己的抵抗是徒劳的，或许在这个世界上会有人能够与这两位少女进行对抗，可是这个人绝对不是他。就算他拥有“虚空”这种王者的力量，可是眼前的两位少女却在各种意义上都要比他强，这一点，早在之前那异空间之中就已经得到了证明。

    恙神涯死了。

    葬仪社也随着恙神涯的死而濒临解散。

    刚刚才因为他们而产生的责任感也随即消散一空。

    重新回到了学校之中，等待着救援的他其实根本就不知道以后究竟该做什么。仅仅是重新当一个好学生吗？已经知道了黑卡蒂与樱满真名存在的他又怎么可能真正静下心来？

    事情迟早是要解决的。

    就算此时黑卡蒂与樱满真名没有主动找上门来，以樱满集那骨子里的顽强精神，他也绝对会去找黑卡蒂与樱满真名将一切事情的真实了解到的。拥有了王之力量的他，不可能放任事情就这样在他不知道的地方向着他无法控制的方向前进。现在，或许是最好的结果吧。

    自己的姐姐已经回来了。

    在那位神秘的“顶之座”的帮助下回来了。

    终于意识到了黑卡蒂的力量究竟是有多么的神奇，樱满集一时之间忽略了还挂在自己身上的樱满真名，而是与黑卡蒂的视线直接对了起来。

    “你真的是神吗？”

    黑卡蒂刚刚那一句自我介绍樱满集可没有错过。

    “红世之神”，这究竟是怎样的一种存在？难道就好像是传说之中的神一般无所不能？

    好像是知道樱满集的言下之意。黑卡蒂在听到他的问题之后仅仅是点了点头。

    “我确实是红世之神，可是却不万能。”

    说完这句话，黑卡蒂再也没有搭理樱满集的意思，这个少年虽然已经重新认可了自己的姐姐，对于樱满真名来说确实是一件大事，可是对于黑卡蒂来说，就算樱满集拥有着强大的力量，可是他却依然只是一个普通的人类而已。

    一个还寄希望于神的人类，没有让黑卡蒂过于关注的参考价值。

    在这学园祭的主会场中心，樱满集与樱满真名终于相认，樱满集也算是成功化解了一场这个学园的“灾难”。在整个学园之中，一阵阵窃窃私语正不断地响起。而其中所围绕的话题不过就是一个——将来他们该怎么办？

    可是就在大家刚刚想要将目光收回来的时候，拥抱着樱满集雀跃不已的樱满真名紧接着又丢下了一枚重磅的炸弹：

    “对了！集！如果我们不能够成为这个学校的统治者的话，让你成为他们的领导也不错啊~”

    呃……

    好吧，原来樱满真名还是没有放弃统治者这个说法吗？

    就算不是自己当，让樱满集来当这个所谓的统治者又有什么不同？这个学校的学生貌似没有谁会愿意成为被统治的人吧？这好歹是一个法制的社会啊！

    气氛一下子尴尬了起来。

    面色相当难看的樱满集捂住了自己的额头——自家这个姐姐还真不是一个能够安生的主啊……
------------

155－10、路人甲绝不是赢家

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    微风席卷着整个校园，因为刚刚那暴徒的袭击而显得有些混乱的学园暂时陷入了一种奇妙的安静之中。所有的人都在等待着一个答案。

    樱满集。

    虽然他的力量看上去并不比之前那两位少女强，但是他的身份摆在那里，他的意见能够左右那两位强大的少女的抉择。如果他选择了要统治这个学校，那么这一次将不再可能有谁站出来阻止这一次的行动了。

    毕竟樱满真名的弟弟只有一位。

    或许有些紧张，站在樱满集身后的楪祈向着自己看中的少年走了两步，她并没有出声，她至始至终都只有一个想法，那就是满足樱满集的任何要求。只有樱满集给了她真正作为人类的关心，只有樱满集不会因为她的身份而对她有所保留，只有樱满集在看待她的时候是因为她本人，而不是因为恙神涯或者别的什么人的缘故才对她好。

    除了楪祈之外，之前曾经陪着黑卡蒂她们逛了大半天的校条祭也紧紧地拽着身边漂浮着的筱宫绫瀬的手，身为一个普通人，她在这个时候也只能够通过这样的方式来表达着自己的紧张。察觉到身边娇小女孩的紧张，筱宫绫瀬拍了拍校条祭的手背，然后对着樱满集大叫道：

    “喂！集，我们葬仪社在失去了涯之后，都是以你为首，但是这些学生，你想让他们做什么？”

    直白地将自己身为恐怖分子的身份公开，反正她的end_rave也还在，自己也有着鸫这个王牌电子辅助作为帮手，只要稍有准备，身边这些学生她还真没有看在眼里。

    此话一出，又是在整个学校的学生之中引起了一番骚动。

    这个挺身而出“拯救”了他们的人竟然是最大的恐怖分子集团葬仪社的成员，而且听上去还是葬仪社现任的首领？这样的话，他会选择高压统治自己这些人的可能性不是很高吗？虽然那个拥有飞行能力的少女语气之中并不将自己这些人看在眼里。但是心高气傲的这一群学生还真就没有将自己视为毫无价值的人的意识。在他们看来，他们现在“危险”了。于是一个看上去相貌还算不错的“四眼”兄“大义凌然地站了出来：

    “樱满集，就算这个时候你能够一时得逞，但是这可不是远古时代，谁的拳头大就听谁的，你可要想清楚了。”

    仪表还挺不错，话也说的貌似很有道理，但是这位兄台忽略了一个最关键的因素，那就是且不说黑卡蒂这个在这个世界上逆天的存在，就是樱满真名，一旦将启示录病毒给爆发出来，在这个世界上还真就没有谁能够拦得住她。

    “找死！”

    在樱满真名那妖异的眼眸之中，红色的水晶一闪而逝，在这位兄台的身上，启示录病毒的晶体竟然就这样凭空出现！从他的脚下为根基，这些晶体就好像是一开始就生在那里似地将他的脚定在了原地，就好像是让他生了根似地再也无法行动。

    “难波大哥！”

    见着这样的情况，这位四眼兄的背后一位染着红色头发，还留着一条小辫子一看就是一个混混的男生惊恐地叫了起来。可惜的是，他也不过就只敢这么叫一声而已，还没有等他做出任何行动，随着樱满真名目光的扫视，这位混混立即偃旗息鼓，一个闪身，在大部分人都还没有来得及看清他究竟长什么样子的时候，就闪回了人群之中。

    原本还算是有点身高的一个人，不知道咋的，在闪回了人群之后，竟然连他那显眼的红发都再也找不到，天知道是蹲到谁身后去了。

    不过黑卡蒂这一次站了出来。

    “不要这样。”

    隐隐的，在黑卡蒂的心中有这样一个感觉，现在的樱满真名就好像是过去的红世之徒们似地，仗着自己拥有强大的力量，就对弱小的人类不屑一顾。可是天知道这一份力量会不会在什么时候就返回到那些她们过去认为弱小者的身上？

    高压的统治是不可能永远有效的，这一点，黑卡蒂老早就知道了，吓吓人以达成某种目的还行，如果真的用武力去威胁别人成为自己的手下，那么这绝对是不可能长久的事情。

    缓缓地走到满脸惊恐的那位“难波大哥”的身边，黑卡蒂将自己的小手在身前轻轻一挥，好像什么事情都没有做似地，那启示录病毒结晶就已经彻底粉碎，将被桎梏住的“难波大哥”放了出来。

    一个黑脸一个白脸。

    黑卡蒂与樱满真名的表现倒是让这些学生开始有点莫名，她们这一时同流合污威胁在场所有人成为自己的属下，一时之间又开始“闹矛盾”，这究竟是怎么回事？

    如果说，这在大部分学生的心中还只是一个疑问而已，但是对于那位“难波大哥”来说却是一个信号——眼前这个身穿神奇巫女服的少女该不会是对自己看顺眼了吧？

    相当没有自知之明，“难波大哥”臭屁地在自己校服上探了探那莫须有的灰尘，紧接着就将自己的魔掌伸向了黑卡蒂，企图一把拉住黑卡蒂的手。与此同时，他还好像是相当明白黑卡蒂的“心思”似地说道：

    “没有关系，就算有一点点误会，我也不会在意的。我相信，只要将问题说清楚了，同学们就都不会在意的，这……”

    说道这里，他的声音一顿，动作也是一僵。因为黑卡蒂根本就好像是没有看到他的表演似地直接扭头就走向了樱满真名。完完全全视若无物，或者说其实黑卡蒂就是根本没有在意这位“难波大哥”究竟想说些什么，反正对于她来说，这个人的意见没有任何的参考价值。在过去的经历之中，这样“白痴”的人她已经见过无数。黑卡蒂才不可能认为这种人会有什么有建设性的意见。

    尴尬地将自己向黑卡蒂伸过去的手收了回来，“难波大哥”干咳了一声：

    “咳……大家说是吗？”

    什么大家说啊？

    纷纷扭头，学校之中的学生们在这一刻倒是异常的齐心。这位“难波大哥”平时在学校之中可没有做过几件好事，被他与他的帮凶们欺负过的人可不在少数，就算是偶尔有那么几个人可能对他的过去不甚了解，但是在这现场看到他向刚刚还帮了自己一把的少女伸出黑手，是个人就会鄙视他，谁还会附和他的意见？

    这一切说着慢，其实从开始到结束都还没有过多久时间。

    这么一段时间也足够樱满集将自己的思绪理清楚，然后充分地表达出来了。

    并没有挣脱自己姐姐的拥抱，樱满集就这么连带着挂在身上的樱满真名一起转身走到了他身后的楪祈面前。眼看着楪祈，他语意坚定地说道：

    “姐姐，我想要与祈在一起。”

    并没有正面回答樱满真名的提议，樱满集只是将自己最真切的愿望说了出来。

    是的，对于樱满集来说，能不能统治这所学校实在是没有多大的含义，就算真的能够统治这所学校，能够让这所学校之中所有人的“虚空”纳为己用，但是自己又能够战胜得了名为国家的机器吗？他实在是不知道自家的姐姐为什么总是念念不忘地想要统治这所学校。在樱满集的心中，现在只有一个想法，那就是如果姐姐还想继续当自己的姐姐，那么就不要阻止自己与祈在一起！

    这个世界上的好女孩确实很多，但是对于樱满集来说，能够在他最需要关心的时候出现，能够在他最颓废的时候依旧保持着对他的信任，能够将自己的一切都交给他的祈才是他最重要的人。

    小嘴微张想要说什么，樱满真名实在是有些恼怒，为什么自己为弟弟付出这么多，自己的弟弟还是死死盯着那个人偶不放呢？那不过是一个拥有着与自己想通外貌与声音的人偶而已啊！不论是弟弟喜欢谁樱满真名都不会这么生气，可是如果是楪祈，那就是不行！如果是楪祈的话，樱满真名就会有一种原本喜欢自己的、属于自己的弟弟被抢走了的感觉，毕竟，谁让楪祈与樱满真名是那么的相似呢？

    拍了拍樱满真名的头，将樱满真名从樱满集的身上“摘”了下来，黑卡蒂无声的动作让差点再次发飙的樱满真名冷静了一点点。虽然黑卡蒂至始至终都没有怎么说话，可是她知道，如果不是黑卡蒂这无声的阻拦，她与樱满集之间早就没有继续的可能性。

    可是事到如今，貌似不论樱满真名做出怎样的选择，樱满集却始终只信任着楪祈一个，这该怎么办？

    “让他。”

    淡淡地吐出两个字，黑卡蒂给出了自己的提议。

    樱满真名与楪祈。

    其实她们不论从何种意义上来说都是那么的相似不是吗？

    看着楪祈那欲语还休，想要坚持与樱满集在一起，却怎么也不敢放肆自己心情的样子，黑卡蒂同样也会有一丝丝的同情。樱满集只能够选择一个，这是因为这个世界世俗的限制，是因为人类的规矩。可是黑卡蒂既不是这个世界的人，也不用在意人类的规矩。那么她为什么不能够选择帮助她们两个呢？

    扫向眼中带着无限愤懑死死盯着樱满集的那位“难波大哥”，黑卡蒂知道，他将会成为一个突破口。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    又头疼死了，吃了止痛药才能码字，如果有什么bug麻烦留言，某实在是没有精力去检查了。
------------

156－11、渣滓最后的小价值

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    将自己那淡漠的目光投向在一旁愤恨着樱满集的那位“难波大哥”，黑卡蒂在几位关键人物的关注之下轻轻地呼唤了一声：

    “过来。”

    这简直是天降的鸿福！

    听到黑卡蒂的召唤，“难波大哥”就好像是打了兴奋剂似地浑身一颤，紧接着定了定自己的心神，推了推自己的眼镜，带着骄傲的表情，看似镇定、其实激动无比地一下就冲到了黑卡蒂的身边。在他看来，黑卡蒂那并无任何感情的轻轻的声音，其实就是一个小女孩因为害羞而故意所为。根本没有想到他在黑卡蒂眼神，真的就连灰尘都算不上。

    “你有什么事吗？在下难波大秀，在这所学校之中还算是小有名气。”

    自以为是地自我介绍着，顺便将自己的“臭名昭彰”说成了“小有名气”，言下之意相当明显，既然你们选择的樱满集不愿意成为这个学校的领导人，那么就选择我呗。不要浪费了“人才”啊。

    也不知道这位难波大秀哪来的自信，明明与黑卡蒂她们根本一不沾亲二不带故的，也有脸就这么凑上来。难道是家中的教育实在是有那么一点点的糟糕，导致他们连最基本的自知之明都已经消失了吗？

    不过对方还有利用价值，那就让他再得瑟这么片刻吧。

    “让你选，你选谁？”

    示意着樱满真名与楪祈两人，黑卡蒂竟然让难波大秀做出这样一个奇怪的选择。完全没有理解黑卡蒂的意思，但是身为混混中的极品，难波大秀几乎没有经过任何思考，直接就望向了樱满真名。

    “当然是姐姐大人啦！毕竟，姐姐大人的话是自己的亲人啊。”

    好吧，“姐姐大人”如果是樱满集叫出来，黑卡蒂绝对不会有什么意见，樱满真名也绝对会兴高采烈地应承下来，可是这么一个名词从难波大秀的嘴里出现，只会让人感到骨子里面一阵恶寒！

    猛地皱了皱眉头，黑卡蒂完全下意识地一挥手，难波大秀整个人瞬间被一记重击猛地打飞出去十余米，还没有来得及捂着肚子哼哼两声，他又被黑卡蒂一个拉扯的动作，直接从十余米之外给拉了回来。

    “嗯，失手。麻烦你再说一次。”

    语气还是那样的淡定，可是眼睛已经微微迷上了那么一点点，这位难波大秀如果再这么恶心地胡乱拉近关心的话，黑卡蒂绝对不介意临时换一个人当那马前卒。

    揉着自己的肚子老半天没有能够站直身体，难波大秀强忍着哼哼的声音，咬着牙更正道：

    “选她。”

    这一次，难波大秀相当明智，回答得干净利落，手指头一指樱满真名，再也没有半句废话。可是这一次，樱满真名又不开心了——你是什么人？想选我就选我吗？我凭什么让你选？下流的手指头看上去真恶心。

    见着难波大秀那一副咬牙切齿，明显不心有不爽的面容就来气，樱满真名眼睛一眨，难波大秀指向她的手指头卡啦卡啦的就被启示录病毒晶体所覆盖，紧接着在难波大秀那惊恐的目光之中，那半截手指头直接就掉了下来。剩了半截还保持着晶体化的指根连在手掌上缓慢地向他的全身侵蚀着，时刻准备着将他整个人带走。

    “别啊！饶命！集！集大人！帮我劝劝你的姐姐，饶了我吧！！”

    再也无法装模作样了。

    做出了两次回答，一次被打飞出去差点没有能够自己爬起来，第二次竟然连一个手指头都直接掉了，为了自己的小命，难波大秀要是还敢继续装样，那才是傻了。连滚带爬地跑到了樱满集的身边，可是樱满集也只是眼神微微一变，紧接着什么也没有说就扭开了头。

    毕竟，樱满真名是他的姐姐。

    难波大秀那一声吃力不讨好的“姐姐大人”也算是惹到了樱满集，不是吗？

    “走开。集不想见到你。”

    好像是在帮樱满集进行解说似地，楪祈冲难波大秀轻声解释着。别看她的声音听上去柔柔弱弱的，也别看她在樱满集、樱满真名他们面前显得很是弱势。可是如果随随便便来个普通人也想要小觑她的话，很明显是会遭到报应的。

    这一刻，难波大秀显然做出了最为错误的决定。

    猛地将手伸进了衣服里，带着狰狞的面容，难波大秀从怀里掏出了一把手枪，他竟然企图直接将楪祈生生击毙在面前！

    樱满集想要动作已经完全来不及了。

    就算拥有着王之力量，但是在这电光火石时间，就算他能将身边楪祈的暗之大剑抽出来，但是这么一段时间也早已足够让难波大秀发射出弹夹之中的所有子弹！

    就在这千钧一发的关头，黑卡蒂悄悄地在樱满真名的背后点了一下。樱满真名几乎是下意识地就理解了黑卡蒂的意思，纤细地手指在空中一划直接指向了难波大秀。随着她的动作，在难波大秀的身上，那启示录病毒的晶体几乎是在一瞬间就布满了他的全身，只留下了一只孤零零的眼睛还能够观望一下外面的世界。想要挣扎着扣动手中枪械的扳机，但是难波大秀却发现就算是想要动弹一下手指头都已经成为了奢望。想要发出求饶的声音，可是他却也发现他的声带已经无法再震动。

    “哼！想要动我的弟弟，你还早了一万年呢！”

    轻移莲步，走到难波大秀的身边，樱满真名将他手中的手枪取了出来。她并没有直接让难波大秀就这么化为飞灰，什么也不知道的死亡。已经渐渐明白黑卡蒂意思的她在将难波大秀手中的手枪取出来之后，又好似随意地指向了站在一旁的楪祈。

    这一次，樱满集眼神只是微微一变，却并没有做出什么防备的动作，而是轻轻地说道：

    “姐姐，谢谢……”

    必须谢谢自己的姐姐不是吗？

    刚刚难波大秀的目标明明是楪祈，樱满真名明明可以不出手的，但是事实上却是樱满真名救了楪祈一命。要不然，就刚刚那一下，就算樱满集反应过来了，那在难波大秀的攻击下，他们也至少会伤到一个。

    听到自家弟弟的道谢，樱满真名满眼复杂地看了楪祈一眼，什么也没有说，扭头又回到了黑卡蒂的身边。而黑卡蒂暗自对楪祈点了点头，却引得楪祈突然离开了樱满集的身边，走到了樱满真名的背后，突然就这么与樱满真名两个人一前一后地静立在那里。

    “我只是想活着，能够陪着集。”

    声音轻柔，却带着坚定，楪祈第一次以这样的形式与樱满真名进行着交流。

    “和我说有什么用？如果集保护着你的话，难道我还能杀了你不成？”

    自嘲地笑了笑，樱满真名并没有回头，双眼是看着黑卡蒂，但是她的目光却已经失去了焦点。

    这确实是一个矛盾，她，樱满真名是樱满集的亲姐姐。就算从血缘上来说，经过启示录病毒的侵蚀，经过黑卡蒂的改造。樱满真名已经连一个人类都算不上。而樱满集也经过了那基因武器的改造，获得了王的力量，也不再是一个普通的人类。这么看来，他们的结合完完全全是没有任何问题的。从某种意义上来说，因为楪祈可以算是樱满真名的克隆体，那么樱满真名与楪祈的立场其实是一模一样的。可是这也改变不了樱满真名与樱满集一小长大，那一份来自于亲姐弟的羁绊。

    虽然说世俗的约定不能够将一切框死，虽然说在这乱世之中，一切都不再有严格的界定。可是至少樱满集还是个好学生。

    就算樱满真名从现在开始能够像楪祈一样一心一意为樱满集付出，但是也不可能完全抹去樱满集心中那一份芥蒂。

    还想说什么，却已经不知道该要说什么。

    楪祈的心智其实完全没有樱满真名那么成熟，她除了对樱满集有着无限的执着之外，在其他方面实在是所知有限。

    忽然走到樱满真名的面前，强行让樱满真名转身看向了身后的楪祈。黑卡蒂再次强势了一回。面对着面，樱满真名与楪祈除了服装有那么一点点不同之外，完全就是一个模子印出来的。眼对着眼，从对方的眼中，她们都看见了自己的影子。渐渐的，楪祈那一份担心放开了。渐渐的，樱满真名的那一份敌意掷下了。

    其实，两个人实在是没多大的区别不是吗？

    放下了心中那一点点的执念之后，樱满真名完全可以认为自己是多了一个孪生妹妹，而楪祈也完全可以当做自己又多了一位亲人姐姐。

    同时将两人搂了过来，黑卡蒂轻轻地抚了抚两人的后背。

    “好好相处，樱满集就是你们两人共同的弟弟。”

    弟弟亦或是恋人，这将是你们自己将来的选择，对于黑卡蒂来说，做到这一步就够了。利用难波大秀，让樱满真名出手帮助楪祈，使樱满集心中那对自家姐姐建立起来的高高的壁垒开始瓦解，让樱满真名与楪祈这两位几乎一模一样的少女建立起良好的关系。做到这样一步完全足够了。

    黑卡蒂选择了帮助她们，但是却并不会包办一切。

    悄悄地抽出两缕存在之力，黑卡蒂完成了对樱满真名与楪祈的纪念。可是这一次，她倒是没有选择立即离开。虽然只会做到这里，但是她还是对接下来的事情有那么一点点的好奇。作为最关键的人物，樱满集会如何选择呢？
------------

157－12、少女们的小小心思

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    独自一个人站立在学校的最高点，黑卡蒂在这学校教学楼楼顶的护栏之上伴随着那天风的吹拂静静的地俯视着下方。

    樱满真名与楪祈之间那不可缓解的对立已经开始消散，在黑卡蒂的眼中，楪祈正在一个简陋的小舞台之上为刚刚经历了一场小小战火的学生们奉上自己那轻灵的歌声，而樱满真名则是粘着自家的弟弟，笑得满脸欢畅，笑得让其他人觉得完全无法插入到这两人之间去。

    不过，这都已经暂时与黑卡蒂无关了。

    将樱满真名救下，将她与楪祈之间的矛盾化解，做到这一步已经是大大地超出了黑卡蒂平时所会做的事，也并不符合她过去的性格。

    可是。

    这样的感觉不赖。

    与樱满真名一起横空出世，站在这个世界的最高点，拥有着无上的力量，却并没有迷失在自己的力量之中。这样的黑卡蒂在学生们的眼中毫无疑问是神秘的。神秘得让人感到畏惧。在黑卡蒂的身后，一个身材丰满的金发少女满眼复杂地悄悄窥视着黑卡蒂的背影。

    供奉院亚里沙，这个少女是这所学校的学生会长。如果是在过去，拥有着高贵的家室，拥有着无人敢亵渎的容貌，拥有着超强的办事能力，她在这所学校之中是毫无疑问的领导人。可是从今天开始，她的领导地位已经丧失了。且不说黑卡蒂与樱满真名那无限高调的姿态，就是本来看上去毫不起眼的樱满集也已经拥有了与她竞争的能力。

    她没有力量，她无法保护这所学校之中的学生。在这个乱世之中，没有力量的人，是绝对没有领导他人的资格的。

    “有事？”

    淡淡的声音在供奉院亚里沙的耳边响起。

    猛然惊醒，定睛一看，原本站立在栏杆之上的黑卡蒂已经消失。而在她的背后，那里虽然并没有任何动静，可是供奉院亚里沙能够感觉到，黑卡蒂已经站在了她的背后。并没有回头，定了定自己略微有些慌乱的心神，供奉院亚里沙将手放在自己的腰间紧紧地拥着自己的腹部故作镇定地回答道：

    “没事，我只是路过而已。”

    音调显得有那么一点点的奇怪，眼神也在不断的闪烁着，这样的供奉院亚里沙，只要不是一个瞎子都能够知道她并没有说实话。

    “什么事？”

    干脆地无视了眼前这位比自己高挑不少的少女那口不对心的回答，黑卡蒂继续问出了自己的问题。可是在黑卡蒂的问题之后，供奉院亚里沙却是好一阵子没有出声。黑卡蒂能够知道对方在犹豫，可是黑卡蒂就算拥有神一般的力量，也不可能看透他人的心思。

    悄然离去，当供奉院亚里沙终于下定决心回头的时候，黑卡蒂已经不在此处了。

    黑卡蒂知道这个少女可能被什么问题困扰了，但是这种猜谜一般的事情她可不愿意做。供奉院亚里沙如果愿意直接将问题说出来，黑卡蒂或许会好心地帮助她一下，但是如果她还犹犹豫豫的话，黑卡蒂便没有那个闲情逸志来陪供奉院亚里沙发呆了。微风之中，仅仅留下了供奉院亚里沙一句带着无限期待的轻不可闻的话语：

    “‘顶之座’黑卡蒂……身为神的你能够复活他吗……”

    人群的边缘远远地看着樱满集与樱满真名打闹着，筱宫绫瀬的心中莫名地产生了一点点的焦躁。

    完全不知道自己为什么会产生这样的心情，可是坐在自己的轮椅之上，筱宫绫瀬总有一种坐立不安的感觉。如果说普通人还能够通过一些肢体上的行动来发泄这种不安的感觉，可是双腿残疾的她却只能够老老实实地呆在轮椅之上憋着。刚刚在樱满集的帮助之下，她重新感受到了许久未感受到过的，用自己的双脚行动的感觉。甚至于，这一次，她不但能够快速地移动，而且还能够飞行到天空之上，获得了那远超常人的行动力。

    畅快。

    真是很久没有感受到过的畅快淋漓的感觉。

    在之前那意气风发的行动之后，此时却又只能够一个人傻傻地坐在这里，再也没有谁过来关心自己，与自己谈谈心，这样的感觉筱宫绫瀬实在是有些难过。身为葬仪社的成员，在这所学校之中，她能够谈心的对象貌似除了樱满集之外就只剩一个鸫了。可惜，她现在正利用着她那超人的计算机能力，在对这个区域的卫星信号屏蔽进行破译，争取能够尽快重新获得外界消息。

    搅着自己的手指头，筱宫绫瀬只能够用这样的方式来稍微缓解一下自己的不快。也就在这个时候，刚刚离开屋顶的黑卡蒂在她的面前一闪而现。

    “谁？！”

    一瞬间，手已经放入了自己的怀中，身为“恐怖分子”，在刚刚爆发了动乱的情况下，筱宫绫瀬也不得不配上了自己并不经常使用的手枪。这是她从刚刚进来捣乱的暴徒身上搜出来的武器。

    不过当她真正看清楚了眼前突然出现的人，她果断放弃了将那手枪抽出来。

    “顶之座”，红世之神。这是黑卡蒂之前已经报出过的称号与身份，不论是真是假，但是筱宫绫瀬知道一点，那就是黑卡蒂绝对不可能是一把小手枪就能够抵抗的对象。

    “你来做什么？”

    终于有了点事做，筱宫绫瀬第一时间对黑卡蒂发出了自己的质问，语气并不算好，就算黑卡蒂与樱满真名的最终目标是让樱满集妥协，可是从事实上来说，她们还是一度以这个学校所有人的性命为威胁，企图统治过他们。筱宫绫瀬可不是什么能够心安理得地被人威胁的主。

    并没有出声，黑卡蒂只是看向了筱宫绫瀬的双眼。

    四目相对，黑卡蒂的眼中没有一丝一毫的波动，刚刚才遇到了一个“莫名其妙”的供奉院亚里沙，黑卡蒂还真不能够确定眼前这个身残志坚的少女究竟是想要表达什么。

    “对于刚刚你们的行为，你就没有什么想对我说的吗？”

    应该道歉的吧？做错了事情就是应该道歉的吧？哪怕你是所谓的神，可是也不能犯了错不承认的吧？

    筱宫绫瀬可不是一个迷信的人，神什么的如果除去那足以杀死她的力量之外，在她的心中还真没有什么别的特殊。而事实上，能够让她死去的力量实在是太多了，所以她对于黑卡蒂并没有大多数人那样的畏惧。

    “想让我说什么？”

    大概理解到筱宫绫瀬是想让自己对她说什么，可是当然不可能认为自己需要道歉的黑卡蒂表情木然地回了一句。对于黑卡蒂来着，面无表情这是多么正常的事情，可是在筱宫绫瀬看来，这却是黑卡蒂的“逃避”。

    “哼，原来所谓的神也不过如此，你们也仅仅是利用了别人，伤害了别人，却不愿意承认自己错误的存在而已，我实在是太高看你了。”

    筱宫绫瀬的话实在是有些不好听，就算是她自己在这一句话出口之后也察觉到了自己的不对劲，将自己的眉头微微皱了起来。

    她这也是在利用这次交谈的机会，在发泄着自己心中的焦躁呢。

    “是吗？你是这样看的吗？”

    淡然的回答，并没有因为筱宫绫瀬的评价而有任何感情波动，黑卡蒂就好像筱宫绫瀬这只是说了一些其他人的什么事情似地，就这么淡淡地应了一句，却再也没有说什么其他的话，而是将自己的目光在筱宫绫瀬因为自己过激的言语有点不好意思地低头的同时，扫过了对方那残疾的双腿。

    因为黑卡蒂这完全没有动气的声音，一时之间筱宫绫瀬发现自己竟然再也没有立即从言语上继续挤兑黑卡蒂的勇气。过了片刻，低着头的筱宫绫瀬反而首先说出了自己带着歉意的话语：

    “对不起，我有点烦。”

    “没关系。”

    清淡的声音一如既往的波澜不兴，黑卡蒂将自己的手轻轻地放在了筱宫绫瀬的脚上。一阵微微的光芒在黑卡蒂的掌心之中亮起，她并没有多说什么。可是见到这样的情况，筱宫绫瀬的心中突地就是一颤紧接着她将自己的头呼地一下抬了起来，死死地盯向黑卡蒂的脸庞。在黑卡蒂的脸上，筱宫绫瀬看不到一点嘲笑的意思，也看不出半点的恶意。或者说，她压根就看不出黑卡蒂在做出这种事的时候，心中究竟是有怎样的想法。

    半点都不了解。

    可是筱宫绫瀬知道黑卡蒂并不是在害她，以黑卡蒂的实力，如果真要对筱宫绫瀬做什么，她又怎么可能抵抗？黑卡蒂当然不需要玩什么花招。

    难道她能够治疗自己的双腿？！

    心跳不争气地开始加快，呼吸不可抑制地开始急促。哪怕筱宫绫瀬再怎么坚强，哪怕她再怎么企图通过自己的努力来减小双腿残疾对自己的影响，哪怕她的“虚空”可以给予她飞行的力量，也能够让她自由行动。可是这些，不论如何也还是不能代替一双健康的脚啊！

    治还是不治，全在黑卡蒂一念之间……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    更新来了，大家久等了！
------------

158－13、开始有些混乱的校

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    双脚之上那温热的暖流已经是多久没有感觉到了。

    自从自己的双腿失去的行动能力之后，也同时失去了感觉，在过去，就算是拿枪直接在筱宫绫瀬的双腿之上开几个对穿孔，她也不会有任何的感觉。

    可是今天，她的双脚再次有了知觉！

    仅仅是利用存在之力将坏死的细胞重新构成能够存活的细胞，这对于黑卡蒂来说，其实与构成一个自在法阵并没有太多的区别。一定要说的话，或许可以理解为制造了一双脚的“火炬”。

    已经成为了红世之神，像这种普通的红世之徒都能够完成的工作完成起来自然是得心应手。

    随手而为，黑卡蒂只是对筱宫绫瀬这种直率的性格比较欣赏而已，轻松地完成了一项这个世界的医学绝对无法完成的任务，黑卡蒂在筱宫绫瀬的面前又稍微停顿了片刻，紧接着刷地一下再次消失了。

    刚刚自己做了什么值得让自己非常在意的事情吗？

    如果黑卡蒂会对自己问出这个问题的话，答案一定是没有。这对于她来说只是太过于渺小的一件随心而为的事情而已。离开了筱宫绫瀬，黑卡蒂这一次直接漂浮到了半空之中，连续两次都被人撞见，这绝对不是正在寻求安静的黑卡蒂所愿意再次遇到的事情。

    在黝黑的夜空下，黑卡蒂漂浮在那里俯瞰着大地。因为距离而开始隐隐约约听不真切的楪祈的歌声断断续续地还能够溜进黑卡蒂的耳中，却再也无法让黑卡蒂产生什么想法。旅行了这么多个世界，经历了这么多的事情，也获取了相当多的感情，了解了相当多的人类性格。但是黑卡蒂总还是感觉到一种隐隐的隔阂。

    她不是人类，她也不需要成为人类。

    这确实是一个事实，也是黑卡蒂不必要过于纠结的事情。就好像人类在研究动物的时候，并不意味着自己就要变成动物一样，黑卡蒂也不可能想要自己变成一个人类。但是这个时候矛盾产生了。因为人类并不是动物，人类有人类自己的思维，在这种情况下，其他人在面对不愿意装成人类的黑卡蒂之时，会或多或少的产生非同寻常的态度。

    就比如现在，一旦黑卡蒂将自己红世之神的名头报了出来，那么在这个力量低等的世界之中，黑卡蒂就成为了一个再也无法撼动的对象。

    完全无法体会人类最真实的心态。

    这可不好。

    不知道自己现在能够做什么，甚至于黑卡蒂对接下来的旅程也产生了那么一点点的疑问，她正在思考究竟该怎样解决这个问题，她已经不再是那个不论遇到什么都没有想法，能够做到彻彻底底随遇而安的“人偶”一般单纯的“大御巫”了。她是“顶之座”，尽管她不会舍弃“大御巫”的身份，但是毫无疑问，她现在作为“顶之座”的立场，远远要多余“大御巫”。

    就在黑卡蒂思考着如何解决这个问题的时候，在她的下方，这所刚刚经历了一场小小战乱的学校再次骚动了起来。这一次，并不是因为有谁又暴力入侵了这里，而是因为一条短短的电视新闻——环状七号线内区域已经没有了幸存者，将会开始为期十年的彻底封锁。

    环状七号线区域包括了这所学校。

    政府的这个决定彻底封杀了这所学校之中所有学生的生存可能。以这个世界的科学技术，那在远远的太空之上高悬的卫星是绝对不可能无法判断这所学校之中还有幸存者的。可是就算是这样，政府依然做出了这样的决定，那么毫无疑问代表着政府已经放弃了这所学校之中的这一群学生们。

    没有人知道事情为什么会发展成这个样子。

    在这所学校之中的不过是一群不谙世事的年青学生而已。对于他们来说，他们所接触的东西大多数都还只是这个世界光明的一面。就算是有那么几个混混一般的存在，但是这也不过是小打小闹而已，对于自己的生命安全，他们从来没有操心过。

    议论纷纷。

    在这个时候，楪祈也已经回到了樱满集的身边，没有了那让人感到安宁的歌声，在这所学校之中，现在酝酿着的是一阵无限的惊慌。如果人类都只是这些学生这样的素质，那么在过去，红世之徒们也早就将人类化为他们圈养的“养料”了吧。

    一道暗紫色的光芒一闪而逝，在黑卡蒂的下方，樱满真名轻点地面，踏着那神秘的魔法阵直接一跃而上，来的了黑卡蒂的身边，并不能飞行，没有长期滞空手段的樱满真名在来到黑卡蒂身边之后，直接向黑卡蒂伸出了自己的双手，企图让黑卡蒂能够顺手就抱着她。可惜黑卡蒂只是非常煞风景的在她的脚下用“地狱锁链”布置了一个小小的铁网，让她直接站在了上面。

    “切~没意思~~”

    撅着自己的小嘴，樱满真名悻悻地将自己的双手收了回来，在自己那妖异的裙摆上拉了两下，一点也没有担心自己会因为飞这么高而走光。

    “怎么？”

    没有理会樱满真名这种不分时间、地点的撒娇，黑卡蒂“铁面无私”的问出了自己的问题。想要稍微闲那么一下，想想接下来怎么办就那么难吗？连飞在这么高的高空都会有人眼巴巴地跑上来骚扰自己。

    “没事难道就不能来找你了吗？”

    向黑卡蒂眨了眨自己的眼睛，樱满真名舔了舔自己的嘴唇，貌似没有了启示录病毒那狂暴的影响之后，虽然樱满真名的性格已经开始渐渐恢复正常，但是如果是她自己想要“玩”的话，那么还是很少有人能够招架得住她这种不分取向的调戏的。

    当然，黑卡蒂绝对是一个例外中的例外。

    面对樱满真名那放电一般的眼神，黑卡蒂一丝意外都没有，就这么继续悠然地看着樱满真名，连开口说话的想法都失去了。如果樱满真名继续废话的话，黑卡蒂绝对不会放弃教育教育樱满真名这个选项。

    “真无聊~黑卡蒂酱~~你难道就不能稍微有那么一点点情绪吗？”

    用更加甜腻的声音缠着黑卡蒂，樱满真名好像下定了决心想要让黑卡蒂的表情产生那么一点点变化，完全将她为什么要跳上来的原因忘记了。不过黑卡蒂当然不懂什么叫做怜香惜玉。直接将樱满真名脚下的“地狱锁链”一撤，瞬间瞪大眼睛的樱满真名竟然就这么呼啦一下，随着头发的竖直飞舞，直直地就这么落了下去，噗通一声大响，樱满真名狠狠地砸进了操场之中！

    根本没有能够来得及展开自己的魔法阵，或者说根本没有想到黑卡蒂真的会将自己从那高高的天上直接抛下去，樱满真名直到真真切切地掉进了那被砸出来的大坑之中，才终于发现自己竟然真的被黑卡蒂“丢”了。

    “喂！黑卡蒂酱！你也太不给面子了吧？！”

    一点事也没有的樱满真名从那大坑之中爬了出来，紧接着在惊讶的人群眼中，指着天空之上的黑卡蒂大声地咆哮着。可是哪里知道，她话音还没有落，一道浅蓝色的火光从天而降，直接砸入了那大坑之中。炙炎无比的火焰瞬间将那大坑再次扩大了一倍有余，站在那大坑的旁边，樱满真名傻傻地张着自己的嘴巴，空气之中传递而来的高温差点没有直接将她给烤死。

    将樱满真名丢下去，下方已经实现准备好了有着松软泥土的大坑。送一团火焰下去，也没有忘记造一个“锅”来接着这团火。

    黑卡蒂手下留情了。

    可是这种手下留情除了樱满真名之外，谁也不知道。

    惊声尖叫着，普通的学生开始了四散逃跑，还以为黑卡蒂与樱满真名的战斗再次开始，远远地都被黑卡蒂那蔚蓝色的火焰热得晕头转向的他们还怎么敢继续留在这里？

    不过这一次，樱满真名老实了，黑卡蒂自然也停止了攻击。

    “有话好好说。”

    一个自由落体降到了樱满真名的面前，又突兀地将速度降到一个极限，在樱满真名的面前缓缓落地，黑卡蒂对樱满真名下达了自己的“命令”。

    应该是有什么事吧？

    虽然樱满真名的性格实在是有那么点不靠谱，可是好像从一开始来说，在黑卡蒂面前还是不敢是单纯玩什么滑头的。扫了一下正在逃跑的学生们，樱满真名撇撇嘴：

    “其实也没什么，不过就是这个地区的老大们想要放弃这些学生了而已。”

    茎道修一郎博士，ghq“虚空研究所所长”，不知道什么时候，他竟然已经成为了政府的临时大统领。

    “杀了？”

    还是那么直接地提出了简单明了的解决办法，黑卡蒂面不改色地决定了一位大统领的命运。不过这个时候樱满真名倒是收起了自己那嬉皮笑脸的样子，回首望了一眼正在企图让学生们冷静下来的自家弟弟樱满集。

    “给他个机会……”
------------

159－14、弟弟不可能这么笨

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “给他个机会，我的弟弟可不能这么没用。”

    以极其信任的目光看着自家的弟弟，樱满真名将自己那小小的胸脯挺了挺，嘴里是说要给樱满集一次机会，可是态度上却好像现在那个正忙得团团转，却实际上并没有做到让同学们安静下来的弟弟已经完成了什么惊天动地的大事似地。

    实在是不知道该要对这样的樱满真名说什么，黑卡蒂贯彻了沉默是金的原则站在那里只是随着樱满真名的话语，将自己的目光投向了那个还显得有些天真的少年。

    “你们两个就不能稍微消停一下吗？”

    察觉到黑卡蒂的目光，樱满集终于放弃了那无谓的行为，摸着自己的头走了过来。黑卡蒂与樱满真名并没有真正的开始第二次战斗，那么这一场虚惊大概用不了多久就会结束。

    听到樱满集的话，樱满真名带着邪意的笑容舔了舔自己的嘴唇，然后以一种充满着诱惑的声音说道：

    “有意见？”

    好吧，如果不是因为黑卡蒂定力够强的话，面对这种不断想要勾引自家弟弟的姐姐，是个正常人大概都要翻翻白眼吧。可惜，现在在樱满真名的身边，站着的是黑卡蒂。连樱满集都非常尴尬地红了脸，不好意思地望着黑卡蒂，可是黑卡蒂却无动于衷的瞥了樱满真名一眼，紧接着就好像是要安慰小孩子似地将自己的手放到了樱满真名的头上。

    “乖。”

    “嗯~黑卡蒂酱~~真名会乖的~~只要集能够听我的话。”

    装模作样地缩了缩脖子，那一声软绵绵的“嗯”音，让樱满集整个人都是一抖，可是这么短短一句话樱满集越听越不是滋味——什么叫做“只要集能够听我的话”？难道想要让樱满真名老老实实地呆在那里不惹事的代价就是要自己成为一个没有自主权的“姐奴”吗？

    “姐姐！”

    要求有弟权！要求能够自主行动！

    虽然只是一声包含着羞怒的呼喊，但是樱满集的言下之意相当明显。樱满真名的意见绝对不能接受，别说他们这才是刚刚和好，就算是一只以来没有任何间隙的姐弟，最终的相处模式也不会是这样吧？

    “有意见？”

    还是这三个字，可是这一次，在樱满真名的眼中所存在的再也不是那诱惑的笑意，而是一阵阵的寒意，在眼眸之中，那启示录病毒晶体形状的红光开始发出暗红色的光芒，这血一般颜色的光芒所带来的是深深的杀意与杀戮的前奏。

    可惜，这一次还没有等樱满集对此做出什么反应，黑卡蒂就加重了自己手头上的力道，将樱满真名的脑袋揉得左摇右摆，那满脸的冰冷顿时在这摇摇晃晃的过程之中，被“卡啦卡啦”地从她的脸上给摇了下去。黑卡蒂的动作幅度当然不可能大，但是就是这样简简单单的摇晃竟然就让樱满真名脸上的坚冰消失，这分明意味着樱满真名其实根本就是在演戏嘛！

    而是还是相当不敬业的，完全不懂得要将戏演到底的三流演员！

    “喂喂……不要玩我了啊……”

    恨不得找个地洞钻进去，樱满集这才重新认了自己的姐姐没过几分钟，他已经开始感觉到后悔了。就算自家的姐姐不会向之前那样狂暴了，但是不得不说，她也再也不可能回到小时候那样温柔可人的状态了。早就将自己身上的伪装撕去，樱满真名已经没有了继续装成一个温柔的好姐姐的想法了。

    肆意妄为。

    在这个濒临崩溃的世界之中，只要有力量，那么就完全可以肆意妄为，而现在的樱满真名就是出于这样完全不用顾忌他人的想法，就好像是回到了小时候一般的状态。

    “切，没意思。不过我之前说的可不完全是开玩笑哦。集，在这个学校之中获得领导地位吧。作为我的弟弟，怎么能够在拥有了这么强大的后盾，拥有了无人可敌的力量之后，却连这么区区一个学校都无法掌控呢。如果你不能让这个学校之中的人都听命于你的话，那么我可是不会让你那么轻松的哦。”

    一边说着，樱满真名一边从黑卡蒂的手下挣脱了出来，两步跑到了显得有些不敢说话的楪祈身边，一把将楪祈抱在了怀里。

    被樱满真名抱到的楪祈在两人接触的一瞬间，瞳孔微微缩了一下，肌肉也都紧张了起来。固然她已经与樱满真名和解，可是来自于过去那长期以来的冲突，让她还是多多少少有那么一点点不习惯，有那么一点点的戒备。如果一旦樱满真名有什么异动的话，楪祈已经做好了反抗的准备。她已经有了在意的人了，有了樱满集的情况下，她不会允许自己被带离这个少年的身边。就算这个少年从能力上来说完全比不上他的姐姐，可是楪祈已经认准了他，这一点再也不会改变。

    “我……”

    犹犹豫豫地吐出了一个字，这是楪祈在樱满真名的怀抱之中，在樱满集将期待的目光看过来之时，这位可人的少女的反应。

    可惜她也就来得及发出这么一个字的音就又被樱满真名给打断了。

    “祈，你也不会想让我们的集就这么默默无闻下去吧？你也想要让他拥有能够统领他人的力量是吧？”

    连续两个问题，樱满真名的声音充满了诱导力。

    虽然明明知道樱满真名这是在“为难”樱满集，可是不知道为什么，在听到这两个问题的时候，楪祈的心中却意外地认可了樱满真名的想法。

    是啊。

    集明明拥有这么强大的力量，他为什么不能够成为一个耀眼的存在呢？就好像是过去的涯一般，集也应该能够站在这个世界的顶端的。而且集拥有着就算是涯也没有的力量，他拥有着黑卡蒂这样神秘的存在与他姐姐樱满真名这样强大的后盾。

    他还有自己。

    下意识地将自己的双手按到了樱满真名抱着自己的手背上，楪祈放弃了自己的警戒，在这一刻，她认同了樱满真名的意思。明明并没有说话，可是樱满集的心也在一点点的沉下去——这一次，就连楪祈也都不跟自己站在一边了吗？

    当然，这并不是背叛。

    樱满集绝对不可能因为这种事情就对楪祈产生什么意见，毕竟从根本上来说，也正是因为楪祈对他的信任与对他力量的承认，才有可能同意樱满真名这一个放在和平时代绝对不可能成功的想法不是吗？

    心沉到了底，垂头丧气的樱满集抓了抓自己的头发，有些不自信地说道：

    “我在学校里面又不是什么名人，更不是学生会的成员，怎么可能谈得上‘统领’两个字啊……”

    见到这样的樱满集，听到这样的自我评价，黑卡蒂相当淡定地吐出了两个字：

    “笨蛋。”

    吐词清晰，掷地有声。就算是一向不会对这种事情做出什么评价的黑卡蒂也看不下去了。这个时候，就算她可能不会帮助樱满集这么一个“陌生人”吧，但是樱满真名和楪祈难道是摆看的？这两位的力量虽然不算是特别的强，但是当对方的阵营没有同样的“逆天者”的情况下，有了她们的帮助，在这个世界上还有谁能够挡得住她们？

    如果说要算同归于尽的话，那么这个世界上还有原子弹这样灭绝人性的武器可以使用。

    但是以现在黑卡蒂所表现出来的态度，非常明显的，她绝对是不会任凭樱满真名她们死去的。樱满真名与楪祈不会死，那么被她们看中的樱满集也自然不会死。

    将自己的脸藏到了楪祈那柔柔的粉色长沙之中，樱满真名已经看不下去了。

    将目光移到了一旁的空地上，楪祈也看不下去了。

    终于，在用自己的目光将樱满集看到无地自容的时候，黑卡蒂才最终说道：

    “我会帮你的。”

    还是说清楚吧，看樱满集的这个样子，大概如果黑卡蒂不将这句话说出来的话，他还会一直犹如身在云里雾里，什么都不清楚吧。

    “你怎么能够这么笨啊！”

    轻轻地将自己的头在楪祈的背上撞击着，就好像想要用楪祈那柔软的身躯将自己给撞死在当场，樱满真名“绝望”地呼喊着。在他们几人的周围，普通的学生早就远远地避开，可是不知不觉聚到一起的筱宫绫瀬、鸫、校条祭等樱满集的好友们却还是在这里。听到樱满真名绝望的呼喊，他们的心中不约而同地感觉到了一种错位的诧异——如果这个世界必须由一个人来统治的话，这位貌似有点疯疯癫癫的樱满真名其实比显得有些软弱的樱满集更合适吧。

    而这边几位只是在心里想想，在另一边，黑卡蒂却是实实在在的说出了口：

    “真名，要不，还是你自己来？我不会永远在这个世界的。”

    可惜，听到黑卡蒂的话，樱满真名只是将自己的头停留在靠着楪祈背部的姿势，却并没有抬起头来看向黑卡蒂。

    “我不要。让集在这个学校锻炼锻炼就好……世界，太大了……”
------------

160－15、王者可是要王妃的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    这个世界太大了。

    就算是樱满真名、樱满集与楪祈这三位都拥有这逆天的能力，可是不能否认的是，除了樱满真名之外，另外两位都并没有能够掌控世界的魄力。

    不过，显然，就算樱满真名如此为自家的弟弟着想，可是樱满集却并没有理解自家姐姐的苦心。将自己的目光与楪祈悄悄一对，在楪祈的眼中，有着的仅仅是信任，并没有任何主见，不论樱满集做出怎样的选择，楪祈都会选择遵从，这对于绝大多数男性来说，都是相当理想的对象吧。

    抿着嘴笑了一下，樱满集挠了挠脸颊。

    “姐姐，其实我根本就不想统治什么人啊。”

    还是这样一副没有一点觉悟的模样，这一次就算是黑卡蒂也都看不下去了。双目一合一张之间，黑卡蒂瞬间出现在了樱满集的身边。小小的手心轻轻地贴在樱满集的背上，一阵阵灼热的温度顺着两人身体接触的地方传递着。

    “成为王或者去死。”

    这就是一个非常简单的单选题，只要不是一个白痴，那么在这样一个选择题的面前都不可能选错。只是让你成为一个王而已，完全省略了成为之路上血腥的镇压，完全没有那勾心斗角的尔虞我诈，这只是一个“王的游戏”而已。如果这样樱满集都还选择错误，那么黑卡蒂绝对不会手下留情。

    “呃……没有其他的选择……了……”

    浑身绷得紧紧的，樱满集还在进行最后的挣扎，可是还没有等他的话说完，在他的背上，被黑卡蒂按着的地方，一缕缕黑烟开始冒起，一股股的焦味开始蔓延。火焰已经蓄势待发，生命已经悬在了一线。讨饶的声音戛然而止，樱满集头上的冷汗刷地一下流了出来。喉头的喉结上下滚动了一下。

    “我……答应当这个统领了……”

    又将自己的双眼闭上，过了小半晌，黑卡蒂松开了手。

    她已经尽力了，虽然樱满真名非常想让自己的弟弟成为有个强大的，具有魄力的人，可是在过去那优哉游哉的生活之中过了这么多年，在法制的教育之下成长了这么多年，想要让樱满集的观念在这么一会，因为这么一点点的威胁而改变，实在是有那么一点点的难度。

    “没关系，这样就好了。”

    仿佛是猜到了黑卡蒂此时的无奈，樱满真名松开了楪祈，转而跑到了黑卡蒂的身边腆着一副笑脸，笑得相当灿烂。

    “对了！既然集你已经答应成为王了，那么就同时选出你的王妃吧！”

    猛然拍了一下自己的双手，樱满真名意犹未尽地继续着自己让人头痛无比的玩耍。

    “集，王妃你会选谁呢？祈？绫瀬？祭？鸫？还是说，你终于想通了想要选我？”

    身体微微前倾，露出满眼的期待，其实樱满真名说了这么多的名字，最后那一句才是最重要的吧？当最后那一点点的血缘关系都因为启示录病毒的异化而变得无关紧要之后，樱满真名在这个方面可没有一丁点要放让的意思。

    樱满真名这边才刚刚将自己那嫰嫰的脸颊凑到樱满集的面前，沉默的楪祈也忽然弱弱的在不知不觉之中挪到了樱满集的身边，将一只柔弱无骨的手几乎不可察觉地拉上了樱满集的袖口。

    “集？”

    以疑问语气表示着自己与樱满真名难得一次的相同想法，在这个方面，楪祈也同样不甘落后。

    倒是在一旁，被无辜牵扯进来的另外三位少女反应那可就是有那么一点点耐人寻味了。鸫还好那么一点点，这位傲娇的妹妹只是突然瞪大了自己的眼睛，拳头一瞬间捏了起来，直接对着樱满集就挥舞了两下。

    “不准选我！我跟你不熟！”

    不熟不熟，一点也不熟。鸫可没有半点与集走到一起的想法，在她的心中，她可是一个“天才”，作为一个“天才”怎么能够跟集这样一个没趣味的家伙一起啊？就算其他人再怎么喜欢他，那也跟她鸫没有任何关系。

    鸫这边反应是正常的，筱宫绫瀬也并没有太多的异样，她的目光根本就没有停留在樱满真名与樱满集这边，而是显得有些心不在焉的盯着黑卡蒂那一身华丽的大御巫袍服出神，根本就没有在意樱满真名的话。

    可是校条祭为啥在听到樱满真名姐姐的话之后竟然直接脸一偏就开始垫着脚尖画圈圈了？

    “嚯嚯嚯嚯~看不出来集你下手还挺快啊~~在场的女性竟然都被你俘虏了~”

    故意挑了一下樱满集的下巴，樱满真名可不会懂得什么叫做女性的矜持，睁着眼睛说白话，樱满真名将筱宫绫瀬与鸫也包括在了“被俘虏”的对象。

    “喂喂！为什么会变成这个样子啊？！什么王妃啊！别太过分了姐姐！”

    顶着一张比筱宫绫瀬还要红的脸皮，樱满集害羞了。到底只是一个纯真的小男生而已，面对樱满真名这样大尺度的挑逗与毫不留情的“言语攻击”，他彻底招架不住了。不过就是这样，樱满真名还是没有半点放过他的意思。

    呼地又一个转身，像是一只花蝴蝶似地从樱满集的面前飘开，她竟然来到了黑卡蒂的背后，将黑卡蒂轻轻地向樱满集的方向推了半步。

    “嗯嗯？想不到我的弟弟眼界竟然这么高啊~竟然这么多美少女都不动心，难道要黑卡蒂酱来当你的王妃吗？嗯？嗯？黑卡蒂酱~你愿意吗？”

    典型的得寸进尺。

    完全不知道收敛的樱满真名竟然将调笑的对象换成了黑卡蒂。

    被樱满真名推出去半步的黑卡蒂面不改色，淡淡的目光轻轻地就飘过了樱满集的视线范围，虽然没有半点要威胁这位小男生的意思，可是就是这样的清淡目光，立即让樱满集整个人都定了定，随即轻轻挣开楪祈的拉扯，一个小跳步就拉住了樱满真名的手。

    “姐姐！别闹了！‘顶之座’大人可不是随便的人啊！”

    樱满集第一次激动了起来，一直都是被动响应的他这一回在见到自家姐姐将战火延烧到了黑卡蒂身上的时候，他激动了。不过激动的后果就是说错话。还没有等樱满集将樱满真名拉开黑卡蒂的身边。鸫忽然用她那虽然纤细，却同样充满力量的美腿，猛地踢到了樱满集的小腿胫骨之上！

    “那你的意思我们都是随便的人了？！”

    怒气冲冲，这位年龄最小的妹妹可没有半点脚下留情的意思。

    小腿的胫骨，那可是人身体上的一大痛点啊。被这么一脚狠狠的踢到，樱满集的眼泪水都快流出来了。可是就算是这样，他还得忍着痛向鸫猛地弯下腰向鸫道歉。

    “对不起！我绝对没有这样的意思！！鸫你绝对是最可爱的！”

    “哦~~原来鸫妹妹才是集你心目中最可爱的对象啊？王妃决定了吗？”

    唯恐天下不乱，樱满集话语之中一点点的空隙都会被樱满真名给抓到，分明已经完全是在调笑，黑卡蒂她们都进入了看戏状态，可是楪祈这位天真的少女却信以为真，眼中明晃晃地开始出现一点点的犹豫，再次走了一步，拉上了樱满集的袖子。

    “真的吗？真的是鸫吗？”

    好吧，这一次就算是鸫都不好意思再为难樱满集了，聪明的她当然不会因为樱满真名那么一句话就信以为真，本来还准备继续耍弄耍弄樱满集的她，在楪祈开始“出手”之后，选择了笑而不语。

    “祈！不是的，绝对不是的，我怎么可能选鸫当什么王妃啊！错了！我根本就不会选什么王妃啊！‘顶之座’大人，你帮帮我啊！”

    终于发现了在场之中最可靠的存在，樱满集望向了黑卡蒂。

    可是在这个时候，就算是黑卡蒂，她的嘴角也在不知不觉之中也太高了那么零点几个角度。脸上虽然还是没有什么表情，可是她竟然双手往胸前一个交握，直接对樱满集的求救视而不见听而不闻了！

    落井下石！

    其实从头到尾，黑卡蒂这个沉默不语的存在才是最终的boss吧？

    可惜，当樱满集知道这一点的时候已经晚了。能够让黑卡蒂做出这样的选择可不容易啊，就算是在过去几个世界之中，平贺才人、上条当麻这样同样时时刻刻充当靶子的存在也不过是让黑卡蒂选择了旁观，可是这一次，面对樱满集，黑卡蒂打出了最后一击！

    “嗯嗯~不愧是黑卡蒂酱~~”

    看着樱满集彻底的灰化，樱满真名得意地向黑卡蒂竖起了大拇指。

    选王妃这一出本来就是樱满真名故意逗樱满集的，又怎么可以让樱满集真的就这样做出决定？虽然已经算是和好，可是要樱满集现在选一个人充当“王妃”的话，那绝对不可能是樱满真名。这个时候，她当然不可能进行这样没有把握的“战斗”。打着小小的算盘，樱满真名就算是看着黑卡蒂也没有让樱满集溜出她的目光范围——

    等着吧，集。

    姐姐绝对会让你喜欢上我的！
------------

161－16、又是时候该要离开

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    看着樱满真名兴致勃勃地开始帮助樱满集建立“霸权”，黑卡蒂隐到了一旁。

    就好像是赶鸭子上架一般，樱满集还是顺从着樱满真名的意思选择了走上“王”的位置。这个位置，不是那么好坐的。可以预见的，当樱满集走上“王”的道路之后，这一路上的坎坷绝对不可能少，但是黑卡蒂也相信，在樱满真名与楪祈的帮助下，他能够在这一条路上走得很远很远。

    悄悄地离开这个学校，将这个世界之中最强大的组织ghq总部毁灭地干干净净，同时，也将这个世界一些其他特殊的能量体消灭，黑卡蒂能够做的就只有这么多了。

    不过，这也就够了。

    在这个世界上，樱满真名、楪祈与樱满集这种特殊的力量来源除了ghq的最高层与名为达特的守墓人之外，再也没有谁知道。除了ghq的那位茎道修一郎与达特守墓人之外，也再也没有那种疯狂到想要利用这种力量统治世界的人存在。

    没有了他们，樱满真名他们就是安全的。

    毕竟，他们并没有太大的野心，他们不会威胁到这个世界其他国家的安危，这样的情况下，谁会没事干去招惹他们？

    这样就够了。

    将自己在这个世界的存在感降到最低，让自己就算是站在其他人的面前，也不会被任何人注意到，黑卡蒂立于天空之中进行着最后的无声告别。也就在这个时候，一个纯洁的声音在她的耳边响起：

    “要走了吗？”

    是校条祭。

    这位仅仅与黑卡蒂有过那么一次交流的女孩站在学校的屋顶上，抬头仰望着黑卡蒂。

    明明已经将存在感降到了最低，却依然被她所发现，这位少女的心竟然透彻到这样的地步吗？

    过去并没有发现，黑卡蒂的注意力始终在樱满真名、楪祈她们身上。原本作为人类的她们，或者说是在拥有了非人的力量之后，仍然将自己视为人类的她们，与火雾战士是那么的相似，理所当然的成为了黑卡蒂最为关注的对象。

    纯洁如雪的校条祭真的没有怎么进入过黑卡蒂的视线。

    “要走了呢。”

    微微点头，降落在校条祭的身边，华丽的袍服微微飘荡，却并没有让校条祭的目光从黑卡蒂的脸上移开一丝一毫。

    “其他的世界有趣吗？”

    双手在身前随意地搭在一起，校条祭就好像是在问“你想要喝什么饮料”一般随意。完全没有想到她会问出这样的问题，黑卡蒂略微停顿了一下，老实地摇了摇头。

    “不知道。”

    不知道算不算得上有趣，她只是站在神的立场在对人类的社会与心理进行考察而已。渐渐地正视了自己的内心，渐渐地拥有了主见，可是却也同时渐渐地有那么一点点偏离了最初的目标。

    承认了自己神的立场，站在这样的立场之上，黑卡蒂的骄傲不允许她去伪装成人类。能够切实以身体会，能够真正了解人类思维与想法的可能性已经失去。

    “不知道吗？看样子我们的‘顶之座’大人也是一个有故事的神呢。”

    微微地笑着，就好像是阳光浅浅地落在心头似地温暖，校条祭打趣地将之前樱满集紧张之下使用的“尊称”用了上来。

    “你说，如果我想了解人类应该怎么做？”

    不知道为何，黑卡蒂觉得，如果将自己的问题说给眼前这位少女听，或许会得到答案。可是，听到黑卡蒂的问题，校条祭只是陷入了沉默。

    这天是一个艳阳高照的日子，并没有什么风雨寒暑，下方的校园之内也是一如往常的喧嚣，可是在这个楼顶之上，却感觉好像进入了另一个空间似地安静。

    “忘记过去吧。”

    许久许久，校条祭给出了自己的答案，转身走向楼梯间那从外看上去黑黝黝的门口。

    没有表示自己的感谢，也没有再说任何多话，黑卡蒂只是在校条祭转身的同时从她的身上抽出了那么一丝丝的存在之力，放入了自己的体内。

    果然。

    站在神的立场上人去了解人类，根本是不可能真正成功的啊。

    合上双眼，黑卡蒂将“三角锡杖”“地狱锁链”“神铁如意”在自己的身边浮现出来，万丈的神光随着这三件神器完全浮现突然耀遍大地。紧接着，就好像是当年的祭礼之蛇一般，黑卡蒂的整个身体突然崩溃，不再拥有具体的形态，转而幻化为了一团高度集中的存在之源，瞬间之后，一化为四，而其中的三分分别投入了“三角锡杖”“地狱锁链”与“神铁如意”之中。

    就算是神器，在黑卡蒂那无限量的存在之力面前，也犹如萤火一般被瞬间扑灭，同时失去了形体，与黑卡蒂化成的存在之源的四分之一融合。同时在一瞬间破开了空间的壁垒，向着不同的方向激射了出去。

    “承载着我的力量去历练吧。”

    天地之间，幽幽地回响着黑卡蒂最后的留言，三大神器带着三个只剩下黑卡蒂感受过的人类感情的分身离去。而身为神的黑卡蒂，却是悄然滑入了空间的缝隙之中，将自己这一缕神的意识暂时封印在了那里。

    等待着自己的回归。

    这一次，不再是近卫史莱这样犹如人偶一般的分身，而是三个真真正正的，成为“人类”的黑卡蒂！

    抬头看着那芳华急逝的天空，楪祈感觉到了黑卡蒂的离去。

    在过去，她唯一可以信任的人是集，唯一可以依靠的人也是集。对于楪祈来说，这是她唯一的执念。曾几何时站在高高的塔顶，唱着能够治愈病毒的轻歌，楪祈唯一的期待就是樱满集能够出现在她的面前，来拯救她这个别无依靠的存在。

    樱满集来了。

    可是她也来了。

    那蓝发的少女就如同神一般穿越空间而来。当她降临与这片天地之间的时候，楪祈就有一种隐隐的预感，她预感到这个世界从这位少女出现的一刻开始，就已经发生了某种变化。

    可惜，少女不是来帮她的。

    依然放任自己被“坏人”掳走，名为黑卡蒂的“顶之座”，这位真正的“红世之神”，并没有救自己。虽然并没有救自己，虽然她救了自己的“死敌”樱满真名，可是她却又用那真正神一般的行动，化解了两人之间那本来应该令人绝望的沟壑。

    将自己的手放入了樱满真名的手心，楪祈将自己对黑卡蒂的那薄薄的思念传递了过去，樱满真名还是那么充满邪魅感的笑了笑。

    “放心，还会见面的~她逃不掉的~~”

    是逃掉吗？

    身为神的黑卡蒂需要逃吗？

    樱满真名的心里总是有那么一些让人哭笑不得的想法，可是她的内心其实也是在为黑卡蒂的前路一副顺风祈祷着的吧，正是这样的樱满真名才富有魅力不是吗？

    虽然天空之上，那炫目的光辉异常的耀眼，可是能够看见的人貌似只有楪祈与樱满真名，就算是刚刚将黑卡蒂“送走”的校条祭，也不过就是在那门洞之中，看到黑卡蒂从她的面前消失了而已。

    离去只是为了下一次的重聚，就算在这个世界之中无法再见面，那么或许在别的世界，在下一辈子，她们也还是能够见面的。就算下一辈子都不行，那么还有无数个下一辈子不是吗？就算她们都已经将黑卡蒂忘记，作为神的黑卡蒂也不会将她们忘记的，这一点，她们能够确信。

    再没有依据的信任，在对象是一个神的时候，也都是能够成立的。

    因此，她们信任着。

    这个世界的故事将会继续。

    在这个世界之上，原本或许只能够存在一个，甚至都会逝去的特异存在樱满真名、楪祈都还活着；

    在这个世界上，原本双腿残疾的筱宫绫瀬能够重新站立起来；

    在这个世界上，原本不知道需要经过怎样的努力与牺牲才能够登上“王位”的樱满集，虽然依然不太符合一个王者的标准，却也能够在这个位置上安安稳稳地坐着，慢慢地学习着；

    在这个世界上，这所学校原本不知道会要逝去多少的生命，却也在樱满真名与楪祈的双重抑制之下，就算不需要病毒疫苗也能够活着。

    虽然黑卡蒂并没有做太多的事情，可是那轻轻地一推，却将整个世界的轨迹彻底推离了原本的线路。

    这是偶然，也是一种必然。

    这个世界之中，在这个小小的范围之内，“红世顶之座”黑卡蒂的传说必将不断流传下去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好吧，这一卷就这么完结了吧。

    我越是继续写这一卷，我就感觉越是有那么一点点的混乱与无章。可能是因为最近七七八八的事情多，让断更出现的多有些原因，以后应该会好一些了。

    但是我觉得以存在之力这种“类根源”的设定，再加上黑卡蒂拥有无限存在之力这种说法，她的实力果然还是过于碾压一切了。

    动手就没有悬念，以黑卡蒂的性格也不可能对敌人留手。不动手的话，又显得太装样，实在是一个两难的抉择。

    我让黑卡蒂正视了自己神的身份，可是“顶之座”的那份不能够抹去的骄傲又会让黑卡蒂更加的不会留情的碾压一切。

    果然还是稍微限制一下吧。

    在这里我让黑卡蒂失忆封印分身了。

    这个失忆，绝对不会让黑卡蒂变成小白，其实也没什么太多影响，本来前面的内容大家就都觉得黑卡蒂过于酱油了，这里不过是让每一卷变成一个重新开始的更加好融入的故事而已，每结束一卷，“分身”又会回到“本体”之中“报道”，所以应该没有啥让人不能接受的狗血吧？

    实力的限制基于之前的投票还是会无敌，这种无敌的概念在于“能够保护想保护的一切”但是不再是“碾压一切”。其中的区别，相信有点文字理解能力的都知道，文中还是绝对不可能出现黑卡蒂想要守护什么，想要拥有力量，却无法战胜什么的情况出现，该被虐掉的恶心分子也还是会被虐掉，这也是为了满足大部分朋友投“继续无敌”的心愿。而且这样，根据各个世界不同拥有不同的力量，也比总用一个存在之力，烧掉一切来得有趣。这个问题，也是有朋友提出来过的。

    原谅我笔力有限，实在是不知道怎么在这样碾压一切的基础上，再让黑卡蒂的“考察人类”的旅行继续下去了。我总觉得，不经过努力，何以见到真正的阳光这句话是有道理的，太碾压是过于无敌也太过于单调了。

    有朋友说可以选择力量层次高的世界，这样黑卡蒂就不显得太碾压了。但是我又怎么可能舍本逐末，为了让黑卡蒂不显得无敌，而放弃那些虽然力量层次低的，却相当经典与精彩的世界呢？

    于是解释完结，希望大家能够接受。

    以上~
------------

162－01、时空管理局的大门

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    站在聚光灯的中央，还是那样一身大御巫一般的袍服，可是在黑卡蒂的双手与双脚之上，一双镶嵌着蔚蓝宝石的无指手套与钢铁的长靴与过去形成了鲜明的对比。

    在这里，并没有“顶之座”黑卡蒂。

    在这里，有的是整个时空管理局管辖次元范围内，最强的5岁少女——“炎冰的巫女”黑卡蒂。

    在官方魔法战竞技会第十三届中学生魔法锦标赛之中，依靠着伪装一直打到了决赛，在决赛之中，才将自己的真实年龄与相貌展现在世人的面前，年仅五岁的“炎冰的巫女”黑卡蒂，带着一丝丝的微笑，自信地站在场地的正中央，享受着来自于整个会场之内的欢呼之声。

    从小就拥有着莫名的天赋，从小就带着不知道谁留给她的专属魔导器。就好像是上天的宠儿似地，来自于一个偏远世界的黑卡蒂就算并没有任何一个强者的教导，却凭借着自己的天赋，以仅仅五岁的年龄，站在了整个时空管理局管辖次元范围内，二十岁以下少女的最巅峰。

    明明是一个单纯的远程魔导师，明明在中盘的时候已经被极为擅长近战的对手压制得连一个简单的魔法都无法再使用出来，明明都已经遍体鳞伤。可是在最后的关头，她竟然硬生生的用自己手中，那与她相依为命的魔导器“魔神敕令”，直接将对手自以为万无一失的防御生生刺穿！

    闪耀着蔚蓝色光辉的“魔神敕令”那金色的三角顶端，回响着装饰用金属环的清脆撞击声在黑卡蒂的手中微微颤抖，差不多已经达到极限的防护服虽然并没有像通常的防护服那样看上去千疮百孔，可是颜色却已经暗淡了许多。

    好歹，她赢了。

    虽然她违反了大会的规则，这个冠军并不会被记入“中学生魔法锦标赛”的真正成绩之中，可是她还是成功了。

    就算在记录之中并不会有黑卡蒂的成绩，但是在整个时空管理局管辖范围之内，只要是稍微对这场赛事有那么一点点关心的人都绝对不可能再忘记黑卡蒂的名字——那个带着满脸的冷淡一直打到了决赛，仅仅在取得了最后的胜利之后，才露出了那么一个微笑的五岁小女孩。

    睁开自己的双眼。

    获得中学生魔法锦标赛最终胜利的那一幕就好像是刚刚才发生过似地在黑卡蒂的眼前一晃而过。那一刻的她是那样的耀眼，是那样的卓尔不群。

    不过现在，还是老老实实地洗脸刷牙吧。

    有些心不在焉地走到洗漱间，黑卡蒂挤出了一点点的牙膏放在自己的牙刷之上。这套房子已经不再是过去她凭借自己幼小的面容，向一位好心的大妈借的屋子了。至从获得了中学生魔法锦标赛的实际冠军之后，时空管理局已经相当迅捷的在当天，在黑卡蒂还没有来得及从中学生魔法锦标赛的会场离开的时候就找上门来了。

    记得当对方得知黑卡蒂是一个孤儿的时候，那根本没有遮掩的，几乎可以说是欣喜若狂的表情实在是让黑卡蒂在心中将对方狠狠地鄙视了一顿。

    不要小看一个五岁的小女孩。

    虽然黑卡蒂并没有过去的记忆，虽然黑卡蒂自从记事开始就一直在遵循着自己身体的本能与“魔神敕令”的指导，进行着魔法战的练习，虽然黑卡蒂对于人际交往一点也不熟悉，可是这并不妨碍她鄙视一下那位根本不懂得掩饰自己想法的时空管理局官员。

    这份鄙视直接导致了就算时空管理局给黑卡蒂提供了免费的房屋，提供了每月相当丰富的“零花钱”，可是黑卡蒂仍然并没有对时空管理局产生多少感激之意。

    那些高层只是看中了她的力量。

    这一点，黑卡蒂非常的清楚。

    远远比一个正常的五岁女孩子要成熟上无数倍，黑卡蒂也不知道自己为什么会拥有这样成熟的思考模式，可是想不通的事情，她才没有兴趣去过于追究——反正自己聪明、理智、强大是绝对不可能有什么坏处的不是吗？

    “叮咚~叮咚~~”

    “来啦~”

    悦耳的门铃声以一种欢乐地节奏响着，在这个阳光明媚的大早上，倒是一点也不显得扰人清梦。就好像是理所应当似地，就算黑卡蒂已经做出了自己的应答，可是那门铃声依旧保持着一定的韵律持续不断地响着。

    “琳蒂阿姨，不要按啦，来了~”

    黑卡蒂的声音是略微显得有些清幽与文静的。可是不知道是不是因为平时那习惯性的压抑让黑卡蒂在每天的一大早，头脑还有那么一点点不清晰的时候，她的语气也是最为“寻常”的。

    寻常，即是该要像一个正常的五岁小女孩一般可爱。

    将手中的牙刷向架子上随意地一丢，用清水将嘴边的泡沫洗去，黑卡蒂脚踏着一双普普通通的没有任何花样的拖鞋向门口走去。

    能够在这个时间点上，跑到她这么一个小女孩的家里来进行骚扰，除了那个可爱控的琳蒂提督之外不会再有别人了。身为黑卡蒂的监护人，琳蒂提督实在是显得过于清闲了，每天早上从自己家里跑到黑卡蒂家中来叫她吃早饭，然后还一定要眼看着黑卡蒂与琳蒂提督自己的儿子克罗诺将早饭吃完才愿意出门。也不知道一个提督为啥就能闲成这个样子。

    就算是有一天不同也行啊，可是反正从黑卡蒂获得冠军住到琳蒂提督家隔壁以来，这一段时间还真就没有哪一天琳蒂提督有缺席过。

    “哎~~黑卡蒂酱今天给我开门又慢了半分钟~~不甘心~~~”

    刚刚将门锁拧开，琳蒂提督完全没有将门口的黑卡蒂撞到的顾忌，直接“砰”地一声将门撞开，整个人就粘到了急速反应过来，向后小跳了半步的黑卡蒂身上。

    胸中怀抱杀。

    身为“成熟丰满女性”的必杀技，这一招黑卡蒂已经尝过无数次，早就习以为常了。

    “琳蒂阿姨，能不能不要每天早上来这么一出啊，无聊啊……”

    小小的脸上挂着完全与年龄不相符的无奈，黑卡蒂就这么束手而立，任凭琳蒂提督抱着，却并没有任何的反抗。越是反抗，越是挣扎，在这个时候就越能让可爱控的琳蒂提督满意，这样的错误早在第一次经历了那漫长的怀抱时间之后，黑卡蒂就再也不会做了。

    “真没意思~黑卡蒂酱越来越不好玩了，你才五岁哎！五岁！！真实的，怎么我身边的小鬼一个比一个无趣啊，我家的克罗诺也是的，明明才九岁，就跟一个小大人似地对我管这管那了，你才五岁，不要学他的啊~~”

    好吧，人家克罗诺其实才是最可怜的吧。

    有这样一个母亲，如果自己不成熟一点，那这个家庭怎么维持啊？而且克罗诺这位“官二代”自己也是一个执行官好不好？身为时空管理局总局的直辖部队，执行官好歹都是时空管理局之中真正的精英，这可不是那种能够腐败到光凭关系就能够获得的位置。

    以不变应万变，用沉默二字来应付琳蒂的撒娇。

    这个时候的黑卡蒂绝对不能够真的就与琳蒂提督就她儿子的成长问题来发表任何意见，天知道琳蒂这个家伙是不是想要趁黑卡蒂还小，就将黑卡蒂调教成与克罗诺关系百分百良好，最终演变成童养媳？

    虽然这在时空管理局的管辖范围内绝对是属于违法的行为，可是如果是黑卡蒂这样既强大又可爱的女孩子的话，天知道琳蒂提督这个不按常理出牌的无良家长会不会铤而走险。反正就算最终没有养成，只要不动强，这种行为又不存在什么实质上的证据。

    “对了，黑卡蒂酱，今天我过来可是想要向你传达管理局的一项决定哦，请你做好心理准备……”

    眼见着黑卡蒂一点都不理她的撒娇攻击，这位分明身在高位，却没有一点自觉性的提督只要正了正自己的神色，然后拍了拍黑卡蒂的头，眼中带着那么一点点的诡异之光对黑卡蒂传达着“管理局的决定”。

    “……经过时空管理局总局的决定，现在特聘请我们五岁的黑卡蒂酱为时空管理局执行官候补哦~”

    执行官候补……

    时空管理局什么时候有这么一个职位了？

    其实别说黑卡蒂这个新人不知道这样一个职位，其实就是琳蒂提督在时空管理局干了这么多年都没有听说过这么一个职位。照道理，其实与执行官有关的职位就只有执行官与执行官辅佐而已。但是这两个职位显然都不可能是黑卡蒂这样一个年仅五岁的小女孩能够担任的。克罗诺已经够夸张了，黑卡蒂这边，好歹让那些七老八十都还没多少战斗力的老人们找点自信吧。

    试用期一年。

    一年之后，只要黑卡蒂实力足够，能力不差，那么将会直接跳过执行官辅佐这个位置，成为时空管理局有史以来最年幼的执行官！

    这一刻，时空管理局的大门已经向黑卡蒂敞开了。
------------

163－02、时刻准备着飞翔吧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    终于脱离了琳蒂的怀抱，黑卡蒂的脸上并没有那种听到了什么好消息似地欢乐。她虽然并没有对时空管理局有什么偏见，但是也不妨碍她理解到时空管理局对她这么好的原因。如果只是关心她这么一个小女孩的话，现在时空管理局所做的一切都可以说是太过了。

    力量。

    这才是时空管理局所看重的。

    不过就算是这样，黑卡蒂当然也不会有什么拒绝的想法。在附近这一片庞大的区域之中，无数的次元都归时空管理局管辖，在这种情况下，时空管理局其实也算不上缺什么人才。能够这样照顾黑卡蒂，已经算是相当客气了。

    人敬我一尺，我敬人一仗。

    黑卡蒂到还不至于吝啬地在吃了人家的，拿了人家的之后，还一点力都不出。只要不是违背她意愿的事情，她都不会介意去做一做。

    “琳蒂阿姨，当了那个什么执行官候补之后我能够登上你的阿斯拉号吗？”

    眨眨眼睛，黑卡蒂将话题的方向悄悄地转了转。就算是这样的疑问句，黑卡蒂却也是以一种几近陈述的语气说了出来。在她的面前，琳蒂略显有些兴奋的点了点头，倒是比黑卡蒂还要开心的样子。

    “当然了！从下次远航开始，黑卡蒂酱就能够和我，和克罗诺哥哥一起飞向那广袤的次元之海了哦~”

    “哦。”

    轻声回答了这么一个字，黑卡蒂并没有流露出明显的情绪。到不是因为她不期待这第一次的次元远航，而是一旦在这种时候笑出来的话，那么绝对又会被可爱控的琳蒂提督给死死地抱在怀里吧。

    小脸晕上那么一点点的粉红，黑卡蒂背过身去走向了自己的卧室。

    在自己那被琳蒂装饰地粉红粉红的童趣卧室之中，黑卡蒂收藏了那么一个小小的次元海之图，在那令人神往的次元之海中，有着比星海更美丽的景色，在那无限的次元之中，也隐藏着无数的秘密与可能的邂逅，这都是让黑卡蒂向往不已的。

    对未知的追寻。

    虽然没有过去的记忆，可是这种追寻与探索的想法从来没有从黑卡蒂的脑中消失过。

    看到这样的黑卡蒂，琳蒂露出了一个会心的笑容。这个突然闯入她生活之中的小女孩看上去是那么的柔弱，可是在那仿佛轻轻一推就会被推倒的身体却拥有着整个时空管理局管辖范围内二十岁以下少女之中最强大的力量。

    一开始，琳蒂见着黑卡蒂那冷冰冰的表情还以为这是一个过去受到了什么打击的小女孩。可是相处了这么一段时间之后，她发现其实黑卡蒂根本就只是因为单纯到极点而不知道该要怎么与人相交罢了。

    因为不知道该要说什么，所以什么也不说。

    因为不知道该要做什么，所以什么也不做。

    完全没有除了生存与战斗之外的所有记忆，看人待物都是完全出于一种本能的反应，逻辑思维甚至已经成熟得超过了绝大多数刚刚成年的成年人，可是她还是一个小孩子。

    一个不懂烦恼的小孩子。

    稍稍收拾了一下屋子，跟着琳蒂提督来到了时空管理局位于空间夹缝之中的总部。在这里，黑卡蒂将要第一次登上时空管理局的军用舰。脚下是钢铁的地面，四周也还是钢铁的墙壁。在这空间的夹缝之中，时空管理局的总部完全没有半点让人能够感到轻松的景色。灰黑色的一切所能够表现出来的仅仅只有严肃与威压。

    可是即便是如此，黑卡蒂还是相当的从容。

    完全看不出这个小姑娘是第一次来到这里，根本没有到达一个陌生地方的紧张之心，黑卡蒂穿着一套琳蒂提供给她的白色连衣裙，在鬓角位置扎上了一个小小的紫色蝴蝶结。在这来来往往都是表情严肃的制服军人的时空管理局总部，她脚步轻快地跟着琳蒂走向那在她眼中巨大无比的阿斯拉号次元航行舰。

    战舰的乘员都已经在舰首集合了。

    等待着舰长琳蒂提督的训话，他们纹丝不动地立在那里没有发出半点声响。唯有一个深蓝色头发的男孩子在见到琳蒂牵着黑卡蒂过来之时眉头微微地皱了一下，紧接着迎了上来。

    “舰长，你真的要带她去执行远航任务吗？”

    完全没有什么好态度，好像是对黑卡蒂有什么意见，这个小男孩的语气有那么一点点的生硬。可是听到这个小男孩的话，琳蒂提督不但没有不快，反而相当夸张地突然就这么半倒了下去，直接搂着黑卡蒂那小小的身体就这么斜斜地倚着黑卡蒂的肩。

    “哦~琳蒂好伤心，克罗诺竟然不认妈妈了！”

    夸张的表情，夸张的语气。

    这个一脸严肃的小男孩正是琳蒂提督的儿子克罗诺·哈拉温。

    见到这样的母亲，克罗诺相当无奈地用一只手捂到了自己脸上，他实在是不知道为什么自己的母亲为什么能够如此的脱线。虽然在过去她就不是什么特别严肃的人，但是好像至从成为了黑卡蒂的监护人之后，这样的场景更加多见了。

    “我理解。”

    支撑着琳蒂那比自己高大得多的身体，其实以黑卡蒂五岁的身高根本就不可能成为琳蒂的“支架”，不过就在琳蒂“倒下”的瞬间，黑卡蒂已经发动了伪装魔法，在伪装的同时，也将自己的身体年龄变得看上去大了那么一点点。

    而且正好比克罗诺还要高那么一点点……

    满脸复杂地看着突然变得比自己还要高那么一点的黑卡蒂，克罗诺显得相当的尴尬。他与黑卡蒂明明只是第一次见面，可是却因为琳蒂而产生了那么一点点惺惺相惜的感觉。可是固然有这么一点点惺惺相惜的感觉，这也不代表黑卡蒂凭借着魔法变得比自己高，那就是克罗诺能够接受的事情！

    “妈妈，不要压着黑卡蒂了，小心她以后会长不高的。”

    风轻云淡地掠过这么一句话，克罗诺并没有强调那个字，可是隐约的，那个高字却好像语调有那么一点点的不同寻常。

    “嗯，是哦，琳蒂阿姨，我可不想像克罗诺一样都这么大了，还只有这么……”

    一句话没有说完，黑卡蒂的响应也是那么平平淡淡，不过虽然嘴里说着让琳蒂从她身上让开，但是实际上却并没有任何挣扎的动作与不快的表情。甚至于黑卡蒂的手都按到了琳蒂的手背上，好像是想要让琳蒂继续赖在她身上似地。

    黑卡蒂才不会怕压呢。

    不知道是不是故意想要刺激一下自己的儿子，在琳蒂的触觉感觉到了黑卡蒂那软软的柔夷之时，琳蒂一脸促狭的笑容盯着自己的儿子，随后带着那么一丝丝遗憾地语气说道：

    “哎？是吗？其实我觉得小个头也挺不错的啊。”

    满头黑线。

    已经没有了脾气，面对自己的母亲与“外人”一起合伙“对付”自己，克罗诺还有什么办法？好歹他也是一个十几岁的青少年，一个时空管理局的执行官，怎么能去与一个才刚刚五岁的小女孩去置气？

    虽然这个小家伙看上去除了那真实身材之外，不论是从哪个角度看都不像是年仅五岁的感觉。

    “好了好了，不玩了。黑卡蒂，这一次我们的远航可是要去管制外的世界哦，你做好心理准备了吗？”

    琳蒂站直了身，黑卡蒂也在一阵晃晃的蓝色淡光中恢复了原本的样子。小小的个子，洁白的连衣裙，无垢的她站在这灰蒙蒙的时空管理局总部之中看上去是那么的独特，但是却又并没有什么不和谐的感觉。轻轻地点点头，水灵灵的眸子之中虽然透露着些许的兴奋，却并没有从声音之中有任何的体现。

    “嗯。”

    生来就应该是站在上位之人。

    就算黑卡蒂现在的年龄仍然小得可以让绝大多数的人难以兴起任何敬意，就算她本人一点也没有这样的自觉性，但是这样的感觉依然被在场所有阿斯拉号次元航行舰上的成员所察觉。

    率先一步步走向阿斯拉号次元航行舰的舰桥，黑卡蒂反过来牵着琳蒂的手，走在整个队伍的最前方。一个刚刚开始崭露头角的，可以预计的新星正式开始参加第一次时空管理局的正式行动。

    不论将来遇到什么。

    不论是幸福还是挫折，这都是值得纪念的第一步。

    紧紧地握着自己手心之中那三角形的蓝水晶，这个伴随着黑卡蒂整个记忆旅程的魔导器“魔神敕令”被黑卡蒂那软软的手心握得微微发热。即将出发，向着那广阔的次元。

    有一种感觉。

    这一次出行，虽然是前往一个理论上并没有魔法存在的管制外区域，但是自己能够遇到强大的对手。

    有一种感觉。

    这一次出行，虽然会遇到强大的对手，但是这一个或者几个对手都将成为自己永远记忆的人。

    在远远的第九十七管制外世界，一个橘红色头发的天真小女孩与一个金黄色长发的文静小妹妹第一次相遇，不同的地方，不同的旅程起点开始了。
------------

164－03、突如其来的次元震

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在阿斯拉号次元航行舰那长长的走廊之中不急不缓地走着。黑卡蒂用自己的双脚丈量着从舰尾至舰首的长度，一步又一步，用自己仅仅五岁的短腿稳稳地走着。

    在黑卡蒂的身边，此时并没有其他人陪着，她拥有着绝对的自由。时不时趴在那大大的窗前观望一下次元空间之中的景色，时不时又摆弄两下这战舰之上一些奇妙的小机关，让那自动门来来回回关上又打开，打开又关上，黑卡蒂对这一切都有着一种好奇。可是如果让一个旁人看到现在的黑卡蒂，却还是无法从黑卡蒂的脸上找到任何的表情。

    天生冷漠。

    如果是不熟悉黑卡蒂的人，绝对会做出这样的评价。

    不过如果能够细细地观察的话，在黑卡蒂的眼中，除了那对于新鲜事物的探究之意外，偶尔会一闪而逝地兴奋之光，却也证明着其实她也并不是一个真正能够淡看一切的存在。

    到底只是一个五岁的女孩子。

    虽然心智已经成熟，可是对于失去了过去记忆的黑卡蒂来说，新鲜的东西实在是太多太多了。

    “黑卡蒂，我们马上就要到达一个新的世界附近了，你要不要过来看看？”

    就在黑卡蒂四处闲逛的时候，从阿斯拉号次元航行舰的广播之中传出了克罗诺的声音。在这个少年的声音之中透露着一种淡淡的无奈，根本不用思考就知道，这一个通知一定又是琳蒂提督借着“上司”的命令之权，压迫着他这个“小下属”发布的了。可怜天下父母心，琳蒂可不想让自己的儿子小小年纪就变成一个老大人似地。现在在她的身边又多了一个黑卡蒂，正好让黑卡蒂来打破一下克罗诺那死板的性格吧。

    不得不说，其实琳蒂看黑卡蒂看得绝对比所有人都透彻，她对于黑卡蒂这种外冷内温的性格已经算是摸得透透的了。

    “好~马上就到。”

    也不管克罗诺是不是能够穿过阿斯拉号那重重的铁壁听到黑卡蒂这小小的一声回答，黑卡蒂啪地一声将刚刚还在研究的一个不知道做什么用的装置丢到了地上。心念一动，直接就飘了起来，刷地一下在走道之中卷起了一股旋风，掠向了阿斯拉号次元航行舰的舰桥，一路上也不知道惊到了多少个路过的阿斯拉的乘员。

    “下次给我老实点走过来！”

    刚刚带着愉悦地心情冲进已经大门敞开的舰桥，克罗诺的声音就劈头盖脸地砸了下来。站在黑卡蒂的面前，克罗诺显然是通过了战舰之中的监视系统看到了黑卡蒂所做的一切。一边好心地将大门打开迎接黑卡蒂，一边又别扭地用“斥责”之声来迎接黑卡蒂。

    完全没有将克罗诺的“斥责”放在心上，甚至根本就无视了克罗诺那有些僵硬的面容，黑卡蒂直接飞扑到了阿斯拉号次元航行舰的技术员艾蜜身边。

    “艾蜜，我们现在到哪个世界了？”

    隔着艾蜜座椅的靠背，黑卡蒂双手都环到了艾蜜的身上，就算她的动作有那么一点点的快，可是到底还只是一个身轻体柔的萝莉而已，黑卡蒂的行动完全没有让艾蜜感觉到一丝一毫的压力。

    “第九十七管制外世界，这是一个没有魔法光凭科技发展起来的世界哦。如果是这里的话，与我们之前经历过的世界都有那么一些不同呢。”

    耐心地对黑卡蒂进行着解释，艾蜜满脸促狭地冲嘴角微微有些抽搐的克罗诺笑了笑，黑卡蒂与克罗诺没有哪一天不会上演类此的场景，面对琳蒂强加给克罗诺的“机会”，黑卡蒂几乎没有哪一次不是选择了无视。

    并非是真心的关心，黑卡蒂才不会想要呢。

    再说了，黑卡蒂才五岁，琳蒂这下手也太早了吧？亏得克罗诺竟然还配合着琳蒂展开对黑卡蒂的“关心”攻势而不选择抵抗，也不是一个老实的家伙！

    嗯。

    如果让琳蒂知道了黑卡蒂心中这样的想法，她绝对会想别的办法来让克罗诺在黑卡蒂的心中树立别的形象吧。当然，其实完全只是因为琳蒂以公谋私的行为而无辜地被泼上了污水的克罗诺就更是会无语问苍天了。

    “艾蜜艾蜜，你说如果我在那个世界用上魔法，然后在天上飞的话，会不会被他们当做神来崇拜？”

    仿佛是察觉到艾蜜对克罗诺的笑容，黑卡蒂一个小跑绕到了艾蜜的身前，用自己的小手强行将艾蜜的脸又转了过来看向自己。在黑卡蒂那尚未完全生长开的小脸上，一阵淡淡的不快开始浮现。

    在自己问问题的时候，艾蜜竟然还看着那个小小年纪就对自己心怀不轨的男人，这实在是让黑卡蒂有些不快。幸好这个时候的她并没有身为神的自觉性，要不然说不定就直接以对神无礼这一条让克罗诺遭到“天罚”了。

    要问为什么不惩罚艾蜜？

    艾蜜怎么说也是一个可爱的女孩子，黑卡蒂怎么可能忍心去随便惩罚她呢？

    “这可不行啊，在没有魔法的管制外世界使用魔法，可是违反管理局的规定的呢。”

    拉拉黑卡蒂的小耳朵，艾蜜眼中满满地都是笑意。或许黑卡蒂自己都没有察觉，其实她也只有在遇到与克罗诺赌气的时候才会更像一个小孩子，而不是一个成熟的大人。如果让黑卡蒂一个人呆在那里什么都不做的话，一股好像来自于长久历史一般的沉寂气氛就会开始在她的身边出现。

    这样的感觉，整个阿斯拉号次元航行舰上没有人会想要见到。

    可是就在这样一个和谐的时候，一阵刺耳的警报声突然带着尖锐的噪音响了起来！

    “舰长！是次元震！！”

    声音中透露着惊恐，负责监视着附近状况的技术员猛地叫了起来。这样一句短短的惊呼让整个舰桥之中顿时响起了一片抽气的声音。

    如果说有什么是在次元裂缝之中航行的次元航行舰最担心的事情，那么必然就是次元震了。能够让整个次元震荡的次元震一旦真正大爆发，那么在这附近的次元航行舰必然就只有被湮灭在当场的可能性。甚至连让其他的搜索部队收尸的机会都没有，直接便会化为次元裂缝之中的尘埃。

    所有人的目光在第一时间锁定了那位将“次元震”三个字叫出来的技术员，这位年轻的小伙子已经是满头大汗地飞度点击着自己面前的台面，试图将这次次元震的规模以及发展情况探查清楚。

    没有人打扰他，也没有人出声。

    就算是暂时还并没有弄清次元震究竟是什么的黑卡蒂在这个时候也没有出声询问。在这种情况下，任何一点的打扰都可能引来所有人的敌视，这一点，就算是现在阿斯拉号次元航行舰上的小公主黑卡蒂也不例外。

    “成了！目标是小规模次元震，为被人为激发的偶然性次元震，并没有余震与持续的危险，但是并不排除会被再次激发的可能！”

    大声地报出了自己收到的信息，这位技术员终于是舒了一口气。

    就算还有被再次激发的危险，可是至少现在是安全的，只要现在是安全的，那么作为一艘远航的高速次元航行舰，阿斯拉号就绝对有避让的时间。

    “呐呐，艾蜜，次元震是什么？”

    拉了拉艾蜜上臂的袖子，黑卡蒂这个时候才终于提出了自己的问题。

    转过头，看了看一脸严肃的舰长琳蒂提督，在得到了琳蒂点头的回应之后，艾蜜才在黑卡蒂有些心急的时候做出了自己的解释。这并不是一个多长的解释，可是艾蜜却说得很慢。在时空管理局的历史之中，曾经爆发了数次大型的次元震甚至产生了次元断层。而这每一次大型次元震基本上都是让一个甚至是数个世界完全毁灭的灾难。

    在这样的灾难面前，没有人还可以说说笑笑。

    听完艾蜜的解释，黑卡蒂忽然望向了某一个方向。在这个方向的另一端，有着的正是刚刚爆发了那小型次元震的第九十七管制外世界。

    “我要去。”

    转化为魔导防护服的大御巫袍服瞬间出现在了黑卡蒂的身上，透蓝色的魔法阵直接在黑卡蒂的脚下出现，那偌大的一个魔法阵缓缓地旋转，看上去也并不算特别的复杂，可是在场的所有人都没有能够认出这究竟是怎样的一个魔法阵，哪怕是见多识广的琳蒂提督也不行。

    身影消失。

    将自己小小脸蛋朝琳蒂一扬，将一个微微的笑容留在了阿斯拉号次元航行舰之中，黑卡蒂的身影在这众目睽睽之下消失了。

    原来就算是在中学生魔法锦标赛的决赛之上黑卡蒂也还是没有尽全力吗？

    光凭这样一个超远距离传送魔法的使用，黑卡蒂就绝对不可能仅仅只有那样狼狈获胜的可能啊！

    “加快速度，今天的行驶记录抹去几秒钟。”

    平淡地下达了自己的命令，琳蒂知道，黑卡蒂的真正实力绝对不可能够在这个时候暴露，否则的话，时空管理局的高层究竟会怎样对待黑卡蒂这个年仅五岁的小女孩，就真不是她能够决定的了。哪怕她现在是黑卡蒂的合法监护人……
------------

165－04、穿越次元的小邂逅

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    昏暗的结界之内，两个小小的女孩子正在战斗。

    金色与樱红色的魔法之光闪耀在整个天地之间，却因为结界的缘故，并没有被一般民众所看见。没有人知道，就在刚刚，一场小规模的次元震已经在这个世界产生，这个世界依然面临过一次完全毁灭的危机。

    不论是金发的女孩子还是橘红色头发的小女孩都是满脸的严肃。为了眼前这个小小的宝石，她们已经战斗过了好几次，不论是哪一次，她们都没有能够好好地说过几句话。在她们之间有着的仅仅是战斗、战斗、再战斗！

    年仅九岁的女孩子，如果不是黑卡蒂这样表里不一的存在，基本上都还在自己母亲的怀里撒娇吧，可是她们却各自手持着强大的魔导器在战斗。

    魔法的战斗并不会让她们的身体在战斗之中被伤得血肉模糊，可是如果这样就小觑了魔法战的伤害，那么绝对会在下一刻就被直接击倒吧。无法治愈的伤害大都是从身体内部产生的，而魔法的伤害，大多数也都是作用于身体的内部。

    “菲特！不论你是不是想听，我要告诉你！我是奈叶！高町奈叶！我想和你成为朋友！！”

    手中的魔导器已经布满了裂痕，橘红色头发的女孩子将自己空闲的手放置在自己的心头，用自己最大的声音竭尽全力地呼喊着，虽然从见面的第一次开始就不断在战斗，可是名为奈叶的女孩却从来没有放弃过与对方成为朋友的希望。

    凝视着不断叫嚷着的奈叶，金发的女孩并没有做出对方所希望的回应，眼中虽然闪烁着异样的光芒，可是她却一个字也没有说。

    菲特·泰斯特罗莎。

    这是金发女孩的名字。脸上充满着忧郁与无奈，从她肩负着泰斯特罗莎这个姓氏开始，她就从来没有再感受过来自于自己母亲真正的关心。

    不断的任务，不断的战斗。

    菲特的母亲能够送给菲特的只有一次又一次的生死之战，让菲特游走在死亡的边缘，让她的战斗力越来越强大，让她的心也越来越冰冷。

    她从来没有想过还会有一个与她差不多大的女孩子能够与她战到如此地步。

    经过了如此之多的战斗，却被一个刚刚才知道这个世界上存在魔法，被一个刚刚才会使用魔法短短几个月的女孩子逼得倾尽全力还无法取得完全的胜利，这个奈叶究竟是什么人？为什么这个第九十七管制外世界明明不是一个拥有魔法文明的世界，却拥有这么强大的女孩？

    菲特无法理解这个世界的状况。

    可是无法理解并不代表着她无法做出自己的决定。就算这位名为奈叶的女孩子想要与自己成为朋友，可是那也是要建立在自己能够完成母亲布置的任务的基础上的。

    将手中同样充满着裂纹的战斧型魔导器收了起来，经历了那一次次元震，这个魔导器竟然还没有彻底报废，不得不说菲特的“雷光战斧”质量绝对靠得住。但是也不过如此了，今天“雷光战斧”已经再也无法使用了。

    用自己的双手吧！

    没有了魔导器，那么就用自己的双手与信念去让已经半激活的“圣石之种”恢复封印的状态吧！

    在奈叶惊讶的目光之中，菲特急冲向了那漂浮与半空之中的“圣石之种”。这个小小的蓝色的宝石便是她与奈叶战斗的源头，是她们所争夺的东西。作为一种太古遗产，“圣石之种”里面蕴涵着强大的力量，如果能够控制这种力量，那么想必能够做到许多过去想做却做不到的事吧。

    “将所有的‘圣石之种’都给我带回来！”

    这是菲特的母亲普蕾西亚·泰斯特罗莎给菲特安排的任务。为了完成这个任务，菲特已经豁出了一切！

    眼见着菲特的双手就要直接握上那闪闪发光的“圣石之种”，眼看着她的双手就要在“圣石之种”的力量之下鲜血四溅。可是就在这个时候，一道蔚蓝色的光芒在所有人面前一闪而现！

    “嗯嗯~到达~”

    伴随着这道蓝色的光芒，看上去比奈叶与菲特更加幼小的女孩子横空出世。在她那小小的手心之中握着一把暗金色的魔导器，那三角的顶端直直地指向菲特，同时一个蔚蓝色的魔法阵也将急冲向“圣石之种”的菲特隔绝在了那希望之外。

    “不要碰这个东西，这个东西可是出于暴走状态，用自己的双手去抓它，你是在找死吗？”

    小大人似地点了点头，黑卡蒂竖起了自己空闲的一只手指对菲特进行着“教育”。虽然只要是个明眼人都能够看出现场这剑拔弩张的状态，虽然现场的战斗明显只是临时停止，不论是菲特还是奈叶都并没有放弃最后获得“圣石之种”的机会，可是黑卡蒂的语气还是这样的随意，就好像是在教育自己的小妹妹似地，偏偏不论是菲特还是奈叶这两个九岁的小女孩竟然在同时对黑卡蒂的话产生了一种不可逆转的认同感。

    “不要冲动哦~”

    将那蔚蓝色的魔法阵撤除，黑卡蒂扭头也望向了表情有些奇怪的奈叶。

    毕竟奈叶在获得魔法之前，也只是这个非魔法世界的一个普通的女孩子而已，在这短短的时间之内，不但得到了魔法的力量，还与菲特产生了冲突，紧接着又出现了黑卡蒂这样一个更为神奇的小小萝莉——难道会魔法的都是美少女吗——这样一个奇怪的论点出现在了奈叶的脑中。

    先不管奈叶心中究竟是产生了多么突发奇想的想法，这边的菲特在发现黑卡蒂扭头之后，第一时间再次急冲向了“圣石之种”。

    她可不是奈叶那样的菜鸟。

    在必要的时刻，为了自己的母亲，就算是偷袭她也绝对做的出来，更别说现在只是要她趁黑卡蒂不注意去将那“圣石之种”抢在手中罢了。

    可惜，她还是失败了。

    黑卡蒂虽然看向了奈叶，但是她仍然警觉着菲特的一举一动。就在菲特冲出来的同时，黑卡蒂微微皱了皱眉，紧接着再次将自己手中的“魔神敕令”挥向了菲特，数个蓝色的三角魔环在那金色的魔导器顶端产生，旋转着射向了菲特。

    这只是最简单的魔法光弹，并不算是任何的招式。

    除了形状不同之外，这一击与普通的魔法弹并没有任何的区别，也不具备任何特殊的效果。就算是如此，已经与奈叶战斗过一场的菲特也只能够选择躲开。

    眼前这个比自己更小的小女孩的魔力绝对不比自己低！

    紧紧地捏着自己的拳头，菲特咬了咬自己的唇，明明已经打到了这种程度，明明那个同样暂时无法使用魔导器的奈叶也已经不可能安然无恙地将“圣石之种”带走，可是怎么就半路杀出了这么一个“陈咬金”呢！

    可恶！

    不甘心！

    先不说别的，就算菲特并没有与奈叶一战消耗那么多的魔力与体力，在“雷光战斧”无法使用的现在，菲特也还是没有与黑卡蒂一战的依凭的。

    “说了不要冲动，如果你一定要战的话，还是等你的魔导器恢复了再说吧……”

    就好像是菲特与奈叶莫名地对黑卡蒂的话产生了认同感似地，黑卡蒂也同样莫名地无法对菲特她们兴起真正的敌意。一边用自己的“魔神敕令”随手将“圣石之种”封印起来，黑卡蒂一边看着菲特继续说道：

    “……我是时空管理局执行官候补黑卡蒂，虽然没有什么权利，但是还请你们老老实实地停下反抗，乖乖配合着回答我几个问题哦~”

    稍稍咧了咧嘴，黑卡蒂威胁性地挥了挥已经将“圣石之种”收容完毕的“魔神敕令”，很明显，黑卡蒂只是在“明示”——就算你们不同意，我也不会让你们走的！

    失去了魔导器的魔导师，除非是高出对方很多等级，要不然基本上都只能任人鱼肉。

    不过就在这个时候，在地面之上，一个大姐的声音突发响了起来：

    “菲特！快走！”

    伴随着这样一个声音，几道橙色的魔法攻击从地面上直直地射向了黑卡蒂，而发射这些魔弹的存在竟然是一只大号的猛犬！

    原来这个金发的小女孩还是有自己的使魔的吗？

    完全不为所动，黑卡蒂只是在菲特听到了那狗狗的呼唤果断扭头企图逃走之时一个闪身直接出现在了菲特的正前方，直接闪过了那完全不可能击中的感激，同时用自己手中的“魔神敕令”对准了菲特。

    “不行的哦，我还没有允许你离开呢。”

    原本存在的一点点温暖之意从黑卡蒂的脸上消褪，换上的是那冰冷的寒霜。黑卡蒂可是“炎冰的巫女”，如果只有火炎的话，又怎么可能让这个称号名副其实？

    不想用对待敌人的态度来对待眼前的女孩，可是不代表黑卡蒂能够允许对方一而再再而三地无视她的好意。如果不服的话，那么就打倒再说吧。

    无意之中，黑卡蒂采取了与那位已经陷入发呆状态的奈叶一样的对策……
------------

166－05、两萝莉间必有姬情

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    换上了自己那冷冰冰的面容，但是事实上这一次，黑卡蒂还真没有动怒。在她的面前，不论是顺从的奈叶还是抵抗的菲特看上去都是那么的可爱，有着这样可爱面容的她们只要是站在那里就能够让人不自觉地产生一种想要呵护的感觉。在这种情况下，黑卡蒂又怎么可能真正的漠视？

    “魔神敕令”那三角的顶端之上依旧闪耀着蔚蓝色的光芒。无风自动的大御巫袍服发出一点点微微的声响，让这个结界空间之中并不显得那么沉寂。

    没有人说话。

    在黑卡蒂的脸色跌下来之后，一时之间，在这个结界空间之中再也没有谁说出了什么，就算是企图将菲特劫走的那只使魔狗狗面色狰狞地龇着自己的牙，恨不得直接将黑卡蒂打翻在地之后，带着菲特离开，却因为黑卡蒂那强大的威压而不敢动弹一下。

    黑卡蒂绝大多数的威压都是压向那可怜的使魔的。

    人家菲特与奈叶有着萝莉的优势让黑卡蒂手下留情，可是这使魔却只是一只看上去有点特殊的狗而已，实在是无法让黑卡蒂产生什么手下留情的想法。

    “阿尔芙，后退。”

    动作看上去有那么一点点的迟缓，菲特飞到了自家使魔的面前，用自己那小小的身躯为自己的使魔充当着盾牌。

    完全反了吧。

    在魔导师的世界之中，使魔被制作出来的目的就是为了帮助自己的主人进行战斗，如果真的遇到了必要的时刻，使魔就是主人的肉盾，而绝非像现在这样，由菲特这个主人来站在阿尔芙的面前呀。

    “笨蛋。”

    淡淡地吐出两个字，可是黑卡蒂并不是想要就这么空口与菲特她们交流什么，恰恰相反，就在这两个字话音还未落之时，黑卡蒂又是一个急速地冲刺，以迅雷不及掩耳之势闪身到了菲特的面前。紧接着，一道蔚蓝色的魔光亮起，黑卡蒂那轻轻地声音再次响起之时，已经在菲特两人的耳边：

    “无炎枷锁。”

    简简单单四个字所带来的是看上去漫天飞舞的魔法链，直接在菲特与阿尔芙的身边出现，这些锁链在产生的同时直接就猛缠了过去。就好像是一条条的毒蛇，吐着各自让人心寒的信子嗖嗖地缠绕过去，用尽各自的气力，费尽所有的心思，为的仅仅是将自己盯上的目标死死地绞在自己的束缚之下。

    眼神一凛，菲特当机立断喝声叫道：

    “雷光战斧！镰刀模式！”

    原本已经收起的战斧型魔导器瞬间出现，金色的镰刀之刃伴随着菲特魔力的输出刷地一下弹了出来，在“雷光战斧”智能那机械的男音声中，菲特双眼冲着黑卡蒂手中“魔神敕令”的顶端一盯，不退反进，一刹那之间，反守为攻，直接将自己手中“镰刀模式”的“雷光战斧”瞬间挥舞了数十击。金色的光轮在菲特的身边形成了一个无法靠近的屏障，黑卡蒂所释放的蔚蓝锁链在这狂风一般的斩击之下纷纷断碎，在化为一截一截的残渣之后，又飘散成了天地之间那最为纯净的魔力。

    这一下，黑卡蒂吃亏了。

    她并没有太小觑菲特，可是她却也不够重视，自以为自己的“无炎枷锁”能够在一瞬间将菲特捆缚住，还以为菲特在这种情况下绝对不敢将损坏严重的“雷光战斧”取出，大意地贴近了菲特，却没有想到在这样的短短反应时间之内，菲特竟然完成了让手中的“雷光战斧”改变形态的过程，施展开那华丽的战舞之势。

    等黑卡蒂再想拉开距离之时，已然陷入了困境。

    黑色的披风在菲特的身后随着她舞蹈一般的动作飘飞着，那金色的长长双马尾不羁地舞动，在天空之上，菲特同样脚踏着充满未名韵律的步伐向着黑卡蒂推进着。完全没有犹豫，在菲特的眼中虽然拥有着一丝丝的愧疚与无奈，但是她就算是面对着看上去比年仅九岁的她还要小的黑卡蒂之时，下手却也依旧没有任何的犹豫。

    “弧光飞刃！”

    舞动着手中的“战斧”金色的光刃残留下一道道炫目的痕迹。一个转身加力之间，菲特竟然在紧紧地近战追击过程中，将一道金色的弯刃直接激射了出去。以斩风之势突袭，以雷霆之势突进，近在咫尺的“远程攻击”根本就没有给黑卡蒂任何的反应时间已经出现在了她的眼前。

    “天晶之盾！”

    庞大的魔力流瞬间爆发，一面巨大的六角形魔法盾矗立在了黑卡蒂与菲特之间，那足足比黑卡蒂她们那小小的身躯要大上四五倍的盾面迎上菲特的“弧光飞刃”仅仅是溅起了一个大大的涟漪，随即却好像是将一颗石子吞入其中的水塘一般再也没有了什么其他的动静。

    在这大大的魔法盾面前，菲特停下了自己前进的脚步。脸上充斥着一种极为复杂的表情，她实在是不想继续这样的战斗了。可是就算是再不想战，她却没有选择的权利。

    刷地一下后退了一百余米远，高高举起自己手中的“魔神敕令”，身为一个纯魔法战的魔导师，现在的黑卡蒂并没有多少近战的攻击力，如果不能够实现爆发性地将菲特用“无炎枷锁”困住的话，那么她只能够拉开两者之间的距离，采取远程的轰炸方式。

    这是轰炸。

    并没有再叫出什么魔法名，黑卡蒂仅仅是将“魔神敕令”的杖尖指向菲特再也没有多余的动作。也就在这个动作之后，漫山遍野的三角形魔弹在黑卡蒂的身边形成，或大或小，或立或扁。这形态大小几乎完全不同的蔚蓝色三角形魔弹绝对是整个时空管理局范围内从来没有被人所见到过的。

    以不同的速度、角度旋转着杀向菲特，这些魔弹不畏牺牲，前仆后继地发起着自杀性的冲锋。不存在畏惧之意，它们存在的唯一理由就是为了自己的制造者开拓出一条通途的大道，将胆敢阻拦在它们面前的一切撕得粉碎！

    在黑卡蒂的眼中，一丝微微的敬佩出现了。

    不论菲特抢夺“圣石之种”的原因究竟是什么，对于一个九岁的小女孩来说，能够拥有如此的坚持实在是相当不容易的事情。可是令黑卡蒂没有想到的是，不知道是不是她这狂风骤雨一般的魔弹洗礼过于让人惊心动魄，让人从心底产生一种无力感。被“天晶之盾”阻下前进脚步的菲特竟然完全没有任何闪避的意思，反倒是在一旁瞪着自己大大的双眼看了许久的奈叶猛然冲了出来。

    “小心！！”

    一边大叫着，奈叶竟然直接出现在了菲特的身前，在那里，她举着自己的魔导器“旭日之心”死死地顶在身前。粉色的魔法盾刷地一下出现，在缓缓旋转的过程中，它迎来了黑卡蒂那巨量魔弹的锤炼。

    脸色开始有那么一点发白。

    突然冲过来架设的魔法盾防御力并不算高，黑卡蒂的这一波攻击，完全是奈叶咬着牙，拼着“旭日之心”上的裂纹越来越大面临着随时可能崩溃的危险硬顶过去的。

    或许再来那么几发魔弹，“旭日之心”就会顶不住了吧。

    可是就算是这样，站在菲特身前的奈叶却仍然一动不动没有半点要离开的意思。前一刻还在与菲特拼死拼活的战斗，下一刻却在黑卡蒂的攻击之下为自己的敌人抵挡着这狂暴的一击，同时将自己的后背交给了自己的敌人。

    奈叶太傻了。

    傻得可爱了。

    位于奈叶的背后，菲特紧紧地握着自己手中的“雷光战斧”却没有什么动作，如果这个时候，她直接飞离这个地方，那么凭着奈叶的阻拦，她说不定就能够安然地脱离黑卡蒂这一次的追击。如果她趁奈叶无法顾及身后发动偷袭，那么奈叶所收集的所有“圣石之种”就都会变成她的。

    可是菲特什么都没做。

    不是她不想自己挡住黑卡蒂的攻击，也不是因为她的魔力不够，实在是经过刚刚的战斗，她的“雷光战斧”实在是支持不住了。在次元震的面前，“雷光战斧”早已不堪重负，之前能够让她小小的爆发一下将黑卡蒂逼开已经是最后的爆发了。

    收手。

    黑卡蒂停止攻击，在菲特那复杂的目光与奈叶有些尴尬的表情面前靠了过来。

    “不想让你们的魔导器报废的话，现在你们怎么选择？”

    这一次，她们总该老实了吧？自己又不是要吃了她们，干啥这么大的反抗心理啊。

    黑卡蒂有点想不通，可是想不通归想不通，这么短短的一场战斗下来，黑卡蒂发现自己虽然魔力可能比眼前的两位少女要高那么一些，但是高出的也实在是有限。这一次，如果不是她们已经战了一场，如果不是她们的魔导器已经残破，想要让她们屈服恐怕绝对没有这么简单。

    可惜，黑卡蒂的判断还是下早了。

    “我什么也不会说的。”

    这是菲特的回答。

    她是不会背叛自己的母亲的，她不能够让自己的母亲再失望，这是她现在心中唯一的信念。

    回头看看菲特那充满着坚持的面容，奈叶苦着一副脸望向黑卡蒂。

    “要不？我一个人来说？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    头疼欲裂啊……撞墙中……如有错误请留言……

    ef=

    起点-<>-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

167－06、身份就是一个秘密

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “要不？我一个人来说？”

    苦哈哈的小脸上，那尴尬的笑容看上去是那么的明显。在看见菲特即将被黑卡蒂击倒之中，奈叶想也没想就冲了出来，站在前一刻还在与自己战斗的敌人身前为自己的敌人挡下了这必中的一击。

    愚蠢。

    抿了抿嘴，面对这样的奈叶，黑卡蒂只能够做出这样的评价，可是或许同样因为菲特那不屈的表情与可爱的面容，就算是奈叶做出了这样愚蠢的事情，黑卡蒂也并不认为这就绝对是无法原谅的事情。

    理所当然的吧。

    如果是她，或许不会像这样无保留地将自己的后背交给菲特，可是也绝对会选择保护菲特吧——其实就算是刚刚那看上去吓死人的攻击，黑卡蒂也绝对有把握在最终击中菲特之前将这个攻击停止的。

    开弓不回头，那早就是旧时代的事情了，黑卡蒂的魔弹在这种情况下，绝对是可控的。

    “那，你说吧。”

    最终选择还是先听听奈叶想要说什么，黑卡蒂缓缓将自己的“魔神敕令”随意地舞了一下，紧接着拢在身边随意地竖立着，她那并不长的蓝色秀发随着她的动作微微晃动了两下。冷淡的表情，冷静的判断，这样的黑卡蒂搭配着她那五岁的身材与相貌实在是让奈叶与菲特同时产生了一种错乱的感觉。

    究竟是谁的年龄更大？

    终于缓了一口气，奈叶挠了挠自己的脸颊，樱唇微张，她企图将自己最近遇到的事情都与黑卡蒂来说明一下，可是还没等她开口，在她的身后，菲特的一只手搭在了她的肩膀上。

    “别替我做主。”

    哑口无言。

    除了知道这位金发的小萝莉名为菲特·泰斯特罗莎之外，奈叶还真的就不知道哪怕一丁点关于她的事情。见面总共才这么几次，而且每一次都是不断地战斗直到一方再也无法坚持。想要让奈叶来介绍菲特，她还真没法说清楚。连介绍都无法介绍清楚，又怎么能够代替菲特来做出什么选择？

    不过不说又能怎么办呢？

    菲特在阻止了奈叶的介绍之后，向前稍稍飞出一点点距离来到了奈叶身边与奈叶并排悬浮在这高楼大厦之间。

    “黑卡蒂是吗？”

    目光挪到菲特那沉静的暗红色双瞳之间，黑卡蒂点了点头。扫了一眼菲特与奈叶两人手中残破的魔导器，她显得更为放松。

    “嗯？你终于准备解释一下了？”

    这是黑卡蒂的判断，可是完全出乎黑卡蒂想法的事，菲特并没有对她做出什么解释，而是将自己的手伸向了黑卡蒂那并没有因为年幼而显得有些婴儿肥相反还有些微尖的小脸摸了摸。

    “不要阻拦我……”

    阻拦我的话，我会不得不与你战斗到底的，这是菲特未完的话语。眼中充满着一种悲哀，不知道是不是黑卡蒂这小小年纪却看上去饱经人情世故，思维成熟过分的态度引起了菲特的共鸣，还是因为其他什么原因，菲特贴着黑卡蒂脸颊的手是那么的轻，黑卡蒂根本没有从那同样稚嫩的手上感觉到什么压力，却能够清晰察觉到那手上不同于正常九岁女孩的茧子。

    九岁的女孩子，手上会出现茧子……

    究竟是怎样的生活才能够带来这样的结果？究竟是怎样的父母才会让自己的子女在年仅九岁的时候就出来不断的进行着生死之间的战斗，让他们的童真在还未产生灿烂地绽放之时就彻底的消失？

    可是，黑卡蒂的回答依然是否定的。

    “不要。”

    一把抓住菲特的手臂，黑卡蒂用上了不小的力气。

    “你越是这样，我越不会放你走的。”

    如果不将事情说清楚的话，黑卡蒂的好奇心绝对能够像猫爪子一样在她的心里将她给挠死。如果说一开始她只是因为次元震的产生而形成了某种奇妙的感觉，感觉到在这个世界上她绝对会遇到什么。那么现在的话，黑卡蒂已经基本能够确定，让自己如此迫不及待赶过来的人物正是自己面前这两位。

    “你也不能走。”

    同时将自己的目光也扫向奈叶，黑卡蒂难得地表现出了自己的霸道。在这里没有人能够战胜她，黑卡蒂的魔力值实际上已经达到了时空管理局之中s+级魔导师的标准。如果奈叶与菲特的魔导器尚且完好的话，那么两人联手，或者拼着受一点点伤，想要从黑卡蒂面前逃脱还是有可能的，但是现在，已经没有办法了。

    “那个……我能够插一句吗？”

    就在黑卡蒂展现她的霸道之时，一个弱弱的声音忽然在三位美少女的脚下响了起来。低头望一望——没有人。再仔细找一找，还是没有人。

    “幻听？”

    眨了眨眼睛，黑卡蒂向被她“困着”的两位萝莉寻求着解释。一不小心被分散了注意力，这倒是与黑卡蒂的精神集中力无关，现场尽在她的掌控之下，她有这个放松的权利。

    “不，不是幻听，是我啊。这位执行官候补大人，你们能够先下来吗？我要将这个结界撤除了。”

    这一次，黑卡蒂终于找到了声音的来源，在她们的正下方，一只小小的不知道是鼬鼠还是雪貂的动物在那里瞪着自己圆溜溜黑漆漆的小眼睛，辛苦地仰着头。这个角度，貌似非常不良地能够看见三位美少女的裙下风光。

    当然，黑卡蒂那大御巫袍服式的防护服是有裤子的，可是奈叶与菲特却非常不幸地走光了——如果这位小动物的眼神有那么好的话。

    “结界是他开的？”

    有些不相信地再次眨了眨眼，黑卡蒂一刻不松手，拉着菲特就降了下来。她倒是对奈叶非常的放心，从黑卡蒂出现开始，奈叶这位萝莉明显比菲特要可爱得多，基本上黑卡蒂说什么，奈叶都听着。除了保护之心泛滥地帮菲特挡了黑卡蒂几发魔弹之外，还真没有做出什么与黑卡蒂作对的事。

    “嗯，是的哦。”

    落地之后，老老实实地将那奇怪的小动物抱了起来，奈叶就好像是献宝似地将这个小动物举到了黑卡蒂与菲特的面前。

    “它是尤诺，是我的朋友哦。”

    盯……

    仔仔细细地盯着眼前的小动物，黑卡蒂以探究的眼神研究着这个奇怪的生物，在这个生物的身上，黑卡蒂感觉到了一股极为不和谐的感觉。这种感觉就好像是有谁抢了她的什么东西，却始终不愿意还似地，让她感觉到一阵阵的不愉快。

    “你是什么动物？”

    伸出手指，戳了戳小动物的头部，黑卡蒂虽然一只手始终拽着菲特不放，但是却直接将菲特这位“顽固份子”放在了一边，对着奈叶养的小动物好奇起来。也不知道是为什么，见到这样的黑卡蒂，菲特与奈叶对视一眼倒是齐齐松了一口气。能够对新鲜事物感到好奇，这样才像是一个五岁的小女孩啊！嗯……好吧，虽然她们也才九岁，发出这样的感叹貌似还早了一点。可是在黑卡蒂面前，一切不可能也都会成为可能了，你看，连被暂时忽略的菲特竟然都没有趁机摆脱黑卡蒂的拉扯，那一点点微妙被关心的感觉，让菲特不想就这样离开。

    “我是尤诺·斯克莱亚，斯克莱亚一族的考古学家，不是什么动物。”

    用自己的小爪子抱着头，躲避着黑卡蒂的蹂躏，尤诺小动物解释着自己的存在，可惜完全就是一副小动物的模样，他的解释实在是太过于空白与乏力。

    “考古学家？你？”

    极为怀疑的眼神，黑卡蒂可没有与面前这只小动物客气，加大了自己点着尤诺小动物的手指的力度，让他那小小的爪子再也无法坚持，整个脑袋都开始被黑卡蒂点着转来转去的。这样的动作，让奈叶有那么一点点心疼，可是却又实在是不好说什么。谁让这位可爱的小妹妹其实在心底下也同样将尤诺看做一个小动物了呢？

    “我真的是考古学家，我……我……奈叶，把我放下来，我给她看证据！”

    终于忍受不了黑卡蒂的“一指山”，尤诺发出了最后的咆哮。

    听到这样的要求，奈叶也奇怪了，尤诺从一开始不就是这样一个小动物的模样吗？它还能够提供什么证据不成？

    并没有犹豫，奈叶就是一个老好人，将自己的手放低，尤诺一个小跳就从奈叶的手心之中跳到了地上，随即就在黑卡蒂怀疑的目光之中蹭蹭地跑离了几步，紧接着，一道浅绿色的光芒一闪而过，一个金发的小男生竟然就这样直接在光芒之中显现，从趴着的状态，直接站了起来！

    “哎！！！”

    惊讶的尖叫声响彻结界，幸好在这短短的聊天过程之中尤诺并没有将这个结界撤除，否则的话，在这大街之上，这一声萝莉的惊叫绝对会引起大众的强势围观吧。当然这声尖叫绝对不可能是菲特发出的，更加不可能是黑卡蒂叫出的，唯一可能发出这样清脆的尖叫的唯有一个人，那就是尤诺的“朋友”奈叶。

    “你原来也是一个人的吗？！”
------------

168－07、最先背叛是萌友咔？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你原来也是一个人的吗？！”

    最让人受打击的事情莫过于是盟友的背叛，而当这个盟友已经成为了“萌友”的时候，身为一个正常的男性，都绝对会接到“两倍重击”吧。

    奈叶的尖叫声让正式恢复人类身份的尤诺整个人的表情僵硬在了一个尚未展开的笑容之上，得意洋洋这样的行动绝对与他没有什么缘分，而站在尤诺面前的黑卡蒂在听见奈叶的尖叫声之后以自己五岁之躯的小小手掌直接贴到了尤诺的心口。

    “你，做了什么？”

    幽幽的语气，不动声色聚集在黑卡蒂掌心的蔚蓝色魔光，那微微发烫的感觉开始在尤诺的心口出现。

    会死！

    只要自己的回答让眼前这个小布丁点的萝莉有那么一丁点的不如意自己绝对会死的！

    莫名的在尤诺的脑中，这样一个既定的事实出现了。脸色刷地一下白了不少，冷汗突然就这么布满了他的后背，下意识地滚了滚自己的喉头，从这个并不算是特别明显的“标志”来看，他确实是个男的。双手已经不知道该要怎么摆着，尤诺只能无声地挣扎了一下，随后整个意识在黑卡蒂那莫名的庞大压力之下渐渐地化为一片混沌……

    “那个……尤诺跟我们一起去温泉的时候好像没有在女汤吧？”

    几乎是下意识地看向阿尔芙这个菲特的使魔，奈叶求助的目光扫向了这个现在还仍然属于敌对身份的“大姐”。事关清白，这已经不再是讨论“圣石之种”究竟是归谁的问题了。很显然，在这个时候，菲特与阿尔芙也同样忽略了“圣石之种”的问题，双双将“讨伐”的视线送给了尤诺。

    “阿尔芙。”

    这是菲特轻轻的声音，不用多说，仅仅是这么一声呼唤，早就与菲特心有灵犀的使魔狗狗猛地跳了起来，直接就从侧面扑向了尤诺，那锋利的爪子完全没有任何手下留情的意思，面对一个从小就不学好的“色动物”，面对“一只”只会装可爱的女性公敌，阿尔芙第一次认可了菲特“资敌”的行为。

    嗯……虽然这个“资敌”貌似还是打击了地方的战斗力就是了。

    眼看着那锋锐的“爪牙”即将让尤诺身首异处，情急之下，他终于“觉醒”了！死死地咬着牙，他将自己的双臂举了起来，已经来不及解释，如果他不先行动的话，那么他将失去解释的机会。

    可惜，他忘记了，在他的胸口，黑卡蒂的手并没有离开！

    天是那么的蓝，在蓝蓝的天空之下，金色的阳光是那么的温暖。草地是那么的绿，在绿绿的草地之中有成群的白羊。为什么自己会看到这样的景色呢？尤诺不理解。好像刚刚他还面临着阿尔芙这个“猛犬”的飞扑吧？自己好像就感觉到胸前一热，然后就来到了这样一个神奇的环境之中。发生什么了？

    尤诺不理解，可是在事实之中，奈叶与菲特已经呆了。

    黑卡蒂的动作其实很简单，她仅仅是将自己的魔力聚集在手心之中然后喷发了一下而已，其实并不算是很重的下手吧，不过是让尤诺飞出去了那么几十米，然后在地上又骨碌骨碌滚了十几米，随后双眼转着蚊香一般的动画效果，头上叽叽喳喳地飞着几只可爱的小鸟而已。好歹在尤诺的身上一层蓝色的魔法屏障还是让他并没有因为这一路上的磕磕碰碰而出现什么真正的伤口，但是显然，他已经被彻底震晕了。

    “这下安全了。”

    拍了拍自己平坦的“飞机场”，五岁的小萝莉舒了一口气，抬起那无辜的小脸看向刚刚还被她拽着的菲特与还张着自己的嘴巴，根本不知道说什么好的奈叶。

    “奈叶姐姐、菲特姐姐，现在我们继续我们的话题吧？”

    失去了刚出场之时那冷若寒冰的感觉，虽然黑卡蒂的声音还是那样的无起无伏，还是那样清冷的声线，而是却给了奈叶与菲特一种异样的可爱感——如果有这样一个妹妹绝对不赖。这是在这一个瞬间奈叶与菲特心中同时产生的想法。

    不过在片刻之后，两人的表现截然相反。

    菲特的脸上的坚冰在这一瞬间融化了片刻，一丝丝发自内心的开心的她的眼中荡漾了一下，随即却被她非常坚定地控制了下来，轻轻抿了一下双唇，却什么也没有说。而基本上算是一个自来熟，不论遇到了谁都能够迅速融洽关系的奈叶直接借着黑卡蒂这一声“姐姐”，欢乐地点了点头。小跑两步来到黑卡蒂身边，奈叶俨然是一副大姐姐的模样摸了摸黑卡蒂那小小的脑袋。

    “嗯？好啊，刚刚我们在说什么来着？”

    “我们在说，你们抢这些奇怪的石头究竟是做什么啊？刚刚你们的战斗可是引发了‘次元震’呢，这可是非常非常危险的。”

    不习惯地一闪躲开了奈叶还试图继续摸她的“爪子”，黑卡蒂朝菲特稍微靠了靠，又好像是突然想起菲特还属于“不配合分子”，还有可能企图逃跑一般，又直接一把握住了菲特的手掌。

    明明是“束缚”，明明对方是阻止自己离开的人，可是不知道为什么菲特就是无法甩开黑卡蒂，哪怕是心中刚刚兴起“强行甩开”黑卡蒂这样一个概念，菲特已经有了一种深深的负罪感。菲特可是一个善良的孩子，是一个充满着天真的孩子，让她主动去伤害一个比她还小的女孩子，这根本就是不可能的事情。

    “这个‘圣石之种’是尤诺从其他的世界挖掘出来的，尤诺想要将它们回收回来，不过因为能力不够，所以让我帮忙而已，菲特的话，我就不知道了。”

    因为黑卡蒂的逃跑，奈叶遗憾地抓着自己的衣角揉了两下，随后相当简单明了地将她的理由说了出来。微微咬了咬下唇，奈叶明显还想继续下一步动作，至少要抱一抱黑卡蒂的，可惜在黑卡蒂身边的菲特那几乎没有任何表情的面容让她望而却步，傻傻地站在那里，让她那小小的翘在头上的小羊角辫随着她的动作晃了晃，再也没有了下文。

    听完奈叶的理由，黑卡蒂侧头，在她的身边，九岁的菲特怎么还是比五岁的黑卡蒂要高上不少的。不得不采取一种仰望的姿势，黑卡蒂貌似有那么一点点吃力。

    “对不起……”

    轻轻的，只是道歉。

    就算是心中已经软化，就算从被黑卡蒂握着的手心中，菲特能够感觉到许久没有感觉过的温暖，可是为了自己的母亲，她还是只能守口如瓶。

    “嗯……这可不行。既然如此那么我就跟着菲特姐姐你，一直到你愿意说出来，或者我自己发现为止，奈叶姐姐，你也一起来吧。”

    捧起菲特的手，黑卡蒂相当不满地摇了摇头，随即又立即做出了自己的决定。根本就不像是一个小女孩在撒娇，认认真真地说出自己的想法，黑卡蒂的态度与菲特同样的坚决，如果说菲特是因为自己过去的记忆，为了自己记忆之中的母亲而坚持着自己的想法。那么黑卡蒂就是完完全全为了自己的好奇心，为了解开眼前这个眼中哪怕是笑也带着一丝孤独与寂寞的小女孩而做出的决定。

    而听到黑卡蒂的建议，奈叶稍微犹豫了一下，又回头看了一眼还在“神游物外”的尤诺，上下甩了甩自己的小辫子。

    “嗯！请务必带上我！不过我需要与我的爸爸、妈妈、哥哥、姐姐说一下。”

    天色渐暗。

    当尤诺缓过神来终于睁开自己的双眼，从那蓝天白云间回神的时候，他已经躺在一家卫生所的休息床上了。

    不知道是哪位好心人将“神游”的他带到了这里，可是医生们却只得出了一个他正在睡觉的答案。这倒是让将他带来的好心人相当心疼了一下。

    究竟是怎样缺德的父母会让自己一个这么小的孩子累得直接在大街上走着走着就睡着了啊！如果让他知道了一定要将对方告到法**去！

    好吧，如果尤诺的父母知道自己因为自家孩子的“非礼”行为而受到了这样不真实的评价，非要将尤诺拖回去狠狠地教训一顿吧。

    可是显然，尤诺现在已经没有心思来管自己那从未出场过的父母究竟怎样了。急急地探查了一下自己的周围，可是在这个城市相当大的一片范围之中，尤诺都没有感觉到哪怕一丝一毫的魔法气息。他不可能将一个没有使用魔法的魔导师找出来，可是如果是正在战斗的魔导师的话，那么只要是在这个城市之中，他都有自信找到。

    这下尤诺更急了。

    黑卡蒂、奈叶、菲特这三个女孩子怎么看也不可能和平共处吧？特别是黑卡蒂这个“刺头”，与菲特这个“三无”。一不小心三个人被他“特别”掉两个，他也没有在意，不论如何，在尤诺看来，现在这个城市之中没有出现仍然在进行的战斗，那么就只有可能是战斗已经结束了。

    结果究竟怎样啊！

    天知道，这个时候，他所着急的三位萝莉已经相安无事地泡在了同一个温泉之中……
------------

169－08、那不被允许的友情

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在氤氲的雾气之中，黑卡蒂坐在菲特与奈叶之间惬意地享受着温泉那暖暖的感觉，淡淡地伸了个懒腰。只能够听见流水哗哗的声音，却并没有谁说话。

    在三位萝莉的对面，稍远一点点的地方，菲特的使魔阿尔芙带着警惕的目光死死地盯着黑卡蒂。对于阿尔芙来说，黑卡蒂实在是太具有威胁性了。才刚刚与菲特接触这么不到半天，就已经让菲特愿意与她们一起泡温泉，这种“手段”实在是相当的强大。当然，因为黑卡蒂可爱的相貌，她暂时性已经忘记了菲特之所以会留下来，其实完全是因为黑卡蒂那强大的实力，与“雷光战斧”遭到破损的缘故。

    而在黑卡蒂的身边，菲特正呆呆地望着水面出神，至从黑卡蒂将她拖到了温泉开始她就一直是这个样子，也不知道她心中究竟在想些什么东西。奈叶倒是恰恰相反，将自己的小嘴埋入水中，轻轻地吹起几个泡泡，奈叶总是想说些什么，可是却又总是被黑卡蒂那舒适的，完全不想被人打扰似地表情以及菲特的发呆所阻止。

    让一个活泼的小女孩在这种情况下死死地憋着自己的话语，这实在是太为难奈叶了一点。

    “啊~~就不能说些什么吗？”

    终于忍耐不住，奈叶直接从水中站了起来，那纤细的身体暴露在温泉暖暖的空气之中一点也不会觉得冷，也并未觉得有哪怕一点点的害羞。

    三个人，六道目光随着奈叶的动作恍恍惚惚地飘了过去，还是一言不发。黑卡蒂在等待奈叶发言。菲特还是显得有些微微出神，似乎只是对奈叶的声音有了那么一点点条件反射一般的反应而已。阿尔芙就更不用说了，龇着自己的小虎牙，她恨不得直接将眼前黑卡蒂与奈叶这两个妨碍菲特的家伙直接给剁了，她能忍着不破坏气氛就不错了，想让她说出什么具有建设性的话语，那比让黑卡蒂与菲特开口还难。

    “唔……”

    噗通一下又坐回水中继续吹泡泡，在这样三双眼睛的注视下，奈叶就好像是打了霜的叶子似地委顿了下来。

    相安无事，确实是无事。

    根本连话都没有说一句，这个“无事”已经达到了最为彻底的状态，实际上根本就好像是三个完全不认识，也没有相互搭讪想法的人坐在一起似地。可是偏偏除了奈叶之外，其他三位都还挺享受的样子，这让奈叶更加的郁闷了。

    “菲特？”

    在水里潜行了几步，奈叶挪到了菲特的另一侧，在温泉之中奈叶绝对比黑卡蒂与菲特都放得开得多，直接将自己光滑的肌肤与菲特进行了一次亲密的接触，左臂贴着菲特的右臂。这种触感让菲特那不知道飘飞到哪里去的意识瞬间穿越了无限的空间与时间赶了回来，下意识地一缩，菲特这边刚刚离开了奈叶一点点，另一边又碰到了黑卡蒂。

    “什么。”

    明明是疑问的意思，可是菲特的语气却还是那么平淡，就算是她的心中其实已经有了相当的怪异感，可是语气之中却仍旧没有哪怕是分毫的波动。不知不觉地又将自己的身体摆正，让与黑卡蒂贴上的肌肤重新被温水所包裹，让自己那开始跳动得有些不自然的心跳平率回归一下正常。

    一同泡温泉，最彻底的坦诚相见。

    这可是奈叶在回家向自己的父母兄姐“报告”了自己想要交朋友的想法之后，那开明的一家子提供的最有效的建议。

    如果菲特不愿意向自己敞开她的心扉，那么就让她先坦诚自己的身体吧！

    相当邪恶的建议，这当然不可能是奈叶那一家子的原话，可是这却在黑卡蒂那高压的压迫之下成为了一件既定的事实。不知道为何，菲特虽然从思想上非常的抗拒这样的接触，却从心底里并不会想要反对。

    “菲特，我们做朋友吧。”

    带着期待的目光，奈叶那清澈的目光落在菲特的身上，就好像是某种具有实际重量的物品似地让菲特感觉到了一阵浅浅的压力。

    自己的母亲多久没有那样包含期待地叫着自己的名字了？

    菲特用自己的双手在温暖的泉水之中将自己的双腿抱着，这样温暖的感觉自己已经有多久没有感觉到过了？上一次母亲的拥抱是多久之前来着？那次事故之后，从自己再次苏醒之后，好像一次都没有过了吧？自己明明是这样的期待，如果母亲拥抱过自己的话，自己绝对会记忆犹新吧？

    没有。

    一次都没有。

    从记忆之中那久远的事故开始，从自己再次苏醒开始，自己的母亲就再也没有拥抱过自己了。责罚与打骂成为了自己记忆之中的所有，而温暖已经很久未见了。

    可是。

    还是不行啊。

    没有对奈叶的期待给出任何的回应，菲特只是那么继续着自己的发呆。自己只是因为“雷光战斧”的损伤而被迫留在这里的，自己绝对不能违背自己母亲的命令而与自己的敌人成为朋友。

    必须保持必要的距离。

    同样不会存在什么害羞，菲特站起来走向了阿尔芙。在这个温泉池中现在只有黑卡蒂、菲特与奈叶三人而已，两个九岁的小女孩，一个五岁的幼女，这怎么可能存在什么害羞的想法。

    见到菲特朝自己走来，阿尔芙几乎是条件反射一般就将菲特拉到了自己的身后，她的年龄其实比菲特还小，因为她只是菲特的使魔而已，可是身为使魔，她的身材与心智却成长得比自己的主人还要快得多。身为使魔，唯一的目标就是保护自己的主人，不论是菲特的身还是心，都是阿尔芙保护的对象。

    “当朋友很好啊，为什么你不同意？”

    仿佛能够看穿一切的眼神，仿佛完全天真无邪的眼神，这是黑卡蒂的目光。给了菲特相当矛盾的判断，静静地泡在水中，甚至连一根手指头都没有移动，黑卡蒂就是这样顺着奈叶的话语与菲特的行动如是说着。

    轻柔的话语根本没有半点的底气，就好像是在耳边的轻语。可是黑卡蒂这么一句话却是点在了菲特心中最柔软的地方。

    有朋友当然是好的！

    如果奈叶以及黑卡蒂你们两个能够愿意成为自己的朋友，那自己又怎么可能拒绝？

    可是，不论菲特的心中如何的动摇，可是她眼中的孤独与寂寞却仍然没有消失。侧着脸，并没有直视黑卡蒂，菲特用自己的余光扫了扫黑卡蒂。小嘴轻轻开合了两下，却什么也没有说。奈叶的邀请菲特拒绝了，黑卡蒂这变向的邀请，她还是只能无声的拒绝。

    自己在作为菲特之前，首先还是母亲的女儿。

    对于菲特来说，“自己”与“母亲”这两个选择之中，她毫不犹豫地选择了后者。不论自己究竟遭受到了怎样的虐待，不论自己是不是会一个朋友都没有，但是首先，自己还是要努力地让自己的母亲满意，自己必须努力地让母亲的目标能够完成。

    暗红色的双瞳中神彩早就已经失去。

    不知道从什么时候开始，菲特的双目之中所剩下的就仅仅是孤单。

    就算是她偶尔能够自我安慰，用几乎可以算得上是自我催眠的方法让自己认为，自己的母亲还是爱着自己的，让自己能够获得短时间的宽慰。可是更多的时候，菲特知道，自己所做的根本就是徒劳。

    暗自忧伤，将一次又一次的好意拒之门外，这就是菲特现在的状况。

    可是这一次，不论是黑卡蒂还是奈叶那都不是普通人。这边菲特刚刚以沉默来拒绝两人的好意，那边一道水花砰然而起，刷地一下，原本还懒洋洋地泡在水里的黑卡蒂已经消失在了原地，几乎是同时，菲特就感觉到自己被一个滑溜溜的身体彻底抱进了怀里。

    “菲特姐姐，不要这个样子哦。”

    小脸贴着菲特的脸蹭了蹭，虽然此时的黑卡蒂要比菲特矮上不少，可是这并不妨碍她作弊似地用魔法漂浮着来完成这个动作。一切浑然天成，就好像飞在空中根本就不需要什么魔力操控似地，黑卡蒂就是这样抱上了菲特。

    “不管是什么原因，黑卡蒂现在开始已经是菲特姐姐的朋友了哦。”

    着重地念出了自己的名字，根本不像是一个五岁幼女所会说的话，所会做的事。虽然年龄有着这么不大不小的差距，可是菲特又是一个发自心底的想法出现了——黑卡蒂真的能成为朋友。紧跟着，目光投向了站在黑卡蒂身后不远处的奈叶，在奈叶眼中那略显忐忑却又跃跃欲试的期待直接投入了菲特的眼中。

    不知道是不是菲特这个目光给了奈叶勇气，就在两人四目相接之时，奈叶也一下扑了过来，隔着黑卡蒂与菲特抱在了一起。

    “嗯，我们是朋友了哦~~”

    相当的雀跃与开心，仅仅是一个目光也能够让奈叶如此的开心，菲特已经完全无法理解了。可是不论是无法理解还是有所心动，但是在这个时间，在菲特的心中，比她自己还要高位的母亲，普蕾西亚·泰斯特罗莎就好像是一个横在天空之上，垄断了一切的黑影一般瞬间将菲特那动摇的心思又强行镇压了下来。

    “对不起……这是不允许的……”

    还是没有成功，就算是如此“邪恶”的招数也还是没有成功，接下来，该怎么办？
------------

170－09、挂机中的萝莉勿扰

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “对不起……这是不允许的……”

    黯然低语，被黑卡蒂与奈叶抱着的菲特想要做出什么其他的动作都是完全做不到的，但是她能够说话，能够拒绝。就算是她期待已久的友情主动地送上门来，可惜当对象是“与她作对”的黑卡蒂与奈叶之后，她也还是无法接受。

    “为什么？”

    追寻着菲特闪烁的目光，奈叶抓着菲特的双手用上了不小的力气，紧紧地抓着，奈叶从来没有想过要放手。

    “‘圣石之种’，我一定要带给……带回去。”

    低低的声音说了一半突然顿了一下，不着痕迹地改了一个字眼之后，菲特才继续将之说完。事有隐情，菲特一定是受到了某种胁迫才会这样的，难道是她的亲人被坏人抓起来了吗？奈叶脑海之中转动着这样的想法。对于一个真正的九岁小女孩来说，能够想到这一点已经实属不易，可是黑卡蒂却看出了更多。

    如果只是普通的威胁的话，断不至于真的一点口风都不透露。

    可是就凭刚刚那么一个停顿，黑卡蒂能够清晰地辨认出这事发自于菲特自己内心的修正。菲特是以自己的意志来决定不将真相说出来的。

    “如果我说，我能够将所有的‘圣石之种’给你呢？”

    哧溜一下从奈叶与菲特之间溜了出来，黑卡蒂又将自己的身体浸入了温泉之中，暖暖的水流缓缓地随着黑卡蒂没入水中的动作而将她的躯体包裹，带起了一圈圈的涟漪。而她那一边没入水中一边说出的话语显得有那么一点点的变调，可是这么一句话，却让奈叶与菲特同时变了脸色。

    “不行啊！这可是尤诺的东西啊！危险品来着！”

    差点没有直接将自己的手甩到黑卡蒂身上，奈叶的双手在这一刻忘记了继续拽着菲特而是在黑卡蒂的面前不断地左右摇摆着。既想要菲特成为自己的朋友，又不愿意放弃“圣石之种”，从某种意义上来说，奈叶还真是先入为主的“白纸”呢。只要尤诺将“事实”说了一遍，奈叶就完全相信了。她难道就从来没有想过有可能尤诺是在说谎吗？

    相较于奈叶的激动，菲特就显得文静多了。仅仅是稍稍瞪大了自己的眼睛，菲特的气息急了那么一点点。

    “真的吗？”

    三个字，包含了太多太多的想法。如果黑卡蒂真的能够帮助自己去取得“圣石之种”，同时还愿意与自己成为朋友的话，那对于菲特来说绝对是最大的好消息。光是这样一个消息就能够让她开心上一整天，然后再乐呵呵地跑回去向自己的母亲汇报了。

    “真的哟，如果你能够带我去见见你身后之人的话。”

    语气并没有什么区别，也还是那样隔着一层温泉水的声音。可是这一瞬间在菲特的身上，那温泉的温暖就好像迅速地褪去了似地，让她感觉到身上有那么一点点的微凉。见到这样忽然有些发呆起来的菲特，在她身后的阿尔芙终于看不下去了。

    “菲特！不要再多想了！她们就是在耍弄你而已！不要忘记了，她们可是一个与你争夺‘圣石之种’的敌人，另一个更是时空管理局的走狗啊！”

    一把将奈叶推开，让奈叶噗通一下摔倒进这水池之中，阿尔芙下手一点也没有轻重。奈叶是敌人，黑卡蒂也是敌人。只有敌人才会一次又一次地耍弄菲特的感情，嘴里一个两个都是堂而皇之地说着想与菲特成为朋友，将一个又一个的诱饵抛出，可是最后不还是想要知道菲特隐藏起来的秘密吗？果断她们都还是敌人！

    普蕾西亚·泰斯特罗莎。

    身为菲特的母亲，却成为了菲特心中的禁语。在菲特的心中，普蕾西亚既是她最爱的人，最敬的人，也是她最怕的人。

    如果让菲特在现在这样一个敌我不明的情况下将自己母亲的信息泄露出来，就算菲特再怎么年幼，也还是不会上这种当的。

    “没有啊！我怎么可能是在耍弄菲特啊！我绝对！绝对！是真心的！”

    噗地一下又从水里冒了出来，奈叶顾不得自己的头发已经被水弄得乱七八糟，根本来不及整理一下，她直接又向菲特与阿尔芙叫了起来。那“绝对”二字重重地咬在嘴里，就好像想要将自己那一片赤诚之心给挖出来给菲特她们看一看似地。

    一会左边一会右边，黑卡蒂与菲特、阿尔芙她们的轮番发威让奈叶左右为难，完全不知道该怎么办了。脸上已经充满了沮丧与着急，如果这个时候谁能够告诉她一个解决目前窘境的方法，奈叶绝对会感谢对方一辈子吧。

    可惜的是，在这里，没有这样一个存在。

    黑卡蒂与菲特只是突然陷入了沉静之中，四只眼睛直直地对峙着，谁也不愿意让一步。如果说奈叶与菲特之间的矛盾来源于“圣石之种”的争夺，这从某种意义上来说，并不能够让菲特将奈叶彻底视为敌人，可是当黑卡蒂对菲特“身后之人”，对她的母亲普蕾西亚·泰斯特罗莎的真实身份产生觊觎以来，黑卡蒂已经进入了菲特的黑名单边缘。

    边缘。

    如果不是黑卡蒂拥有着五岁的外表的话，光凭黑卡蒂这么一句话，那么恐怕连这个停留再黑名单边缘的机会都没有吧。

    现在，至少还能够让菲特冷静的想一想。

    想一想，如果真的让黑卡蒂知道了自己母亲的身份，让这个看上去比自己还要小上一截的小女孩知道了自己的母亲究竟是谁，这个还挂着一个时空管理局执行官候补身份的小女孩究竟是真的会成为她的朋友，还是立即翻脸，直接将她们的身份向时空管理局报告呢？

    菲特有些不敢赌，却又不忍心将这一一个机会放弃。

    “菲特，我们离开这里吧！”

    见到菲特还在与黑卡蒂对视，貌似正在犹豫什么，阿尔芙着急地摇了摇菲特的身体。大概是因为她与菲特现在身为“犯罪分子”的身份吧，对于时空管理局的人，阿尔芙下意识地就产生了一种敌意。再加上身为使魔，必须对自己主人的安全全权负责的本能。她早就已经无视了黑卡蒂的相貌，将黑卡蒂与一般的时空管理局成员画上了等号。

    绝对不能让自己的主人被时空管理局的骗子给骗了！

    这边阿尔芙想要让菲特立即离开，而另一边奈叶在发现菲特对自己的话并没有什么反应之后，又转身看向了黑卡蒂。

    “黑卡蒂酱！不要这样了啊，‘圣石之种’我们得帮尤诺搜集，我们也要与菲特成为朋友，难道就不能不追究其他的问题了吗？”

    好吧，这边也是一个想将问题理想化彻底解决的主。

    她就不想想，其实她不愿意放弃“圣石之种”这一点同样是将菲特拒之门外的重要因素吗？

    可惜的是，不论奈叶与阿尔芙两个人是怎么在黑卡蒂与菲特的耳边吵吵嚷嚷，推推拉拉，可是对上了眼的黑卡蒂与菲特愣是一个字都没有回答，一个动作都没有做出来。仿佛是想从黑卡蒂的眼中看出什么来，菲特已经调动了自己所有的思维去分析眼前的小萝莉，而黑卡蒂也好像是想要将自己真正的想法直接通过眼睛传达过去，而不是那完全无法被人彻底相信的言语来表达。

    萝莉开始挂机了。

    完全就是无人操纵的两个游戏人物似地，不论旁边发生了什么，黑卡蒂与菲特都没有动静。

    渐渐的，奈叶也不叫了，阿尔芙也不推了。

    在这温泉之中，如果菲特不是自己想走的话，阿尔芙就是想裹挟着菲特直接飞走都是不可能的。毕竟总不能让菲特就这么光着身子跑到外面去吧？万一有些隐藏的摄像头什么的怎么办？

    时间一分一秒地过去了。

    温泉之中又陷入了一阵沉默到压抑的静谧之中，明明有三个人外加一个使魔在这里，可是却一点动静都没有。三个萝莉已经再次让暖暖的温泉水滋润着她们的肌肤，只有阿尔芙还呆呆的站着尽着一个使魔保护自己主人的职责。黑卡蒂与菲特这场对视绝对会得出一个结果，而这个结果，就意味着她们究竟是友非敌，还是彻底决裂，阿尔芙一点都不敢大意。

    “战胜我吧……”

    这是最终，黑卡蒂首先提出的提案。

    “……如果你们赢了，那么菲特姐姐你不用告诉我你身后是谁，我也会成为你的朋友，而奈叶姐姐你也不用将你的‘圣石之种’给我。如果我赢了，那么菲特姐姐你将你身后之人告诉我，同时奈叶姐姐你的‘圣石之种’也将交给菲特姐姐，怎么样？”

    还是一挑二的战斗。

    战果不同，结果也是不同的。

    可是这个结果就算再怎么不同，有一点是不会变化的。那就是，不论如何，黑卡蒂与菲特、奈叶都将成为朋友。生死战场之上交下来的朋友，虽然她们是以敌对的身份相遇，可是不代表她们也要以敌对的身份结束这一场邂逅不是吗？
------------

171－10、魔炮是交友的必须

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    距离海岸线相当远的一处无人岛附近，一场魔法少女之间的战斗正在进行。

    蓝色是天空的色彩，在这黑色的夜晚之中，那蓝色的魔光就好像是想要让这一片让人感到压抑的黑色天空还原成白日似地不断在天上抹开，却又因为后继无力而在此被黑暗所吞噬。不论如何挣扎，这蓝色的光芒始终只能够在天地之间闪现而过，却不可能占领那一片苍穹。但是即使是不能占领苍穹，那蓝色的魔光依然在不断地将黑幕划破，就算只是一点点的光芒，只要有了这么一抹天上的色彩，这片天地就有了生气。

    而在这蓝色光芒的旁边，两道略显弱势的金色与樱红色的光辉也在帮助着蓝色光芒增添着这一片黝黑天地的色彩。她们不断地游走在蓝色光芒的周围，时不时也能够绽放出比那一道蓝光更为耀眼的亮点。

    金色是锋利的。

    带着闪电的轰鸣，这一道金色的光芒带着凌厉地气势不断朝着那一抹蓝色冲刺，一次又一次，一回又一回。

    就好像是大海的怒涛，面对着挺拔的海崖发起的无悔冲击，哪怕每一次都是无功而返，却也依然是义无反顾，费劲自己的全部力气继续冲刷着。因为她知道，只要能够坚持，不论是再怎么坚硬的岩石，也有被磨圆的一天。

    偶尔，这金色的光芒也会制造出许许多多的小小金色的光点向着那一抹蓝色进行着骚扰，而在这种时候，那一道樱红色的光芒总能够耀起让人难以抵抗的光芒，让一切看上去都是那么的明亮，让这孤岛之上、深海之中的某些小动物都被这光芒所吸引，或犹如飞蛾扑火般前来，或察觉到危险而逃离。

    如果说锋利是那金色的特征，那么雄浑则能够代表着樱红色的特点。

    时而化为无数的小光点，时而成为盘龙大柱似地魔力流，又或是化为无数的细小光流让这一片空间显得流光溢彩。

    樱红色的光芒从来没有主动接近那片蔚蓝的想法。

    时刻注意着保持二者之间的距离，不断地对那蓝色制造着无限的麻烦，金色的怒涛用自己不断地努力去消磨着蓝色的巨岩，可是这樱红色的魔光却犹如天神的重击一般，一旦让她真正击中的话，那么就算那蓝色的巨岩是由钢铁构成，也势必会被生生崩塌掉大大的一块吧。

    可惜，那一抹蔚蓝还是那样的不动如山。

    太过于巍峨的山峰根本就不会畏惧一两块岩石的坠落。

    不论是锋锐的金色还是雄浑的樱红，她们在这蔚蓝的周围不断寻求着给予对方重击的机会，可是至少到现在为止，这蔚蓝都还是那样岿然不动，虽然蔚蓝色的魔光在天空之上肆虐，可是那最中心的一抹却根本没有挪动过什么位置。

    是的，在这一刻，黑卡蒂体现出了她那强大的魔力底蕴。

    以s+级的魔法实力去面对两位aaa级的魔导师，正常情况下，想要像黑卡蒂这样一动不动基本上是不可能的事情。但是在这一刻，这一幕偏偏就在黑卡蒂的身上实现了。在她的身边，仿佛是三棱镜一般的微蓝色半透明立柱将黑卡蒂完全包裹在了之中，这是黑卡蒂的“绝对防御”“三尺冰封”。

    只要是在黑卡蒂身边三尺的范围之内，所有的魔力都将被这一个透明的立柱反射掉绝大部分的威力，直到黑卡蒂的魔力耗尽为止。而残余的那一点点力量将直接被黑卡蒂的防护服所抵御，面对单个比自己等级低的远程魔导师，这一招几乎可以说是无敌的。

    因为只要是等级比黑卡蒂低的魔导师，那么他几乎不可能用一击击破黑卡蒂的“三尺冰封”，也根本不可能存在充足的魔力去与黑卡蒂的“三尺冰封”对耗。

    可惜，这一招不能够应付近战。

    哪怕是稍微强大一点点的近战攻击也能够直接让黑卡蒂的“冰封三尺”直接破裂，再也无法起到抵御远程魔法的作用。可是这一次，黑卡蒂已经不再是在那个“中学生魔法锦标赛”上被一个等级还低于她的魔导师打得狼狈无比的魔法战新人了。

    那样的狼狈有一次就够了。

    习惯了近战魔法师们的超高速冲击，习惯了那在极近距离之内堪比闪烁的速度，黑卡蒂在菲特每次靠近自己之时都能够在一瞬间将这“三尺冰封”的效果给取消，同时直接用自己手中的“魔神敕令”去与菲特硬碰。

    有着高出菲特的魔力，虽然在近战中黑卡蒂无法对菲特进行攻击，可是好歹，菲特也是无法突破黑卡蒂防御的。

    黑卡蒂纹丝不动，奈叶与菲特看似对她一点威胁都没有，可是也只有黑卡蒂自己才知道，这一次，她太低估眼前的两位小女孩了。

    现在奈叶与菲特固然是无法突破黑卡蒂的防御，但是黑卡蒂也根本就是在疲于应付着两人的攻击，根本没有机会展开反击。虽然是第一次并肩作战，可是奈叶与菲特就好像是已经配合过无数次似地，一远一近，完完全全地将各自的优势与长处发扬了出来。菲特基本舍弃了远攻，而奈叶完全放弃了近战，却获得了超过她们同时使用远攻近战围攻黑卡蒂的效果。

    每一次菲特冲向黑卡蒂的时候，奈叶就在积蓄着她魔炮的威力，布置着魔弹的数量与位置。而每一次奈叶的魔炮与魔弹气势汹汹地杀向黑卡蒂的时候，菲特总能够恰到好处地闪身一旁，不被自己的战友攻击波及，同时也积攒着下一次冲击的力量，好让黑卡蒂在下一次她的攻击过程之中损失更多的魔力。又或者朝着黑卡蒂补上几发快速激射而出的魔弹，从不同的角度封杀着黑卡蒂的视野死角。

    她们相信，就算无法直接击破黑卡蒂那龟壳一般的防御，但是却总能够磨完她的魔力。

    五岁的小女孩，再怎么强大，能够有多少魔力？

    事实上也是如此，虽然s+级的黑卡蒂魔力要比aaa级的菲特、奈叶都要高不少，可是在对方一加一之后，黑卡蒂却失去了这个优势，甚至于，一旦黑卡蒂无法找寻到突破这种交替攻击的方式，那么从魔力恢复的角度上看，她一个人是怎么也不可能比过同样天赋奇佳的奈叶与菲特两个人的。

    一旦魔力真的消耗到了一定量的时候，说不定黑卡蒂无法继续战斗了，而奈叶与菲特都还各自保留着最后的力量。

    这是一场无声的战斗。

    想要说的话早就已经在之前说完，三位女孩唯一的目的就是决出一个胜负。这个胜负决定着她们各自的信念究竟是谁能够坚持到最后。

    海面之上波涛汹涌，海风呼呼地吹拂着这一片天地，却并没有能够让三位女孩的发丝纷乱，战斗许久的她们依旧保持着各自的风姿，她们的可爱，她们的英姿勃发，完全不会因为战斗而失去，完全不会因为海风而消减。在这一场战斗之后，不论结果如何，她们都将成为朋友。

    就算这个朋友暂时还存在着隔阂，可是终有一天，这个问题能够得到彻底的解决。

    这是一个小小的休息时间。

    三位少女努力稳定着各自的呼吸，企图在最快的时间之内恢复自己的状态，刚刚的激烈厮杀已经让她们消耗了太多的体力，就算是魔法战作为主要的手段，可是身为九岁女孩子的奈叶与菲特以及甚至只有五岁身体的黑卡蒂都还是太小了，她们的体力是有限的。

    小小的胸脯微微地起伏着，各自身着不同风格的防护服，在这个第九十七管制外世界之中，这或许是第一次出现这样激烈的魔法冲突吧。

    四散的魔力在空气之中弥漫，光是这些已经散逸出来的魔力已经足够形成好几个大型魔法了。尚未充分利用的魔法是来自于魔导师使用魔法不熟练所造成的浪费，细细分辨的话，其中属于奈叶的魔力自然是最多的，而黑卡蒂却是最少的。

    基本上一直保持着防御的态势，黑卡蒂没有进攻的余裕。

    “还要继续吗？”

    大大地出了一口气，消耗最大的奈叶显得有那么一点点不想继续了。其中从本质上来说，这一战不论结果如何，貌似她都没有什么好处，三人成为朋友已经是既定的事项，而她如果赢了，充其量只是本来就属于她的“圣石之种”不会被黑卡蒂强行抢走罢了。

    可是黑卡蒂不抢，不代表菲特也不要了呀。

    菲特宁愿将朋友拒之门外也要抢夺“圣石之种”，奈叶还没有天真到会认为在这一仗之后，菲特就会放弃这一点。

    “必须的。”

    淡淡的声线，黑卡蒂的回答并没有因为刚刚的激烈战斗结果而有任何的动摇，就算是一对二感到了吃力，可是放弃，绝对不可能是她的选择。

    菲特没有出声，但是已经朝黑卡蒂指过去的“雷光战斧”前端闪烁的金色魔光代替她做出了回答。

    更为白热化的战斗，继续吧……
------------

172－11、光芒演奏的小夜曲

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “弧光飞刃！（arc_saber！）”

    抬手虚斩，金发的菲特挥动着自己手中的“雷光战斧”没有任何留情地向黑卡蒂发动着自己的攻击。没有停歇，在金色的光刃从“雷光战斧”的顶端带着飞速地旋转飞出去之时，菲特自己也紧跟着那一道金色的弧线急射向黑卡蒂的所在。

    两点一线！

    拖着一条长长的残影，菲特刹那间动若脱兔，她脚下的空气刚刚因为那巨大的冲击力延展开一圈圈肉眼可见的波纹，而菲特的身形已经直接超过了自己刚刚急射出去的光刃仿佛瞬移一般闪现在黑卡蒂的面前，同时重重地将手中“镰刀模式”的“雷光战斧”直直地斩向了黑卡蒂！

    这一份速度，已经比刚刚的“热身战”中菲特所展现出来的速度要高出了不知道多少倍。

    看似瞬移，却并不是瞬移，菲特这一击所带上的是那超高速状态之下所携带的巨大动能，根本没有给黑卡蒂反应的机会，那一道镰刀一般的光刃已经帖到了黑卡蒂的发际。

    再也不可能原地不动。

    就在菲特将这一份速度展现出来的同时，黑卡蒂知道，现在的她就算是不进行反击，也不可能再托大地停留在原地当那个巨大的靶子了。

    眼底之下闪过了一点点的激情——这样的对手，才值得自己用出自己真正的实力不是吗？

    完全没有击中目标的感觉，菲特手中的光刃划过了黑卡蒂的身体，那只是一道残影。相当逼真的残影。几乎不用思考，一击不中的菲特一个闪身，瞬间离开了原地。就在菲特那小小的身影出现在不远处的同时，黑卡蒂手中的“魔神敕令”已经出现在了菲特刚刚所处的位置。并不是利器，可是如果被“魔神敕令”这样的魔导器击中，完全不需要有什么经验，菲特知道那绝对可以让她吃不了兜着走。

    反身又是一挥手中的“雷光战斧”，又是一道“弧光飞刃（arc_saber）”刷地一下飞了出去。

    与先前的飞刃一起，两道飞刃向“魔神敕令”出现的地方包抄了过去。这根本就是菲特根据黑卡蒂可能出现反击的位置而定的作战计划。可惜的是，两道金色的魔法飞刃并没有起到预计之中的作用，哪怕是给黑卡蒂带来一点麻烦都没有做到。

    因为两道金色的飞刃所包夹的位置，仅仅只有黑卡蒂原本握在手中的“魔神敕令”而已。而黑卡蒂的本人，早就已经趁着这个机会离开了这个位置，转而攻向了奈叶！

    是的，菲特主动发起攻击的同时，黑卡蒂下定决心不再立在那里当靶子的同时，黑卡蒂的心中已经决定要先将奈叶给击落了。

    蔚蓝色的魔光在黑卡蒂的手心之中聚集。

    就算是黑卡蒂这样的魔导师也需要聚魔的魔法其威力从来都没有人胆敢小觑。而也正是因为黑卡蒂这样令人意外的反击，奈叶就好像是根本没有反应过来似地瞪着自己的双眼站在那里一动不动，眼睁睁地看着黑卡蒂的手掌抓向了她的肩膀。

    先废掉一只肩膀，身为远程攻击的魔导师，虽然失去一只手臂的力量并不算是什么严重的打击，可是如果真的让这一击击中的话，那么奈叶的战斗力也就基本上要失去一半以上了。

    不过，黑卡蒂停手了！

    面对着几乎可以说是唾手可得的成绩，黑卡蒂就在即将击中奈叶的瞬间一个闪烁离开了原地，长长的大御巫袍服随着黑卡蒂的动作横漂而出，发出哗啦哗啦地鼓风之音。闪身离开的她出现在了自己“魔神敕令”的旁边，一把抓过自己的魔导器，黑卡蒂将“魔神敕令”的顶端直接指向了菲特，数十枚三角形的蓝色光弹刷刷地出现在了黑卡蒂的周围，紧接着就好像是烟花爆炸似地，那些蓝色的魔弹向着四面八方射了出去。

    奈叶被击穿了。

    准确的说是奈叶的幻影被击穿了。

    完全就是一个魔法制造的幻影在原地不动，甚至于在奈叶的幻影被击穿的同一时间，一阵樱红色的魔光以幻影站立的位置为中心，直接炸裂开来，向着四面八方迸发出去。

    暗藏杀机！

    不知何时，奈叶已经自行领悟了幻象魔法的设置，在这样的幻象之下，她甚至还布置了一个暗雷让黑卡蒂自己撞上来！

    消失在天空之上，奈叶的身影已经不见了踪影，不远处，菲特已经紧随着黑卡蒂的行动跟了上来。抓住黑卡蒂的魔导器并不擅长近战的弱点，菲特穷追不舍。比奈叶更加极端，黑卡蒂的近战能力几乎是没有的。在面对面的“肉搏战”之中，黑卡蒂基本上只能够想尽办法去闪避，去防御而已。

    再次想要利用手中的“魔神敕令”强行抵御，可是黑卡蒂却从心底里感觉到了一阵阵的不妥。

    侧了侧身，黑卡蒂一个转身让过了菲特的急袭，在让过这一记斩击的同时，黑卡蒂也在自己的身边再次展开了自己的“三尺冰封”。而就在这“三尺冰封”展开的瞬间，在黑卡蒂的头顶，原本空无一人的地方，一道樱红色的光芒忽然就这么突然从天而降，穿越了这并不算短的距离，猛地轰在了黑卡蒂的“三尺冰封”之上！直到这樱红色的魔炮之光击中了黑卡蒂的“三尺冰封”之后，黑卡蒂才远远地听见了奈叶的声音从自己的头顶传来：

    “天神烈破！（divine_buster！）”

    不知道什么时候，奈叶已经来到了黑卡蒂头顶的目光死角。

    在这里，她聚集着自己的魔力，再一次发动了自己的炮击。身为一个九岁的小女孩，身为一个刚刚才领悟到魔法的奥秘没有几天的小女孩，在这一场战斗之中，她所用出的魔炮轰击威力已经超过了大部分时空管理局的魔导师一辈子的努力了。

    在这样的炮击之下，就算黑卡蒂的“三尺冰封”拥有着那强悍的效果，但是那透明的立柱也在奈叶这样的攻击之下显得有那么一点点的颤抖。

    已经无法再将所有的威力反射。

    虽然黑卡蒂已经竭尽全力地维持着“三尺冰封”的效果，可是这一次，她却无法再将黑卡蒂炮击的威力有效的反射了。

    看着那向着天空之上反攻回去的魔炮之光，黑卡蒂又是一个闪身离开了原地，完全的预判，就在黑卡蒂离开的同时，菲特的斩击就好像是已经事先约好了似地到达，擦着黑卡蒂大御巫式防护服的边缘堪堪划过。

    奈叶与菲特两人的攻击已经越来越凌厉，配合也越来越默契。

    刚开始的时候，黑卡蒂还能够比较轻松地分别防住两人的攻击，可是随着战斗的进行，黑卡蒂发现这已经越来越难了。

    仅仅只对远程攻击有效的“三尺冰封”已经快要无法起到作用了，下一次，只要菲特再稍微快那么一点点，就能够对黑卡蒂造成真正的伤害了吧。而且，这一点是必然出现的情况，黑卡蒂甚至根本不去奢望菲特在下一次会无法进步。如果说黑卡蒂的战斗经验是来自于她那已经忘却的过去，那么菲特与奈叶就可以说是不折不扣的“怪物”。

    除了她们还有哪个九岁的女孩子能够在这样迅速的过程之中，将战斗之中那一点一点的经验迅速的掌握，进而转化为自己的战斗力？

    拥有强大魔法天赋的人不在少数，但是同时还拥有这如此强大的战斗天赋的人绝对是异常稀少的。

    而现在，在黑卡蒂的面前，就出现了两位！

    “星火。”

    不断拉开着与菲特之间的距离，到底还是不善于近战，淡淡地两个字在黑卡蒂晃动手中的“魔神敕令”之时缓缓地说出，就算是战局已经如此的激烈，可是黑卡蒂的冷面却没有因此而消失。相反，越是如此，越是让黑卡蒂兴起了小小的激动，黑卡蒂的表情也越是趋于完全的冷淡。

    “炎冰的巫女”之称可不是随随便便就得来的。

    清脆的金属撞击声在天地之间回响，在这一片空空荡荡的空域，明明不可能出现这样的回响才对，可是偏偏黑卡蒂手中“魔神敕令”顶部的三角之环就能够达到这样的效果。同时，在声音回响的区域之内，一点又一点小小的蔚蓝色的火焰开始出现。

    这些火焰并不起眼，相对菲特那闪电一般的冲击与奈叶那足以照亮大地的魔炮而言，这些火焰正如同它们的名称一般不过是一点点的星星之火而已。

    可是就是这点星星之火，却在黑卡蒂控制下逐渐汇集了起来！犹如银河一般结成了一条长长的河流。环绕着黑卡蒂流淌的星火之河并没有给人任何的温度感，所有的热度都内敛了起来，可是不论是菲特还是奈叶都无法小觑这看似随意产生的一招。

    如此之多的火焰，一旦爆发，将是怎样恐怖的画面？

    黑卡蒂的目光射向了奈叶，对于一个远程的魔导师来说，菲特的威胁虽然更大一些，可是奈叶却更加能够在关键时刻给黑卡蒂带来致命一击。而且相比菲特这个百战精英而言，奈叶这个魔法新丁尽管天赋惊人，但是总还是相对好对付一点点。

    至少，现在的黑卡蒂是这样判断的。

    星火延烧，下一刻，在黑卡蒂身边环绕着的星火已经齐齐调转了前进的方向，向着奈叶飞射了过去！
------------

173－12、那星耀雷电与烈炎

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    将这一片海域都映衬得蓝莹莹的一片蔚蓝色星火朝着奈叶似缓实急地围了过去，在半途之中已经渐渐形成了合围之势，这种铺天盖地的攻击，除非奈叶直接飞离这一片空域，否则根本就不可能闪避过去。

    不能闪避，那么就比比看，谁的攻击威力更大吧！

    将自己手中的魔导器“旭日之心”悬空飞转了半圈，脚下樱红色的圆形魔法阵，带着跳跃的魔法符号欢乐地闪耀着自己的那显眼的光芒。一个又一个的相同色泽的魔法光弹在奈叶的身边形成，这些魔法光弹的数量虽然不如黑卡蒂那满上遍野般的星火，可是如果谁忽略了奈叶这一击的威力，那么势必将会饮恨终生。

    这些魔法光弹的效用是不同的。

    或急速突破、或威力巨大、或是震荡攻击、或是爆炸伤害。各种各样的魔法光弹在这一刻出现在了奈叶的身边。

    不但如此，在奈叶的手中，一直保持着炮击模式的“旭日之心”顶端也同时出现了双层的魔法光环，旋转的光环帮助奈叶聚集着她的魔力，面对黑卡蒂这样气势庞大的攻击，奈叶已经没有了再继续保留气力的想法。

    一击突破！

    结合了自卫与攻击能力的着星火之环如果无法突破的话，那么奈叶与菲特就完全失去了胜利的可能性。

    不仅仅奈叶是这样想的，一直对黑卡蒂发动着近距离攻击的菲特在这种无法接近的情况下也将“镰刀模式”的“雷光战斧”恢复了常态。在她的脚下，一个巨大的金色魔法阵也正在缓缓地释放着自己的威压，证明着就算菲特最擅长的是近战，可是她的远程攻击威力，也绝对是一点都不会弱的！

    “全力全开！天神烈破！（divine

    uste

    ！）”

    “聚集吧！雷神！雷鸣震破！（thunde

    smashe

    ！）”

    同一时刻，声音几乎重叠在了一起，奈叶与菲特抢在黑卡蒂的星火发挥自己的威力之前发动了自己全力的一击。裹挟的樱红色的魔法光弹，这一招强化版的天神烈破夹杂着散射一般的魔力冲击直接撕开了黑卡蒂的星火之网，如入无人之境地冲向了黑卡蒂。而在另一个方向，金色魔力流带着轰鸣的雷鸣之音，在紫色闪电的环绕之下，同样势如破竹地入侵了黑卡蒂的防御范围。

    那些星火好像与“三尺冰封”恰恰相反似地，仅仅只能够让菲特的近战无法起效，在面对奈叶与菲特的魔法炮击之时，竟然连半点阻碍作用都没有起到就直接被撕裂了。

    这一次，“三尺冰封”并没有出现。

    双眼微微瞪大了一点点，黑卡蒂松开“魔神敕令”，让这柄神秘法杖一般的魔导器自行漂浮在自己的面前，双手轻轻地在胸**握，轻轻地声音恍不可闻地低低响起：

    “银河之怒！（galaxy_fu

    y！）”

    随着黑卡蒂的这低低的声音，整个天空之中所有的蓝色星火猛然间亮了起来，本来只是一点点的星星之火，本来还需要那庞大的数量作为基点才能够印亮这片海域，可是现在，每一点星火都好像是一颗新星似地发出了耀眼的光芒。迅速地朝着黑卡蒂本人聚集，那率先到位的耀眼蓝火瞬间在黑卡蒂的身边形成了一道坚实的屏障。

    这道屏障看上去并不算是特别的真实，恍恍惚惚间还有那么一点点波动与摇晃的感觉，甚至于时不时还能够透过这蓝色的火墙看见在其后面不改色的黑卡蒂那冷淡淡的表情。

    可是就是这样一道屏障，却阻碍了奈叶与菲特两道全力的炮击！

    并不是防御性质的魔法，“银河之怒”其实根本就是一个攻击性的大规模魔法，可是“银河之怒”与其他魔炮最大的区别就在于它是可控的！

    虽然是攻击性质的魔法，可是当它围绕在黑卡蒂身边的时候，当“天神烈破”与“雷鸣震破”这两道惊天动地的炮击直截了当地击中那一片蔚蓝的火海之后，那就好像是正常的两道魔炮撞击在一起似地，相互产生了绚丽的星屑一般的光辉。让那“银河之怒”好像火山爆发一般，以两道炮击为中心点，向着外围喷射着蔚蓝色的火焰，让这片原本就已经被这耀眼火光点亮的空间显得更加的灼热与暴虐。

    活跃的蔚蓝色火焰并不甘于成为保护的障碍物。

    它们从被点亮的那一刻起就势必属于要冲向敌人，将胆敢阻拦在黑卡蒂面前的一切狠狠撕裂，重重地蹂躏，毫不留情地打击至永远也不敢与黑卡蒂为敌才会消失的存在。

    一条条小小的火龙就好像是不受黑卡蒂控制一般从那火墙之中跳出，嘶吼着，咆哮着，然后又再次没入火墙之中。就好像是太阳之上爆发出来的日珥是不可能脱离太阳的范围似地，这些火龙就算是再不甘心，也不可能摆脱黑卡蒂的操纵。

    它们只是无意识的魔力流而已。虽然看上去它们已经拥有了与一般的魔力流完全不同的外表与火焰一般的形态，可是从本质上来说，它们与奈叶的“天神烈破”以及菲特的“雷鸣震破”并没有任何的区别。

    加大着魔力的输出。

    全力全开的奈叶与菲特的攻击并没有这么快就结束。

    已经将所有的希望寄托于这一击，如果让黑卡蒂再将她们这一击抵抗住，那么紧接着黑卡蒂身边那“银河之怒”的火焰将会立即爆发将她们直接吞噬，这一点她们丝毫都不会怀疑。

    或许过后黑卡蒂会因为伤到了她们而感到不安，或许黑卡蒂也能够有足够的实力来控制着这一道魔法不会对她们造成什么伤害。不过不论如何，如果这一击还不能够让黑卡蒂被击倒的话，那么奈叶与菲特将彻底失去胜利的可能性。

    她们可以说已经是黔驴技穷了。

    大概再拼一拼的话，奈叶与菲特都还能够依靠她们那逆天的天赋想到一些新的招数与办法来与黑卡蒂周旋，可是，这也得建立在她们不被黑卡蒂这一记“银河之怒”击坠的前提下。

    aaa级的魔导师虽然有两位，虽然她们两个的魔力总量加起来能够超过s+级的黑卡蒂，回魔的能力更是远超黑卡蒂一个人，可是，魔力等级之间的差距当然不可能这样来计算。aaa与s+只是相差两级，所以奈叶与菲特还能够与黑卡蒂一战，可是如果再差几级的话，那么就算是来再多人，也只有被黑卡蒂秒杀这一种结局。

    激烈的魔力冲撞让这片空间动荡了起来，虽然还远远没有达到次元震的程度，可是这片空间也已经开始有了那么一点点微微的扭曲。

    樱红色的魔力流仍然没有势竭的趋势，倒是环绕着紫电的金色闪光已经显得有些后继无力。而蔚蓝色的火墙看上去也已经出现了越来越多的空洞，这完全是因为过多的魔力已经被黑卡蒂集中到了与奈叶的“天神列破”以及菲特的“雷鸣震破”相抗衡的位置。

    以一敌二绝对不是轻松的事情。

    奈叶看上去还挺能够坚持，菲特也至少没有立即哑火的可能，黑卡蒂却也只剩下了最后一点点的魔力。

    看着黑卡蒂火墙之上那越来越清晰的漏洞，奈叶的脸上已经开始展露出笑容。同样身为远程攻击性的黑卡蒂有些托大了，接触并不久的黑卡蒂完全没有想到菲特这个近战型的魔导师不但近战相当强悍，在关键时刻也同样能够爆发出如此强力的远程炮击。

    近战和炮击，虽然并不矛盾，但是同时能够掌握的人还是相当之少的。

    又是一个“同时”，不但同时拥有着惊人的魔法天赋，逆天的战斗直觉，还同时能够兼顾远程与近战，菲特实在是让黑卡蒂太意外了。

    如果奈叶也会近战的话，怎么办？

    想到这里，黑卡蒂双手握得更紧了。

    与奈叶以及菲特的情况一样，如果这一击真的没有能够起到击坠她们两个，那么接下来在菲特的近战与奈叶的远程骚扰之下，黑卡蒂所剩下的魔力将很难再次将她们逼到不得不进行远程炮击对轰的局面。甚至如果连奈叶也展开近战的话，那么说不定黑卡蒂连展开反击的机会都会失去。

    奈叶与菲特。

    多么神奇的两个女孩子。

    再继续拖下去，只有一个人的黑卡蒂势必只会越来越陷入劣势。

    “爆！”

    清晰地从黑卡蒂的嘴里迸发出了这样一个字。

    在黑卡蒂的身边，那蔚蓝色的火墙终于一改防御的架势，趁着威势还未开始降低之时，顶着奈叶那樱红色的魔法之光开始聚集，黑卡蒂的身侧已经完全暴露了出来，聚集的蓝火一小部分负责抵抗着菲特的“雷鸣震破”不至于直接将黑卡蒂击倒，而剩下的绝大部分却是顺着奈叶的“天神烈破”轰来的方向直接逆推了回去！

    这一次，奈叶已经失去了抵抗的机会，蓝色的火焰瞬间将她整个人都吞噬了进去。破裂的防护服，直接向着海中落下的身影，带着遗憾，奈叶就算是全力全开也终于还是未能够抵抗住身为s+级魔导师的黑卡蒂同样竭尽全力地一炮……
------------

174－13、星落雷熄光辉依旧

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    穿过奈叶的身体，蔚蓝色火焰的冲击波远远地射向那辽阔的苍穹，经久不息地将天空印得幽蓝幽蓝的。在奈叶的身上，魔力构成的防护服已经被黑卡蒂这一击瓦解，只剩下了几乎没有任何防护作用，用以遮羞的几块破布。

    在黑卡蒂的面前，敌人已经被击坠，可是在她的身后，还有着已经脸色大变的菲特！

    看着从天空之中掉落的奈叶，看着她仿佛是已经没有知觉地垂直落下，在菲特的心中就好像是有着什么东西莫名地产生了似地，让她感觉到一种心脏在被噬咬的疼痛。虽然只是微微的痛楚，可是也还是让她的脸色再也无法保持那样的淡定，而是紧紧地攒起了眉头，嘴角也刷地跌了下去。

    猛然发力，菲特消失在了原地。

    一个闪烁之间，她身上那整整齐齐的防护服突然就变了模样，一切轻装上阵，厚实的装甲、余赘的披风等等一切阻碍她行动速度的装备全部消失。完全忽略了防御，完全追求极限的速度，菲特彻底豁出去了！

    感觉到耳边的微风，下意识地闪身，黑卡蒂堪堪躲过了菲特这爆发性的一击，可是当黑卡蒂刚刚出现在不远处之时，菲特那一抹金色的巨镰之刃也紧跟着出现在了黑卡蒂的身边。

    再也不给黑卡蒂反应的机会，此时此刻，消耗已经极大，反应迟钝了不少的黑卡蒂甚至都已经没有机会将自己手中的“魔神敕令”给举起来抵抗菲特的攻击，便只能一次又一次地闪走，企图以空间来换取反击的时间。

    可惜，菲特并没有浪费奈叶为她制造的机会。

    刚刚全力使用了一记大招的黑卡蒂又如何能够无限制地闪烁下去？

    终于，她慢了。

    金色的光刃直直地斩在了黑卡蒂的身上，狠狠地划过那大御巫袍服一般的防护服，在上面留下一条完全通透的裂口，黑卡蒂只感觉到自己从胸口到腹部一麻，紧接着，全身的力量都开始流失，全身的魔力调动也开始迟滞。魔法战的伤害，就算是近战也不一定会造成人的外伤，可是阻碍魔力的使用，让对方彻底失去战斗力却是必须的。

    脸上的冰霜并没有消失。

    即便是被菲特如此一击斩中，黑卡蒂的脸上还是没有什么表情变化，可是在她的眼中，那一道因为震惊而微微失神的目光却是清晰可见。

    来不及了。

    在菲特第一击斩中黑卡蒂之后，黑卡蒂就再也没有了避开的可能，一下又一下，金色的魔法镰刃在黑卡蒂的身上，如同刚刚黑卡蒂将奈叶的防护服撕开一般，黑卡蒂的防御在这个时候也如同没有任何抵抗的弱女子似地被菲特以绝对的暴力蹂躏着。没有了黑卡蒂主动使用的防护魔法，想要依靠防护服，将心中一心想着击坠黑卡蒂的菲特的利刃挡住，这根本是不可能的事情。

    双手摊开放弃了防护，艰难的调动着自己体内最后一点点还能够控制的魔力，黑卡蒂喃喃地低吟着：

    “三角幻境……（triangle_illusion）”

    音未落，光已现。

    无数亮晶晶的的小小晶体出现在了黑卡蒂的身边，菲特紧接着一击斩击斩向黑卡蒂的身体，却突然发现这一击失去了着力感——黑卡蒂不在原地，目标丢失了。

    明明眼前还有着黑卡蒂那略微失神呆立在原地的景象，可是这一击却毫无疑问地并没有击中对方。环顾了一下四周的小晶体，菲特警惕地握紧着手中的“雷光战斧”，悄悄地布置了一些触发式的魔法陷阱，菲特绝对没有因为刚刚黑卡蒂屡受打击而有任何大意。

    奈叶已经被击落，虽然落入了海中，却以自己最后的力量回到了小岛之上，以期待地目光看着天空之上仍有一战之力的菲特，奈叶稍微有一点点的失落。明明自己已经尽力了，可是为什么最先被击落的还是自己？

    就算刚刚黑卡蒂那全力的一击其实就算是击向菲特，菲特也绝对会被击落，这个先后并没有任何的意义，可是奈叶总还是有些不爽。站在下方的小岛上，奈叶脚边的樱红色光翼已经极为的微弱。想要再次飞起来已经不可能。颤抖着坐下，努力回复着自己的魔力，这场战斗，并没有说从空中落下就是出局，不是吗？

    天上，黑卡蒂的身影消失了，菲特正在着急的搜索。

    并不知道奈叶并没有失去意识，菲特可不愿意留给黑卡蒂以恢复的时间，可是现在，明明能够看到黑卡蒂的影像就在自己的面前，可是菲特却无法攻击到黑卡蒂，这究竟是什么情况？

    自己的触觉是不会骗人的，黑卡蒂已经不在这个位置，那么她在哪呢？

    身后！

    急袭的风声在菲特背后响起，下意识地直接取消了飞行的魔法那么一瞬间，整个人直直地遵循着地心引力的原理朝下一落，黑卡蒂的“魔神敕令”从菲特的头顶一晃而过。可是菲特并没有发动反击，因为那“魔神敕令”竟然并不是握在黑卡蒂的手中，而是凭空行动，自己就对黑卡蒂发起了攻击。

    远程可控武器就算是在时空管理局也是非常非常少见的，难道黑卡蒂手中的“魔神敕令”还有这样的效果？

    这一次，情况更加的诡异了。

    那偷袭了菲特一次的“魔神敕令”在刮过菲特的头顶之后，直接停留在了原地，没有继续追击，也并没有其他反应，就好像已经完全失去了控制似地奇怪。不过就在下一秒，菲特放弃了这个想法。因为在菲特的头顶，又是一把“魔神敕令”出现，再次给了菲特一击惊险的偷袭，却又在原地又留下了一把一模一样的“魔神敕令”投影！

    不但黑卡蒂本人的影像出现在了这里迷惑菲特的双眼，现在甚至连“魔神敕令”这个魔导器都开始凑热闹了吗？

    渐渐地，在菲特的闪烁过程之中，天空上的“魔神敕令”已经越来越多，可是黑卡蒂的影像却始终只有那么一个。这一片空域虽然够大，可是就是这么一直躲闪下去也是不可能的啊。以黑卡蒂的影响为中心，“魔神敕令”的影像已经越来越多，菲特总觉得如果放任黑卡蒂继续这样布置下去，绝对会非常麻烦的。

    “通常模式。（generalform）”

    将镰刀模式的“雷光战斧”归原，菲特闭上了自己的眼睛。细细地感知着身边空气的流动，避免黑卡蒂从暗中偷袭，而在菲特的身边，数量庞大的金色魔弹开始显现，以同样的办法来制御黑卡蒂，黑卡蒂在不断地布置着“魔神敕令”的幻影，而菲特却开始明目张胆地布置着自己的魔弹大阵。

    这种最普通的魔弹消耗不了菲特多少魔力，如果仅仅是维持在这里不发射出去，以菲特aaa级的实力大可以陆陆续续布置上千发而没有任何的压力，一旦让她将这些基础的魔弹布置到了这样庞大的数量，那么甚至可以比黑卡蒂与奈叶那样竭尽全力的一击炮击威力更加巨大。

    虽然慢，却行之有效。

    只要黑卡蒂不愿意让菲特这样轻松地将魔弹大阵布成，那么她就必须提前发动自己的攻击，毕竟，光是“魔神敕令”那样突然而来的攻击，一次两次菲特可能还有那么一点点手忙脚乱，可是来多了，“魔神敕令”毕竟不是近战型的魔导器，菲特其实根本不用害怕的。

    终于是在暗中苦笑了一下，黑卡蒂确实不能等待菲特完成这个魔弹大阵。

    刚刚为了击落奈叶而与奈叶发生的对轰实在是消耗了她太多的魔力，她的“三角幻境”其实只是一个大规模的幻象魔法而已，没有任何的战斗力。如果拖一拖的话，黑卡蒂有把握恢复到胜过菲特的状态，可是现在，当菲特开始布置这魔弹大阵，黑卡蒂就拖不起了。就算她也在幻影的掩护下同时开始布置这样的魔弹群，最终两人也不过是同归于尽而已，这并不是黑卡蒂满意的结局。

    将手中的“魔神敕令”指向菲特，黑卡蒂轻轻地低呼：

    “新星爆裂。（nova_collapse）”

    纯粹的蓝色光芒。

    简单的魔力爆发。

    与奈叶的天神烈破并没有本质上的区别，非常简单的一击魔炮穿透了自己布下的幻象，越过了这并不算遥远的空间，相当直接地轰向了菲特。

    了然地睁开眼睛，菲特身前一个魔法护盾瞬间跳跃着奇妙的魔法符文展开，硬生生地阻拦住了黑卡蒂的炮击。与此同时在菲特身边，所有已经布置好的魔弹，带着紫色的电光齐刷刷地飞向了黑卡蒂。而这个时候，不知道是不是后继无力，菲特竟然将自己手中的“雷光战斧”丢弃了！无助地落向菲特的下方，“雷光战斧”的离手让黑卡蒂的脸上露出了难得的笑容。

    终于要结束了。

    是的，结束了，继奈叶之后，菲特也终于抵抗不住黑卡蒂的炮击被彻底击坠。

    可是同时，黑卡蒂自己，也完全失去了战斗力！！

    就在黑卡蒂的身后，手中同时握着“旭日之心”与“雷光战斧”的奈叶从菲特那间接地获得了少量的魔力，也就是这少量的魔力，支持着奈叶再次飞上了天空！

    “strikeflame！（火焰突袭！）”

    一线樱红色的光芒一闪即逝，奈叶最后的魔力在“旭日之心”的顶端聚集，长枪一般的锋锐之光直接突破了黑卡蒂身后的防御将黑卡蒂的身体直接钉穿。就算是无物理伤害的魔法，如此一击，黑卡蒂也再也没有了任何寰转的余地。

    角色转换。

    近战的菲特使用了大量魔弹掩护奈叶的冲击，而缺乏魔力的远程强者奈叶却意外地使用出了近战的绝杀一击。

    果然还是败在这一点之上了。

    准确的说，其实也不能算是失败吧。

    因为菲特这一阵的魔弹轰杀可没有区分对象究竟是黑卡蒂还是奈叶，奈叶根本是与黑卡蒂同时失去了战斗力的……
------------

175－14、被抢夺的圣石之种

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    看着恬静地躺在自己身上的三个少女，使魔阿尔芙心情有那么一点点的复杂。

    将三位激斗至最后同归于尽的少女捡了回来，阿尔芙保持着大型犬的状态，用自己那柔软的皮毛充当着三位少女的枕头。刚刚还在天空之上战斗得雷鸣火起，将附近的海域吵得不得安宁，将这无人岛之上的植被与石块轰得惨不忍睹，到现在，却都各自带着微微的不甘与浅浅的笑容在这里睡得死死的。

    身上依旧残破的防护服证明着刚刚的激战并不是虚假的，刚刚的那一次次惊天动地的攻击如果不是她们防御强大，那么就算是没有物理伤害的魔法攻击，恐怕也会残留下想当的后遗症。

    可是，现在，她们也都不过是最普通不过的小女孩而已，五岁的幼女，九岁的女孩。

    黑卡蒂、奈叶与菲特这三位从标准意义上来说甚至都不能够被称之为少女，她们都还只是尚未长成的小女孩而已。可是就是这样三位小女孩，却各自背负着各自的信念在这里上演了一场拼上全力的战斗。

    海风呼呼地吹拂着，带来了一阵阵海边特有的气息。

    阿尔芙甚至产生了一种错觉，在她的脑海之中竟然产生了这三位少女生来便应该如此的感觉。她们应该是如此美好地躺在一起，醒着，就轻轻地说一说悄悄话，累了，就相互依偎着睡去。不是亲姐妹，却胜似亲姐妹，唯有一起经历过了什么，才有可能更加了解对方。而这一场战斗，正是三位女孩走到一起的起点。

    在三位女孩的上方，亮晶晶的“圣石之种”静静地悬浮在那里。因为菲特、奈叶也同时被击坠，在约定之中同样被判“负”之后，她们各自魔导器之中所保存的“圣石之种”已经全部被释放了出来。不过在这种时候，阿尔芙竟然一改之前一心为菲特完成任务而不断督促着菲特与黑卡蒂她们作对的态度，面对着唾手可得的“圣石之种”完全没有一点想要将其收起来的意思。

    这是三位女孩战斗之后的成果。

    不论是身为菲特的使魔还是身为一个旁观者，她阿尔芙都没有将这几颗“圣石之种”任意处置的权利。现在的阿尔芙唯一的想法就是充当好那个暖暖软软的枕头，让三个女孩睡得更舒服一点。

    可是就在这个时候，天色更加地黑暗了！

    虽然原本就是夜晚，可是至少还有着那高悬在天顶之上的月光与闪烁的众星可以给这片区域带来丝丝光亮，但是现在，这一切已经消失了。

    黑压压的乌云在不知不觉之中已经笼罩了这一片区域，好像一场不可预计的海上之雨就要降下。如果仅仅是普通的降雨，阿尔芙是不用有任何担心的，虽然力量远远比不上黑卡蒂她们这几位可以说得上是逆天的女孩，可是撑开一个小小的魔法护罩，让雨水不至于直接冲刷到她们的身上，让附近的地面不至于湿润还是没有任何问题的。

    可是情况，远不是那么简单！

    黑黝黝的空洞在云层之中出现，就好像是能够吞噬一切的黑洞似地，这个黑色的空洞直接在黑卡蒂她们的头顶出现。暗紫色的电光开始时不时闪现，这暗紫色的闪电刚一出现就让唯一醒着的阿尔芙心中猛地高喊糟糕。这暗紫色的电光阿尔芙实在是太熟悉了。每一次菲特被她的母亲鞭打的时候，变出那长鞭的魔光总是这样一个颜色。每一次菲特遭受到她的母亲虐待的时候，那让菲特身心不断颤抖的魔光就是这个颜色。

    普蕾西亚·泰斯特罗莎。

    这个菲特名义上的母亲，这位被整个时空管理局通缉的次元罪犯的魔光正是这个颜色！

    根本没有给阿尔芙反应的机会，那黑色空洞之中的紫色闪电已经劈了下来。并没有以黑卡蒂她们作为目标，这道紫色的闪电仅仅是冲着半空之中那悬浮着的“圣石之种”而去。

    在普蕾西亚的眼中，菲特甚至比不上“圣石之种”重要！

    直接将“圣石之种”锁定，第二道魔法紧跟着又落了下来，卷起那些无主的“圣石之种”就飞向了天上那黑黑的空洞之中。

    完全没有反抗的余地。

    且不说阿尔芙的身上还靠着三个熟睡的女孩，就算是阿尔芙保持着自己完全的状态，以她那微薄的战斗力，想要在一位大魔导师的面前阻止对方的次元干涉魔法，这根本是一件不可能的事情。

    毕竟不是战斗用的使魔，阿尔芙的战斗力实在是非常有限的。

    咬着牙忍耐着让自己的肌肉放松，阿尔芙努力不让自己恨不得一口将那远在次元另一端的普蕾西亚咬死的冲动保持着让三位女孩睡得最舒适的状态。既然已经不可能阻止普蕾西亚这肆意掠夺着他人的奋斗成果的行为，那么就先忍着吧。

    守护住菲特脸上的笑容，这才是阿尔芙最应该做的事情。

    三个女孩这一觉一直睡到了日上三竿，几乎是不分先后地醒来，靠着阿尔芙的三位女孩睁开了自己的眼睛。印入眼帘的是一丝云朵都没有的蔚蓝天空，在这大海之中，完完全全的海天一色，分不清究竟哪里是天哪里是海。相互对视一眼，女孩们眼中的敌意也早就消失。

    “早上好。”

    最先站起来，黑卡蒂理了理自己身上那洁白的连衣裙。虽然在地上躺了一夜，可是这一件品质相当高级的连衣裙却是一点灰尘都没有沾上。

    “早~”

    揉了揉自己的眼睛，奈叶懵懵懂懂的，好像根本就没有意识到自己面前与自己打招呼的敌人并不是自家的哥哥、姐姐、爸爸、妈妈，而是一个前一晚还将她狠狠击坠的敌人。而在奈叶的身边，菲特脸色颇为复杂的顿了顿，却是将最关键的问题提了出来：

    “昨天的战斗，怎么算？”

    轻轻的声音到底还是将奈叶的睡意驱走，眨了眨眼睛，奈叶望了望天，然后轻轻地挠了挠自己的脸颊，颇为不好意思地说道：

    “我最后其实已经完全没有什么印象了，大概是你们两个谁赢了？”

    最后的爆发自己都已经忘记，奈叶完全没有想起来其实正是她最后一记“火焰突袭”将黑卡蒂从天空之上击落下来，她脑海之中最后的印象仅仅是自己想要飞，想要将眼前的对手击倒，却根本不记得自己究竟做了什么。

    “我被击坠了。”

    并没有直接将结果说出来，菲特只是淡淡地看了黑卡蒂一眼，在她的对面，黑卡蒂的表情几乎与菲特如出一辙，一样的淡然，一样仿佛是超然物外一般的冰冷。不过黑卡蒂倒是也相当老实。

    “我最后也被奈叶击坠了。”

    转了一圈，结果转了回来。奈叶的那最后一击就好像是作弊一般将黑卡蒂击坠，但是奈叶自己其实也早就没有了印象，一切根本就是出自于她潜意识的本能。

    “哎？难道是我赢了？”

    将眼睛瞪得溜圆溜圆的，奈叶头上那短短的小羊角辫都翘了起来，一弹一弹的小辫子就好像是体现着她那并不平静的心情似地。

    完全没有解释的想法，黑卡蒂只是与菲特淡淡地对视了一下，紧接着说道：

    “不过也没有什么意义了，‘圣石之种’已经不见了。”

    第一时间已经发现了“圣石之种”的失踪，奈叶与菲特被击倒之中，各自收集的“圣石之种”被释放出来是绝对的，黑卡蒂能够确信绝对不是在场几人动的手脚，那么“圣石之种”绝对是被某个不在现场的人夺走了。

    “是普蕾西亚……我没能阻止……对不起，菲特。”

    垂头丧气地用自己的头蹭了蹭菲特的腿，保持着大型犬状态的阿尔芙这个时候终于插了一句话，将昨夜三位女孩陷入深度睡眠之后发生的事情说了出来。

    摸了摸阿尔芙的头，菲特蹲了下来，让阿尔芙的头与自己的头靠在了一起。

    “没关系的，如果是母亲大人的话……”

    终于是将自己背后之人的信息透露了出来。知道了菲特背后之人名为普蕾西亚，然后又知道了她是菲特的母亲，与菲特同一个姓氏，那么普蕾西亚·泰斯特罗莎的身份呼之欲出。只要阿斯拉号次元航行舰一到，黑卡蒂将这个信息一上报，那么一切就都了然了。

    不过黑卡蒂只是同样走过来摸了摸阿尔芙背上那顺滑的皮毛，随意一般地说道：

    “放心，我不会报告的。”

    三人战斗的影响管理局方可以通过在这个世界布置的魔法探测器记录下来，可是她们的声音却不会。只要黑卡蒂不说，奈叶也不说，那么菲特背后之人的身份就还是一个秘密。

    “谢谢。”

    心中的大石完全放了下来，可以说，将自己母亲的信息说出来，这既是对黑卡蒂与奈叶的信任，也是对她们的最后一次考验。

    连自己的母亲都是那个样子，菲特已经养成了一个对待任何温暖的感情都戒备三分再说的性格。想要真正走进菲特的心扉，绝非易事。现在，黑卡蒂与奈叶至少是已经走了进去，在菲特的心中，奈叶这个与她差不多大的女孩以及黑卡蒂这个甚至比她还要小的幼女已经再也不会仅仅是可有可无的路人，而是她的朋友了！
------------

176－15、甜甜的蛋糕暖暖笑

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    还是将菲特放走了。

    擅自作出了决定，黑卡蒂让菲特离开了，这样的结果如果让时空管理局的高层知道了的话，那么黑卡蒂这个执行官候补的候补两个字，恐怕会长时间地挂下去吧。可惜的是，虽然时空管理局在这个编了号的第九十七管制外世界放置了魔法探测器，可是如果是并没有魔法波动的行为，是不可能一一记录下来的。黑卡蒂当然也不可能因此受到什么责难。

    三位女孩已经成为了朋友，作为朋友，总还是要给对方一点点自己的空间。

    本来还想将菲特的所有秘密都挖出来的黑卡蒂在与菲特两个人大眼瞪小眼，比较着究竟是谁更加“冷”之后，终于选择了放弃。

    同样都是没有任何的表情，同样都只使用了眼神来表达自己的决心，可是菲特最大的优势就在于只要她不愿意说，那么黑卡蒂就永远不可能成功，菲特已经是立于不败之地了。可是黑卡蒂则不行，她不可能永远与菲特对持下去，她们总还是要吃东西的，当她们之前的关系已经不再是你死我活的敌人之后，黑卡蒂的立场就注定了她不可能取得这场对持的胜利。

    不过虽然经历了一次小小的失败，现在的黑卡蒂可没有一点不开心的意思。

    坐在奈叶家的翠屋蛋糕店，品着奈叶家那甜甜的蛋糕，黑卡蒂的脸上洋溢着一种幸福的感觉。

    并没有笑容，但是却微微迷上了自己的眼睛。

    并没有赞美，但是却细细体会着嘴里的美味。

    在翠屋之中，现在留守的仅仅是奈叶的母亲桃子。这位不论是相貌还是性格都仅仅只能够被称之为大姐姐的女性竟然已经是三个孩子的母亲，这样的情况放在外面实在是能够引发众女性羡慕嫉妒恨的事情，但是在黑卡蒂面前，桃子倒还不如一块小小的蛋糕更加具有吸引力。

    抚着自己的脸颊，奈叶的母亲桃子也沉浸在了幸福之中。心理年龄完全不能够被称之为成熟，桃子在看见可爱的女孩子的时候总是会陷入一种奇妙的境界之中。本来还企图将黑卡蒂熊抱到自己怀抱之中去，可是在黑卡蒂数十次通过某些看似正常，实则奇妙无比的闪避方式躲开了她的胸中怀抱杀之后，桃子最终还是放弃了。

    能够远远地欣赏也不错啊。

    这是桃子最实在的想法。面对黑卡蒂这个被奈叶在几天前“捡”回来的五岁小女孩，桃子相当大方地将黑卡蒂收留在了家里。只是一个五岁的女孩子而已，黑卡蒂的食量甚至只是一餐一个蛋糕就够了的程度，这样的程度对于这个家庭来说，完全是不用纳入考虑的成本。

    虽然报告了警察，可是几天过去了，警察局竟然完全没有收到有走丢儿童的报警，黑卡蒂也就理所当然地成为了奈叶家最新的米虫。

    错了。

    应该是蛋糕虫。

    其他的什么东西都不想吃，仅仅是时不时从柜台之中在众目睽睽之下“偷”出那么一块蛋糕，可是又因为好像一次性吃不完，为难地找一把小刀将这块蛋糕给切成几分，进而又将大部分的“残骸”放回柜台里面去。

    掩耳盗铃一般的行为黑卡蒂是做得不亦乐乎。

    奈叶一家也曾经试图阻止过黑卡蒂这种只吃蛋糕不吃饭的行为，可是在发现屡教不改，同时也完全无法抓到黑卡蒂之后，只好无奈地放弃了。

    其实除了桃子这个可爱的母亲之外，这一家子还真没有谁是一个普通的人物，在见识到黑卡蒂的身手之后，他们都选择了放任自流。但是却也没有对黑卡蒂产生什么过多的怀疑。毕竟黑卡蒂太小了，也太可爱了。

    就算是对黑卡蒂产生一点点真正意义上的怀疑，那也是能够让人产生罪恶感的事情啊！

    现在还是上班上课的时间，在翠屋蛋糕店里面并没有外人，正如之前所说，甚至连奈叶都上学去了的情况下，店里只有黑卡蒂与桃子两个人而已。

    终于又将面前的蛋糕享受完毕，黑卡蒂将自己的目光移向了桃子。

    “桃子阿姨，你幸福吗？”

    嘴角还带着一点点奶油的痕迹，黑卡蒂表情的冷淡并不会让她的可爱遭到打折，一直处于对着黑卡蒂傻笑状态的桃子在听到黑卡蒂的问题之后稍微思考了一下，然后点了点自己的嘴唇。

    “幸福哦~有老公陪着我，有孩子们充满朝气地围着我，还能够做着蛋糕让更多的人脸上充满笑容，为什么会不幸福呢？”

    “那么，如果我将奈叶带走了呢？”

    紧接着又将自己的问题抛了出来，黑卡蒂没有任何的拐弯抹角。黑卡蒂知道，魔法的大门已经向奈叶打开，而奈叶也拥有着在整个时空管理局范围之内都属于相当高级的力量，而且她还只有九岁，她还拥有着几乎无限的成长潜力。最关键的是，虽然接触不久，但是黑卡蒂知道奈叶是一个绝对不可能让自己的天赋就这样在这个没有魔法的世界浪费掉，让自己的力量完全帮助不到任何人的热心人。

    深深地看了黑卡蒂一眼，桃子的眼中并没有流露出任何的感情，稍微停顿了一下，她貌似随意地问道：

    “不会再回来了吗？”

    没有说话，黑卡蒂只是摇了摇头。

    管制外第九十七世界虽然离时空管理局的中心区域有一点点距离，可是在拥有次元航行舰与传送魔法的情况下，奈叶她们想要回来也绝对不是什么难事。

    “那不就没有问题了吗？雏鹰总是会要离开自己父母的羽翼展翅飞翔的。就算是再也不能回来，也不是没有可能，既然现在奈叶还会回来的话，虽然会有点遗憾，但是我还是会幸福哦。”

    脸上的笑容没有丝毫的动摇，就好像这样的问题桃子已经思考过无数次似地。奈叶的父亲那一身的伤疤，她哥哥与姐姐那异于常人的力量。桃子虽然并不算是精明，甚至可以说是有些天然，可是也不代表着她是傻的。这个家庭绝对不是一个不能够经历风雨的家庭，这也是为什么之前奈叶甚至在理由都没有完全说清楚的情况下申请一个人外出，这个家庭竟然也同意了的理由。

    正常情况下，有哪个家庭会允许自家一个九岁的小女孩就随意外出过夜的？

    “哦，桃子阿姨，我出去找奈叶玩了，拜拜~”

    不置可否地从椅子上跳下来，黑卡蒂朝桃子摇了摇手。就好像根本没有问出刚刚的问题似地跑出了翠屋蛋糕店，而桃子也好像根本没有听到这个问题似地在黑卡蒂背后摇了摇手。

    “一路小心~早点回来哦~~”

    可是就在黑卡蒂的背影完全消失之后，桃子显得有那么一点点无力地靠在了椅子的靠背上，在她的眼中，一种名为寂寞的感情再也没有任何遮掩地流露了出来。

    这个家里，一个两个看上去都是那么神秘，一个两个都隐藏着各自的力量与身份。虽然桃子也知道他们只是不想让自己担心而已。可是每当她无意中发现自己的老公或者子女的身上又多出了一条不起眼的伤疤，当她察觉到奈叶脸上那种疲倦的感觉。谁又知道她其实会更加的心痛？

    现在，就连黑卡蒂也是如此。

    明明只是一个这么小这么小的女孩子而已，为什么在她的眼中已经再也看不见一点小女孩应该有的童真？

    明明只是一个这么可爱这么讨人喜欢的女孩子而已，为什么在她的脸上却再也无法看见一点笑容？

    奈叶的道路自然是应该由奈叶自己选择，可是难道奈叶选择的道路就是一条能够让黑卡蒂这样小的女孩子都陷入争斗的道路吗？

    如果真的是这样的话，桃子或许会选择干预的！

    一向都是迷迷糊糊的桃子紧紧地捏起了自己的拳头，脸上还是挂着那样温暖的笑容，可是在她的眼底之中，却是流露出了一种坚决。这已经不再是一个小孩子随便打闹的问题了，虽然桃子好像从来都不会对自己的家人子女行为有过多的干涉，可是这一次，如果真的是一件会让自己最小的女儿卷入争斗漩涡的事件的话，那就不要怪她这个当母亲的，强行让自己的女儿脱离出来了！

    可以的话，她还要帮助黑卡蒂！

    是的，那个小女孩明明比自己最小的女孩还要小，可是为什么会要背负这么多？明明已经“走丢”了这么久，可是警察局却完全没有类似的报案，这究竟是因为她的父母已经遇害，还是因为她的父母冷血到如此程度？

    不论是怎样，她桃子都不会袖手旁观的！

    无意之中，黑卡蒂成功地将一位母亲心中最伟大的母爱给激发了出来，如果黑卡蒂知道自己那随意的一问会引起桃子这么大的动静的话，她绝对不可能多这么一句嘴的。可惜她当时就是好奇，好奇正常情况下，一位母亲在自己的小女儿离开之后究竟是会怎么想。

    可惜，现在的黑卡蒂，后悔都来不及了……
------------

177－16、大街小巷都是乐园

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    桃子心中的想法黑卡蒂现在不可能知道，带着刚刚品尝过美味蛋糕的愉悦，黑卡蒂走出了奈叶的家门，寻向了传说中的私立圣祥大学附属小学。

    如果用上魔法的话，这么一段短短的距离可以说是眨眼之间就可以到达，可是今天的黑卡蒂心情格外不错，完全没有使用魔法的意思，她选择了用自己的双脚一步一步老老实实地走到自己的目的地去。

    翠屋是坐落在一条宽宽的马路旁。刚刚走出翠屋的大门，黑卡蒂就发现自己已经被几双不同的眼睛盯上了。一个五岁的小女孩，甚至还不到一米高，这样一个小女孩独自一个人走出来，几乎不用怎么经过思考，大部分人都下意识地在看到黑卡蒂将翠屋的们关上之后，又看了看翠屋之中。

    孩子的家长怎么还没有出来？

    要是家长再不出来这个可爱无比的女孩子说不定就要走丢了呀。

    可惜，他们注定是看不到一个结果的。就在黑卡蒂走出了快二十米的时候，一个热心人就直接拦在了黑卡蒂的面前。

    “小妹妹，你的父母在翠屋里面吗？不要乱跑哦，走丢了的话，就回不去了哦。”

    完全一副劝导小朋友的态度，语气甚至都带上了一点点幼稚的感觉。不知道为什么，虽然身为大人，但是与小孩子说话的时候，也总是习惯性的改变自己早就已经熟悉的说话方式，尽量去接近小孩子，让自己的语气也显得更加的幼稚。可惜面对黑卡蒂，这根本是徒劳。

    完全没有要解释的意思，甚至都没有抬头看一眼面前的热心人，直接一扭头，绕过这个人就企图直接离开。走得相当的干脆，丝毫都不拖泥带水，彻底地无视了好心人的帮助。

    尴尬。

    这是被黑卡蒂无视的大妈脸上唯一的表情。她虽然年龄稍微大了那么一点点，可是好歹也还算是长得对得起观众啊，怎么就这么被一个小女孩彻底无视了啊？

    这可是无视！

    如果仅仅只是小女孩不懂礼貌，那还可以说是人家家教的问题，如果仅仅是小女孩因为“戒心”过强而不与陌生人说话，那也只能说是对方够警惕。可是这样的无视实在是太让人伤心了吧！

    “小妹妹，这样可是不对的哦~”

    扯了扯自己的嘴角，让自己的脸上挂上了一个她自认为还算是美好的笑容，这个大妈再次仗着自己腿长，拦在了黑卡蒂的面前。在她的心中，她已经认定了这个小女孩是走丢了，自己这是再做好事，不论这个小女孩究竟是多么的“不懂事”，可是她身为热心的大人，还是有义务将这个小妹妹送到派出所的。

    不过她再次失望了。

    刷地一下从这位大妈的面前消失，黑卡蒂整个人就不见了踪影——魔法的闪烁在这个时候挺方便不是吗？黑卡蒂虽然想要用自己的双脚走到奈叶的学校去，可是却并不意味着她就会与一个自作多情的大妈在家门口浪费时间。

    可是这一闪，黑卡蒂竟然就直接出现在了另一个女孩子的面前！

    这里刚刚不是还没有人的吗？！

    淡定地扫了扫眼前这个有着一头浅紫色长发的少女，黑卡蒂就这么与对方四目相对呆呆地站了片刻，稍过了这么一会，黑卡蒂提了提自己的裙子，行了个礼，紧接着又在对方根本没有来得及反应的时候瞬间消失在了原地。

    怎么来就怎么走，这个世界的人口这么多，黑卡蒂可不认为她还有机会再次见到这个少女，就算这个少女与自己的熟人宣扬今天她遇到黑卡蒂的事情，恐怕也只会被她的朋友们当做是在发白日梦吧。

    第九十七管制外世界是一个没有魔法的世界。

    不但是没有魔法，就算是其他类型的战斗力量也全部都是相当低级的，唯有被整个时空管理局禁止的大规模杀伤性物理输出武器，才是这个世界的主流。可惜，这样并不“环保”的科学是绝对不可能被时空管理局接受的。

    再次出现的地方是一座小屋的屋顶，从屋顶大摇大摆地走下来，在屋主目瞪口呆地注视之下又堂而皇之地穿过了大厅，看似费力地拧开了那比她的头顶还要高的门把手，优雅地走了出去。

    整个过程黑卡蒂并没有发出一点声音。

    在这个屋子之中的屋主也只是呆傻了一般地望着这位小小的女孩子从自家的屋顶上下来，又从自己的面前走出去，最后才反应过来，这可是自己家！自己家里哪来的这样一个幼女啊！

    于是乎，一不小心，黑卡蒂又使某个人在随后的一段日子里面将自己家里翻了一个底朝天，甚至还请了专业的安全鉴定专家到他家里巡查了一遍，在得到了他家并没有安全隐患之后，还是对一闪而过的黑卡蒂念念不忘，倒也不知道究竟是因为黑卡蒂莫名其妙进入他家中的事情，还是因为黑卡蒂的可爱。

    当然，这都与黑卡蒂无关了。

    黑卡蒂只知道自己这一次是真的迷路了……

    完全陌生的街道，这根本不是黑卡蒂平时散步来到过的地方，虽然只要用一个探测魔法就马上能够准确定位，可是黑卡蒂却还是没有这样做。

    摘了一片草叶子往天上一丢，又看着这草叶子缓缓飘落，顺着叶尖的方向，黑卡蒂直接走了过去。

    随心随意。

    反正还没有到下课的时间，这个时候跑到奈叶的学校去也见不到人，那就随便走走也不错啊，反正就算真的找不着路了，用个传送魔法也能够瞬间到位。

    故意踩着地上的阴影，就好像那被阳光直射的地面就是熔岩完全不能触碰似地，黑卡蒂饶有兴趣地自娱自乐着。明明是一件非常无意义的事情，可是在这个时候，黑卡蒂却是做得那么的自然。

    一路躲着太阳，却又向着太阳的方向走去，根本不用考虑前方究竟有什么，也不用考虑如果走到了自己不熟悉的地方该怎么办，黑卡蒂只需要走而已。

    再提高一点游戏的难度，在踩着阴影的同时还附带踢着一块石头不断地前进，不使用魔法，完全依靠着自己对自己身体的控制力，黑卡蒂非常顺利的完成着这样一个游戏，如果有谁注意到黑卡蒂的话，他可以惊讶的发现，这个看上去相当幼小的小女孩竟然每一步都准确地踩在了阴影之中，每一次踢中那块石头也总能够让那石头就好像是被黑卡蒂握在手中似地，准确无误地飞到另一块相对较大的阴影之中。

    不知不觉，黑卡蒂的行动开始有那么一点点超出常人了。

    有哪家的五岁女孩子能够一步跳个几米远？

    有哪家的五岁女孩子能够将一块石头直接踢得飞起来，越过一堵墙之后，又垂直落到墙角的阴影中？

    更别说紧接着黑卡蒂自己还直接一跃而起，跳到了墙的另一侧，与那石头同样缩在了墙角那小小的阴影范围之中。

    可是这一次，再也没有人注意到黑卡蒂了。

    虽然已经没有了使用存在之力的记忆，可是在这个连黑卡蒂自己都已经出神的时候，她下意识地将存在之力的使用方法转换成了魔法，在自己的身上使用了一个将存在感降到最低的魔法。

    虽然已经是翻墙上树，可是就算是路边的摄像机之中将黑卡蒂的身影拍摄了下来，当其他人看这份录像的时候，也都会完全将其中上蹿下跳的黑卡蒂当做背景而忽略，这就是存在的奇妙。

    可是这也不意味着黑卡蒂真的就没有被任何一个人看见。

    在某一栋房屋之中，一个棕色齐肩短发的女孩抚了抚自己鬓角的发丝，以一种极为羡慕的眼光看着黑卡蒂蹦蹦跳跳地在这阴影之中穿梭，看着黑卡蒂来，又目送黑卡蒂走，完全没有认为黑卡蒂的行为异于常人，却又舍不掉用目光追随黑卡蒂行动的想法。

    什么时候自己也能够这样自由愉快的活动呢？

    只能够想却无法行动，女孩坐在轮椅之上默默地看着黑卡蒂远去——真是奇妙的女孩子，如果自己能够与她接触的话，说不定她这超常的行动能力还能够传给自己一点呢。

    可惜，追不上。

    再怎么有想法，轮椅上的女孩子也不可能追上黑卡蒂，现在的她完全只能够想想而已……

    天上的“光轮”渐渐偏西，黑卡蒂终于结束了自己随兴而起的游戏，已经忽略了自己原本的“规则”，用上了魔法，可是正如之前所说，黑卡蒂只是需要随性而为即可，无缘无故给自己制造枷锁又怎么可能是黑卡蒂会做出来的事？

    “奈叶，下午好。”

    突然出现在了奈叶的身后，黑卡蒂身上的存在才终于又体现了出来，拍了拍奈叶的后背，淡淡的声音之中却透露出一种舒坦的感觉，不用再多说什么，黑卡蒂现在的心情很好。而见到前来接自己的黑卡蒂，奈叶露出了一个大大的笑容。

    “下午好~黑卡蒂~~”
------------

178－17、来自阿尔芙的呼救

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “下午好~黑卡蒂~~”

    听见了黑卡蒂那淡淡的问候，奈叶的脸上绽放着欢乐的笑容，而在奈叶的身边，另外两位同样可爱的美少女正等待着奈叶对黑卡蒂做出介绍。

    “对了，黑卡蒂，她们是月村铃鹿和艾丽莎·芭妮丝，是我在这边最好的朋友哦~铃鹿、艾丽莎，她是黑卡蒂，也是我的好朋友~”

    在这边最好的朋友，在另外一边，最好的朋友已经毫无疑问的变成了黑卡蒂与菲特了不是吗？

    微微点点头，黑卡蒂并没有露出什么明显的表情，淡雅的目光扫过了铃鹿与艾丽莎的身上，倒是让这两个女孩子感觉到了一阵仿佛是正在被审视的不自然。这样的不自然让她们感觉到压力的同时竟然还让她们根本无法兴起反抗的念头，完全没有因为黑卡蒂年龄看上去比较小就小看黑卡蒂的想法。

    见到这样的情况，奈叶一把拉过黑卡蒂，双手一合，悄悄地说道：

    “黑卡蒂不要欺负她们了，拜托！”

    来自于s+级魔导师的威压，这样的威压可绝对不是两个普通小女孩能够接受的，就算这两位小女孩或许经过了魔法开发之后也比一般的普通人要强，但是至少现在，她们都还只是白纸而已，而且黑卡蒂与奈叶也完全没有要将这两位也同时拉到“这一边”的想法。

    并没有出声，黑卡蒂只是用行动让奈叶放心，收回了自己下意识放出的高人一筹的气势，黑卡蒂变得与一般的五岁小女孩再也没有什么区别。

    “好可爱的小妹妹~奈叶酱~你什么时候认识黑卡蒂酱的啊？”

    终于能够将自己的好奇之心放出来，艾丽莎凑到了奈叶的身边，目光却始终在黑卡蒂那浅蓝色的秀发与精致的小脸之上徘徊。褪去了那强大的气势，没有了多余的畏惧，那么黑卡蒂绝对会死一个人见人爱的“洋娃娃”一般的存在。

    “呃，这个，其实我们也认识不是很久，黑卡蒂好像是最近才到我们这里来的。”

    语焉不详地将黑卡蒂的身份给遮掩了过去，奈叶当然不可能将黑卡蒂的真是身份就这样告诉自己这两位挚友，虽然奈叶有信心铃鹿与艾丽莎不可能因为这件事情就对奈叶产生什么不好的想法，可是能够少一事总比多一事好，不是吗？

    毕竟，魔法的世界看上去并不是什么安全的娱乐的世界。

    “是。”

    终于是在交流了这么久之后，再一次出声，黑卡蒂还是显得那么的“文静”，如果不是熟悉黑卡蒂的人绝对会以为黑卡蒂是一个内向的孩子吧。可惜黑卡蒂绝对谈不上是内向，她只是不怎么喜欢说话而已。这其中那细微的差别很多时候都是被忽略的。

    “哎！那黑卡蒂酱是不是还不太习惯这里的生活啊，如果有什么需要帮助的话，可以直接找我哦~我家里可是有很多其他国家的东西的。”

    拍着自己的胸脯，艾丽莎笑地露出了自己的小虎牙，在奈叶、铃鹿与艾丽莎这三人组合之后，奈叶家里可以说是最“穷”的，而铃鹿与艾丽莎家里可都是拥有着相当量财产的大家族。

    不过这一次，艾丽莎又被无视了。

    直接将头扭向了一边，黑卡蒂望向了不远处的天空。

    并不是黑卡蒂失去了基本的礼貌与礼节，而是在那个位置，一阵阵的魔法波动突然出现，紧接着一只让她与奈叶眼熟无比的橘红色毛皮犬类出现在了半空之中，进而没有半点依靠与防护地就这么直接掉了下来！

    “阿尔芙！”

    顺着黑卡蒂的目光，奈叶显然也看见了这只菲特的使魔。连人形都已经无法保持，仅仅只能够以犬类的模样出现，就算还隔着这么远，黑卡蒂与奈叶都察觉到了其中的不对经。

    “对不起，铃鹿，艾丽莎，我刚刚突然想起来了一点事，今天可能不能与你们一起回去了，抱歉呢~”

    黑卡蒂在铃鹿与艾丽莎一个晃神的时间之内已经消失在了她们的面前，出现在了数米之外，看上去黑卡蒂就是那么悠闲的走着，头也不回地走着，可是不知道为什么，对于小孩子来说应该是挺长的几百米路程竟然在短短的几秒钟之内就让黑卡蒂直接越了过去，这绝对已经是超出常识的事情。

    正诧异于眼前的情况，奈叶的道歉也进入了铃鹿与艾丽莎的耳中。

    刚刚奈叶惊异之下好像是叫出了一个人的名字，可是在奈叶与黑卡蒂刚刚看的方向明明什么都没有啊？

    到底还是知道必须掩人耳目，阿尔芙虽然已经失去了安全着陆的力量，可是好歹还是在自己身上制造了一点幻象，这种程度的幻象不可能瞒过黑卡蒂与奈叶这样的魔导师，可是瞒过普通人还是没有问题的。

    黑卡蒂突如其来的出现，又如此诡异地消失，而奈叶也随之小跑着在她们的视野之中越来越小。最近奈叶总是显得心事重重的样子本来就让铃鹿与艾丽莎有了那么一点点的担心，这一下更是让她们心中的担心无限地放大了。

    “铃鹿！”

    眼神坚定地看了一眼自己的挚友，从面前这位紫色长发的女孩眼中，艾丽莎也收到了同样的坚决。

    “一起追上去吧！”

    握握拳，虽然今天家里人让自己早一点回去，可是为了奈叶的话，家里人也绝对是能够理解的吧。

    没有注意到身后的两条小尾巴，奈叶朝着阿尔芙落下的方向跑去，而在她的前面，黑卡蒂早就已经到位了。

    “菲特呢？”

    三个字之中带着冰霜，明明只是根据菲特自己的想法放菲特“回家”，可是为什么明明是“回家”身为菲特的使魔阿尔芙会这样带着满身的伤痕，如此虚弱地从次元空间之中掉出来？难道是菲特在传送的途中出了什么事？

    “菲特她……不……我不能……”

    眼中进行着艰难的挣扎，阿尔芙就算是被黑卡蒂这仿佛已经真正化为实质的冰霜给冻得开始发抖，但是她还是没有直接说出菲特究竟遇到了什么。

    菲特被自己的母亲鞭笞，在自己母亲的魔法之中受到重创，这种事情怎么说得出去？！

    就在阿尔芙因为实在受不了普蕾西亚的行为而对普蕾西亚发动攻击的时候，仍然保持着最后意识的菲特竟然依旧是发出了制止的命令，最终让阿尔芙什么也没有能够做到，便被普蕾西亚直接重伤。

    她逃了。

    阿尔芙身为菲特的使魔，却从菲特的身边逃走了！

    再也无法看着菲特被自己的母亲鞭打，再也无法忍受菲特受到这种非人的待遇，她要到这第九十七管制外世界来寻求帮助！如果是奈叶的话一定会体谅菲特的吧？如果是黑卡蒂的话，一定有力量帮助菲特的吧？

    可是当阿尔芙真正出现在黑卡蒂面前的时候，她胆怯了。

    黑卡蒂并没有在阿尔芙面前掩饰自己的冰冷，虽然还并没有听到菲特真正出事的话语，可是黑卡蒂从阿尔芙的语气之中就能够听出一些隐藏的含义。杀意毫不掩饰地释放着，阿尔芙几乎不用脑子都能够知道一旦让黑卡蒂知道了有人竟然将菲特伤成那样，黑卡蒂才不会管对方是不是菲特的母亲，绝对会往死里打的吧。

    如果是这样的话，黑卡蒂再次与菲特站到对立面便是绝对的了。

    菲特为什么要这么“蠢”呢？

    明明从普蕾西亚的身上已经再也看不到哪怕一丝一毫对菲特的爱了，可是菲特还是要守候着自己记忆之中那飘渺的温暖，期待着普蕾西亚终有一天会“回头是岸”。

    “黑卡蒂！阿尔芙！发生什么了？！”

    远远地奈叶跑得有那么一点点的气喘，虽然魔法战的时候她看上去就好像是体力无限似地能够一次又一次地进行着爆发性的魔力输出，可是真正跑起来，没有了魔法的强化，她也不过就是一个九岁的普通的女孩子而已。

    见到了同样看上去着急无比的奈叶，阿尔芙终于下定了决心——说出来吧！

    虽然黑卡蒂可能真的会将普蕾西亚杀死，虽然黑卡蒂可能会与菲特反目，但是还有奈叶不是吗？只要还有着奈叶，那么菲特就不可能再回归到一无所有的状态。只要有这奈叶这个神奇的女孩子，那么就算是菲特也绝对会想通进而原谅黑卡蒂的吧。

    只能这样相信着了。

    阿尔芙已经没有了选择的余地。

    这一次菲特与奈叶的联手已经超出了普蕾西亚的底线，这让普蕾西亚感觉到了无限的“被背叛感”。不论结果如何，普蕾西亚已经不会再原谅菲特的“背叛”了！再不去救救菲特的话，说不定就来不及了！

    “黑卡蒂！奈叶！救救菲特吧！！”

    终于说出了口，阿尔芙将菲特与普蕾西亚所在的时空庭园的坐标直接发送到了黑卡蒂的“魔神敕令”与奈叶的“旭日之心”上。紧接着，她便因为伤势过重而昏迷了过去。

    你看看我，我看看你，黑卡蒂与奈叶几乎是在同一时间开口：

    “走！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家久等了，这个礼拜我累的跟死狗子似地了，昨天12点上床，今天一觉睡到了11点，舒服啊~
------------

179－18、拯救公主的女骑士

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    蔚蓝色的魔法阵在黑卡蒂与奈叶的脚下展开，有了时空庭园的坐标，在这么近的距离想要带着奈叶一个人到达时空庭园那根本就可以说是不费吹灰之力的。至于阿尔芙，那就让她在这里躺一会吧，反正信息已经送到了尤诺这个“小动物”那里，用不了多久，尤诺这个“伪”辅助人员就会出现在这里的。

    可惜的是，心急的奈叶并没有发现，就在黑卡蒂带着她一同离开这个第九十七管制外世界之后，艾丽莎与铃鹿这两条小尾巴也紧随其后赶到了这里。

    “咦？奈叶呢？”

    东张西望了一会，在这小小的范围之内，铃鹿根本没有看到奈叶的身影。明明看见奈叶跑到这里来了，怎么一转眼就不见人了？以奈叶的速度，没道理在这么短的时间之内从这个地方跑得人影都看不见啊。

    而且，这只大得不像话的狗狗是怎么了？

    心中充满着爱心，艾丽莎一点也没有想过这只大得不像话的狗狗如果还保持着活力的话，绝对能够直接将她那小巧的身体扑倒的事实，而是直接来到了阿尔芙的身边。

    “它好像受伤了！”

    这是铃鹿的声音，虽然不像艾丽莎那么鲁莽，可是在察觉到阿尔芙完全没有动弹的意思之后，铃鹿也跟在艾丽莎的身边走了过来。阿尔芙身上那被普蕾西亚的魔法打得明显地呈现出一块又一块的焦黑，这样的痕迹让铃鹿也顾不上担心阿尔芙可能带来的伤害，而是蹲在了阿尔芙的身边，掏出了自己的手机——赶紧叫经常给自己家猫咪们看病的兽医来吧……

    身后的事情，奈叶不知道，而黑卡蒂就算是知道了，但是铃鹿与艾丽莎暂时也都与她没有什么关系。

    根据阿尔芙提供的坐标，黑卡蒂与奈叶直接出现在了时空庭园的大厅之中，不需要经过时空庭园对外防御的那些重重障碍，也不需要面对可能出现的机械傀儡，两位小女孩直接站在了普蕾西亚的面前。

    是的。

    完全没有任何心里准备，黑卡蒂与奈叶已经出现在了最终的敌人，普蕾西亚·泰斯特罗莎的面前！

    仗着自己的高度俯视着面前的两个小女孩，普蕾西亚眯起了自己的眼睛。能够就这样来到这个时空庭园的大厅之中，这两个女孩子想必是得到了刚刚逃出去的阿尔芙的帮助。可是就是这样两个小孩子，阿尔芙将她们送过来又有什么用？

    不是没有看到之前菲特、奈叶与黑卡蒂之间的战斗，可是哪怕她们之间的战斗是那么的激烈，但是在一直以来都强烈否认着菲特的普蕾西亚心中，能够与菲特战成平手的对象，绝对不需要她这么一个大魔导师正视。

    完全不会体谅菲特，已经将菲特当做“企图夺走自己对艾莉西亚之爱”的人偶，普蕾西亚已经被自己那莫名的“仇恨”给蒙蔽了双眼。

    “你们是过来找菲特的吗？”

    高傲地质问着黑卡蒂与奈叶，身为大魔导师的普蕾西亚就算已经疯狂，可是她依旧保持着身为大魔导师的荣誉感。在这样的普蕾西亚面前，黑卡蒂还不说，奈叶顿时就失了气势。先是愣了一下，随后奈叶猛地点了点头。

    “啊……嗯嗯！阿姨能够让我们见见菲特吗？”

    没有丝毫的敌意，还根本不知道眼前的人正是菲特的母亲普蕾西亚·泰斯特罗莎，奈叶还以为这位阿姨只是同样住在这个时空庭园之中的住客，毕竟从相貌上看，普蕾西亚已经老了，心中的怨念与身上的伤势让这位年龄并不算大的大魔导师看上去显得有些偏老。

    可惜，奈叶这样友好的询问换来的只是普蕾西亚的一声嗤笑。

    “呵，怎么可能？不经过主人的同意就这样擅自闯入到别人家里来，这就是你们家的家教吗？”

    侧身而立，普蕾西亚的语气之中透出对奈叶的深深不屑，如果说黑卡蒂的实力还能够稍微入得普蕾西亚的法眼，那么奈叶这个“连菲特都无法战胜的弱者”对于普蕾西亚来说真是什么都算不了。

    aaa级别的九岁魔导师。

    无视如此惊人与逆天的魔法天赋，或许也就只有普蕾西亚这个常年与菲特在一起，整个世界观与价值观都已经扭曲的大魔导师能够做到了吧。

    被普蕾西亚一句话堵得什么都说不出来，奈叶面对着年长的对象，家里那良好的家教让她实在是不知道，也不好怎么反驳普蕾西亚这句话。毕竟从根本上来说，不论出于什么原因，奈叶与黑卡蒂现在做的事，也就正如普蕾西亚所说不是吗？

    可是奈叶不敢说什么，黑卡蒂又岂是这么容易被忽悠过去的？

    年龄比奈叶小那么一点点这不是问题，谁让黑卡蒂的实际心里要比奈叶还成熟上许多许多呢？

    “你就是菲特的母亲普蕾西亚吗？”

    冷冷的面容，淡淡的话语，黑卡蒂一点惊讶的意思都没有。能够以如此姿态出现在时空庭园之中，又能够以这样的语气来说话，除了时空庭园的主人、菲特的母亲普蕾西亚之外，不做他想。

    “是又如何？”

    心中挑起了一丝丝的兴趣，面对着她的施压还能够如此面不改色，这个看上去更为幼小的女孩子好像有那么点意思。

    “如果你是普蕾西亚的话，那么我们就是为菲特来报仇的。就是你在阿尔芙的身上制造的那些伤害吧，你也同样将类似的伤害加在了你自己的女儿菲特身上了吧。”

    虽然好似疑问句，可是用的完全是肯定的语气，根本不用其他的证据，黑卡蒂能够轻松地从菲特与阿尔芙一直以来的表现猜到这一点。如果不是普蕾西亚亲自对菲特以及阿尔芙施压，不是普蕾西亚亲自作出这样让旁人看来完全不可能的出现的事实，那么菲特与阿尔芙又何必是那样一直遮遮掩掩，不愿意将所有的真相说出，不愿意与自己现在“最好的朋友”分担这一份心里上的重担呢？

    “没错，就是我！不过还是那句话，是又如何？！”

    猛地一挥手，在普蕾西亚的手中，一支长长的魔导器瞬间出现，原本还只是以气势压人的普蕾西亚在这一刻开始让自己的魔力飙升着。不断攀升的魔力在整个大厅之中形成了一道重重的压力，如果是普通人的话，在这样的魔法重压之下恐怕会直接被压趴在地上吧。

    可是，在普蕾西亚面前的黑卡蒂与奈叶。

    她们小小的身体在这一刻看上去是那么的挺拔，完全没有被压倒的意思，不但黑卡蒂从身姿到脸色都是纹丝不动，甚至就连一开始显得已经有些气弱的奈叶都换上了一副坚毅的表情。

    “如果你真的是菲特的母亲的话，你怎么能够这样做！”

    直接叫出了自己内心的话语，奈叶怎么也没有想到事实竟然是这样的！怪不得菲特一直都不愿意与自己进行交流，怪不得菲特从来不说她究竟是为什么要抢夺“圣石之种”，原来一切都是菲特的母亲在后面捣鬼！

    “哼哼，很好。想不到你们还有点本事，可是在这样的压力之下，你们也不过就能够这样站着而已，你们还想怎样？”

    慢慢地接近着两位小女孩，普蕾西亚一点压力都没有，在自己的魔法压力面前，菲特从来没有能够挣脱过，现在，眼前这两位也同样不可能挣脱！

    不过，这只是普蕾西亚的一厢情愿罢了。

    就在普蕾西亚自以为是地走向黑卡蒂与奈叶之时，黑卡蒂相当随意地拍了拍自己的手，在那清脆的“啪啪”声中，黑卡蒂清冷的声音也响了起来。

    “真是好大的压力啊，值得表扬。”

    根本没有什么对年长者的尊重之意，黑卡蒂话语之中的嘲讽意味相当的明显。身为一个s+级的魔导师，虽然还不能够如同普蕾西亚这位大魔导师一般使用出干涉次元的魔法，可是普蕾西亚想要单纯以魔法压力来让黑卡蒂屈服无异于痴人说梦。

    或许在普蕾西亚全盛的时期，黑卡蒂想要与她进行战斗还是具有着相当的难度，可是现在的普蕾西亚，虽然还拥有着大魔导师的实力，但是她身上那沉重的无法愈合的伤势与心理上那已经扭曲到无法正常思考的思维，都注定着现在的普蕾西亚已经是黑卡蒂与奈叶能够挑战的对象了！

    “不论如何，为了菲特，我们是不可能屈服的！”

    同样向前迈出了半步，奈叶也以自己的行动宣布着普蕾西亚企图以魔法重压来一劳永逸的目的彻底破产。在奈叶的身上，一阵阵同样不弱的威压开始腾起，虽然比不上普蕾西亚的程度，可是那充满着朝气，充满着无限发展希望的力量，直接冲破了普蕾西亚魔压的重重阻拦，充斥在这整个大厅之中。

    樱红色的光辉与黑卡蒂身上那蔚蓝的魔光交相呼应。

    手中旭日之心直指普蕾西亚，这一刻，奈叶就是那前来“魔窟”拯救公主的骑士！一位年仅九岁的女骑士！
------------

180－19、只需要短短的交锋

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    时空庭园的大厅空间是相当宽敞的，但是这份宽敞也仅仅是针对于正常的日常生活而言。而在此时此刻，在这个大厅之中，三位高级的魔导师正准备展开她们的战斗，这大厅就显得实在是有那么一点狭小了。

    天空永远都是空战魔导师的浪漫，而失去了天空之后，空战魔导师们就好像是失去了羽翼的飞鸟一般，能力受到了太多太多的限制。

    稳稳地站在地面之上，奈叶的面前已经出现了一个明晃晃的樱红色魔法阵，这是反射魔法攻击用的魔法盾，这样的护盾并不能够阻止一些哪怕仅仅是稍强一点的物理攻击，却能够将一些威力堪称巨大的魔法攻击给反射回去。

    面对着普蕾西亚这个大魔导师，奈叶还是没有像与菲特对战时那样直来直往的攻击。

    而在奈叶的身边，黑卡蒂脚下踏着一个蔚蓝色的魔法阵，双眼与普蕾西亚对视着，轻轻抿着自己的双唇，一句话也没有说，一个多余的动作也没有做。

    在奈叶不知道的时候，其实黑卡蒂已经与普蕾西亚交上了手！

    在这时空庭园之中，普蕾西亚的陷阱是无处不在的，如果普蕾西亚愿意的话，她甚至能够在一瞬间将整个时空庭园都武装起来，无数的战斗用傀儡遍布时空庭园的每一个角楼，只要普蕾西亚愿意，那么这些战斗傀儡就能够在同一时间之内全部从隐藏的法阵之中被召唤出来，以其庞大的数量给黑卡蒂以及奈叶她们带来无限的烦恼。

    而这个时候，黑卡蒂所做的正是将普蕾西亚暗中发出去的激活陷阱的魔力给截留了！

    以黑卡蒂为中心，这整个时空庭园的大厅范围都已经成为了黑卡蒂的魔力所干扰的区域。虽然做不到完全控制这一块区域之中的所有魔法，但是如果单纯只是将普蕾西亚发射出去的，带有某种信息的魔力流给打乱，黑卡蒂却是绝对能够做到的。

    看不到什么华丽的魔光飞舞，也见不着什么激情的碰撞产生。完全没有任何的动静，争斗在这静悄悄的对视之中进行。

    架着魔法护盾等待了老半天也不见面前的普蕾西亚发动什么攻击，奈叶显得有那么一点点的不解，圆溜溜的眼睛看了看身前已经将眉头微微皱起的普蕾西亚，紧接着又快速地扫了一眼身边的黑卡蒂，奈叶仿佛是看出了什么。撤掉魔法护盾之后，奈叶小手一挥，在她的面前，数枚樱红色的魔法光弹一个接一个地成型，稀稀拉拉地在她的身边环绕着，紧接着便试探性的攻向了普蕾西亚。

    可惜的是，连眼睛都没有眨一下，普蕾西亚完全无视了奈叶这一次的试探性攻击，站在那里纹丝不动继续着与黑卡蒂暗中的较劲，在她的身边，一道无法看见的“墙”直接将奈叶这几发魔弹全部挡在了“门外”，根本没有点寸的建树。

    “小家伙，你很不错。”

    眼中只有黑卡蒂，普蕾西亚放弃了将激活陷阱的信息发出去，握着法杖的指节有些发白，脸色也有些难看。竟然在自己的家里被一个外来的小娃娃给限制了，这在普蕾西亚看来无疑是天方夜谭一般。可惜它还真就实现了。不论普蕾西亚如何尝试，她就是无法在黑卡蒂的封锁之下将完整的信息传递出去。在那信息传递的半路上不是被黑卡蒂截留了就是被彻底打乱了，这么久的时间过去，在整个时空庭园之中还是没有哪怕一个战斗傀儡出现，这已经说明了问题。

    难道要自己亲自动手？

    心中这样一个念头刚刚出现，黑卡蒂也同时顿了一下自己手中的“魔神敕令”。那穿透力极强的清脆金属撞击声豁然出现，在这个大厅之中竟然就这样在完全不可能的情况下产生了一道又一道的回音。这回音回荡在这个并不算宽敞的空间之中，完全无法阻拦地进入了普蕾西亚的耳中。

    恶心！

    难受！

    喉头一甜，普蕾西亚在听见了黑卡蒂的“魔神敕令”那仿佛能够摄人心魄的清音之后竟然直接就是一口血喷了出来！

    完全没有想通眼前的小女孩究竟是怎样做到的，普蕾西亚艰难地捂着自己的嘴，虽然极力地想要阻止自己嘴中的鲜血溢出，却怎么也不能够实现这个想法。显得有些发乌的血液从普蕾西亚的指尖渗出，她再也无法控制自己的形象。

    “你做了什么？！”

    恨恨地咬着牙从齿间挤出了这么几个字，虽然自己有旧伤无法痊愈，但是自己身为大魔导师，想要在旧伤复发之前解决这么两个没有多少战斗经验的小女孩并不是什么难事才对，为什么这才听到了一声清响之后，自己的伤势就立即爆发了？

    “我做了什么呢？”

    完全没有要给普蕾西亚解释自己行动的意思，黑卡蒂只是同样反问了普蕾西亚一句，紧接着就在奈叶莫名其妙的目光之中走向了普蕾西亚。

    “站住！”

    猛地将魔导器指向黑卡蒂，整个人都因为这个过大幅度的动作而踉跄了两下，普蕾西亚这一下彻底的心虚了。黑卡蒂，这个小女孩究竟是什么人？能够拥有如此的城府，能够拥有如此的冷静心态，她怎么可能是一个刚刚五岁的小女孩？！难道她是时空管理局的哪个老怪物，在获得了一些禁忌的技术之后，“返老还童”变成这个样子的？！

    不能让她再接近自己了！

    普蕾西亚的魔导器顶端开始闪现出紫色的闪电，就好像只要黑卡蒂再接近她一点，她就立即会发动攻击似地，而事实上普蕾西亚本身也是这样打算的。

    可惜，普蕾西亚还是没有能够如愿。

    就这么不急不缓地前进着，黑卡蒂一点停下的意思都没有，同时随着黑卡蒂迈动的步伐，在黑卡蒂手中的“魔神敕令”也一次又一次地顿在了时空庭园大厅那光滑的地面之上。清脆的清音也一而再再而三地响起。

    噗通一下跪坐了下去，普蕾西亚失去了支撑自己身体的力量。

    “你已经没有时间了。”

    仿佛是知道普蕾西亚心中所想，黑卡蒂清淡地如是着。

    眼睛微微睁大，普蕾西亚张了张嘴却什么也没有说。是的，她已经没有时间了，过重的无法治愈的伤势让她已经没有什么时间存活在这个世界上了。在死亡之前，普蕾西亚唯一的愿望就是能够让她的亲生女儿，艾莉西亚能够复活。可是这样的事情，这个小女孩怎么可能知道？！

    就好像是噩梦似地，眼前这个女孩难道就是自己的克星吗？

    难道自己真的永远也不可能让艾莉西亚复活了吗？

    不甘心！！

    见到普蕾西亚眼中精光一闪，黑卡蒂遗憾地刷地一下后退了半步——只差一点就能够直接攻破普蕾西亚的心里防线了，可惜。

    就在刚刚，黑卡蒂其实根本只是装腔作势而已，普蕾西亚的吐血完全是因为旧伤难以控制，与之前与黑卡蒂在暗中较劲的结果，好歹黑卡蒂也是一个s+级的高级魔导师，带着如此重伤之身来与黑卡蒂较近有怎么可能一点代价都没有？

    而“魔神敕令”那一声清音，根本只是敲击在普蕾西亚耳边的普通悦耳之音而已。可惜的是，心中将一切都黑暗化的普蕾西亚在听见这一声不同寻常的声音之后，直接从心底里将其判断为黑卡蒂的音波攻击，进而一口血没有憋得住就吐了出来。

    接下来，黑卡蒂的对话完全只是在套普蕾西亚的话而已。

    反问普蕾西亚，那是因为她其实自己也不知道自己做了什么会让普蕾西亚吐血的。说普蕾西亚时间不多，其实也根本就是瞎猫撞上死耗子——都吐血了，大概也快死了吧？

    总而言之，一分钟之前普蕾西亚还连正眼都没有给黑卡蒂她们一个，一分钟之后就被黑卡蒂直接玩得吐血了，这个差别根本就没有让奈叶反应得过来。早早地就做好了再一次奋战的准备，却没有想到还没有开打，普蕾西亚貌似就差不多了。这样铁的事实告诉了奈叶，有很多时候，脑子比拳头要重要得多。

    当然，非常可惜，这样的问题就算奈叶知道了，出于习惯，她也还是会先动拳头……

    这边奈叶还在左看看右看看，完全不知道黑卡蒂与普蕾西亚究竟在“表演”哪一出，那边普蕾西亚和黑卡蒂已经将最后的交锋进行完毕。终于因为最终的信念支持着站了起来，普蕾西亚狠狠地盯着看上去冷漠无比的黑卡蒂说道：

    “我还真是小看了你！”

    而听到这样的话，黑卡蒂不过是点了点头。

    “小看我的人最后都是这么说的。”

    硝烟已经无法燃起，普蕾西亚的身体已经不能够支持她真正与黑卡蒂她们“大战三百回合”了。可是，真正想要让普蕾西亚改变想法又怎么可能这么容易？
------------

181－20、菲特今晚留下来雾

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “小看我的人最后都是这么说的。”

    这是黑卡蒂响应着普蕾西亚的感慨之言。

    好像是完全没有想到在记录之中根本就没有怎么说过话，整个一副冰山模样的黑卡蒂会说出如此凌厉的反驳之语，普蕾西亚在听到黑卡蒂的话之后顿时语塞。

    “选择吧，你自己将菲特放出来，还是我们去将菲特救出来。”

    微微地将眼帘搭下了几乎不可察觉的分毫，黑卡蒂语气平平地仿佛一汪没有任何外界干扰的静水似地平坦。看着这样的黑卡蒂，普蕾西亚脸颊之上的肌肉稍稍抽动了两下——已经有多久没有人胆敢用这样的语气和她说话了。且不说对她唯命是从的菲特。就算是在过去的日子之中，能够这样对她这个大魔导师用这样的态度说话的人，也几乎是不存在的。

    “那个……我支持黑卡蒂的意见。”

    举起了自己一只手，遵循着标准小学生的行为规范，奈叶是一个举手之后才会发言的好孩子。面对挑战，她固然是天不怕地不怕，可是当“见家长”的时候，这个感觉总还是不一样的。

    不知道是不是奈叶的行为惹到了普蕾西亚。

    就在奈叶这一句话说完之后，普蕾西亚冷笑了一下，转身就走向了位于这大厅一侧的通道。

    “哼~想来就来吧，我倒要看看就算你们见到了菲特，你们又能够做到什么！”

    相当不详的发言！

    听到普蕾西亚这样的话语，奈叶与黑卡蒂的心中同时升起了一股不好的预感，小跑着，奈叶紧跟上了普蕾西亚的步伐，而黑卡蒂更是直接飘了起来，利用她那无限强大的飞行天赋来加快自己的速度。

    这一段甬道是相当漫长的。

    没有任何装饰的墙壁看上去让人看到一阵阵的压抑，单纯的钢铁别说是奈叶，就算是黑卡蒂都已经是提高了自己的警惕。这样的地方完全就是一个军事基地啊！难道菲特已经在这样的地方住了很久了吗？普蕾西亚难道就真的是这样完完全全的一个研究狂，连这么一点点的装饰都不屑于去布置？

    已经不知道究竟拐了几个弯，也不知道究竟走了多少路，普蕾西亚好像是在故意带着黑卡蒂她们在时空庭园之中绕圈子似地，带着黑卡蒂与奈叶在这甬道之中走了很远很远。

    沿途完全没有岔路，也没有任何一个看上去像是门的存在。这样的结构，根本就不像是一个正常的建筑物。

    “黑卡蒂酱，我们会去哪啊？”

    双手将旭日之心抱在胸前，手里温润的魔导器已经成为了奈叶安慰自己那不安之心的最佳良药，可是就算这样还是不够，用自己的手肘轻轻地撞了撞黑卡蒂，奈叶将藏在自己心中许久的问题提了出来。

    “哪也没去，我们一直在原地。”

    头也不回，这是黑卡蒂以念话对奈叶的回答。

    是的，从一开始其实她们就根本没有前进，这根本就是时空庭园之中的一个陷阱，其效果就是在幻象的作用下，让黑卡蒂与奈叶在这个小小的圈子之中无限地转下去。可惜，这已经被黑卡蒂看穿了。虽然看穿了，可是黑卡蒂却依然选择了继续跟随者普蕾西亚走着。

    “不要出声，我们前面的还是普蕾西亚的本身，我一直锁定着她的位置，她没有办法溜走的。”

    就这么跟着，只要普蕾西亚本身无法溜走，那么她就必须带着黑卡蒂她们离开这个小小的陷阱。不用出声，从某种角度上来看，现在消耗的其实是普蕾西亚的生命，这么继续走下去，首先撑不住的绝对是已经伤势复发的普蕾西亚，而不是黑卡蒂与奈叶两人。

    果然，又走了估计有十分钟之后，普蕾西亚站在了原地。

    “黑卡蒂与奈叶吗？很好很好……”

    声音有些低沉，普蕾西亚直到此时此刻才最终将她对黑卡蒂与奈叶的轻视给收了起来。一荣俱荣一损俱损，普蕾西亚并没有将黑卡蒂与奈叶完全分开，从这些行动她也看出来了，虽然奈叶暂时可能还没有黑卡蒂那么强大，但是这个小女孩的潜力也同样是逆天级别的。

    就好像是菲特一样。

    恍惚间，普蕾西亚的心头之上突然冒出了这样一句话。已经有多久她的心中没有产生过这样对于菲特来说正面的评价了。

    人偶、争宠、无能。

    不知道从什么时候开始，在普蕾西亚的心中这些负面的词汇已经成为了菲特的代名词，每一次看见菲特普蕾西亚也只会感觉到越来越不耐烦，越来越不顺眼。失去了生命力的同时，普蕾西亚也将自己对菲特那最后一点点的爱心完全失去了。在普蕾西亚的眼中，有着的是已经陷入了长眠的艾莉西亚而已。

    “现在我们能够见菲特了吗？”

    还是那样的表情与语调，就好像刚刚根本什么都没有发生。黑卡蒂就是那么随意地站立着，却让普蕾西亚完全找不到任何的破绽。

    “啊……你们会见到的。”

    竖起自己的手臂，普蕾西亚缓缓地开口，随着普蕾西亚的动作与声音，黑卡蒂与奈叶眼前的景象一变，那一片铁灰色的甬道瞬间发生了变化。可是这种变化绝对不是美好的，那原本看上去还只能说是什么也没有的铁壁变成了一个又一个透明的柱状容器，在这些容器之中，在那些标本液中浸泡着的赫然是一个又一个不知道是什么生物的脏器。

    毛骨悚然。

    对于奈叶这样一个九岁的小女孩来说，这样的场景绝对比刚刚那样空无一物的走道更加的吓人。下意识地搂住了黑卡蒂的手臂，完全没有意识到自己现在抱着的其实是一个至少看上去比她自己还要幼小不少的幼女。那

    当然黑卡蒂也不辱使命，一点畏惧之意都没有，黑卡蒂的目光只是望向了这条走道的末端。

    菲特在那里。

    菲特在那走道的末端，被浸泡在了一个更大一号的容器之中！

    完全没有任何的意识，甚至于根本就没有任何具有生命的感觉，在离开之前还能够与黑卡蒂、奈叶她们挥手告别的菲特竟然就已经像是一具泡在防腐剂之中的尸体一般再也没有了任何生命的气息！！

    这就是普蕾西亚那一句话的意思吗？

    “你们能够做到什么？”

    是的，在面对这样的情况，黑卡蒂与奈叶又能够做到什么？只要是一个人类，在面对生死之时，又能够做到什么？

    就算是身为大魔导师的普蕾西亚，也不过是克隆出了菲特这样一个人工生命体而已，可惜的是，企图以菲特来取代艾莉西亚的结果就是，菲特就算接受了艾莉西亚的记忆，也与艾莉西亚根本不同。除了长相之外，实际上没有任何生活经历的菲特又怎么可能与一个真正活了那么久，真正从小长大的艾莉西亚一样？

    “菲特？”

    仿佛是不敢相信一般，奈叶傻傻地走到了那容器的面前，轻轻地将自己的手贴到了那冰冷的玻璃之上。

    “是的，这就是菲特。一个为了复活艾莉西亚而制造的人偶，可惜的是，她一点也不像艾莉西亚，原本她还有那么一点点的利用价值，可是，现在她已经没有用了。为了你们，她竟然背叛了我！她竟然想要质问我得到‘圣石之种’的目的！哈！我又怎么可能告诉她我就是为了复活艾莉西亚？！被注入了艾莉西亚记忆的她还以为自己就是艾莉西亚！她凭什么！！”

    越说声音越大，这是普蕾西亚的怒吼。说道最后，她至已经开始微微的气喘。

    “我收回了她的生命，原本就是由我赐予她的生命从她背叛我的那一刻起，她就再也没有了享用的权利。我早该这样的，早知道是这样子，我早就该让她去死了！如果不是为了她，我说不定早就找到了让艾莉西亚复活的方法！偏偏就是她耽误了我的时间！已经没有时间了……我已经没有时间了啊！咳咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽带出了不少的血液，普蕾西亚真的已经走到了末路。为了一个已经死亡的女儿，她竟然让菲特这个活生生的女儿同样走向了死亡，普蕾西亚那扭曲的观念大概已经失去了拯救的价值了。

    “黑卡蒂……菲特真的死了吗？”

    重重地握着黑卡蒂的手臂，奈叶难以置信地问着，她那瞪得大大的眼睛之中已经开始渗出泪水。

    “好像是的。”

    并没有表现得过于激动，可是黑卡蒂的声音之中也终于参杂进了一些异样的因素。想了再多的可能性，她也完全没有预料到在这里她会见到这样的情况，听到普蕾西亚这样的自我解说。用自己没有被奈叶抓住的手伸向菲特所在的容器，黑卡蒂双眼之中突然失去了神采。而一道蔚蓝色的光辉也随着黑卡蒂双眼失去神采的同时亮了起来。

    星星点点的光芒透过了这厚厚的容器外壁进入了其中，渗入了菲特的肌肤内。紧接着又仿佛是壮大了许多似地透了出来，回到了黑卡蒂的身体之中。

    越来越多的蓝色光点进进出出，让奈叶升起了一丝丝的希望，也让普蕾西亚完全呆在了那里。

    难道——

    死者真的能够复活？！
------------

182－21、那是禁忌中的禁忌

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    事后回忆一下，黑卡蒂完全没有那一段时间的记忆，根本就是出于一种失神的状态，黑卡蒂自己也不知道自己究竟是做了什么，或者说，黑卡蒂根本也不知道自己竟然能够做到这一点。

    禁忌中的禁忌——死者苏生！

    就算是整个时空管理局管辖范围内有着如此之多的世界，有着数不清的魔法、神术等等术式，但是却至始至终缺少了能够令死者复活的力量。而那一刻，黑卡蒂做到了。

    在奈叶与普蕾西亚的眼中，随着黑卡蒂与菲特之间那神秘的联系建立起来，在黑卡蒂身上的蓝色光芒就是越来越耀眼，渐渐的渐渐地将黑卡蒂整个人都完全遮掩，虽然完全不会给人一种刺眼的感觉，却也完全无法看见在这光源处的黑卡蒂。

    神秘的魔法符文出现在以黑卡蒂为中心的空间里。

    并不是通常的魔纹绘制，而是一个又一个神秘的符号直接出现在空间之中，慢慢地将黑卡蒂与菲特全部包裹在里面。那上下浮动，仿佛水中的无垠浮萍似地飘忽，完全没有任何的规律可言，这些魔法的符印根本就不像是一个确定的魔法术式，倒像是黑卡蒂在凭借着自己的心意，不断地将自己的魔力释放，进而自然形成的什么奇观似地。

    普蕾西亚的反应是相当迅速的。

    就在黑卡蒂身上的光芒亮到一个极限的时候，普蕾西亚忽然将手中的魔导器重重地往地上一顿，将这一块区域的地面击碎。地面虽然被击碎，可是黑卡蒂与装有菲特身体的容器却并没有直接落下，而是缓缓地在黑卡蒂的魔力作用之下，缓缓地向着下方沉去。

    下方有着另外一个与容纳了菲特身体的容器几乎一模一样的装置，里面也有着一个与菲特几乎一模一样的少女！

    艾莉西亚·泰斯特罗莎，这才是普蕾西亚真正亲生的女儿！

    黑卡蒂与菲特下落的同时，那耀眼的光芒也毫不客气地将艾莉西亚也吞了进去。第一次感觉到一切都无法掌控在自己的手中，第一次让自己女儿的身体脱离自己的控制，可是这一次，普蕾西亚意外地感觉到一阵阵的安心与期待。

    那个神秘的幼女，那个黑卡蒂能够复活她们的吗？

    一定可以。

    不用怀疑。

    完全没有任何的依据，普蕾西亚如此坚信着黑卡蒂的力量，她已经没有不相信的余地，她的时间正如她自己而言已经没有了。辛辛苦苦地将那么多的圣石之种抢到手中，可是普蕾西亚也只是在赌博而已。谁也不能够确定失落的大地阿尔哈扎德就一定拥有复活自己女儿的力量。更加也无法确定是不是引发了次元断层，自己就能够到达阿尔哈扎德。

    未知数太多，但是那却是普蕾西亚过去唯一的选择。

    可是现在不一样了。

    同样是赌博，但是普蕾西亚莫名地就感觉到自己能够信任这个看上去年龄异常幼小的女孩子。

    她是菲特的朋友，她不会伤害菲特。

    在这样的时候，看见了菲特死去，那么她所做的事情应该是要复活菲特毫无疑问。

    终于，漂浮在空间之中的神秘符文停止了各自的移动，微微闪烁的光芒牵动着奈叶与普蕾西亚那激动的内心。她们唯一能够做的事情就是相信黑卡蒂的力量，相信在这个世界之上真的再也没有任何事情可以为难到黑卡蒂。虽然那失神的黑卡蒂看上去有那么一点点的不正常，可是，她们也依然相信着黑卡蒂，相信着自己心底的希望。

    固定下来的符文光芒开始黯淡，以黑卡蒂为中心的光芒也开始黯淡。在那光芒之中，巨大的容器已经消失，两个看上去一模一样的少女就这么一丝不挂地悬在空中，静静地闭着双眼，让人无法兴起哪怕一丝一毫地亵渎之意。

    生命的气息恢复了！

    轻微而又缓慢的心跳声几不可闻，但是在这可以说得上是绝对安静的环境之中，在五感灵敏的普蕾西亚与奈叶耳中，这声音无异于当空炸响的雷鸣一般让她们心悸。

    真的复活了。

    不但菲特复活了，甚至连已经死亡了那么久的艾莉西亚也复活了！

    噗通一声，黑卡蒂躺倒在了地上，她已经完全失去了意识，放开了自己的戒备，身体年龄仅仅五岁的黑卡蒂就这么毫无防备地躺在这么一块陌生的地面上。

    “不准过去！”

    猛地一声大叫，这是奈叶一个小跳步跑到普蕾西亚面前用自己那单薄的身体与纤细的双臂在普蕾西亚身前制造的人墙。见到普蕾西亚试图接近那边三位紧闭双目的少女的动作。奈叶下意识地做出了阻拦。

    菲特就是被普蕾西亚夺取了一次生命，她高町奈叶作为菲特唯二的朋友绝对不会允许这样的事情再在她的面前发生第二次！

    誓死捍卫，这就是奈叶的决心。

    将自己的手朝着艾莉西亚的方向微微伸出，却又因为奈叶的动作而停下了自己的脚步。不知道是不是因为黑卡蒂的力量让普蕾西亚太过于惊讶，现在的普蕾西亚完全处于一种不清醒的状态。就算是被明明比自己弱很多的奈叶拦住，普蕾西亚一反常态地根本没有动怒，也根本没有下一步要冲过奈叶阻拦的动作，只是这么呆呆地站在那里远远地看着地面之上艾莉西亚睡地香香甜甜的模样。张张嘴，却什么也没有说，普蕾西亚的眼中根本没有奈叶的存在。

    “唔……妈妈……”

    翻了个身，艾莉西亚嘴里突然嘟嘟地糯糯地呼唤了一声普蕾西亚，在她的脸上一阵灿烂地笑容就好想是久雨之后的阳光一般让人感觉到心情豁然开朗。眼泪再也忍不住，普蕾西亚捂住自己的嘴唇，放任自己那原本已经被坚冰冷冻起来的心瞬间融化，将自己最为脆弱的部分在这一刻完全爆发了出来。

    见到这样的普蕾西亚，奈叶也略微放松了一些，善良的她见到流泪的普蕾西亚又怎么可能继续保持敌意呢？

    可是这样的融洽的时间并没有经过多久，就在几分钟之后，无声流泪的普蕾西亚忽然脸色一变，紧紧地捏了捏自己手中的魔导器，紧接着猛然间将那暗紫色的魔法长鞭在手中幻化成型，猛地一下抽向了挡在她身前的奈叶！

    “让开！”

    陡然的变故之下，奈叶完全来不及反应，她只能硬生生咬着牙，将旭日之心往面前一摆，让那自动生成的樱红色护盾将这重重的一鞭挡住，随即又用愤怒地眼神对上普蕾西亚那复杂的脸色。

    “你干什么？！你的女儿都复活了，为什么你还要攻击我们？！”

    满脸的坚毅，就算普蕾西亚是自己身后那三个小女孩其中两位的母亲，奈叶也不可能放她过去，此时此刻的普蕾西亚看上去是那么的不正常，奈叶如果放她过去，那才是不正常了。

    “哼！不要以为你们将那个人偶复活了我就不能再杀死她一次！人偶终归是人偶，在我的面前，绝不允许第二个人偶出现！就算你们将她们复活了，我也能够再杀死她们一次！”

    她们！

    这是普蕾西亚话语之中的含义。

    不但是将菲特视为了必须斩杀的对象，甚至连艾莉西亚也包含了进去。难道普蕾西亚这一辈子最后的希望不就是将艾莉西亚复活吗？为什么现在明明艾莉西亚已经复活了，普蕾西亚却又要将她们再次送入死亡的深渊？

    “不行！我绝对不会让你通过的！”

    脚下踏着樱红色的魔法阵，在奈叶的面前一个又一个闪耀的魔法阵开始展现着自己的力量，重重叠叠的护盾在地上躺着的三位小女孩身边展开，将三位熟睡的小女孩保护在其中。完全没有想到普蕾西亚会做出这样的选择，奈叶除了惊讶之外唯一能够做的就是让普蕾西亚的“如意算盘”彻底落空。

    不过也就在这个时候，在整个时空庭院之中，一个声音忽然回响了起来：

    “放下手中的武器！普蕾西亚·泰斯特罗莎！我是时空管理局提督琳蒂，你之前的所作所为我们都已经通过监视系统看到，现在我们将以次元干涉罪，杀人罪将你逮捕！如果你现在好好配合，我们可以考虑将你的刑期减免一部分！”

    是的，时隔许久，时空管理局的阿斯拉号次元航行舰终于姗姗来迟。

    日夜兼程地飞行却始终还是不可能与进行了超远距离传送的黑卡蒂相比，在过了这么久的时间之后才终于赶到了这管制外第九十七世界的范围。也终于通过搜索附近的情况，找到了时空庭园的存在。更是直接将探测器放了进来，听到了普蕾西亚最后的几句话。

    那是普蕾西亚的演戏！

    后知后觉，奈叶终于知道普蕾西亚最后几句话的意思。

    她根本就是想以自己的性命来换取艾莉西亚获得照顾的机会！

    如果普蕾西亚还活着，那么艾莉西亚将一直被其他的孩子们以“犯人”的女儿来对待，可是如果她普蕾西亚死了，艾莉西亚将会被其他的人收养，艾莉西亚是拥有着强大魔导师潜力的，时空管理局对于这样的“孤儿”从来都是善待无比的。

    反正自己也活不久了。

    再次走向艾莉西亚，这一次奈叶没有阻拦……
------------

183－22、那拥抱的金色姐妹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    眼睁睁看着普蕾西亚走向完全没有反抗能力的三个女孩，奈叶发现自己在这无上的母爱面前，根本无法兴起任何抵抗的想法。谁又有资格去阻止以为想要为了自己的女儿而献身的母亲呢？

    如果普蕾西亚的生命还有足够的时间，那么奈叶或许会站出来阻拦她。毕竟对于奈叶这样一个小女孩来说，名誉什么的绝对没有亲情重要。

    可是就算是年龄并不大的奈叶也能够看出来普蕾西亚的时间已经不多了。

    身为一个大魔导师，却不断地吐血，时隔多年的旧伤根本无法治愈，不论是从哪个方面来看，普蕾西亚的生命都已经走到了尽头。如果黑卡蒂还能够再次上演一幕让人复活的神迹，那么普蕾西亚或许还有救，可是现在，黑卡蒂已经昏迷在了地上。

    两人错身而过，普蕾西亚低地几不可闻的声音在奈叶的耳边响起：

    “谢谢。”

    并没有回头，也没有出声，奈叶只是接受了普蕾西亚这一句道谢。以普蕾西亚现在的状态，如果奈叶真的要阻拦的话，普蕾西亚可能连走到自己女儿身边的可能性都没有吧。

    蹲下身姿，普蕾西亚的背还是那么的挺直。就算已经濒临死亡，但是身为大魔导师的骄傲却不能够放下，就算面前的艾莉西亚根本没有睁开自己的眼睛，但是普蕾西亚还是会允许有那么一丝一毫的可能性让自己颓废的状态进入艾莉西亚的眼中。

    在自己女儿的眼中，自己永远要是最完美的！

    “死吧！”

    眼中充满着溺爱，可是嘴里喊出的却是无比决绝的话语！

    高高地举起自己手中的魔导器，紫色的魔法利刃悬在艾莉西亚的头上，做出企图将艾莉西亚直接捅死的姿势。而也正在这个时候，艾莉西亚的双眼睁开了！

    “妈……妈？”

    微微顿开的两个字，糯糯的话语，微微的笑容，艾莉西亚的眼中看到的仅仅只有普蕾西亚那充满着柔情的目光，对于艾莉西亚来说，有着这样目光的母亲，不论做出怎样的动作，其结果都不可能是对她有害的，这一点，她绝对可以坚信。

    “对不起……”

    还是极度的低语，普蕾西亚手中的紫色魔刃狠狠地刺了下去，在艾莉西亚那粉嫩的脸颊之上，一道细细的血痕就这样产生，几滴鲜红的血液缓缓渗出之后，伤口又被魔刃的温度灼闭。

    而普蕾西亚最后的坚持就此结束……

    带着温馨的笑容，普蕾西亚没有来得及给同样苏醒的菲特留下最后的目光，只是在抬头看向菲特的过程中，双目之中就已经失去了光彩。不过这样也就足够了，菲特紧紧地咬着自己的下唇，挪到了艾莉西亚的身边将艾莉西亚扶起。虽然菲特的实际年龄要比艾莉西亚小得多，可是因为艾莉西亚多年没有生长，其结果就是艾莉西亚看上去倒是比菲特还要小，也就是比黑卡蒂现在的相貌看上去大一点点。

    “艾莉西亚姐姐？”

    在“临死”之前，普蕾西亚曾经将一切都说了出来，菲特早已知道了所有的前因后果，可是就算是这样，菲特也还是无法对普蕾西亚产生一丝一毫的怨恨。

    大概要恨，也只能恨命运捉弄人吧。

    毕竟如果没有那次事故，普蕾西亚还与艾莉西亚在某个世界之中快乐地生活着，她菲特根本不可能出现。生死都在普蕾西亚一念之间，菲特的命运便是如此。

    “发生什么了？”

    摸着自己脸上那小小的伤口，艾莉西亚完全没有反应过来。对于她来说，上一秒钟，她看到的是普蕾西亚所在实验室的方向发生了爆炸。下一秒钟，她睁开眼睛再看到的便是自己的母亲举着一把紫色的利刃在自己的脸上轻轻地划过，没有让她感觉到一丝伤痛的情况下，便倒在了自己的面前。而后，一个与自己长得十分相似，却看上去比自己还要大上一点的女孩子叫自己姐姐。

    这究竟是发生了什么？

    没有解释，菲特一把抱住了艾莉西亚，轻轻地柔柔地声音在艾莉西亚的耳边响起：

    “姐姐，妈妈已经帮我们解决了所有的问题，以后，就由我来照顾姐姐吧。”

    在菲特的眼中，是普蕾西亚最后的笑容，虽然此时普蕾西亚孤零零一个人倒在旁边无人问津，可是在菲特的心中，她还是那么爱着自己的母亲。明明知道过去的记忆都是虚假的，明明知道普蕾西亚对菲特有的只是“虐待”，可是菲特还是完全无法对普蕾西亚产生恨意。

    “妈妈，我一定会照顾好姐姐的。”

    心中的誓言，没有人能够听到，只是在菲特的小脸之上，那绝对远超出九岁女孩的坚定已经被所有人看到。

    时空管理局的成员来到时空庭园之中看到的便是这样一幕。

    祸首普蕾西亚已经死亡，而在普蕾西亚的身边，有着的是四个全都没有超过九岁的小女孩。这样堪称诡异的一幕如果放到别的地方，时空管理局的官员们大概是绝对不会相信就是这四个小女孩拥有多强大的力量，可是且不说一切都还只是在“潜力”阶段的艾莉西亚，不论黑卡蒂、奈叶还是菲特，这三位小女孩全都拥有着比眼前这些时空管理局战斗队员还要高得多的战斗力。也只有一直在阿斯拉号次元航行舰上看着监视器上影像的成员们才能够知道这才是真实吧。

    匆匆赶来的时空管理局的医疗人员将依然在昏迷之中的黑卡蒂小心翼翼地带回了阿斯拉号次元航行舰，而奈叶、菲特与艾莉西亚也懵懵懂懂地跟了上来。她们都不知道她们第一次接触除了黑卡蒂这个名义上的时空管理局执行官候补之外的其他时空管理局官员究竟会发生什么。

    所幸，有了普蕾西亚最后的演出，至少原本作为“帮凶”的菲特将会因为年龄而减免绝大部分的罪责。而艾莉西亚更是会因为刚刚苏醒而完全没有任何责任。

    “菲特，妈妈怎么了？”

    与菲特手拉着手在医务室的同一张床上躺着，艾西利亚瞪着水灵灵的眼睛不解地向菲特寻求着答案。年龄尚小，艾莉西亚对于死亡的概念并不清晰。

    “死了。”

    这是菲特的回答，带着一丝的哀伤，却也带着更多的坚定，菲特并没有沉浸在自己身为人造人的事实之中，现在的她，没有悲伤的余裕。

    “死了就是再也见不到了吗？”

    继续追问着，艾莉西亚握着菲特的手紧了紧，虽然拥有着强大的魔法潜质，可是此时的艾莉西亚手上还是那么的柔软而无力，身体年龄尚小的她是那么的柔弱，是那么地让人想要捧在手心里好好地呵护。

    “嗯，死了就是再也见不到了。”

    暗红色的双瞳之中反射的是艾莉西亚脸上那一条小小的疤痕，这是普蕾西亚最后一击造成的结果，其实普蕾西亚是没有想要让艾莉西亚“破相”的，可惜她已经无法那么准确地控制自己的力道了。

    “妈妈死了……但是我又多了一个比我还大的妹妹……”

    皱着眉头，好像有点不太理解现在这种情况究竟是怎么回事，记忆的断层相差实在是太远，最后看到的普蕾西亚也与自己过去记忆之中的母亲不太一样，这一切都让艾莉西亚产生了一种仿佛隔着一层雾一般的不真实感，以至于她对于普蕾西亚已经死亡这件事实完全没有太多的想法。

    年幼无知，对于死亡无所畏惧，也同样不会因为亲人的死亡而过于哀伤。

    见到这样可爱的艾莉西亚，菲特再次将艾莉西亚搂在了怀里，金发的姐妹俩就这样相拥在一起。泪水早就已经不会流下，菲特不会允许自己的伤感影响到艾莉西亚。缓缓地闭上自己的眼睛，虚幻记忆之中的普蕾西亚对自己的一颦一笑都让菲特心中产生一阵阵的痛疼。可是也就是如此，这份记忆是眼前自己的姐姐艾莉西亚的，而自己实际上从来没有见过母亲的笑容。普蕾西亚的爱恐怕也只有最后，当因为菲特而使得艾莉西亚拥有重获新生的机会之时才稍微分给了菲特一点点吧。

    睡去。

    最近经历了太多太多，菲特已经累了。

    门口，看着相拥入眠的姐妹俩，奈叶露出了自己的笑容。以她对于菲特的了解，虽然菲特很少将自己心中的话说出来，可是她也不是一个容易被打击的人。虽然菲特并没有通过“哭”这种常人经常使用的方式来发泄自己，但是好歹她还会拥抱自己的姐姐，依靠自己的姐姐来让自己获得安全感。

    这样就够了。

    只要知道不是再次完全封闭自己，那么奈叶就有信心让菲特重新找到笑容。

    就算失去了其他的一切，但是菲特现在还有着她奈叶这个朋友，还有着黑卡蒂这个朋友，也还有了艾莉西亚这个名义上的姐姐，实际上的妹妹。有了两个挚友，有了一个姐姐，奈叶有足够的理由相信菲特可以摆脱过去的阴影，获得新生！

    而在另外一件病房之中，昏迷许久的黑卡蒂，也终于动弹了一下自己的指尖，即将苏醒……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中午抽了个空写了这一章，下午还要出去加班，悲催的感觉……
------------

184－23、今天开始当暴君呀

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “黑卡蒂酱~~你终于醒了！”

    相当吵闹的声音，外加一记莫名的重压，这是当黑卡蒂再次恢复意识的第一时间所承受的打击。

    在见到菲特被浸泡在那大大的容器之中后的记忆，黑卡蒂已经完全没有了，她只知道自己当时整个头脑一热，然后再次有知觉的时候就遭受到了一次相当莫名的“攻击”，紧接着就差点没有再次背过气去。

    紧紧抱着黑卡蒂的是阿斯拉号次元航行舰的舰长琳蒂。

    黑卡蒂的身体并没有受到什么打击，这不论是从奈叶的“供述”还是从阿斯拉号次元航行舰上的医疗设备探查都能够知道，琳蒂这一记猛扑可是没有任何压力的。从黑卡蒂直接一个超远距离传送离开了阿斯拉号，琳蒂的心中可就没有一刻能够安心下来的。

    特别是当接近了这个第九十七管制外世界，看到了黑卡蒂与奈叶、菲特的战斗之后，琳蒂那就更着急了。现在倒是只有几个“小朋友”在这里战斗，可是这几个“小朋友”的实力都足以引发次元震了，天知道接下来究竟会发生什么啊。

    幸好，大家都没有事。

    将自己的脸贴在黑卡蒂的脸上蹭了蹭，琳蒂完全没有一点身为时空管理局提督的意识，现在的她就好像是黑卡蒂的亲生母亲一般，有的完全只是对黑卡蒂的担心。

    “没有事真是太好了！黑卡蒂，下次不允许再这么冲动了哦~”

    天地可鉴，其实黑卡蒂现在最大的想法就是压在自己身上的“重物”赶紧的挪开。

    “啊！黑卡蒂酱！你醒了啊！”

    又是一声惊呼，紧接着，黑卡蒂又感觉到自己的一只手给谁握住了，那柔柔的，软软的小手怎么感觉都不像是一个大人的，这个声音有那么点耳熟，可是因为整个脑子都还有那么一点懵懵懂懂的感觉，又因为身上的重压而无法顺畅地呼吸，结果直接导致了黑卡蒂并没有对这一句话产生什么反应。

    “哎？怎么没有反应啊？！难道是变成了植物人？不要啊！”

    用力地推了推黑卡蒂的手臂，新来的某位将问题无限制地严重化了。关心则乱，不知道是不是来着的话引起了琳蒂的共鸣，原本趴在黑卡蒂身上的琳蒂顿时心中一紧，完全没有想到植物人根本是不会动弹的事实，刷地一下弹了起来大叫道：

    “那个谁！快过来看看！”

    呼~

    终于顺气了。

    “让开。”

    清脆地从自己的嘴里将这两个字吐了出来，黑卡蒂将自己浑身的气势都放了出来，一道浅蓝色的光芒闪过，黑卡蒂已经从病床之上消失，瞬间出现在了房间的另一端，虽然身上只有白色的病服，可是黑卡蒂此时看上去同样具有着碾压一切的气势。

    谁愿意在自己昏迷刚刚醒来的时候被这样吵着？

    是个人都会有脾气的好不好？！

    嗯，名义上的监护人琳蒂和奈叶吗？可恶，怎么偏偏是两个自己不能下手的对象？

    满脸的乌云，黑卡蒂差点没有直接就是一记大招将两个吵得她头疼的家伙给从这次元航行舰里面给轰打次元空间中去。可惜，面对这两个人，她也只能无奈地咬咬牙，然后缓缓地将自己的气势给将下来。

    后面来的，正是刚刚才在隔壁病房看着菲特与艾莉西亚入睡的奈叶。经过了这次“冒险”，唯一可以称得上是毫发无损的奈叶左边跑跑又边看看，能够见到菲特放下自己的悲伤，能够见到黑卡蒂正常的醒来，这个小姑娘还怎么能够忍耐自己的开心？到底只是一个九岁的小女孩而已，有什么想法就说出来，就表现出来，藏着掖着可不是她的风范。见着黑卡蒂从病床上一闪而起，奈叶一拍床板：

    “不行！刚刚醒来必须躺在床上！”

    没有道理可以讲，奈叶才不管你黑卡蒂是不是想要起来活动活动，反正在她的眼中，只要是“伤员”那么躺在床上总是没有错的，起来到处乱跑肯定是错误的选择。

    “不需要。”

    对自己的身体状况，黑卡蒂还是有把握的，之前她并没有受到什么真正的伤害，而昏迷之后看样子也受到了良好的保护，并没有什么问题。

    “不行！”

    坚持着自己的意见，奈叶绕过病床直接就拉上了黑卡蒂的手，将黑卡蒂拖向了病床。可以闪避，可以阻拦，可是黑卡蒂并没有拒绝。奈叶的好意她能够感受到，虽然她实在是不想就这么躺着去接受可能遭受的“蹂躏”，但是却也意外的没有拒绝。

    自己都没有察觉地，黑卡蒂脸上的表情已经不再是完全的平淡，而是挂上了一丝丝的纠结，在着纠结之中，还带着一点点的无奈，无奈之中，还是有着相当分量的开心。

    见到这表情的黑卡蒂，见到一副小大人模样的奈叶，站在一旁的琳蒂顿时无法自控，直接又是一个猛扑就扑向了黑卡蒂，双手大大的张开，企图将黑卡蒂与奈叶这两个萝莉一同抱到自己的怀里狠狠地疼爱一下。可是还没有等她扑倒两位小女孩的面前，奈叶竟然直接眼一闭心一横，双手猛地一推将飞扑过来的琳蒂直接推了出去。

    下意识用上了一点点的魔力，只听见丁玲哐啷一阵乱响，倒飞出去琳蒂一个站不稳竟然将一旁的推车都给撞地一阵剧烈的摇摆，差点没有直接翻咯，上面的玻璃杯啥的更是“站立不稳”迎接了“大地”的拥抱，彻底地结束了自己的使命。

    “不要过来！”

    眼睛瞪地大大的，虽然平时遇到琳蒂，身为平民的奈叶总是显得有些底气不足的样子，但那只是因为琳蒂没有“惹”到奈叶而已，与菲特交友就是从战斗开始，遵从着“对方不愿意与自己交流，那就打到对方愿意”的理念，奈叶可是一个不折不扣的“好战分子”。

    “哎呀呀，残念！”

    不知道从哪里掏出来一条小手绢咬在自己的嘴里，琳蒂“泪眼汪汪”地看着奈叶却真的没有再向两位小萝莉靠近半步。就好像是已经被奈叶的威风所摄，琳蒂已经将自己心中潜藏地“恶魔”给压制了似地。

    “琳蒂阿姨，你可是舰长！要注意自己的行为哦！”

    有模有样地竖起了自己一指手指头展开了自己的“教导”，奈叶的潜意识之中教育之魂已经开始觉醒，琳蒂又怎么能够知道，正是因为她今天这激动的行为，竟然提前将奈叶骨子里的教导之心挖掘了出来，更是让奈叶“先打趴，在教育”的行动模式彻底定格成为了她终生的习惯。

    暴君从此诞生！

    将默然看着眼前一切发生的黑卡蒂拉到了床上，让黑卡蒂躺了下来，奈叶这才满意地点了点头。随即她又淡淡地将目光扫过了她身后企图突然袭击的琳蒂，在负责检查黑卡蒂病情的医务人员忍俊不禁的表情之下，拎着琳蒂的衣袖就将琳蒂给“丢”出了医务室。

    “不准再进来！”

    这是奈叶的宣判，随着“最终判决”的下达，医务室的大门也紧紧地关了起来，苦笑一下琳蒂恢复了正常的表情。

    “她们都没有问题了吗？”

    说话的对象是阿斯拉号次元航行舰上的义务人员。点点头，这位穿着白大褂的医生带着笑容说道：

    “是的，四个小姑娘身体检查都没有任何的问题，那个叫做黑卡蒂的昏迷原因无法查明，或许是在我们无法看到时空庭园之中的时候发生了什么吧。”

    “是吗？这件事情就到此为止了，究竟发生了什么我觉得我们还是不要去探究的好。”

    转身离开，琳蒂深深地感觉到在黑卡蒂的身上实在是有着太多的谜团，这些谜团如果解开，或许会让整个时空管理局的格局都发生变动也说不定。这样的大事，琳蒂还没有心理准备，也没有想法要在她的手上揭开。一切或许会有一个导火索，但是琳蒂绝对不想充当这样的身份。

    黑卡蒂不愿意公开的秘密还是让她继续隐藏着好了。

    至少有一点琳蒂是始终相信着的，那就是不论藏在黑卡蒂身上的谜底究竟是什么，黑卡蒂都绝对不会做出违背道德的事情。

    可惜，或许将来的事实会证明，琳蒂将黑卡蒂的行为以人类的标准进行衡量是绝对错误的……

    在医务室之中，黑卡蒂遵从着奈叶的意愿躺回了床上，虽然她感觉自己的状态完全没有任何问题，刚刚也才“睡”了一大觉，一点困倦的意思都没有，却也还是乖乖躺到了床上。奈叶之前的“气势”实在是太有感染力了。就好像不遵从她的想法，立即就会被“人道毁灭”似地。

    不过就在琳蒂出去了之后，奈叶又恢复成了那个质朴的小女孩。拉着黑卡蒂的手，坐在黑卡蒂的床前，奈叶打了一个哈欠。

    “哈~~这下没有人打扰，可以好好休息了吧。呐，黑卡蒂酱~菲特有姐姐了哦，真好……”

    长时间没有休息，这一放松下来，奈叶的眼皮就立即开始打架了，好吧，原来奈叶将琳蒂请出去的目的是自己能够安心睡觉吗？

    将昏昏欲睡的奈叶拉到了自己的床上躺着，黑卡蒂自己反而坐到了床边，下一次奈叶再睁开眼睛，或许又要叫叫嚷嚷了吧？想想，黑卡蒂的嘴角便又翘起了一点点。
------------

185－24、暴君的母亲不简单

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    恍恍惚惚，视线从时空的夹缝之中回到第九十七管制外世界。

    在这小小的世界之中，奈叶的母亲高町桃子正提着自己的菜篮子走在街道上，环顾四周，她寻找着自己的女儿。

    又是一天在外留宿了，虽然奈叶每次在外留宿都有与她联系，都跟家里报备了情况，可是身为奈叶的母亲，桃子当然能够从奈叶那略微不自然的语气之中听出奈叶的话语之中是隐瞒了什么的，虽然不知道奈叶究竟是在因为什么而为难，可是她却能够确定，奈叶一定是遇到麻烦了。

    遇到了麻烦却不跟自己的父母说，这样的情况又怎么能够让桃子安心？

    提着菜篮子走出自己的家门，桃子装作要出来买菜的样子开始在大街上寻找自己的女儿，从家里一直走到奈叶就读的学校，又从学校一直走到奈叶与她的朋友们常去的商业街，桃子企图在路上找到自己女儿的踪迹看看自家的掌上明珠究竟在做什么。

    她能够相信自己的女儿不会去做什么坏事，可是奈叶到底还只有九岁，桃子有足够的理由去担心自家的女儿被某些坏人拐骗。

    可惜结果是一无所获的，在那小小的城市之中搜寻，又怎么可能找到已经离开了这个世界的奈叶。桃子的脸上并没有显得特别着急，可是她的脚步却是越来越快了，奈叶的挚友铃鹿与艾丽莎的家里她都已经联系过了，偏偏这两位都并没有与奈叶在一起。唯一的可能性，就是奈叶与黑卡蒂小妹妹在一起做什么吧。明明是那么小的一个小女孩，怎么就不能让人省心一点呢？

    搜寻的范围进一步的扩大，位置也渐渐开始向一些比较偏僻的地方靠拢。

    现在时间还早，就算是一些相对偏僻的地方也有不少的人在走动，这个城市的治安也还算是不错的。不过，桃子的行为必然成为了徒劳，她始终是没有能够找到自家的女儿。正当桃子无奈地准备放弃这一无谓的行动之时，进入桃子眼帘的是两个着装奇怪的骑士。

    是的，就是骑士。

    明明这个时代已经应该不存在这样古老的职位，可是就在这两个人进入桃子眼帘的时候，桃子情不自禁地就想到了这样一个词汇。

    那是粉色与白色相交、红色与黑色相映的裙甲。

    相当可爱，却又不失英气的裙甲。

    穿着这样两套裙甲的少女看上去年龄都并不大，大的一个也就是二十岁左右，小的更是仅仅十来岁的样子。而在她们的手中，一柄长长的利剑与一个大大的铁锤看上去是那么的真实，完全不像是什么玩具。金属特有的光泽在昏暗的路灯衬托下显得是那么的明显，让桃子完全看不出一丝的破绽。

    最近喜欢这样玩cosplay的女孩是不是越来越多了？

    心中完全没有将自己的所见当一回事，桃子只是随意地扫了那两位骑士一眼便扭头准备离开。这样的装束虽然很是奇怪，但是如果是在这样相对偏僻的角落的话，完全可能是哪两位喜欢玩耍的小女孩在这里游戏罢了。这样的游戏，是不可能让急于寻找自家女儿的桃子产生什么过度关注的。

    可惜，事情完全不是这么简单的。

    “有人！”

    “站住！”

    两声大喝之声几乎是同时响起，完全没有掩饰自己的行动，桃子如此明目张胆地走过来，又怎么可能避开两位骑士的五感？

    几乎是一个眨眼的时间之中，原本还远远站着，根本连脸面都看不清楚的两位少女，在桃子一个转身的刹那就已经出现在了桃子的面前。

    瞬移？

    桃子的双眼微微瞪大了一点点。

    “哎哎？你们难道不是玩cosplay游戏的吗？”

    一言既出，拦截在桃子身边的两位骑士立即明白到她们犯下了一个不大不小的错误。原来这个女人之前并没有注意到她们的动作吗？

    “怎么办？希格纳姆？放了吗？”

    个子小小的红发少女将自己手中的铁锤甩了甩，并没有对桃子抱有太大的警惕之心。眼前这个女人很明显只是一个没有任何战斗力的平民而已，遇到这样的情况，她们往往都只直接无视罢了。毕竟，在这个第九十七管制外世界之中，如有有谁跑出去告诉其他人，说自己看到了魔法少女，百分之九十九会被别人当做是在开玩笑的。

    不过这一次，被成为希格纳姆的女性摇了摇头。

    “等一下，我能够从她的身上感觉到一丝魔力的痕迹。”

    长剑依然指着桃子，希格纳姆空闲着的左手手掌之中发出了一阵蒙蒙地粉红色光芒，这光芒在接触到桃子的身体之时，突然一下爆亮了片刻，紧接着又分化为另外两道樱红色与浅蓝色的光芒直接反射向了希格纳姆，却被希格纳姆随手给挥散了。

    “没错了，在这个女人的身边有两个魔力等级不低的魔导师，仅仅是普通的接触就能够留下如此程度的魔力残留，这两个魔导师一定能够为‘暗之书’恢复不少页面的。”

    摸了摸自己头顶上那有着两只可爱小兔子造型的帽子，红衣的小个子女孩又说道：

    “可是主人并不允许我们收集魔力啊，如果我们违背的话……”

    话还没有说完，希格纳姆将自己的手一竖阻止了小个子女孩透露更多的信息。

    “不用担心，我们也并不是要现在就收集魔力，有备无患而已。虽然主人是给我们下达了不得收集魔力的命令，可是她也说了，她不想要我们当她是单纯的主人，而要将她视为家人。只要不是绝对的命令，那么我们就还是能够做。我总有种不好的感觉，感觉如果我们不做什么准备的话，将来绝对会后悔的。我已经在她的身上下了一道追踪魔法，就当是一条线索吧。”

    暗中用念话说完这一段内容，在桃子看来，只是眼前扎着一条长长马尾辫的希格纳姆竖起自己的手阻止了红色小个子女孩的话语之后，两人对望了片刻，紧接着，希格纳姆的目光便又投向了桃子，细细地盯了一会，仿佛是想要将桃子的面容牢牢地记在心中。

    “维塔，走吧。”

    好像终于是看够了，长长的马尾一甩，希格纳姆扭头离开，而被称为维塔的小女孩则是不知道心中在想些什么地瞟了桃子一眼，紧接着也将自己手中的铁锤收了起来——反正连那瞬移的速度都已经让对方看到了，再将武器收起来什么的，也无所谓了。

    这是维塔的想法，可是她却小看了桃子的好奇心。

    “请等一下，你们有看到我的女儿吗？”

    如神一般伸出来的手将希格纳姆与维塔同时拉住，虽然距离够近，虽然希格纳姆与维塔都放松了警惕，可是一个普通人竟然就这样拉住了她们，这又如何让她们不心惊？为何她们魔导器的自动防护没有起到作用？

    转身，看着没有半丝敌意与警惕心的桃子，这两位身经百战的骑士唯一能够得到的答案便是桃子太过于单纯了。

    没有半点敌意的动作，没有蕴涵半点魔力的伸手，魔导器的自动防御又怎么有反应？

    “你女儿？”

    眉毛微微一挑，希格纳姆猜着恐怕对方提到的女儿便是在对方身上留下了这两道魔力之中的一位。或许也还有必要提前获取一点“敌方情报”？

    就好像是心有灵犀似地，这边希格纳姆刚刚说完上面三个字，一旁的维塔也同时问道：

    “你女儿长什么样啊？”

    “哦，不好意思，我女儿只有九岁，头发的颜色和我是一样的，扎着一对小小的羊角辫，相当相当可爱的那个就是了。”

    露出了灿烂的笑容，桃子觉得自己已经描述地非常详细了，对于桃子来说，世界上还有几个女孩子能够比的上奈叶那么可爱？有了这样的描述，对方那么“厉害”，绝对能够帮她找到自己的女儿的。

    可是不用说，希格纳姆与维塔同时满头黑线刷下来……

    “相当相当可爱”这种话也能够当做寻人之时提供的关键信息吗？这位姐姐是不是有点天然过头了？

    “你们一定要帮助我找到我的女儿哦~我会请你们吃蛋糕的~~”

    双手轻轻在身前一拍，桃子那无瑕的笑容就好像是具有了莫大的意志力似地，让希格纳姆与维塔几乎是同时产生了一种不可抗拒的感觉，仿佛只要她们拒绝了眼前桃子的请求，那么她们就是十恶不赦的罪人似地，就好像只要她们拒绝了桃子的请求，那么将来不论做什么都绝对不会成功，都会受到桃子的“无边怨念”与“无限诅咒”一般！

    脸上的自信崩溃了。

    身为古代贝鲁卡的骑士，身为名义上“暗之书”、实际上“夜天之书”的守护骑士，她们从来没有想过自己会因为一个毫无魔力的普通女人的“威胁”而感到畏惧。但是这却成为了事实。

    这个女人不简单！
------------

186－25、蛋糕店之中的骑士

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我发誓善待弱者。”

    朗朗的誓言作为骑士精神的第一条在这个时候回响在希格纳姆与维塔的脑海之中，面对着桃子这灼灼的目光，手中握着看似冗重铁锤的维塔首先感觉到自己已经撑不下去了。

    “希格纳姆？”

    只是在征求对方的意见，可是从维塔的眼中，希格纳姆可以看出这个面恶心善的矮个子骑士心中已经动摇了，面对桃子的请求，面对这样的眼神，别说是维塔，骑士就算是平素都还能够硬下心肠的希格纳姆也已经再也无法坚持己见，将桃子这样一个“漂亮大姐”就这么丢在这里。

    “如果只是略微找一下的话，那么我们就叨扰了。”

    将自己手中的长剑收起，同时毫无遮掩地将自己身上的骑士甲胄在一道粉色的光芒之中隐去，此时的希格纳姆看上去已经完全将刚刚还威风凛凛，盛气凌人的风范完全收了起来，如果不是桃子坚信的记忆绝对没有出现问题，她绝对不会将眼前这个看上去还有那么一点点内向寡言的女性与刚刚那个手持怪剑的骑士联系在一起。

    而见到希格纳姆的表现，维塔的脸上露出了一丝难以察觉的笑意。同样将防护服隐去的她看上去根本就是一个涉世不深的少女似地，她脸上那拒人三尺之外的寒冰也不过会被人当做是懂事小孩子的一点点自我保护意识，根本不会知道，她可是拥有着“钢铁的伯爵”这样称谓的强者！

    满意地看着眼前两个“奇怪的人”将自己身上的武装解除，桃子带着相当的自信一手一个就拉上了希格纳姆与维塔的手，紧接着带着如花的笑靥，她一个轻轻地转身。

    “走吧，我家的蛋糕店可是远近驰名的，你们不去尝上一尝实在是太可惜了，顺便你们还能够看看我女儿的照片，这样就方便寻找不是吗？”

    是的，方便寻找，方便在必要的时刻将你女儿的念动之核夺取，来让“暗之书”恢复足够的页数。

    带上一点点的愧疚之意，两位骑士毫无反抗地跟着眼前这位“引狼入室”的美丽大姐一步深一步浅地走向了初现霞光霓彩的街道，明明是平坦的道路，不知道为什么，希格纳姆与维塔都感觉到了有那么一点点的硌脚。

    “你们在想什么呢？”

    仿佛是察觉到了身后两人有那么一点点魂不守舍似地，走了好一阵子之后，桃子突然转身停下了脚步。反射着夜间路灯光亮的双瞳之中就好像是有一盏明灯，已经将两位骑士的内心已经完全看透似地。听到桃子的提问，维塔下意识地就看向了希格纳姆，而希格纳姆则是微微一顿，然后借着夜色将自己的尴尬略去。

    “没，还没有到吗？”

    淡淡地反问了一句，希格纳姆只是将维塔稍稍半掩在了身后，身为守护骑士之中的大姐大，对于维塔这个“小妹”希格纳姆虽然平时都不会展现什么多余的关心，而且身为守护骑士，谁又需要这样的关心？可是在这个时候，也不理解为什么，希格纳姆就是做出了这样的下意识动作。

    “快了~前面的那个绿色招牌就是我们家的蛋糕店~~~翠屋~哦~你们听我说……”

    颇有些自卖自夸的嫌疑，桃子倒是并没有真正察觉到两位骑士的心情，带着一阵阵的自豪，这位蛋糕店的主人已经鼓起了自己的自信，将自己蛋糕店之中所能够提供的蛋糕一一如数家珍一般地报了出来，已经没有再牵着两位骑士的手，桃子一边介绍着自家的蛋糕一边加快了自己的步伐，自己的家已经近在咫尺，虽然奈叶已经说了今夜不会回来，但是桃子还是抱着万分之一的希望，希望自己能够在回到家中之后，像往常一样听到奈叶的一句“欢迎回来。”

    不过当希格纳姆与维塔两人一前一后通过那透明的玻璃门之后，看到的也不过是显得有那么一点点失意的桃子强笑着走到蛋糕店柜台之后，然后将所有的蛋糕战线出来的样子。

    “好啦~看看这里的蛋糕吧，虽然好像刚刚介绍的蛋糕有个别已经卖光了，不过大部分都还有哦~”

    此时此刻，因为桃子的外出，翠屋其实已经提前打烊了的，而其他几位家庭成员此时也不知道跑到哪里去进行他们的“修炼”了，整个翠屋之中都显得有那么一点点的过于安静了。

    “那就这个吧，维塔你呢？”

    随意地点上一个看上去比较好看的蛋糕，希格纳姆总觉得自己应该说点什么，明明她们在面对强大的敌人的时候从来都没有露过怯，但是在面对桃子的时候，见到那或期待或怅然若失的表情，这位百战的骑士心下最柔软的地方总是能够被不经意地触动。

    “嗯，那就这个吧。”

    倒是经过了一番仔细的挑选，维塔在好几个同时想要的蛋糕之中逡巡犹豫了一会，终于是下定了决心选择了其中一个。一抬头，对上的正是恢复了常态的桃子。

    “都想要吗？没有关系哦~这三个都给你们打包就是啦，现在吃不完还可以回去再吃，如果你们能够将我女儿找到的话，以后到这里来，我都能够请你们吃蛋糕哦~”

    将蛋糕分别递给希格纳姆与维塔之后，桃子双手平放在玻璃的柜台之上撑着自己的身体，整个人微微前倾，好更加仔细地看清楚维塔的表情。终于回到了正题，维塔以她那特有的音质，完全没有拐弯抹角地朗声提出了自己的问题。

    “只是要找到而不是要带回来吗？”

    相当敏锐地把握到了桃子话语之中的细节，维塔相当随意地接过了桃子递给她的蛋糕之后一边甜蜜蜜地吃着蛋糕一边开始询问自己“任务”的细节。

    “嗯，奈叶呐已经跟我们说了晚上不会回来，她平时都很听话也很懂事，我们自然是允许了她在外留宿，可是最近这个情况出现得有那么一点点的多，怎么说也还是有那么一点点的担心呢，你们只要帮我找到她然后告诉我她在做什么就行了，我相信她不会做什么不好的事情的。”

    带着对奈叶的无限信心，桃子的话语非常的坚定。

    如果谁告诉桃子，她家的奈叶正在哪里做什么坏事，恐怕桃子想要做的第一件事情绝对不是将奈叶带回来，而是将向她造谣的人狠狠地打一顿吧。当然，这个打不打得赢，会不会真的动手，那就不是我们需要探讨的问题了。

    “给我们一张你女儿的照片吧。”

    言简意赅地将需求说了出来，既然已经判断眼前这位大姐的女儿是将魔力留在她身上之人，有了魔力作为线索，只要再要到一张对方的照片，希格纳姆就有信心将对方从这个城市之中揪出来——就算自己不擅长这种事情，守护骑士之中不是还有一个最擅长这种后勤工作的“湖畔骑士”“天风之治愈者”夏玛露吗？

    “嗯~”

    轻快地答应了一声，桃子随手就从柜台的某个角落里面将奈叶的照片给翻了一张出来，非常巧合的，在这张照片之中，不但有奈叶那可爱的面容，还有着冷若寒霜的黑卡蒂。

    仅仅是一眼，希格纳姆与维塔的心中都是狠狠地一跳。

    这个女孩子不正是之前疾风曾经提到过的神奇小女孩吗？

    能够在大街之上随意地使用魔法辅助，在房屋大树之间蹦跳不止，但是所做的一切超出常规的行为却没有在大街上引起任何的轰动与围观。与一知半解的疾风不同，身为战士的希格纳姆与维塔自然知道黑卡蒂的力量在其中起到了怎样的作用。

    试想一下，如果一个人能够在战斗的时候将这个能力进一步发扬的话，那么不就意味着她明明站在敌人的面前，可是敌人却只会视而不见，到时候的战斗绝对就是一边倒的状况。

    幸好提前察觉了。

    身为守护骑士，她们以自身作为例子就能够知道绝对不能够小觑任何一个看上去年龄不大的魔导师，眼前这个小女孩虽然看上去才不过是小小的样子，天知道她事实上已经活了多久了？幸好现在已经掌握了她的相貌与魔力的波动，以后遇到她一定要打起十二万分的精神，以防被她暗算到。

    远在阿斯拉号次元航行舰上的黑卡蒂此时正看着奈叶的睡颜微微地出神，又怎么会知道在这第九十七管制外世界，她已经走上了某两位骑士的黑名单之中。

    而也就在这个时候，在遥远地某个世界之中，已经走丢了许久的琳露突然接到了某道粉银色的光芒传递的信息，紧接着，在那到看似飘飘忽忽地光芒之中，瞬间被脱离了原本的世界，远远地朝着黑卡蒂直直地奔了过来！

    甚至与此同时，同样苦寻黑卡蒂未果的涅墨西斯也同样被一道粉银色的光芒笼罩，顿时化为了一个普通人模样被限制了大部分力量的水之精灵就这样在被迫成人之后也拉向了黑卡蒂所在的地方。一切的一切都将会在新的日子里面爆发更加奇妙的邂逅……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家久等了，这人在江湖身不由己的概念我算是理解了，终于又能够更新了，泪目
------------

187－26、暗之书与夜天之书

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    某个普通的房屋之中，一位坐在轮椅之中的少女正哼着轻轻的歌曲，随意地在案板之上切着什么。虽然这个动作看上去并不是那么的简单，可是这位少女却早就已经习惯了这种工作，独自一个人为自己的晚餐而奋斗。

    在这房间的客厅之中，一个小小的相框之内，一张四人一犬的照片静静地立在那里，照片之中的四人脸上都洋溢着微微的笑容，看上去是那么的舒服，就好像她们打一开始就是一家人，从最初便是亲密无间的，可是此时，在这个家里却并没有第二个生物存在。

    窗帘并没有打开，整间屋子显得有那么一点点的阴暗，虽然有这么一些阴暗，可是却并没有给人什么压抑的感觉，拾掇得整整齐齐的房间让人看上去能够察觉到一阵阵地清新感。而在茶几之上，一张洁白的纸条上面一行清秀的文字告知了世界为何此地会这么安静。

    “疾风，我们今天可能会晚一点回来，桌上已经做好了晚餐，你先吃吧——夏玛露。”

    是的，这个看上去普通无比的房屋之中住着的正是以希格纳姆为首的骑士们与他们的御主“夜天之书”的主人八神疾风。

    虽然这本“夜天之书”现在对于骑士们来说都还叫做“暗之书”，可是这一点也不会妨害到她们对于八神疾风的忠心。就在希格纳姆与维塔两人出去搜索将来“可以充作目标之人”的时候，另外两位骑士主要负责后勤的夏玛露与扎菲拉也并没有闲着。在以疾风的房屋为中心的区域布下重重侦测与防御用的魔法便是他们的任务。

    刚刚通过疾风的召唤再次降临这个世界，守护骑士们虽然因为疾风的命令而没有急于收集“暗之书”所需的魔力，但是这种基本的防备却也还是不可不做的。

    不过就在这守护骑士们都不在的时候，在疾风的房间之中，那本闲置着的“暗之书”却发出了一阵阵暗黑色的光芒，这拥有着不详色彩的光芒在疾风那轻轻地哼唱声中越来越亮，仿佛是感应到了什么似地，这本传说中的魔导书就这样在没有任何人操纵的情况下悬浮了起来，那一页页空白而没有任何文字的书页也刷刷地开始翻动。

    与此同时，远在这第九十七管制外世界的黑卡蒂身上的魔神敕令也突然亮起了那浅蓝色的光芒，就好像是想要引导什么似地，这浅蓝色的光芒在亮起之后刷地一下向着某一个方向激射出了一条细细的射线。这魔光闪耀的射线仅仅穿过了一段小小距离之后竟然一头撕开了空间，狠狠地扎进了时空的裂缝之中。

    没有惊动近在咫尺的阿斯拉号次元航行舰上任何探测器，这小小的时空裂缝就这样在黑卡蒂的注释之下渐渐地扩张出了一个小小的黑洞，紧接着黑卡蒂便听到了一声明明好像从来没有听到过，却又熟悉无比的声音：

    “黑卡蒂大人~琳露终于找到你啦~~”

    也就在这个声音响起的那一个刹那，在疾风的家中，散发着暗黑色光芒的“暗之书”迅猛地一头撞向了窗户，竟然就这么直截了当地在一阵玻璃碎裂的爆响声中冲出了疾风的家。

    听到这样的声响，原本正哼着轻歌的疾风一愣，急匆匆地操控着自己的轮椅回到了自己的房中，也看到了那已经脱离了控制的“暗之书”竟然就这么在大庭广众之下悬浮在窗外的院子之中，仿佛是在向谁打着招呼似地不断朝虚空之中散发着自己的光芒。

    “你是谁？”

    幽幽地声音在黑卡蒂的脑海之中响起，可是黑卡蒂也立即明白了这句话并不是询问她自己，而是在询问着这个突然凭空出现的自称是琳露的小家伙。她是自己魔导器的人工智能，不用琳露解释，黑卡蒂在见到琳露的第一眼就已经明白了这个事实。

    一直奇怪为何自己的“魔神敕令”不知道为何明明没有人工智能却也能够比得上那些强力的魔导器，黑卡蒂这才知道原来自己的魔导器不但有人工智能，而且还是一个拥有着完全独立思考能力的超强存在。

    几乎可以说是非常诡异地迅速接受了这个事实，仿佛这一切是早就已经规定好了的，黑卡蒂在听到脑海之中响起的这个声音之后，用自己那不带任何感情起伏的声线回应道：

    “她是我的琳露。”

    直接就这么说出声，虽然完全没有看到对方，也完全不知道这个声音是从哪里传来，可是黑卡蒂知道，对方一定能够听见自己的声音。

    “为什么我感觉她和我是如此的相似？”

    带着疑惑的语气，那幽幽的声音果然再次响起，不要说是相似，其实在“暗之书”那根本还来不及觉醒的人工智能的感觉之中，根本就是有另外一个自己出现在了远方，如果不是琳露的出现给尚未收集魔力的“暗之书”提供了一定的力量，“暗之书”的制御系统在这个时候是根本不可能觉醒的。

    “嗯~~这个问题暂时不能回答你哦~”

    这一次并没有让黑卡蒂代劳，琳露小小的指尖轻轻地点到了自己的下巴上，然后饶有兴趣地绕着黑卡蒂飞舞了两圈，同时回答了“暗之书”的问题。有些事情是不能够说得太明白的，说得太明白，反而会引起各种各样的麻烦。

    抬起自己的手臂，让琳露顺势就坐到了自己的指尖之上，黑卡蒂鼓荡起自己体内的魔力，脚下蔚蓝色的魔法阵一闪，整个人瞬时从阿斯拉号次元航行舰中消失了。拥有了琳露的辅助，这个魔法的使用甚至都没有惊动到那阿斯拉号之上灵敏的魔力感应装置，在这一刻，阿斯拉号上完全没有人知道，她们的“炎冰的巫女”已经在不知不觉中再次离开了战舰。

    第九十七管制外世界之中，疾风站在自己的窗前正不知所措地望着窗外飘飞的“暗之书”不知如何是好。

    这玻璃碎裂的声音说大不大，说小也不小，虽然路上现在一个行人都没有，但是天知道左近的邻居之中是不是有谁正好看到了这一幕？这样神神怪怪不知道是魔法还是妖术的事情果然还是知道的人越少越好不是吗？

    正当疾风不知如何是好的时候，黑卡蒂出现了。

    伴随着浅蓝色的魔法阵凭空闪现，顺着琳露的指引，黑卡蒂直接出现在了“暗之书”的旁边，在出现的同时，手一挥，一个小小的结界便笼罩了这一片区域，将一切的隐秘藏了起来。而在这小小的结界之中，疾风目瞪口呆地看着又如此凭空出现的黑卡蒂，第一时间还真没有认出来黑卡蒂就是之前她羡慕过的小女孩，而是下意识地认为这本厚厚的，暂时还不知道究竟为何物的书本再次召唤出了自己新的“家人”！

    “这就是‘夜天之书’吗？”

    仿佛是在自言自语又仿佛是在对琳露说着什么，黑卡蒂扫了一眼那烫金的厚厚魔导书，却并没有像过往那些见到“夜天之书”或者说是“暗之书”的人那样要么露出贪欲要么喊打喊杀的欲除之而后快。只是非常客观地扫视了片刻之后，又给出了一句评价：

    “倒是比得上我的‘魔神敕令’了。”

    而就在黑卡蒂这客观的评价之后，呆了半天的疾风终于认出了黑卡蒂的样子，只见她一下子捂住了自己的嘴巴，紧接着惊呼出声：

    “是你！”

    终于，这个早就在这里呆了老半天的少女进入了黑卡蒂的视线。

    “你认识我吗？”

    “哦，不认识，只是在之前，你曾经从我家的窗户外面路过了一次，那一次你只是穿着普通的裙子，然后非常快乐地样子从屋外掠过，我有些羡慕而已。”

    一边说着，疾风已经恢复了自己的常态，带着淡淡的微笑，她那独特的口音虽然显得是那么的特殊，却一点也不会让黑卡蒂有听不懂的感觉。已经有过一次经验的疾风，完全不会因为黑卡蒂的凭空出现与悬浮于空的姿态给吓倒，反倒是非常好奇地紧接着又提出了自己的问题：

    “你也是来自于魔法世界的人吗？听说好像在魔法世界之中，能够飞行的人也不多吧？你知道这本书究竟是什么吗？虽然我也问过夏玛露他们，但是他们好像记忆之中也出了什么问题，到了关键的地方，他们都忘记了。”

    “这是传说中的太古遗产，拥有着强大力量的‘夜天之书’……现在的话，大概他们会认为它叫做‘暗之书’吧……”

    抢先做出这个回答的并不是黑卡蒂，而是在黑卡蒂身边飘着的琳露，从来没有露出过这样复杂的表情，琳露这个时候的话语之中再也没有了平时的跳脱。从本质上来说，虽然琳露并不是诞生于这‘夜天之书’，但是却与这“夜天之书”有着剪不断理还乱的关系。真要让她完全无视这“夜天之书”的存在，实在是太为难她了。

    也就在这个时候，沉寂了好一会儿的“夜天之书”也终于再次发出了自己的声音：

    “我……不是‘暗之书’吗？”
------------

188－27、轮回之地起始之地

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我……不是‘暗之书’吗？”

    微微透露出一种淡淡的犹豫，早就觉得自己的记忆有那么一点点问题的“夜天之书”已经察觉到琳露所言大概并不是为了让她动摇而说出的谎言。

    悬浮在半空之中，一本书就这样与黑卡蒂以及琳露两人保持着不远不近的距离散发着自己忽明忽暗的暗彩。这暗暗的幽芒虽然完全不会耀眼，在常人的思维之中更是不详的色彩与反派的象征，可是在此时此刻，不论是黑卡蒂、琳露还是在下方对眼前的一切感到好奇无比的疾风都完全没有这样的想法。

    “啊，你不是什么‘暗之书’哦，你可是那从远古之期开始便凌驾与苍天夜空之下的‘夜天之书’！”

    完全脱去了过去的稚气与跳脱，琳露的话语是那样的坚定与自豪，说出“夜天之书”的名号就好像是在述说自己的荣耀似地，微微起伏的小小胸膛将她那激动的心情表露无疑。

    “那为什么我一点也不记得！”

    不甘的低吟，“夜天之书”周围的空气在她的语音之中猛然波动起来，暗色的魔光忽然再一次扩大了自己的势力范围，“夜天之书”在这一刻已经无法忍受自己的“无知”。记忆被修改，连自己究竟是怎样的存在都已经忘却。虽然有着守护骑士们在自己的身边，可是同为“夜天之书”制御系统的一部分，在没有御主出现的时候，守护骑士们全部都是不会出现的。

    寂寞。

    早就品尝了多年的寂寞，在此时，“夜天之书”终于爆发了。

    明明没有主人的操控，明明疾风现在还完全没有觉醒自己的魔法之力，可是“夜天之书”却完全无视了自己主人的身体情况，完全忽略了疾风的承受能力，突然开始了无限制地攫取疾风体内的魔力，这突如其来的吸收让疾风瞬间感觉到一种失神——

    这是生命正在流逝的感觉，这是身体正在崩溃的感觉！

    仿佛已经能够感觉到自己每一个细胞的呻吟，好像能够察觉到自己的生命正在被烈火迅速地燃尽，紧紧地咬住自己的下唇，死死地捏住自家的窗沿，疾风一声闷哼，却并没有因为这一份超出常人的痛苦而痛呼出声。

    “停下！”

    当然能够看出此时究竟是怎样一个状况，黑卡蒂可没有眼睁睁看着疾风就这样因为“夜天之书”无止境的吸取魔力而死亡的想法。一挥手中的“魔神敕令”一道蔚蓝色的光芒从“魔神敕令”的顶端直直地激射向了漂浮在半空之中的“夜天之书”。那神秘的圆形魔法阵在这蔚蓝色的光芒飞射到“夜天之书”旁时瞬间出现，几乎在第一时间就直接将“夜天之书”笼罩在了其作用的范围之内。

    可是“夜天之书”也不是省油的灯。

    就在那蔚蓝色的魔法阵将“夜天之书”笼罩的一瞬间，夜天之书上忽然爆发出了一阵苍白的闪光，与之前那暗暗的幽光完全不同，这直接从疾风身上取得的魔力让“夜天之书”在这一刻就好像是拥有了一个可以正常使用她的主人似地爆发出了足以“逆天”的力量，两大魔导器之间激烈的碰撞开始了。

    在这短短的时间之内，这一片不久之前才经历了奈叶与菲特战斗时产生的次元震的世界之壁再次裂开了！

    虽然并没有产生那危险性极大的次元震，可是这空间的裂缝也一点也不像是什么安全的东西，隐约露出了空间夹缝之中那光怪琉璃的色彩，这小小的裂缝产生了巨大的吸引力企图将左近的一切全部吞噬进去，来满足自己那无限的空虚感。

    并没有言语，黑卡蒂一个闪身出现在了疾风的身前，而在黑卡蒂的前方，则是已经开始正式履行自己作为“魔导器的人工智能”这一职责的琳露。

    双层的魔法护盾张扬着自己的威能，这小小的空间缝隙根本没有能够对她们产生哪怕半点的威胁，发现自己的力量不足之后，这几条裂缝相当不满地偃旗息鼓，终于是在这魔力碰撞的余波消失之后恹恹地消失在这片空间之中。

    但是这还仅仅只是一个开始，就在这空间裂缝消失之时，“夜天之书”周围被黑卡蒂设下的魔法阵也已经终结了自己的生命，在不知不觉之中化为了虚无。小看了“夜天之书”的威能，黑卡蒂眉尖微微一挑，手中的“魔神敕令”再次闪耀起那蔚蓝的光芒，在黑卡蒂的身前形成了一个玄妙的魔法阵，与之前的圆形魔法阵几乎无二，但是体积却要大上数倍，这奇妙地魔法阵并没有如之前一般飞向“夜天之书”而是像一面巨盾似地立在黑卡蒂的身前，紧接着又在其八个方向之上刷地一下亮起了八个椭圆形的小阵。

    一共九个魔法阵在黑卡蒂的身前瞬间产生了巨大的压力，将附近的空气刷刷地排挤出去，将四周那些没有固定的东西吹地漫天乱舞，也将黑卡蒂身后的疾风那一片担心吹得一点也不剩。

    这么强大的魔法，总能够对付那一本书了吧？

    现在的疾风虽然知道了“夜天之书”是属于自己的，但是并没有真正使用过“夜天之书”的她固然对四位守护骑士已经视同家人，却对真正最主要的“夜天之书”没有产生足够的感情。

    于是在下一秒，不知道是不是察觉到了自己御主的这份心里，“夜天之书”的气势顿时委顿了下去，而黑卡蒂面前的封印魔法也在这一刻狠狠地压向了“夜天之书”！

    “不甘心！！”

    充满着怨念的呼喊声响彻天地，在这一片结界之中，“夜天之书”那绝望的幽幽音渲一时之间让整个天地都为之变色。终于也在这一刻，疾风本性之中那一份善良被激发，这一刻，她再也没有了半点抵抗的心里，将自己的全身心都向那半空之中的“夜天之书”彻底地敞开！

    “功亏一篑……”

    有些遗憾地收回了自己的“魔神敕令”，看着犹如一片冬日残叶一般无力倒下的疾风，黑卡蒂放弃了自己无谓的行动——就连身后那个被“夜天之书”吸收着生命力的少女都已经放弃了抵抗，那自己还多什么事呢？

    毕竟这个少女不是奈叶与菲特，黑卡蒂与疾风说到底现在也只是第一次“见面”而已。

    不过出乎黑卡蒂意料的是，那个倒下的少女并没有因为放弃抵抗而死亡，甚至于那位少女不但没有因此而死亡，她的生命力反而在达到了一个底线之后又开始了缓慢的恢复！

    “黑卡蒂大人，‘夜天之书’并不是凶器的。”

    在黑卡蒂的身边琳露露出了欣喜的笑容。是的，虽然“夜天之书”已经被某一任主人进行了改造，可是很显然，这位主人的力量绝对比不上制造“夜天之书”的创造者，就算是将“夜天之书”变成了“暗之书”，可是从本质上来看，“夜天之书”从来没有改变过。就算是记忆被蒙蔽，就算是属性被修改，可是本质却是不会变化的！

    “是吗？”

    点点头，黑卡蒂在心里也微微舒了口气，不过就在她准备作出什么动作的时候，那漂浮在半空之中的“夜天之书”忽然又是一阵苍白的光芒大振，紧接着，一股远远超出疾风个人所有的魔力在这一阵光芒之中豁然冲出！

    那庞大的魔力以迅雷不及掩耳之势笼罩了整个结界，就在黑卡蒂还完全来不及反应的时间之内将黑卡蒂与琳露盖了进去，同时，原本由黑卡蒂布置的小小结界竟然突然就失去了控制，在黑卡蒂的感应之内，这小小的结界的边界开始向着四面八方急速地扩张。而且就在黑卡蒂的眼前，整个结界之内的景物忽然一阵模糊，随之，山峦开始出现，天空开始变色，一切的一切都与她们身处的小小城市再也没有一丝半点的相似之处。

    光秃秃的山峰，燃烧着火焰的炎河，没有云层的天空，这样的环境根本就不像是有生命能够生存的地方。可是也就在这样的环境之中，一个人影正站在那火焰飚飞的炎河之上静静地立着。

    看不清面目，甚至也看不清体型，能够知道的，仅仅是对方还算是一个人。就是这样一个人，静立在那里，便给人了一种他就是天空，他就是大地，他就是那让人只能仰望一般的存在！

    当然，这种感觉只是针对于普通人而言的。而在这里，黑卡蒂只是感觉到对方的身上蕴涵着强大的力量，这股力量绝对比现在的她要高出许多许多，那山渊一般的差距是那么的可望而不可及，却依旧是没有带给黑卡蒂半点压力。

    没有声音，这就好像是古老的默片一样仅仅是给人来看的。

    而就在这个时候，那原本还仿佛是隔着一层膜而并不真切的“夜天之书”的声音却异常清晰的在黑卡蒂的耳边响了起来：

    “这是轮回之地，也是起始之地，这里是我诞生的地方……”
------------

189－28、山雨欲来风即满楼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    第九十七管制外世界。

    正在翠屋蛋糕店之中与桃子进行着最后告别的希格纳姆与维塔各自提高着她们对奈叶与黑卡蒂的警惕之心，准备将这个消息告诉另外两位守护骑士，可是却没有想到，就在这个时候，来自于“暗之书”的剧烈波动在这一刻瞬间传递到了诸位守护骑士的感知之中。

    同时扭头，同时脸色一变，根本不用任何商量，甚至完全没有考虑到她们现在所在的位置如果使用魔法的话，很有可能被很多不相干的人看见，希格纳姆与维塔在同一时间笼罩在了耀眼的魔光之中，拖着长长的魔法逸光，一粉一红两道光芒刷地直射向了疾风所在的地方。

    而在城市的另外一处地方，不差分秒，完全同时感觉到“暗之书”爆发的夏玛露与扎菲拉也化身为两道光彩，在这已经渐渐浓厚的夜色之中，留下了两道光路，留下了众多平民的猜疑，冲向了同一处位置。

    可惜的是，就算她们是如此的心急，就算她们完全没有耽误，这时间依旧没有给她们追逐的机会，当四位守护骑士先后达到只是，在“八神家”的院子之中，已经只能看见“夜天之书”撞破玻璃，飞到窗外的些许碎玻璃，与一阵阵魔法残留的痕迹。

    “是那个女孩！”

    急冲冲地脱口而出，维塔瞪大的双眼下意识地向着四周迅速地扫视了一圈，企图找到“罪魁祸首”的身影。可惜的是，已经被此时刚刚开始恢复记忆的“夜天之书”带到了“记忆”之中的黑卡蒂又怎么可能被维塔找到？

    “你们知道是谁做的吗？”

    双手在胸前紧紧地握在一起，性格温柔，处变不惊的夏玛露此时此刻也无法保持那一向的镇定。

    听到夏玛露的问题，希格纳姆点了点头，将手中的“烈焰魔剑”一甩，而在那剑尖之上，黑卡蒂的影响跃然而出。

    “是这个女孩。刚刚还想着一定要注意防范她，没想到她反而先找上门来了……”

    希格纳姆的话并没有说完，剩下的半句已经被她收了回去，可是在场的每一位骑士都知道希格纳姆接下来是想要说什么——悔不该放松警惕！

    因为这一次被召唤出来之后完全没有面临战斗，因为这一次的主人只是一个普通的小女孩，因为这一次的生活过于安逸，百战的骑士们松懈了。她们竟然忽略了自己主人的安全问题，而在今天将自己的主人一个人丢在家里，全部离开了主人的身边。

    身为骑士怎么能够犯下如此错误？

    “现在怎么办？”

    操着低沉的男音，保持着犬类形态的扎菲拉抬起自己的头望向了希格纳姆。

    “要将那个女人控制起来吗？”

    咬咬牙，维塔提出了一个放在平时一个骑士绝对不可能提出的建议。不过当然，这个提议并没有被希格纳姆接受。

    “不行，对方袭击了我们的主人确实是攻击了我们的软肋，可是身为‘暗之书’的御主，疾风并不能算是无关人员。可是那个桃子，却是一个绝对的不相关者。我们不能够做出这样的事情。”

    话语之中充斥着冷静的判断，可是如果将视线微微下移到希格纳姆的手上，那已经因为过于用力而发白的指节已经将希格纳姆此时绝不平静的内心完完全全地暴露了出来。

    “我们将另外一个女孩子抓到！”

    望向翠屋所在的方向，希格纳姆确定了骑士们的行动方略。还身在阿斯拉号次元航行舰之中的奈叶就这样莫名其妙地成为了四位守护骑士的目标。毫无疑问，就算奈叶的天赋再高，如果只有她一个人的话，现在的她面对四位守护骑士的袭击绝对是没有任何逃脱的可能性。

    虽然奈叶身为“幼者”，骑士们出手也并不光彩，但是至少，奈叶也同样是一位魔导师，既然是魔导师，是一位战士，那么向她出手，好歹也不算违背了骑士的原则。

    而在阿斯拉号次元航行舰上，此时此刻也并不安逸。

    “夜天之书”爆发所产生的魔法源绝不是一个小数字，这样的魔力爆发让阿斯拉号上的警报器立即发出了刺耳的鸣响，除了在相对隔音的医务室之中熟熟睡去的三位少女之外，整个阿斯拉号上所有的司乘人员全部行动了起来。

    了解到这不同寻常的魔力爆发，提督琳蒂双唇微抿，却并没有在第一时间下达什么命令。传说中的“暗之书”，夺去了自己丈夫生命的“邪恶魔导器”再次出现了，而且就出现在了这一片明明没有多少魔导师的管制外世界之中，这将会是意味着什么？

    默默地盯着监视器之中那一本棕色封皮、金色嵌纹的魔导书，琳蒂的心中百味陈杂。而当琳蒂看到原本应该在阿斯拉号之中的黑卡蒂的身影之时，那额外的担心更是直接将她的心头填地满满的。

    最近的事情好像都会因为黑卡蒂的擅自离去而开始。

    之前的普蕾西亚·泰斯特罗莎，超级广域通缉犯，身为大魔导师的她就算是身受不可愈合的重伤也绝不是一般的人能够应付的对象。而这一次，“暗之书”更是在历史之中，每一次出现都带来了整个时空管理局动震动。每每都会产生巨大的牺牲，甚至于到了最后，还只能用时空管理局最大的“杀器”，传说中的“虹光炮”才能够对“暗之书”进行消灭。

    肤浅的消灭。

    就算是让持有人与“暗之书”一起化为飞灰，在一定时间之后，这本不详的魔导书又会在宇宙的某一个角落出现，再次兴起一片腥风血雨。

    而现在，这本诅咒的魔导书又出现了，再次出现在了她的面前。

    “向总部报告情况，同时加大探测力度，务必将黑卡蒂与‘暗之书’的位置给我找到！”

    终于在阿斯拉号次元航行舰上的成员们都快因为琳蒂的发呆而产生疑问的时候，琳蒂发出了自己身为一个舰长，身为一个提督的命令。

    就算是发现了黑卡蒂的危险，就算是看到了另外一个九岁“平民少女”的身影，哪怕是琳蒂再怎么想要以己身代替那个年仅五岁小女孩去成为“暗之书”的目标，但是在这一刻，她还是阿斯拉号次元航行舰的舰长，她必须坚守自己的岗位。

    “克罗诺，看到了？”

    没有回头，也没有转移自己的视线，下达命令之后的琳蒂低声说道，而在她的身后，她的儿子，克罗诺也同样一脸铁青地看着那巨大屏幕之上，那“暗之书”散发地不详之光。

    “嗯，看到了，放心，我是不会冲动的。”

    不会冲动，他克罗诺也是一个执行官了，身为一个执行官就算是心中的仇恨再大，也必须以命令作为最优先选项。

    且不说在这外界的风风雨雨，诸位骑士与时空管理局的准备，在那一片影像幻境之中的黑卡蒂身边出现了一位满头银灰色长发的少女。她那暗红色的瞳孔之中，几乎不可察觉的悲伤在她的极力掩饰之中，依旧透露了出来。这位突然出现的少女以那轻柔而温软的声音静静地述说着过去的事实，明明只是普通的言语，却给人了一种源远流长的历史沉淀之意。

    “这是轮回之地，也是起始之地，这里是我诞生的地方。创造者的模样我已经忘记，甚至于他究竟是怎样创造的我，我也已经忘记，不过我现在已经记起的有一点却是事实，我是‘夜天之书’而不是什么‘暗之书’……”

    抬手，黑卡蒂眼前的场景就这么在一阵闪烁的光壁推进之中逐渐地变换，秃峰炎海转眼消失，再次出现的是绿油油的一片草地，清明透亮的天空上远远地出现了无数繁星，这一片天空就算是在白日里，也无法掩去那明亮星光的闪烁。而在这片草地之上，一个披散着长发的模糊人影端坐在地上，那柔柔的头发就好像是绸缎地毯似地在人影的身后摊成了一个扇形。

    “……这是我的第二任主人，她是那么的温柔，她从来不会参与争斗，在她的手中，我完全没有施展威力的机会，可是却同样被她细心地保护着，就好像我只是一个工艺品，而并非用来战斗的魔导器……”

    场景一个接一个的变化，黑卡蒂跟随着“夜天之书”的人工智能进行了一场数千年的记忆之旅，可是这个过程到接近近代之时却中止了。

    “……不记得了，下面的内容……”

    与现在的黑卡蒂一样，“夜天之书”的人工智能脸上完全没有什么表情，只有那闪烁的目光能够看出她的动摇。

    “或许她可以改变。”

    用自己的眼神示意了一下从一开始便在半空中躺着，犹如躺在平地之上的疾风，黑卡蒂向“夜天之书”提出了自己的建议。虽然“夜天之书”与自己的“魔神敕令”一样都是属于拥有着完全独立思维的魔导器，可是毕竟“夜天之书”并不是自己的。

    转移自己的视线，银灰色长发的少女飘到了疾风的身边，微微俯首。

    “是，现在她才是我的主人。”
------------

190－29、夜天似景繁星熠熠

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “发生什么了？”

    迷茫地揉揉自己的眼睛，被唤醒的疾风显得有些无助。

    在夜天之书强行吸取她体内的魔力与生命力之时，在疾风的感官之中除了疼痛已经再也没有了其他任何事物。可是到了现在，当她再次恢复知觉之时，一切的痛苦已经消失，转而出现在她眼前的，是一片空空荡荡的黑暗。

    “我们现在在‘夜天之书’制造的空间之中。”

    言简意赅，黑卡蒂无意拖沓。轻轻地走到疾风的身后双膝一并，稳稳地在这虚空之中坐了下来，黑卡蒂以自己的身体作为疾风的依靠帮助双脚不便的疾风坐了起来，

    “是，在我的空间之中，主人你无需担心，现在我已经暂时不会再对你的生命进行侵蚀。”

    好像在期待着自己主人的声音，银灰色长发的少女那暗红色的双眸细细得关注着疾风的每一个表情，仿佛只要疾风稍微皱一皱眉头那都是她的失误，如果疾风命令她去死，那么她都不会有任何的犹豫。

    真正的管制人格是不可能让自己的主人受到任何的伤害，也正是因为如此，银灰色长发的少女是那么地憎恶着自己，憎恶着这个正在不断夺走自己主人生命的自己。

    “真的吗？如果不吸收我的生命力的话，你还能够保持行动吗？”

    睁着明亮的双眼，在听到“好消息”的第一时间，疾风想到的竟然不是自己终于不用再在“死亡”的道路上以不应该的速度不断走远，而是身为“加害者”的“夜天之书”是否能够保持运转。一瞬间的停顿，银灰色长发的少女双瞳好像蕴涵上了什么不同寻常的感觉。

    “嗯，暂时的话是没有问题的，我已经无法阻止‘暗之书’对你的侵蚀，这种暂停也不过能够保持一时而已。如果想要怨恨我的话，还请狠狠地恨吧。如果能够以此身的死亡带来主人你的平安，那么……”

    “不要。”

    没有等银灰色长发的少女将话说完，疾风直接打断了她的言语。

    “不需要哦，如果要牺牲谁来为我续命的话，我宁愿死的是我。”

    并没有多少语调的起伏，从一开始疾风的心中就是如此思考，善良的她绝对不可能允许牺牲谁来为她续命的事情发生，虽然话语并不存在什么命令的语气，可是不论是这位银灰色长发的少女还是在一旁的黑卡蒂都能够知道，如果这位少女真的想要牺牲自己的话，那么再下一刻，疾风就会真正第一次动用自己身为“夜天之主”的第一次绝对命令权。

    “对不起……”

    低下那高傲的头颅，也只有在自己的主人面前“夜天之书”的管制人格才有可能出现如此低姿态的时候，就算是想要说再多的话，在这个时候那千言万语也只能化为这么三个字。除了“对不起”她还能说什么呢？如果在这一片空间之中只有她一个的话，那么她根本不会产生牺牲自己来让疾风存活的想法。毕竟如果只是一个尚未拥有管制权限的主人的话，哪怕是管制人格完全放任疾风行动，身为一个弱女子的疾风也是不可能将她杀死的。

    但是现在情况不同了。

    在疾风的身边还有着一个黑卡蒂。

    “……对不起，主人……对不起，请杀了我吧。”

    不敢再看自家主人的眼睛，银灰色长发的少女说第二句话时已经望向了黑卡蒂，等待着黑卡蒂的行动，在她看来，如果黑卡蒂稍微有一点正常人的判断力的话，那么都会选择杀死她这个“夜天之书”的管制人格，以保全疾风的生命。

    毕竟疾风怎么说也是一个人，是眼前这位少女的“同类”，可是她只是一个魔导书的管制人格而已，对于人类来说，这样的选择并不难做出。

    可是黑卡蒂并没有行动。

    在黑卡蒂的身边，小小的琳露此时却又恢复了往常那“天真”的状态，好奇地飘到了银灰色长发少女的脸颊便，用自己小小的手掌轻轻地按了上去。当银灰色长发的少女脸颊微微凹陷的时候，琳露又好像是突然意识到这种行动的不礼貌而刷地一下窜到了黑卡蒂的脑后，将自己藏到了黑卡蒂的大顶帽之后。

    “你不想让她死？”

    通过念话黑卡蒂那无波动的声音在琳露脑海之中直接响起，如果仅仅是通过这样的语气绝对不会知道黑卡蒂这句话究竟是用的陈述语气还是疑问语气，可是只是不好意思地拉了拉黑卡蒂的发梢，琳露在黑卡蒂的身后点了点头。

    并没有用念话恢复，黑卡蒂的背后也不可能多长一只眼睛，可是就仅仅是头发上那微微的触感已经告诉了黑卡蒂那琳露的答案。

    “疾风？”

    语音的“尾翼”微微上翘，终于是能够让人分辨出黑卡蒂这两个字是在询问疾风的想法，完全不用思考的，靠在黑卡蒂身上的疾风非常激动地同样大叫了两个字：

    “不行！”

    ……

    猛然惊醒，好像是听到了什么，一只手撑着自己下巴就这么睡着了的夏玛露整个人一个激灵睁开了眼睛。

    在这个翠屋之外一处隐蔽的地方，她已经守候了整整三天三夜。当疾风与那一个神秘少女的魔力同时消失之后，她就已经开始对这个地方进行着无间断的监视。坐在这屋顶的角落之中，她几乎完全没有合过眼，而刚刚她终于熬不住，稍微闭了一小会眼。

    原本准备将奈叶抓起来威胁黑卡蒂，在这里等待的结果却是奈叶与菲特、艾莉西亚、尤诺、阿尔芙，甚至还有化身为“监护人”的琳蒂一起来到了奈叶的家中做客。

    普通人可能看不出来，但是身经百战的守护骑士们几乎在第一时间就判断出了这个阵容绝对不是她们能够强攻的对象，有着夏玛露的探测，奈叶与菲特甚至还有艾莉西亚三人那澎湃的魔力就好像是暗黑之中明亮的灯塔一般显眼。而琳蒂身为时空管理局的提督，虽然魔力天赋不如三位小女孩，可是作为一个成熟的高级魔导师，现阶段的魔力一点也不会比这三位成长中的女孩子低。

    守护骑士一方真正的战斗力只有三位，希格纳姆与维塔当然是不会畏惧敌人，扎菲拉的战斗力也不弱，可是她夏玛露却只是一个擅长辅助与医疗的“后卫”而已。

    “我来监视，你们去找疾风。”

    这是夏玛露在发现情况不对之后，第一时间做出的判断。擅长战斗的希格纳姆、维塔她们并不擅长隐藏，如果只是监视的话，人自然是越少越好的，于是，夏玛露一个人留在了这里。其他三位骑士则是各自去附近区域寻找疾风所在位置的哪怕一点点蛛丝马迹。

    “如果她们有谁落单了，我会通知你们的。”

    轻轻地吻了吻自己的魔导器，那戒指形态的“神圣清风”。夏玛露将一丝丝地魔力留在了另外几人的身上，有了这一丝魔力，不论她与其他几人究竟相距多远，她都能够捕捉到她们的位置，同时将想要说的话专递出去。

    可惜的是，足足三天的时间，几位“小朋友”谁都没有落单过。

    刚刚解决了一个大事件，奈叶与菲特的关系正在“如胶似漆”地突飞猛进之中，而原本就是“从未见过”的姐妹，菲特和艾莉西亚就更不用说了。而热情的奈叶在菲特的链接之下，与艾莉西亚打成一片几乎是不用思考的问题。

    三位个小女孩现在天天黏在一起，不论是洗澡还是睡觉，从来没有分开过。甚至就连奈叶上学的时候，菲特与艾莉西亚都带着阿尔芙这个使魔与尤诺这个“小动物”在奈叶的学校附近玩耍。

    才三天而已。

    三天的时间对于几位小女孩来说，只要是几个人凑在一起，不论做什么都是非常具有新鲜感的，这可就苦了负责监视的夏玛露了。用远程监视魔法看到这一切，她除了苦笑再也没有了别的想法。

    无法继续等待了。

    这是夏玛露从希格纳姆那里收到的反馈。性格急躁的维塔经过这三天好像是无头苍蝇一般乱串地搜索，她已经受不了这样漫无目的的找寻了。虽然三天以来奈叶她们从来没有分开过，而黑卡蒂更是不可能露面，但是维塔已经表达了自己不成功便成仁的决心。失去了疾风，守护骑士们完全失去了主心骨。就连一向冷静的希格纳姆都受到了维塔的鼓动而将这个信息反馈给了夏玛露。

    没有办法。

    将几位小女孩现在的位置报告给了希格纳姆，夏玛露望了望已经再次布满明亮众星的夜空，在这样的夜空之下，已经消失了的“夜天之书”会不会给她们这些守护骑士带来庇佑呢？

    至少，如果是现在的话，那位看上去战斗力最为强大的女人暂时不在这个附近，不知道是用魔法传送到了什么地方，总是在夏玛露的探测范围内，那个女人是不见了。如果夏玛露的探测能力再强一点的话，或许能够发现在她的身边其实来自于时空管理局最先进的探测器已经将她的一举一动收入了阿斯拉号次元航行舰的监视系统之中。

    可惜，现在再这么说已经晚了……
------------

191－30、破城的锤决断的剑

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    樱红与金色的光芒闪过，在突然出现的昏暗结界之中，奈叶与菲特正手持着各自的魔导器严密地戒备着。在她们的面前，希格纳姆、维塔那勃发着阵阵威压的身影正带着巨大的压力与两人一瞬间交手而退，停留在她们面前。而在她们的身后，则是一脸担心的艾莉西亚。至于战斗力稍弱的阿尔芙与尤诺，这个时候也非常干脆地将自己定位为辅助，立在了两个女孩的侧后方。

    守护骑士一旦做出决定就绝不会犹豫。

    在同一个城市之中，夏玛露刚刚将女孩们的位置报出来，希格纳姆与维塔在数分钟之内就已经毫不掩饰身形地出现在少年、少女们面前。

    琳蒂大意了，她早就知道有一个人在暗中监视奈叶她们，却并没有将这件事情告诉她们，在琳蒂的思维之中，她已经将自己的力量展示在对方面前，对方的力量也明明比己方要弱，只要奈叶她们不落单，理论上是绝对不可能冲动地冲出来才对。既然对方不敢冲出来，那么也就没有必要让奈叶她们心中凭空添上这么一丝烦恼。等揪住了对方的尾巴，然后再和奈叶她们说一下就可以了。

    可惜，琳蒂又怎么可能知道疾风对于守护骑士们来说究竟是多么的重要？

    “你们是什么人？”

    用自己的身体挡在艾莉西亚的面前，奈叶高声叫道。如果不是最近一段时间，奈叶与菲特一直在战斗，快速地进入战斗状态对于她们来说已经成为了家常便饭，仅仅是这一次偷袭，就能够让这两位没有任何心理准备的女孩子饮恨当场。

    不过想要通过对话解决问题，大多数时候都是奈叶的一厢情愿。

    听到奈叶的质问，希格纳姆与维塔没有半丝表情的变化，紧了紧各自手中的“烈焰魔剑”与“审判重锤”，拖着身后一道长长的光影，两位守护骑士半句解释的话都没有说，半个说明的字都没有吐，迎着两位少女而去的只有冰冷的金属与澎湃地魔力：

    “索命冲击！！”

    “紫电一闪！！”

    希格纳姆与维塔手中的“烈焰魔剑”与“审判重锤”随着她们各自释放出强劲的招式而亮起了艳紫与大红的魔光，仿佛流星正在燃烧，仿佛天雷正在肆掠。不知为何物的物体从两把魔导器之中弹出，随意地掉落在地上发出叮叮当当地响声，却根本没有给奈叶与菲特研究的时间。

    “阿尔芙！带着艾莉西亚姐姐先走！”

    金色的魔法护盾在希格纳姆与维塔冲上来的同一时间展开，菲特那金色的双马尾在空中掠过，脸上的表情也是异常的严肃。而在下一秒钟，一剑一锤两把魔导器在同一时间击中了菲特布下的护盾，也在一这一刻就让菲特拖延片刻时间好让自家使魔带着姐姐离开的想法瞬间破灭——

    没有能够挡下哪怕一击！

    双目微微瞪大，菲特的身体贴着剑与锤那森森的寒意飞身后退，见到如此情形的奈叶二话不说手一挥，数枚魔弹急速地飞向了菲特，却在千钧一发之际从两旁穿越了菲特的身体，狠狠地冲向了前方，也终于是为两人争取了一点点缓气的机会。

    可也就在这个时候，一声兽吼声却是从侧面响起，一道道白色的魔法尖刺从地面之下突兀地如犬齿般猛刺出来，将阿尔芙与尤诺二人与三位少女直接分割开来，完全无法再形成相互援助之势。

    “小心！！”

    心中的所想不过能够化为这么简简单单两个字，菲特已经来不及做出任何的解释，直接反身飞窜到奈叶的身边，一手拉起奈叶，一手拉起艾莉西亚，直接就冲着远方逃去。阿尔芙与尤诺菲特已经来不及去照应了。在希格纳姆与维塔两大骑士都追在身后的情况下，菲特也只能够相信那一声兽吼的发出者是无法同时将阿尔芙与尤诺给击倒的。

    如果没有艾莉西亚在这里，菲特绝对敢与奈叶并肩联手与对方斗上一斗，可是现在情况不一样，“死亡”了那么久的艾莉西亚虽然魔法潜力强大，却根本就没有战斗力，甚至于在没有魔导器的情况下，别说战斗力，艾莉西亚就是想要让自己在高级魔导师之间的战斗余波之中保护自己都是不可能的事情。

    不能战斗。

    这是菲特在自己的护盾被希格纳姆与维塔击破的第一时间做出的判断。

    被菲特一拉的奈叶第一时间反应了过来，随即脚踝边那樱红色的魔法羽翼一震拉起艾莉西亚另一只手与菲特一起承载着艾莉西亚的重量就远远地逃了起来。

    与菲特一样的想法，这个时候，如果能带着艾莉西亚逃远一点，那就绝对不要回头。阿尔芙和尤诺还是能够让她相信的，而艾莉西亚却是全无反抗之力。

    “别想逃！”

    挥舞着手中的铁锤，维塔见着转身就逃的两个小女孩没有半点的犹豫，完全没有停顿，双脚之下汹涌地魔力一喷而出，将她整个人都直接推向了奈叶与菲特。在维塔看来，这样两个生活在“和平”之中的女孩子，就算是拥有一定的魔法潜力那又能够有多强？她根本没有意识到，如果这两位女孩子真的不强的话，在刚刚她与希格纳姆联手的突然袭击，又怎么会仅仅是击破了菲特的护盾而已，却并没有给她们带来什么实质的伤害。

    于是乎朝着维塔劈头盖脸砸过来的是那根本来不及让她反应的樱红色与金色夹杂的魔弹与那迟迟到来的呼喊：

    “急速射手！”

    “光子灵枪！”

    一边飞一边激射出各自的魔法弹丸，遥遥飞在前方的奈叶与菲特虽然带着一个人，却还是有那么点余裕朝着身后进行这骚扰一般的攻击。看着这兜头砸来的魔弹，恼怒于不能如预计中那样一击功成的维塔心中怒火一冲之下在自己面前展开了一个三角形的法阵，这法阵在那樱红色与金色的魔弹击中其上之后毫不客气地发出了一道震波，紧接着那些魔法的光弹竟然就这么直直地反射了回去，又以完全不下于最初的速度回攻向了奈叶与菲特。与此同时，身着红色骑士服的小个子骑士更是咬着牙憋着一股子劲更是快了三分，追着那些反射而去的魔弹疾驰而来。

    “可恶！审判重锤，魔力弹装填！冲击形态！！爆炎！”

    一连串的指令从维塔的嘴中被狠狠地挤了出来，随着她的命令，在“审判重锤”的顶端，那钢铁的重锤在那终于被看清楚的魔力弹弹壳弹出之时，在一道红光的遮掩之下变成了一个冲击力强大的铁锥。

    铁锥的末端喷射着火焰，原本就在加速中的维塔顿时再次爆发，一边向前飞驰，一边又螺旋着让铁锥完成了加速之后，在铁锥那强劲的冲击力之下，维塔的速度再次暴增，那极快的速度让奈叶与菲特几乎都没有来得及反应，那散发着火焰的铁锥就已经来到了她们的面前！

    “重锤！！”

    最后两个字，是维塔狂吼着发出。

    沉重的一击，是维塔猛烈地挥出。

    如此暴虐的一击，实在是难以看出竟然是身材如此娇小的一位骑士使出，如此强力的一击，实在是不太可能用普通的魔法盾挡住，可是奈叶与菲特此时此刻却别无选择。同时承受着艾莉西亚重量的她们两个尚且会被维塔一个冲刺追上，如果她们分开了，那么单独承受艾莉西亚重量的一位绝对是不可能从骑士们的追杀之下逃脱的。

    于是樱红色与金色重叠了。

    在一往无前的维塔面前，奈叶与菲特共同布下的魔法盾同时闪现，又分为两层接受了她这重重的一击。

    可惜还是不行。

    再怎么强大的魔法盾，在专门攻坚的“审判重锤”面前就好像是纸糊的一般，一触即碎。没有起到任何作用，在奈叶与菲特惊讶的眼神之中，维塔终于突破了重重阻碍直接来到了三位小女孩的面前，这一击，击坠其中一人的结果已经浮现在维塔的脑海之中。却根本没有注意，在她的面前，理应因此而着急的三位小女孩除了中间被拉着的那位之外，另外两位竟然并没有增加太多的紧张感。

    终于虽然并没有冲刺，却也一直跟着维塔的希格纳姆发现了不对劲，眼神一变的她，手中的“烈焰魔剑”一挥，原本结实的剑身竟然在一瞬间转化成了一段一段地链剑，长度顿时激增，而这激增了长度的“烈焰魔剑”随着希格纳姆的动作，却并不是攻向了奈叶与菲特，反倒是卷向了正在企图一击击坠奈叶她们的维塔。同时，希格纳姆略显着急的声音也进入了维塔的耳中：

    “维塔！退！”

    可惜，完全没有等希格纳姆的提醒起效，一道樱红色的光芒刹那间笼罩了前方还以为已经成功的维塔，直直地将那小巧的身影完全吞噬了进去……
------------

192－31、你是依靠你是祝福

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “不行！”

    在异空间之中，倚靠在黑卡蒂身上的疾风微微涨红了她那一向充满着阳光的脸颊。“夜天之书”的管制人格想要让黑卡蒂将她的生命终结，从根本上解决化为“暗之书”的魔导书对疾风的侵蚀，可是却遭到了疾风的激烈拒绝。

    “一定还有什么其他的办法的，我不允许你牺牲自己！”

    明明是空旷的环境，明明是并不嘹亮的话语，可是疾风的声音却是在这片异空间之中不断地回响，更是在银灰发色的少女心中不断地回响。

    果然，这一次自己不死不行了啊。

    完全没有起到正面的效果，疾风的关心仅仅是让这位一心为主的管制人格更加确定了死志。以她对于“暗之书”的了解，想要从根本上解决“侵蚀”的问题，除了让整个“暗之书”的管制系统完全覆灭，然后重新构建正确的“夜天之书”管制人格之外别无他法。

    “你真的想死吗？还是说你只是没有看到希望？”

    淡淡的声音并没有因为疾风与银发少女之间的“生离死别”而产生什么波动，作为一个“旁观者”黑卡蒂心中如明镜一般理解着两位少女的心思，如果一定要说的话，还包括了她自己的魔导器管制人格琳露。

    这个突然回归的人工智能此时此刻正紧紧地贴在黑卡蒂的身后拽着黑卡蒂一缕头发，并没有说出一句话，可是这样反常的安静却早就告诉了黑卡蒂这个时候琳露心中的不平静。

    果然她们之间有什么联系吧？

    并不记得最初琳露出现之时的一言一行，现在的黑卡蒂并不是红世之王“顶之座”，而是时空管理局所属“炎冰的巫女”，一个预备役的执行官而已。可是就算是这样，对于琳露这样明显的态度，黑卡蒂还是能够从中发掘出一些隐藏的秘密。

    “我……”

    一个字之后，银发少女再也无法多言，难道她真的是从心底里想死吗？当然不是！只是在她的知识与判断之中，她别无选择而已。

    “黑卡蒂酱，你应该有什么办法的对不对？”

    仿佛是听到了希望，靠在黑卡蒂身上的疾风仰起头，望向了在她身后给她以支撑的黑卡蒂，因为那角度的关系，虽然只能够看到黑卡蒂那小巧的下巴，可是疾风却好像已经看穿了黑卡蒂的力量似地，将所有的希望都放到了黑卡蒂的身上。

    从第一次远远地扫到黑卡蒂那灵动的跳跃，直到今日黑卡蒂又跨越了空间出现在自己的面前。再加上黑卡蒂这仿佛遇到什么都处变不惊的冷静态度，让疾风对黑卡蒂产生了一种莫名的名为信任的感情。

    可是实际上的答案却是残酷的，黑卡蒂面对疾风的期望只是摇了摇头。

    “我没有办法，虽然‘夜天之书’与‘魔神敕令’是同一个级别的魔导器，但是其根本材质与魔法原理根本都是两码事，我又怎么可能将‘夜天之书’恢复原样？”

    怎么能这样？

    微微瞪大了自己的眼睛，疾风心中突然有了一种被什么东西死死堵上的抑郁，胸口的一口气仿佛已经没有办法呼出，就这么死死地撑在胸口里。

    好难受！

    再次望向早已将生死置之度外的银发少女，疾风突然挣扎着将手伸向了银发少女的脸颊。

    “过来。”

    轻轻的带着丝丝颤抖的声音。

    “终于下定决心了吗？我的主人。让黑卡蒂大人将我杀死，那么一切噩梦就都会结束了，守护骑士们也再也不用再违背她们的骑士精神，向弱者们下手了。”

    一边说着，银发的少女弯下了自己的腰让疾风的手能够碰到她的脸，而这一片空旷的环境也再次发生了变化，一个个光幕出现在了黑卡蒂三人的身边，而这一幕幕显现的，正是外面四位守护骑士的视角，而在守护骑士们的眼中，她们的目标正是欢笑中的奈叶、菲特以及艾莉西亚！

    这是外面的战斗尚未开始之时的画面，这是守护骑士们已经蓄势待发之时，在战斗开始之前，就算是“夜天之书”的管制人格也不可能知道奈叶与菲特这两位可爱的少女虽然年幼，却绝对不可能被称之为弱者。

    见到这样的画面，黑卡蒂的眼神微微一变，眉头稍稍聚拢了一点点，奈叶与菲特的实力黑卡蒂心中有数，她并不认为“夜天之书”的守护骑士们有能力将奈叶与菲特一举杀死，可是在奈叶与菲特的身边还有着艾莉西亚，这个情况便完全不同了。而这个时候，疾风的声音也再次想了起来。

    “不允许，我以‘夜天之书’主人的名义不允许你再产生轻生的念头……”

    终于放下了所有的负担，疾风已经下定了决意，抚上银发少女的脸颊，疾风的声音轻快而坚定：

    “……现在，不论过去如何，我给你取一个新的名字吧……你不再是诅咒的代名词，你不再是带来悲伤的黑暗，以夜天之主的名义，赐予你崭新的名称，你是强力的依靠，送来幸福的徐风，引领胜利的助威……新名——琳芙斯。”

    将一切的负面因素排除，完全无视银发少女的意见，疾风在这一刻展现了她的“霸道”，可是这一份霸道，在这样一个时候，却是并没有引起任何反感。

    眼角开始溢出泪水，犹如决口的江河，银发的少女——不，应该说是琳芙斯——琳芙斯已经再也无法控制自己的感情，深红色的瞳孔之中充满的是对这个世界的不舍，是对她新的主人疾风的感激，带着呜咽的声音，琳芙斯断断续续地地述说道：

    “没用的，‘夜天之书’的程序已经遭到了破坏，就算是守护骑士们现在也只知道有‘暗之书’而不知道有‘夜天之书’，虽然现在‘暗之书’的能量还没有吸收充足，并不会让她的防御程序暴走，可是我却无法阻止她对主人你的侵蚀。虽然主人你是‘夜天之主’可是在‘夜天之书’完成之前，却也无法调用真正的管理者权限。这是死结……”

    “夜天之书”没有完成，那么就无法真正使用管理者权限，而管理权限能够使用之时，却也已经是防御程序注定暴走之时，疾风的生命也就会因此而失去。

    这是一个完全的死循环，完全无解的死循环。

    而就在这个时候，就在琳芙斯将“死亡”的宣判说出之时，刚刚已经否定了自己有办法让琳芙斯存活的黑卡蒂却打断了琳芙斯的悲观。

    “死结可解。”

    短短四个字在一瞬间将琳芙斯的话语打断，也将她早已酝酿了许久的悲伤打乱，至于疾风更是早就忘记了之前黑卡蒂的“否定”，眉毛一扬，期待的目光已经再次罩到了黑卡蒂的身上。

    “死结的话，只要将那成结的绳索斩断不就好了吗？我是没有办法帮你们解决问题，可是这个问题，你可以自己解决，疾风。”

    目光最后停留在疾风的身上，黑卡蒂的话语也就到此为止。

    是的，黑卡蒂并不是“夜天之书”的主人，因此她无法帮助疾风解决琳芙斯的生存问题，黑卡蒂想要保住疾风的性命那么也只能够选择将琳芙斯直接杀死，否则当“暗之书”完成之时，那么也就是疾风死亡之时。

    可是疾风不一样。

    身为“夜天之书”的主人，她是能够控制“夜天之书”的，只要拥有足够的时间，拥有充足的知识，那么想要将“暗之书”中破坏主人生命力的程序扭转也并不是不可能的事情。

    当然，现在最缺乏的也正是时间。

    虽然守护骑士们还并没有开始为“暗之书”收集魔力，“暗之书”对疾风生命力的侵蚀还并不算太快，可是这个时间也最多只有一年左右而已，就算守护骑士们什么都不做，“暗之书”在一年之内也必定会让疾风失去自己的生命。

    可是换句话说，也还有一年不是吗？

    “琳露，做些什么。”

    简单的陈述句出自黑卡蒂的念话，黑卡蒂获得的一切线索可以说都是琳露提示的，琳露之前一直失踪，可是当黑卡蒂来到这个世界，当“夜天之书”觉醒之后，琳露却横穿了世界之间的壁垒来到了这个世界，也当琳露来到这个世界的同时，“夜天之书”的通讯就接入了黑卡蒂的脑海之中，其中自然不可能是没有一点内幕的。

    而琳露也没有让黑卡蒂失望，当黑卡蒂一声命令下达，就好像是等待已久似地，琳露相当欢快地在空中飞了一圈，同时差点没有雀跃地飞上天的声音也响了起来。

    “嗨嗨~~命令收到~~~”

    伴随着琳露欢快的声音，这原本被琳芙斯掌控着的空间的控制权忽然一下就从琳芙斯的手中转到了琳露的身上，空旷的环境飞速地发生了变化，一栋又一栋的木质小屋平地而起，在这些小屋之中，一本又一本的魔导书显露出了它们的身影。

    是的，在这个空间之中出现的竟然是无数的魔导书！

    千千万万本魔导书聚集在这个空间之中，一时之间，就算是黑卡蒂都略微地失神了——这难道真的是人类可以见到的景象吗？

    ——————————————————————————————

    要过年了~某在这里祝愿各位书友新年快乐~万事如意~阖家幸福~出入平安~
------------

193－32、翻动那薄薄的一页

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    并没有多少出奇的光彩，也并没有什么惊天动地的声响，可是在这个空间之中，一本本鼓荡着魔力感的魔导书就好像是路边的大白菜似地一本接一本地出现，在不同的小木屋之中，整整齐齐的魔导书完全失去了它们平时的神秘感，完全任君翻阅的模样立在那里，如果不是在场的人都对魔力有着不同层次的感应，那么谁又能够想到，这些看似普通的书本全部都是外界难得一见的魔导书？

    青青草地，朴实的木屋。

    在琳露重新构成的空间之中，完全没有任何特殊的景色，除了房屋还是那种复古的木质结构之外，这完全是在任何一个小村庄都能够看到的景象。有的仅仅是淡淡的温馨与简单的生活气息。

    “？”

    无声的询问，黑卡蒂的目光看向了满脸兴奋的琳露，最初的诧异已经过去，黑卡蒂可不认为琳露将这一片魔导书的空间制造出来只是为了让她与疾风惊讶一下。这么多的魔导书，随便一本之中蕴含的知识恐怕就够一个天赋一般的人学习一辈子了。而疾风哪怕是天赋再高，那也基本上是不可能从这么大一堆魔导书之中，找到她所需要的力量吧。

    改造“夜天之书”——这绝对不是什么泛泛的学习一下魔法常识能够做到的。

    “书库，这是这片空间的名称~~与时空管理局那个小小的图书馆比起来，这才是真正的‘无限’书库呢。只要这个空间还存在，那么就会随着魔法体系与知识的丰富而无限扩张，这可是任何一个魔导师梦寐以求都想进入的地方哦~”

    自卖自夸着，琳露得意地挺着自己那小小的胸脯，这一片空间的“可能性”已经远远地超出了一个魔导器人工智能的力量水平，不知道琳露究竟是如何让这片空间降临在这个地方，不过这也确实值得她自豪一下了。

    挑了挑自己的眉头，黑卡蒂缓缓伸出自己的手让琳露顺势站在了自己的指尖之上。

    “需要哪一本？”

    拥有再多的魔导书也无意义，此时此刻，疾风所需要的仅仅是其中记载了与“夜天之书”的设置方法相关的一本而已。代替已经惊讶地无法言语的疾风，黑卡蒂向自己魔导器的人工智能提出了自己的问题。

    不知道为什么，黑卡蒂虽然对这个空间有那么一点点小小的吃惊，可是却并没有对这数量庞大到几乎无法计算的魔导书有多少期待。在黑卡蒂的潜意识之中，一种理智的声音告诉了黑卡蒂，不论这个空间之中究竟有多少魔导书，却是绝对不会拥有合适她的。

    “那边~~”

    琳露轻巧地拍了拍自己的双手，在这已经并不空旷的空间之中发出了清脆的声响，一阵龙卷风就这么凭空而起，在无限书库之中，这股龙卷之风足以笼罩全部的空间，可是这在外界让人见之色变的龙卷风在这个空间之中却是那么的温柔，甚至都没有能够吹动这零零总总数量庞大的魔导书哪怕是一张纸。可是这并不能够动摇这些魔导书半分的龙卷风却是将已经惊呆的疾风轻柔地带了起来。

    齐肩的褐色头发微微晃动着，疾风终于是回过神来，新奇地望着脚下的大地，尽管此时她飘起的高度并不算高，可是对于一个连自由行走都已经无法做到的女孩子来说，飞行这该是多么神奇的事情，就算是梦里，那也是从未出现过的。

    最终，这一阵龙卷将疾风推到了一栋与其他小屋总体看上去并无二样的木屋面前，而在这小屋的大门之上，一本与“夜天之书”有着相同风格封皮的魔导书正静静地躺在那里……

    “黑卡蒂大人，这可是我唯一一次能够将‘书库’召唤出来的机会哦，你不准备看看吗？”

    眉飞色舞，琳露挥舞着自己纤细的胳膊却极力压制着自己的音量悄声向黑卡蒂说道，很明显，这个“书库”并不是她这个小不点拥有的能力，可是却不知道出于怎样的原因而被琳露召唤了出来。

    “不用……”

    将手中的三角锡杖往地上轻轻一顿，黑卡蒂竟然就这么保持着跪坐的姿势合上了双眼，再也没有看一眼周围魔导书的意思。自讨了个没趣的琳露撅撅嘴，不甘心地扫了一眼周围这无数的魔导书，忽悠忽悠地飘到了黑卡蒂的肩上，一个相当无趣地趴在了那里……

    且不说这边疾风已经开始一页一页地翻动着哪怕放置地再久也不会沾染尘埃的魔导书，钻研起恢复“夜天之书”的方法，在第九十七管制外世界，冲向奈叶与菲特两人的维塔已经被一道樱红色的光芒完全地吞噬了进去，就连希格纳姆那化为链剑的“烈焰魔剑”也没有来得及帮助到维塔。

    就好像是想要将自己的眼眶都瞪裂似地睁大自己的眼睛，维塔身后的希格纳姆这才发现，之前一直被维塔与她穷追不舍，看上去完全无法逃脱的菲特已经满脸轻松地一手持着自己的雷光战斧，另一手搂着明明比她还小的姐姐艾莉西亚与她直直地对视着，而奈叶更是不知道何时已经架起了自己的“炮台”让自己那庞大的魔力在瞬间吞没了维塔。

    魔炮。

    这毫无疑问是奈叶最为拿手的绝招。只要一点点的时间，这种威力并不算是特别强大的魔炮，奈叶完全可以做到瞬发！

    实在是过于小看眼前这两个九岁的小女孩了。明明希格纳姆与维塔都是身经百战的骑士，明明她们心中为了疾风早就已经下定了摧毁一切阻碍的决心。可是在面对两个自战斗一开始就没有真正反击过的女孩子，她们还是大意了。

    下意识地认为她们的逃跑是因为她们的力量不够强大，维塔这一次显然已经吃了大亏。

    樱红色的魔光终于在奈叶自信地眼神之中褪去，并没有露出什么胜利的笑容，奈叶从来不会因为自己成功“击中”了某个人而得意，而在维塔左近的菲特更是没有半点松懈，她知道，这一次奈叶的攻击之所以能够击中维塔，其实只是单纯的“运气”罢了。

    带着艾莉西亚，她们无法逃脱骑士们的追杀，而如果没有维塔的冲动与希格纳姆的大意，奈叶这明显的一炮也不可能有击中维塔的可能。

    由魔力的震荡而产生的烟雾慢慢地散去，在奈叶与菲特的面前，维塔身上那暗红色的防护服已经破损，头上有着可爱小兔造型装饰的帽子更是不知道被击飞到了何处，眼神之中透露出深深的怨愤，维塔紧紧地捏着自己的“审判之锤”，却终于是停下了追杀的脚步。

    “可恶……可恶……可恶！”

    由低至高的三声咆哮从维塔的嘴里发出，而几乎是在同一时刻，在这片结界之中一个犹如冰凉的泉水一般透彻人心的声音也响了起来：

    “宁静的威风啊，请送来治愈的祝福吧！”

    短短的一句不知道是吟唱还是歌颂的话语仿佛能够洗涤人心，可是也同时让菲特与奈叶彻底陷入了绝境——维塔的状态完全恢复了！

    一道绿色的魔法之光随着那轻灵的声音笼罩了暴怒的维塔全身，时光回朔一般，维塔防护服之上所有的破损之处在这绿色的魔光亮起的同时全部修复，那不知道掉落到何方的帽子都重新构成出来，根本没有任何被攻击过的痕迹。恢复了完好的状态，恢复了全部的战斗力，唯有一点不同的是，原本就急冲冲想要将菲特与奈叶击坠的维塔此时更是已经恨不得直接将这两个小女孩狠狠地击落，然后再给予她们永生难忘的“惩罚”。

    “冷静。”

    一个闪身，并没有落后多远的希格纳姆出现在了维塔的身前，拦住了维塔企图立即冲出去的节奏。

    “你们将那个无法战斗的女孩放下，我们一对一。”

    “烈焰魔剑”直指菲特的面庞，希格纳姆替自己挑选了对手，奈叶与菲特的力量已经足够让她产生足够的尊敬之意，就算是要将这两位击倒，希格纳姆已经不愿意再用这种“趁人之危”的行动方式。

    一对一。

    希格纳姆自信自己与维塔是不会输给眼前这两位“稚嫩”的“菜鸟”的。

    魔力值达到aaa级的奈叶与菲特在时空管理局范围内绝大多数的魔导师眼中都能够成为让人望尘莫及的“天才”，可是在同样等级的希格纳姆与维塔面前，在真正面对面战斗的时候，战斗经验的不足又只能够让她们被评价为“菜鸟”。在真正的战场之上，战斗力绝对不是与魔力值画上等号的概念。

    薄薄的书页在疾风的指尖翻动，而在外界的空间之中，历史的薄页也正随着两位“含苞”的少女与守护骑士们的战斗书写着华丽的篇章。而我们的黑卡蒂，又怎么可能就这样在一旁默默地等待，仅仅是这么沉寂下去？
------------

194－33、天上掉下个小妹妹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    真正的战士要有着一往无前的信念。

    手中的利剑与战斧，这是希格纳姆与菲特唯一依靠的利器，是她们取胜的唯一凭借。只要握着武器，战士们就没有思考过失败，只要握着武器，那么她们就能够战斗下去。

    只是使用着武器最基本的形态，希格纳姆的“烈焰魔剑”与菲特的“雷光战斧”不断地发出清晰的碰撞之声，一次又一次的激突与分离，粉红色与金色的光路在她们的身后拖出一道道长长的尾巴。

    要快！要快！要更快！

    只要获取了比对方更加快捷的速度，才能够再下一刻更快的出手，带给对方沉重的打击。没有谁率先使用出什么魔法技能，在这种高速的战斗之中，普普通通的魔法技能根本不可能击中目标，她们唯有用这样的形式不断地碰撞到一起，不断地加快自己的速度，才有击中对方的可能性。

    紧紧地抿着自己的嘴唇，希格纳姆微微皱起的眉头下方的清澈瞳孔之中只有一道金色的身影，年龄不知道比她小伤多少的菲特，看上去是那么的柔弱，可是在战斗的时候，却是一点都不含糊。

    就算是菜鸟，菲特也是一个可以随时化身为雄鹰的菜鸟！

    每一次碰撞都能够带该希格纳姆一次震撼，每一次加速，希格纳姆都发现对方与自己的差距在这一场战斗的过程之中在渐渐缩小。就好像对于常人来说被视为大敌的“疲劳”在菲特身上完全不会体现似地，“越战越勇”成为了希格纳姆给菲特最重要的判定。

    而就是这么一刹那的分心，菲特那闪耀着金色魔光的战斧又再次地迎面而来，在希格纳姆的眼中越变越大。

    一定要击中！

    “雷光战斧”高举过头，菲特的手心之中已经开始微微冒汗。自己的“雷光战斧”绝对是一件强力的魔导器，菲特发现，当自己手中的“雷光战斧”与对方手中的“烈焰魔剑”碰撞的时候每次都不可察觉地发出了一阵阵的“呻吟”。

    抵抗不了。

    当每次对方那“烈焰魔剑”之中弹出某个弹壳的时候，对方的力道便明显地增大了不少，在强大魔力的支持之下，“烈焰魔剑”对“雷光战斧”所造成的压力也是成几何倍数地增加。细小的裂缝已经出现在了“雷光战斧”的长柄之上，而且这些裂缝也很明显的随着每一次武器的相交都在扩大。

    如果再不击中对方的话，就算自己还能够坚持，自己的魔导器也无法再在这种高强度的对撞之中坚持住了。

    可惜，菲特的期望还是落空了。

    虽然把握住了希格纳姆那一次小小的分心，可是很明显，身为百战的骑士，这种分心是不可能持续多久的。

    还没有等菲特的武器挥到一半，希格纳姆手中的“烈焰魔剑”已经挡在了“雷光战斧”的前方。

    收手，转身。

    不能够再用魔导器进行直接的对撞了，菲特急速地脱离开希格纳姆的攻击范围。之前希格纳姆已经使用过了“长蛇模式”，这种模式虽然可以远程攻击，但是在面对一个已经做好准备的同级魔导师之时，那是几乎不可能击中对方的。

    希格纳姆自然也知道这一点。

    追击与逃跑，这一幕不仅仅在希格纳姆与菲特这一方，而在另一边，面对着维塔的铁锤，奈叶更是没有任何念想地在不断“拉开距离”与“被追上”之间辗转着。作为一个擅长远程战斗的魔导师，被维塔这种极为擅长破防的近战魔导师追上，奈叶的坠落几乎是没有任何悬念的。

    不断地使用出急速射手与小威力的魔炮阻碍着维塔地冲锋，奈叶只能够使用这样的方式来避免自己被维塔的冲锋追上。而奈叶的无奈换来的是维塔的憋屈，完全无法接近自己的对手，每一次自己想要发动冲锋之时，对方骚扰性的魔弹与魔炮就会当头轰来。之前已经暴露了自己冲锋之时最常用的魔法，再想利用相同的招数接近战斗天赋几乎逆天的奈叶，这几乎是一件不可能的事情。

    怒气不断地飙升，却完全无法追上自己的对手，这样的战斗又怎能让维塔不感到憋屈？

    战斗陷入了僵持，菲特与奈叶已经充分地掌握了自己的不足，近战的菲特手中的“雷光战斧”不足以与希格纳姆的“烈焰魔剑”或者维塔的“审判之锤”硬拼，而远战的奈叶更是被维塔穷追不舍地追击着，根本没有稳定输出的可能性。

    这是一场与时间赛跑的战斗。

    一旦让希格纳姆或者维塔谁先接近了菲特与奈叶，那么这一场战斗将毫无疑问地会以两位小萝莉的击落而结束，但是一旦让菲特与奈叶撑到了管理局的人员将这个结界破解，那么守护骑士们将面对着整个时空管理局阿斯拉号次元航行舰上的讨伐大队的追击，面对着提督琳蒂、执行官克罗诺的支援，那么她们也将没有任何的胜算。

    可是就在这个相持的时刻，异变发生了！

    在这个战斗结界的外部，高高的宇宙空间之中一个巨大的浅蓝色菱形魔法阵出现了！

    几乎与黑卡蒂的魔力颜色一模一样，可是却能够发现微弱的色彩差别，稍微颜色深上那么一点点的魔法阵就这么凭空出现在了阿斯拉号舰桥上所有成员的眼中。这庞大的魔法阵根本就不像是已知的任何一个法阵，魔法波动也与黑卡蒂的魔力完全不同，这样的特殊变化，让最近已经遇到了太多事情对异常情况免疫力大大提升的阿斯拉号成员们依旧是大大地瞪大了自己的眼睛。

    双手在操作台上不断舞动着，没有一个人敢于在这个时候放松自己的神经。

    “提督！与这个未知魔法阵最匹配的是远古超远距离传送魔法阵！”

    情报员的汇报声在阿斯拉号的舰桥之中不断回响，而琳蒂的眉头也是紧紧地挤了起来。

    “这个世界究竟是怎么了……”

    不论琳蒂究竟是如何地纠结，在宇宙空间之中的魔法阵并不会等待琳蒂将这个世界的问题思考清楚，就在这魔法阵完全完成之后，一个小小的“流星”从魔法阵的正中间冒了出来，紧接着便在地球的引力作用之下朝着下方直直地落了下去！

    在大气的摩擦过程之中，这个“流星”发出了明亮的火光，带着强烈的呼啸之声，在地球上各天文台监察人员莫名其妙地过程中，这颗“流星”已经重重地砸在了地面之上，由守护骑士夏玛露所构筑的结界上。

    毫无悬念的粉碎。

    从外太空之中垂直下落的冲击力早就超过了普普通通的魔法威力，在如此强烈的冲撞之下，这个魔法结界连一秒钟都没有坚持到，就好像是一个子弹击中了一个鸡蛋似地将结界的“外壳”击穿，让整个结界彻底地崩溃。

    “黑卡蒂姐姐！我终于来了！！”

    随着结界的崩溃，还可以看见一丝丝粉银色的光芒从来者的身上散去，与此同时一个欢乐的童音也随之响起，如果再仔细搜索一下视线之中突然出现的生物，一个有着一头水蓝色长发与长袍的少女露着自己的小虎牙，就这么凭空立在了结界被砸开的位置，却犹如君临天下的王者一般俯视着下方原本正在对战的骑士与少女们。

    如果说黑卡蒂在这个世界之中是一副五岁幼女的模样，那么现在出现的这个女孩子与黑卡蒂的身高体型相差实在是没有多少，再加上她那几乎长到脚跟的蓝色长发与刚刚喊出的名字，如果在场的众人还不知道她的姐姐是谁，那么她们都可以集体撞墙了。

    战斗被中止了。

    希格纳姆与维塔在结界破碎的同时，果断掉转了方向与夏玛露以及扎菲拉汇合到了一起，在管理局众人还来不及反应的时间内，以一个眼神的交流解决了问题，化为四道光芒消失在了这片空间。

    而可以说是被救到的菲特则是落到了担心了许久的艾莉西亚身边，握住了她姐姐的手，在第一时间为艾莉西亚安抚了心中的担惊受怕之意。

    “我是黑卡蒂姐姐的妹妹涅墨西斯，你们，认识我的姐姐吗？”

    迟迟地，从天而降的女孩的声音响了起来。环顾了一下四周，并没有搜索到自家姐姐的气息，被迫变成人类的涅墨西斯还没有完全习惯以人类的五感去感受这个世界，更加不习惯这种并不能够掌控一切的乏力感。但是找到自家的姐姐已经成为了她最重要的念想，终于得到了某位神秘存在的提示，来到了这个姐姐存在的世界，虽然被告知自家姐姐正处于“重生”状态，没有过去的记忆，她也不能够将过去的事情告诉自家的姐姐。可是涅墨西斯还是相信着黑卡蒂不会忘记她，她还是要找到自家的姐姐。

    “如果说是黑卡蒂的话，她可是我们最好的朋友呢。”

    同样被涅墨西斯救到的奈叶并没有随着菲特落到艾莉西亚的身边，而是悬浮在半空之中，弱弱地回答了涅墨西斯的提问，也成功的吸引了涅墨西斯所有的注意力……
------------

195－34、自我献祭的骑士们

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    当机立断地脱离了战场。

    守护骑士们的心中被那强烈的无力感填地满满地，恨不得要抓着谁狠狠地蹂躏一方，方才能够发泄她们心中的无奈。

    疾风不见了。

    这对于一切以主人的命令与生命作为最优先事项的守护骑士们来说是一个可以说是天崩地裂的问题。针对这个问题，她们唯一的线索便是奈叶这个小女孩，可是现在，在奈叶的身边，不但出现了菲特这个棘手的敌人，还在最后的关头，乱入了一个更加莫名，强到怪异的家伙。

    光是看着她那直接用自己的身体将整个结界砸开的气势，守护骑士们就知道这个对手绝对不好对付。在结界已经被破开的当时，一旦被纠缠上，那么等待着他们的将会是时空管理局源源不断地援军。

    就算是不会怕那些普通的喽啰，但是还有那个女人！

    提督琳蒂，虽然行动上不显山也不露水，但是能够成为时空管理局的前线提督，掌控着一艘次元航行舰，说她没有两把刷子谁信？

    “可恶！！！！！”

    狠狠地一拳打在地面之上，将那厚实的水泥地面砸开一个深深的坑洞，维塔的眼中已经呈现出一种异样的死灰色，完全没用动用上什么冲击魔法，就是这么一拳已经让维塔的拳头上开始渗出鲜血。

    “夏玛露，我们需要冷静一下，你有什么好的建议吗？”

    闭着自己的双眼，希格纳姆同样害怕自己如果仍然看着这个世界的话会忍不住要像维塔一样破坏自己眼前的一切。她唯一能够想到的事情，便是像作为后援的夏玛露来寻求建议。

    可是夏玛露又能做出怎样有效的建议呢？

    在绝对的实力面前，一切的聪明才智都成为浮云，偷袭只有一次有可能成功，经过这一次的战斗，时空管理局方绝对会提高他们的警惕，二十四小时利用次元航行舰上那强大的魔力探测功能将奈叶所在的这个城市全方位的监督起来。

    而对方现在又有了一个可以轻松破除夏玛露结界的存在，就是想利用结界争取时间都已经成为了不可能的事项。

    她们该怎么办？

    咬着自己的下唇，同样没有察觉到自己的嘴唇之上甚至都已经开始渗出一点点的红色，夏玛露在思考了好一会儿时候，却也只是无力地摇了摇头。

    并没有说什么多余的话语，配合了数百上千年的守护骑士们已经了解了夏玛露的意思。

    不过就在这个时候，一道清冷的声音突然在四位守护骑士的脑中突兀的响了起来：

    “骑士们，想找到你们的主人吗？”

    淡淡的问话好像漂浮着一阵阵的寒意，甚至能够让人从这话语之中感觉到一点点凉凉的触感，可是，哪怕这个声音的语气再怎么冰冷，却仿佛是在守护骑士们心中点燃了一团熊熊的烈火，让他们在一瞬间同时抬头，也同时望向了四周。

    “是谁！”

    猛地喊出声音，小个子的铁锤伯爵将手中的审判之锤挥舞了两下。

    “躲躲藏藏的家伙！有胆子就出来！！”

    爆烈的话语只是激起了附近空气的一点点涟漪，却并没有能够让说话之人出现在守护骑士们的面前，可是这声音却是再次响起。

    “我是黑卡蒂，现在与疾风一起被困在了异空间之中，放心。”

    在已经化为异空间的结界之中，黑卡蒂端坐在疾风的不远处，在她的身下，浮现出了一个并不算很大的魔法阵，而小小的琳露也是双手亮起微微的光芒，帮助着自家的御主完成这个魔法阵的构成。

    一个魔导器是否有人工智能的辅助差别是非常大的，不论一个魔导师再怎么强大，在魔导器拥有了强力的人工智能之后，她的魔法有效距离、威力、效果都会大大的提升，而现在，黑卡蒂就在做着她过去无法完成的事情——跨空间念话传递。

    不过，“敌人”的话又怎么能够让守护骑士们放心？

    听在守护骑士们的耳中，黑卡蒂这种发言简直就是绑匪在相当嚣张地打电话给被绑架人的家属们，非常嚣张地在说“你们的某某亲人就在我的手里，现在她倒是没事，不过以后她的安全会不会受到影响，还得看你们的表现”这样的话。

    “你想做什么？”

    仿佛是察觉到黑卡蒂并不在附近，希格纳姆没有继续向四周徒劳地搜索，而是强忍着自己心中的激荡，努力让自己发出了平静的声音。

    “疾风现在正处在将‘暗之书’重新构筑，让‘夜天之书’重新出现的过程之中。可是现在，构成‘暗之书’的关键还缺损了一部分。少了这一部分，‘夜天之书’就不可能完全恢复……”

    话没有说完，可是守护骑士们都明白了黑卡蒂的意思。

    是的，既然守护骑士们还在这个世界上自由的行动，那么“暗之书”又怎么可能是完全体呢？守护骑士程序很明显的已经暂时脱离了序列。想要让“暗之书”恢复原样，那么毫无疑问，黑卡蒂的意思便是让四位守护骑士自杀！

    怎么可以这样？

    记忆缺损的守护骑士们虽然听懂了黑卡蒂的意思，却根本不知道“夜天之书”究竟意味着什么，他们又怎么可能仅仅是凭借着黑卡蒂的这一面之词就直接去死？

    可是安静了好一会儿之后，希格纳姆这个守护骑士的大姐头捏了捏自己的拳头。

    “证据。”

    不是要黑卡蒂提供所谓“夜天之书”的证据，而是要她提供疾风就在她身边的证据，如果疾风真的在黑卡蒂的身边，那么对于完全无法搜寻到“敌人”的守护骑士们来说，实在是没有任何选选择的——御主都死了的话，守护骑士又怎么可能存活？

    如果黑卡蒂真的是性格恶劣到这种程度，是抱着一定要让守护骑士们先自杀，然后再将疾风杀死的这种想法的话，那么也只能算是守护骑士们倒霉了。

    在异空间之中，疾风抬头望了望正沉浸在魔法海洋之中的疾风。

    紧紧地皱着自己的眉头，疾风仿佛正在思考一件非常困难的问题，很明显，这个时间并不适合去打扰她。

    “现在不行，疾风正在看书。”

    简单地解释了一句，黑卡蒂的声音再次停了下来。

    没有任何的依据就想让他们去死？

    希格纳姆的眉头深深地锁了起来，在她的身边夏玛露与扎菲拉都用一种等待着希格纳姆决定的眼神看着希格纳姆，而维塔从黑卡蒂的声音出现，咆哮了那么一句之后，便再也没有了动静。

    又是一段不长也不短的空档期。

    眼见着希格纳姆还在犹豫，维塔终于打破了这份沉寂将手中的铁锤指向了希格纳姆。

    “希格纳姆，我们有犹豫的权利吗？！”

    眼中的死灰色更加的明显，维塔的心里承受能力显然已经达到了极限，如果说有什么东西比眼见着自己的主人死在自己的面前更加难熬，毫无疑问，那就是明明知道自己通过某种方法能够拯救她，却仍然犹豫着不行动，以至于她因为时间的流逝而死亡。

    鲜红色的魔光在维塔的身上开始燃烧。

    看上去好像与平时的魔力爆发没有什么两样，但是希格纳姆知道，维塔这是在燃烧自己的生命。

    作为一本魔导书的守护骑士系统，他们的身体虽然也会流血，也可以进食，但是其本质却还是由魔力支持而构成的使魔的一种形式罢了，一旦魔力彻底耗尽的话，她们将会没有任何疑问地回归魔导书的怀抱。

    绿色的光芒紧跟着红色的光芒在希格纳姆的身边亮起。

    夏玛露带着恬静的微笑看向希格纳姆淡淡地说道：

    “是啊，这一次我们没得选择了。”

    疾风与那个蓝发的少女黑卡蒂一起消失已经是绝对的事实，向她索要证据不过是一种下意识的反应而已，如果对方绝对不提供证据的话，守护骑士们难道又能够做出别的选择？

    收起手中的烈焰魔剑，粉色与灰色的光芒也闪耀了起来，希格纳姆脸上露出了释然的轻松。并没有废话，她用行动表达了自己的想法，狼型的扎菲拉更是没有什么话说，守护骑士从来都是同进同退的，他虽然最不喜欢发言，也几乎没有做出过任何决断，但是跟上其他骑士们的步伐，他从来不会落后。

    燃尽全身的魔力，奔向死亡的结局。

    在异空间之中，四个不同色彩的魔力源穿过了空间的壁垒直接出现在了疾风的身边，围绕着疾风缓缓地转了两圈之后，她们直接扑进了“暗之书”内。

    豁然开朗。

    在守护骑士们回归之后，疾风那紧皱着的眉头松开了，以一种感动地目光看着已经完整的“暗之书”已经将其构成研究透了大部分的疾风自然知道刚刚出现的四个魔力源究竟代表着什么。

    “安心呐，我一定会让你们重生的。”

    仿佛是回应着疾风的话语，“暗之书”微微发出了一点点的光芒，立在一旁的琳芙斯点了点头，同样化为了一道银灰色的魔力源融入了“暗之书”之中——“夜天之书”的重构开始了！
------------

SAO－001、持枪的少女

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    漫无目的地游走在大街之上，她不知道自己来到这个世界上究竟是要做些什么。过去的记忆一片空白，全身上下也并没有任何伤痕与痛楚，可是她却感觉到自己的右手总是仿佛想要握住什么，同时轻轻地用食指勾住什么似地。

    怪异。

    连本身的姓名都已经忘记，可是右手却好像是记住了什么似地，这样的感觉非常的怪异。

    就在少女迷茫地立在人行道上之时，在她的身边，一家银行之中突然鸣响起了两声猛烈的巨响——砰！砰！

    “全都给我把手举起来！不允许逃跑！不允许按报警器！”

    混乱。

    所有还能够逃跑的路人已经开始了慌乱的奔逃，可是在银行之中，抢匪已经看清了形式，早早地将一对母女给控制在了完全不可逃避的范围之内，于此同时，甚至比逃跑者们还要更加紧张的劫匪充满着红红血丝的眼睛已经死死地盯住了一位正在悄悄移动着自己的身体，企图按下直接连接着警局的报警器的银行柜员。

    砰！

    第三声抢响！

    企图报警的银行柜员倒在了血泊之中。

    只是一把普普通通的手枪，运气非常不好的柜员胸前在这一瞬间已经晕开了一朵鲜红的“花朵”，仅此一枪，肺部已经穿孔的柜员紧紧地捂住自己的胸口，难以置信的瞪着自己的双眼，嘴微微地张开，却已经没有办法发出什么声音，只能发出一点点暗哑的绝叫，感觉着自己那微薄的生命力开始迅速地流逝。

    “不是说了不要去按报警器吗？！想死的大可以再试试！！”

    胡乱地挥舞着自己手中的黑色凶器，因为已经“杀死”了一个人而更加紧张的劫匪手指在扳机之上颤抖着，或许只要再稍微有那么一点点的刺激，他就会毫不犹豫地将着置人于死地的小小物体按下去，再次带走又一条生命吧。

    也就在这个时候，当那黑洞洞的枪口指向那已经无力瘫倒在地的母亲与她那手无缚鸡之力的小女儿之时，其中的那位小女孩也不知道哪里来的勇气，竟然就这么面对着那可以随时喷射出火花的枪口直直地扑了过去！

    她是幸运的，因为完全没有想到唯一拥有行动能力的小女孩会扑上来，那劫匪的目光并没有在她的身上。也就是这么一个小小的时间差，小女孩那小小的牙齿已经咬到了劫匪的手上。

    枪掉落了。

    原本就已经紧张地手心之中满满地都是滑腻腻的汗水，手上这么一吃痛，劫匪手滑了。没有上保险的枪就是这么直直地落在了地上，也让所有的人几乎都楞了有三秒钟以上的时间。

    这是一段漫长的时间。

    长到足以让在银行门口的少女冲进银行之中。

    将劫匪手中的抢“咬掉”的女孩子面对着面目狰狞的劫匪，心中除了保护自己与自己的母亲之外，再也没有了其他的想法，下意识地捡起了地上的凶器，冲着劫匪就是一枪，相当干脆地将劫匪的胸腹之间打出一片大大的血花，紧接着在外人眼中小女孩几乎没有丝毫犹豫犹豫地又开了第二枪！

    如此近距离的射击，子弹的冲击力让连中两弹的劫匪整个人都向后一倒，剧烈的疼痛让他的双脚根本没有力气继续支持自己身体的重量，噗通一下就倒在了地上。

    可是他还是没有放弃，他还企图爬起来向自己面前这个不知道天高地厚的女孩子复仇！

    于是第三枪的枪声再次响彻天空。

    在小女孩的身后，另一位女孩子出现了。

    有着与身前的小女孩一模一样的面容，一模一样的体型，除了发色并不是纯黑，而是浅浅地兰色之外再没有任何区别的另一个小女孩不知道什么时候已经握住了她身前小女孩的双手，用自己的双臂作为支撑，用自己的食指轻轻地靠在身前小女孩的食指之上，几乎是同时与身前的小女孩扣下扳机。

    重叠的身影，重叠的动作。

    一份的“罪”在这一刻分为了两份，被两位一模一样的女孩子分担了……

    ……

    “诗乃，今天是sword_art_online正式发售的日子哦，我带了两套回来啦，一起玩吧。”

    左右手各提着一个大大的袋子，浅兰色短发的少女带着略显兴奋的笑容用期待的目光望着面前与自己犹如一个模子里印出来的妹妹欢乐地呼喊着。

    在几年前，在见到名为朝田诗乃的女孩子坚决地扣动扳机将劫匪击杀的那一刻，浅兰发色的少女想起了自己的名字——诗浓。

    有着与诗乃如此相似的名称，有着与诗乃几乎是完全一致的面容，就算是后来在民政所根本没有查到诗浓的档案，最终却也以“出生就从医院里被拐的可怜女孩”认定身份，最终加入了诗乃的小小家庭，连诗浓完全没有过去记忆这种“难得一见”的事情，也完全被无视了。至于诗乃的母亲——早在诗乃父亲因车祸而死的时候，她就已经开始将诗乃当做自己的妹妹而非是女儿，诗浓的“迷”之身份根本就成为了一件无法考据的过去。

    所幸，这样年纪的普通人家的小女孩在“常识”之中，根本不可能存在有人刻意整容“意有所图”的可能性，诗浓的身份认定非常顺利地就完成了。

    在此之后，因为这个家庭的悲剧，虽然女孩子们的母亲其实也已经基本丧失了劳动力，可是有着不少好心人的自主，诗乃与诗浓的生活倒是也还算是“衣食无忧”，并没有太大的压力。也因此，为了读更好的学校，她们离开了“娘家”来到了东京这个大城市之中开始了两个人的生活。

    “唉，诗浓，我对这一类的游戏并没有多少兴趣啊。”

    推了推鼻梁上的眼睛，诗乃对着自己的姐姐露出了一个无奈的浅浅笑容，过去的阴影都被深深地埋在了心理，虽然在外人面前，诗乃是极端的内向，诗浓则是极端的傲气，都可以说是根本没有一个朋友的存在，可是在自己的姐妹面前，她们却总是能够将自己的内心毫无顾忌地展开，让对方成为自己唯一的依靠。

    “嘛~不要这么说嘛，这个游戏里面可没有枪，主要的武器可都是剑哦~”

    一边说着，诗浓将双手之上的“负担”放了下来，同时用双手比划成手枪的模样冲着诗乃做了一个开枪的动作。

    见到诗浓做出这样的动作，诗乃整个身体都是微微一颤，紧接着露出了苦笑：

    “不要这样啊，你明明知道我对枪‘过敏’……”

    说是“过敏”，其实至从共同经历了“最初事件”之后，诗乃与诗浓面对着枪械这种武器竟然走向了两个极端。诗乃只要一看见与枪械有关的东西——哪怕是电视、图书上的枪械——只要一出现在她的面前，她就会回想起当时在她的抢下死亡的那个劫匪，那破烂混沌的被直接击中的面部，从而陷入深深的恐惧与混乱之中。而诗浓则是痴迷地爱上了枪械，在诗浓的“书房”之中摆满了整整一柜子与枪械有关的书籍，墙上也贴满了各种枪械的海报。

    于是对于诗乃来说“书房”成为了她绝对不可踏足的禁区。

    “嘿嘿~抱歉抱歉~于是诗诗你是不是已经同意了呢？”

    带着根本没有半点歉意的笑容，诗浓再次举起了放在地上的sword_art_online软件与配套准备好的nervgear，而在她的面前，宠溺着自家姐姐的诗乃唯有再次无奈地笑笑：

    “嗨嗨，就应了诗诗你的请求吧。”

    同样的“诗诗”两字，只有在诗乃与诗浓相互称呼之时不会弄错，这对于不论上学、吃饭、乃至于洗澡、睡觉都是粘在一起的姐妹俩来说，也成为了她们之间最独特的“爱称”。毕竟如果是其他人的话，不论何时如果叫出“诗诗”两字，且不说诗乃与诗浓会不会应答，就是想要分清楚究竟是在叫谁，那都是一件不可能的事情。

    听到诗乃这样的回答，诗浓的眼中露出了一丝奸计得逞的狡猾，诗乃是宠溺着诗浓没有错，但是诗浓又何尝不是将诗乃视为自己唯一值得关心的人？

    为了诗乃那完全见不得枪械的症状，诗浓一直以各种各样的方式去刺激着诗乃，时至今日，至少诗乃已经不会在见到与枪械有关的事物的第一时间就直接因为过于恐惧而昏迷了。这究竟是诗浓用了多少年才达成的结果？而现在，sword_art_online这一款号称能够当做第二世界来对待的vrmmo游戏，则成为了诗浓又一个“实验目标”。

    或许在“新的世界”中，就能够寻找到克服诗乃畏惧枪械毛病的方法呢。

    而现在，一起享受完午餐，然后再一起美美地泡了一个暖暖和和的澡，穿着舒适睡衣的诗乃与诗浓一起带上了看上去显得有些让人感到压抑的nervgear，并排躺在了那张大大的床上，手拉着手摆出了一个最舒适的姿势，紧接着四目相对片刻，在察觉到对方眼中笑意的同时，轻柔中又带着一点坚定的声音同时响起：

    “link_start！”
------------

196－35、绝密档案编号九七

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    时空管理局档案保管处，绝密档案分管科。

    绝密档案：九七

    …………………………………………………………………………………………………

    普蕾西亚·泰斯特罗莎事件

    经调查，该事件起因为当事人大魔导师普蕾西亚·泰斯特罗莎，因为过去失败的实验，致使其女儿艾莉西亚重伤陷入长期昏迷（注1），为了寻求让女儿苏醒的方法，普蕾西亚·泰斯特罗莎开始搜集太古遗产“圣石之种”。在搜集的过程中普蕾西亚·泰斯特罗莎派出其利用“人造魔导师”技术制造的菲特·泰斯特罗莎到达第九十七管制外世界进行搜寻工作，并引发了次元震这一严重事故，所幸并没有造成伤亡。

    最终，因为管理局方执行官候补黑卡蒂的积极参与，在第九十七管制外世界原住民高町奈叶的配合下，事件得到完美解决。主要案犯普蕾西亚·泰斯特罗莎自我放逐到次元裂缝之中，次要案犯菲特·泰斯特罗莎自行悔过，自愿接受管理局监视管理。

    关键人物：

    黑卡蒂（五岁，s+级魔导师）

    菲特·泰斯特罗莎（九岁，aaa级魔导师）

    高町奈叶（九岁，aaa级魔导师）

    以上三名。

    注1：此处与过去的记录有矛盾处，在过去的记录之中，普蕾西亚·泰斯特罗莎的女儿艾莉西亚已经死亡。可是在该事件过后，艾莉西亚再次出现，并检查出具有相当的魔力潜力。现已经对其展开战斗魔导师的专业训练。但是其记录之中前后矛盾之处无法得到解释。

    备注1：因为菲特·泰斯特罗莎为次元干涉罪涉案人员，管理局因其年龄与悔过态度，对其做特殊裁决，由次元舰队提督琳蒂·哈拉温、执行官克罗诺·哈拉温、执行官候补黑卡蒂三者进行监督，加入管理局编制，戴罪立功。

    备注2：因为暂时无法判断包括执行官候补黑卡蒂在内，以上三名关键人物对管理局的安全级别，为避免可能的差错，现将该档案设置为绝密级。在确定以上三名关键人物对管理局的安全级别为绿色之后，即可解密。

    …………………………………………………………………………………………………

    暗之书事件

    经调查，已经在管理局历史上暴走过多次的“暗之书”，在普蕾西亚·泰斯特罗莎事件解决后没多久，在第九十七管制外世界再次暴走，其主人八神疾风为第九十七管制外世界原住民，此事件在本次“暗之书”暴走过程中并未造成大规模伤害。“暗之书”的主人亦将暗之书程式修改，命名“夜天之书”。

    希格纳姆、维塔、夏玛露、扎菲拉四位守护骑士及“暗之书”独立管制人格琳芙斯虽然在历次“暗之书”暴走过程中，都犯下了多项罪行，但是介于其必须听从“暗之书”拥有着命令且并非真正人类的特殊情况，现判定希格纳姆等四名守护骑士与“暗之书”独立管制人格琳芙斯为八神疾风个人武装。

    另外，在该事件之中，一度利用古代贝鲁卡式魔法结界将高町奈叶与菲特·泰斯特罗莎等人围困，差点将她们俘虏的守护骑士遭受到了一名自称为涅墨西斯的魔导师攻击，仅仅一击便将管理局次元航行舰阿斯拉号所属魔导师编队无法解除的结界破坏，涅墨西斯自称为执行官候补黑卡蒂的妹妹，但与执行官候补黑卡蒂一样，在管理局档案之中并无记载，为管制外世界魔导师。

    执行官候补黑卡蒂的魔导器“魔神敕令”一直未出现的辅助人工智能在此事件之中第一次出现，命名“琳露”。琳露的突然出现为“夜天之书”的主人八神疾风提供了修正“暗之书”的魔导知识，其具体能力未知。

    关键人物：

    黑卡蒂（五岁，s+级魔导师）

    涅墨西斯（五岁，s+级魔导师）

    八神疾风（九岁，s级魔导师）

    菲特·泰斯特罗莎（九岁，aaa级魔导师）

    高町奈叶（九岁，aaa级魔导师）

    希格纳姆（“夜天之书”守护骑士，aaa级魔导师）

    维塔（“夜天之书”守护骑士，aaa级魔导师）

    夏玛露（“夜天之书”守护骑士，aaa级魔导师）

    扎菲拉（“夜天之书”守护骑士，aaa级使魔）

    琳芙斯（“夜天之书”独立管制人格）

    琳露（“魔神敕令”独立管制人格）

    以上十一名。

    备注1：将八神疾风纳入“特殊魔导师培养计划”，以争取其成为管理局的有力战力。

    备注2：因“暗之书”危害巨大，因此将八神疾风等“暗之书”相关人员列为重点监视对象。

    备注3：将自称执行官候补黑卡蒂妹妹的强力魔导师涅墨西斯同样任命为执行官候补，列为特殊观察对象。

    备注4：因为暂时无法判断包括执行官候补黑卡蒂在内，以上十一名关键人物对管理局的安全级别，为避免可能的差错，现将该档案设置为绝密级。在确定十一名关键人物对管理局的安全级别为绿色之后，即可解密。

    …………………………………………………………………………………………………

    时空管理局总局特别指令：

    一、命监察对象菲特·泰斯特罗莎、八神疾风、琳芙斯、希格纳姆、维塔、夏玛露、扎菲拉以上七名，在监察时间两年内，行动范围为第九十七管制外世界，管理局地面本部所在世界米德芝尔达，管理局总局所在空间基地。

    二、命执行官候补黑卡蒂、执行官候补涅墨西斯配合执行官克罗诺对以上所列七名监察对象进行近距离监视。

    三、命执行官克罗诺配合次元航行舰阿斯拉号舰长，琳蒂·哈拉温提督对两位执行官候补进行观察、同时对以上所列七名监察对象进行监察。

    四、命时空管理局总局所属，格雷姆提督、蕾蒂·罗兰提督，圣王教会大骑士卡莉姆·格拉西亚对以上事件负责，相互监督，重点保障黑卡蒂、涅墨西斯、八神疾风、菲特·泰斯特罗莎、高町奈叶五人对管理局的忠心。

    以上。

    …………………………………………………………………………………………………

    格雷姆提督密令：

    委派其使魔莉泽·阿利亚、莉泽·萝蒂带队，分别负责监督两位执行官候补的行动，监视相关七名监察对象的行动。

    …………………………………………………………………………………………………

    蕾蒂·罗兰提督命令：

    委派时空管理局运营部人事处所属对两位执行官候补的功绩进行考察，确认相关七名监察对象的行动与心态是否满足加入时空管理局的条件，对特殊对象高町奈叶进行入局考察。

    …………………………………………………………………………………………………

    大骑士卡莉姆·格拉西亚指示：

    委派圣王教会骑士夏哈·奴艾拉负责监督以古代贝鲁卡式使用者八神疾风为首的骑士队伍是否符合加入圣王教会的标准。委派同属骑士维罗沙·阿克斯负责监督两位执行官候补的行动与其他监察对象的行动。

    …………………………………………………………………………………………………

    执行官候补黑卡蒂的报告：

    没有问题。

    …………………………………………………………………………………………………

    执行官候补涅墨西斯的报告：

    有我和姐姐在，就算是他们想要做什么又怎么可能成功嘛，管理局的领导大人们难道在怀疑我们的实力吗？

    …………………………………………………………………………………………………

    执行官克罗诺的报告：

    根据管理局的指令，在下对相应人员进行了为期两年的监督，事实证明，一切正常，所有被监督者没有出现任何反抗情绪，一切行动按部就班。毕竟最重要观察对象全部都是小学生，上学是她们生活之中最主要的部分。八神疾风的守护骑士也非常安稳，并未出现任何异常。

    …………………………………………………………………………………………………

    莉泽·阿利亚、莉泽·萝蒂、维罗沙·阿克斯、时空管理局运营部人事处所属等人的报告：

    一切正常，没有异常。

    …………………………………………………………………………………………………

    夏哈·奴艾拉的报告：

    古代贝鲁卡式魔法使用者八神疾风，及其个人战力，骑士希格纳姆、维塔、夏玛露，使魔扎菲拉符合加入圣王教会的条件，只要对方同意，可以吸纳。

    …………………………………………………………………………………………………

    琳蒂·哈拉温提督、格雷姆提督、蕾蒂·罗兰提督，圣王教会大骑士卡莉姆·格拉西亚的总结报告：

    所有观察、监视对象一切正常，没有异常，同意执行官候补黑卡蒂、执行官候补涅墨西斯转为正式执行官。同意菲特·泰斯特罗莎、高町奈叶、八神疾风加入时空管理局。同意取消对八神疾风个人武装对象，琳芙斯、希格纳姆、维塔、夏玛露、扎菲拉五位的监视。

    以上。

    …………………………………………………………………………………………………

    是年，黑卡蒂与涅墨西斯表面年龄七岁，奈叶、菲特、疾风十一岁，崭新的一页又翻开了！

    .

    ——————————————————————————————————————

    后记：

    一开始就说了，无印和as之前写过一次，所以这一次会稍微简略一点，于是无印篇和as篇就这么结束了。

    开始奈叶的写作之后，工作方面的变动是隔天一个样，更新极为不稳，拖了这么久的时间还真是不好意思，不过接下来会越来越好了。请期待以后ss篇与vivid篇的剧情吧，当然，那会是在大剑篇与滑头鬼篇结束之后了。期间肯定还会有一些短篇出现，那倒是没什么，现在某在等vivid的漫画慢慢出啊，好难等啊，不敢轻易下笔的说。

    以上~
------------

SAO－002、起始的小镇

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    和煦的阳光，轻抚的威风。

    在swo

    d_a

    t_online的世界之中，作为初次开放的第一天，今天的天气可谓是风和日丽，阳光灿烂。飘荡着白云的天空之上，几只不知名的飞禽在天空之上缓缓飞过，带着微微的日晕，阳光暖暖地照射在虚拟的人物身上，却也能够给所有人带来相应的温暖。欧式风格的石屋与街道散发着一种相当闲散的气氛，就好像是在告诉着所有的玩家，这只是一个休闲的游戏罢了。

    完全是在一个真实的世界之中。

    看看自己的双手，摸了摸自己的脸颊，诗浓望向了站在身边的诗乃——并没有在服务器开放的第一时间登入游戏，在这巨大的广场之上还站立着的人物已经相当稀少，只要一眼，诗浓与诗乃便已经找到了对方。

    “啊，诗乃！你竟然用了我的相貌！”

    好像非常惊讶似地，诗浓指着自己面前的诗乃，如果放到其他的情况之下，或许这还确实值得让人惊讶一下，可是实际上，因为诗乃与诗浓的面容实际上是一模一样的，诗乃所做的也仅仅是将自己的发色调整成了现实之中，诗浓那样的浅兰色之外，再就什么也没做了。点了点诗浓的鼻头，诗乃没有好气地嘟了嘟嘴。

    “要是这么说的话，你不是也用了我的相貌吗？”

    是在，没有错，还是一模一样的面容，诗乃将自己的发色换成了诗浓的浅兰色，而诗浓则是将自己的发色换成了诗乃的黑色，两个人与在现实世界之中一比，完全就是互换了相貌而已。

    就算现在还留存在这个广场之上的玩家已经非常的稀少，可是在听见了诗浓与诗乃的互动之后，也都是不约而同地望向了这个方向。

    在这种人物形象可以随意设定的游戏之中，竟然有两位少女使用了相互的外貌，这样的情况可以说是前无古人后无来者的，再当他们发现这两位少女竟然是一对除了发色之外，长相一模一样的双胞胎之中，立即就有两位单身男性走了过来。

    “喂，你们两个是刚刚才登入的新人吗？要不要一起组队啊。”

    这两位单身男性看上去到都是威风凛凛一派正气的样子，可是游戏里面的相貌绝对是算不得数的，知人知面不知心这一点，在这种相貌可以随意设定的游戏之中，那更是真理。

    而在他们面前的诗浓与诗乃在听见了这样一句搭讪之后，下意识地就表现出了平时那拒人于千里之外的态度。诗乃根本是没有任何回答的意思，目光倒是落到了两位单身男性的身上，可是却也只是这么呆呆地看着，半个音都没有发出。而诗浓则是用鄙视地视线上下扫视了一下两位男性，紧接着相当干脆地一句话脱口而出：

    “就你们？”

    站立在那里松松垮垮的样子，虽然顶着一副制造出来的光鲜长相，却没有半点气质，一看就是两个绣花枕头而已，别说诗浓与诗乃平时就根本不擅长与人交往，就是其他正常的女孩子，也不会因为这种搭讪而与这样两个人组队吧。

    或许感受到了诗浓话语之中那浓浓的轻视，也或许知道自己的斤两，这两位男性倒是没有继续纠缠，只是愤愤地朝地上吐了一口不存在的唾沫转身离开了。

    “好了，碍眼的渣渣没有了，诗诗，我们去看风景吧~”

    拉起诗乃的手，诗浓又用上了她们独有的爱称。游走在起始的小镇街道上，虽然诗浓与诗乃那一模一样的相貌吸引了无数人的目光，可是在这种游戏的世界之中，就是男的都能够变成一个美女，诗浓与诗乃倒是也并不算是特别的招摇。

    并没有急着出去打怪升级，首先是选择在这个大得不像话的小镇之中散步着，诗浓与诗乃倒是也乐在其中，对于她们来说，这只是一个有趣的“真实的”游戏罢了，享受这个世界才是她们最重要的目标，升级什么的，绝对只是次要的问题而已。

    异国风光的小镇小屋，看上去颇有历史感的石板路，平时见不到的奇特花木，往来叫卖活动的npc，这一切都吸引着诗浓与诗乃的目光。似模似样地与npc讨价还价，却最终当然不可能获得成果，但是诗浓与诗乃却是沉浸在其中难以自拔。

    也只有知道对方是npc，所以不喜欢与外人交往的诗浓与诗乃才可能会如此放得开吧。

    可是这一切也仅仅只是持续了半天的时间。

    或者说，只是持续了游戏时间之中的半天时间。

    当已经呈现出血红色的太阳从起始之镇那高高的围墙之上沉没下去，当诗浓与诗乃还在兴致勃勃地“观光”之时，突然一阵强制传送的光芒笼罩了她们两个，在一眨眼之间，两个人在完全没有移动感的过程之中，已经再次回到了最初的那巨大广场之中。于此同时，越来越多的玩家也被传送了过来，处在广场边缘位置的诗浓与诗乃放眼望去，整个广场之中已经被为数近万的玩家给全部挤满。

    没有一个遗漏。

    所有还活着的玩家已经出现在了这个广场之中——无限制死亡的游戏开始了！

    从巨大的血滴变成唯一的gm茅场晶彦开始，到广场的进出限制解除，诗乃都在静静地出神，并没有像普通的女孩子一样惊恐，也没有像男性们一样爆发出自己抱怨的申诉，就是那么静静地呆立着，却意外迅速地接受了这个事实。自从亲手将当年的劫匪杀死之后，诗乃的生活总是缺乏一种实感。

    死亡明明是那么地接近着每一个人，所有人都有可能因为生病、事故等原因在任何一个地方死亡，可是所有活着的人都下意识地回避着这个问题，他们几乎从来没有过对于生死的思考，也几乎从来没有担心过自己会在下一刻死亡，这对于亲眼见证了死亡，亲手制造了死亡的诗乃来说，是那么地不可思议，也因此，所有人对于诗乃来说都是那么地难以接近。

    当茅场晶彦那并不算是太长地解说完全结束之后，诗乃只是缓缓地将头转向了自己的姐姐诗浓，然后用一种平静地语气慢慢地问道：

    “这是一个真实的世界了？”

    “嗯，是啊，诗乃。”

    同样很安静，也同样没有什么惊慌与愤怒，诗浓非常清楚自己与诗乃这么多年来都没有一个朋友的原因，如果说寻常的生活之中，诗乃与诗浓都无法找寻到实感的话，那么在这样一个已经变成“真实世界”的游戏之中，或许她们能够找到新的道路也说不定。

    “变强吧。”

    顿了一下，诗浓的目光变得坚定了起来，紧紧地握住诗乃的手，她如此说道。想要在这样一个充满着怪物与危险的世界之中找到新的道路，首先必须保证她们的生命不会丢失。为了让诗乃的生活更加的丰富，诗浓从小就带着诗乃玩着各种各样的游戏，现在这个vrmmo游戏虽然与过去的游戏玩法完全不同，但是其“变强变强再变强最终通关”的本质是不会改变的。对于没有过去的诗浓来说，诗乃就是她的唯一，区区一个死亡游戏，又怎么可能让她退缩？

    至于诗乃，就是在过去，面对着劫匪的枪械之时，明明还是那样一个无力的小女孩，独自一个人的诗乃都能够勇敢地发射出两发夺命的子弹，虽然其结果导致她内心对枪械的极端恐惧，可是她真正的努力奋斗寻求解决途径的勇气却并没有因此而被磨灭。现在，她已经有了诗浓，也在诗浓的帮助下有了足够的“经验”，诗乃在这一刻已经心动了——就让这个世界，成为她们姐妹俩获得新生的基石吧！

    谁说只有诗浓知道诗乃的内心弱点？

    诗乃也知道，虽然疯狂的迷恋着枪械，但是诗浓的心中那过分强烈的警惕心也同样让诗浓与诗乃一样完全没有交友的想法。

    她们其实是一样的，只是表现的形式有所区别罢了。

    广场的出入限制解除了，也就在这个限制解除的第一时间，原本就站在边缘位置的诗浓与诗乃第一时间就手拉着手奔跑了起来。

    之前一直在起始之镇中游荡，根本一点经验都没有吃到的她们比起大多数的玩家来说已经落后了，如果她们不趁着现在几乎所有的玩家都还沉浸在茅场晶彦那骇人听闻的公告之中迅速找到有利的练级点的话，那么她们将在很长一段时间之内为此付出代价。

    僧多粥少。

    哪怕这初始的怪物刷新再怎么快，也不可能够一万名玩家来抢，如果真的这怪物的刷新速度真的达到了能够让一万名玩家来争抢的话，或许那就不是玩家来争抢怪物，而是成群的怪物们在第一时间将敢于走出城镇的玩家直接秒杀了吧。

    顺着大路前进，迅速地达到下一个城镇吧。

    这便是诗浓与诗乃此时此刻不需要交流便能够得出的结论。
------------

197－01、此怨此恨流向地狱

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    繁华的大街之上，黑卡蒂穿着被所有人视为“怪异”的袍服立在那里。钢铁的匣子在道路上飞驰，密集的人群比肩继踵。可是在黑卡蒂的身边，一个自然而然形成的圈将所有人阻隔在外。

    金色的地狱锁链在黑卡蒂的双臂之上缠绕着，又从那宽大的袖口之中拖了出来，在地面之上延伸了两、三米远，也就在这金色的锁链与黑卡蒂的周围，用奇怪地目光看向她的人数不胜数，甚至还有不少人已经拿出了手机，想要将黑卡蒂这“精致的cos”给拍摄下来，不过当他们拍照完毕，准备查看效果之时却惊异地发现，在照片之中只能够看见对面同样举着手机的人群，而站在其间的黑卡蒂却是完全无法看到。

    “骗人的吧？”

    越来越多的人说出这样一句话，也越来越多的人将自己与黑卡蒂之间的距离拉开。

    不论黑卡蒂看上去再怎么可爱，但是当人类遇到了这样无法解释的事情，最先浮上心头的一定是恐惧。

    没有问出“这是哪里”之类的话，过去一片空白的她就算知道了这里是哪里恐怕也是没有任何意义的。

    “地狱的气息。”

    就在围观黑卡蒂的人越来越多，已经开始渐渐出现胆大之人开始接近黑卡蒂之时，一种仿佛是透明的水晶开始鸣响一般的声音从不知何方传了过来。

    暗红的瞳孔突然出现在黑卡蒂的面前，黑色的长发随意地披散着，古朴的和服穿在来者的身上显得是那么地合拍，在这个明明已经进入现代化的世界之中，眼前的少女却与那古老的服装是那么的和谐。

    “我是阎魔爱。”

    说出自我介绍之时，黑卡蒂眼前的环境已经发生了变化，高度现代化的城市已经消失，死气沉沉的落日高高地挂在了天空上，血红的彼岸花娇艳地开放着，透露出一种想要将人的灵魂都吸走的美丽。

    “为什么你的身上会有地狱的气息？”

    大大的暗红色之瞳将目光落在黑卡蒂身边的地狱锁链之上，如果说之前还只是因为地狱的气息突然出现在人间而感到奇怪的话，现在，阎魔爱已经能够确定这地狱的气息就是来自于眼前这位蓝发的少女身上那条显得普普通通的金属锁链。

    “地狱锁链，我的宝具。”

    将手边的地狱锁链提起，长长的链条在泥地之上拖出嗤嗤地闷响，黑卡蒂将自己的宝具展现在了名为阎魔爱的少女眼前。地狱锁链之上那强大的威能让阎魔爱皱了皱眉。

    “这是不应该出现在这个世界上的东西，你也不是应该出现在这个世界上的存在。”

    就算无法看穿对方的身份，但是能够使用如此强力宝具的存在又怎么可能是这个世界中的普通人类？而听到阎魔爱的判断，黑卡蒂只是淡淡地扫视了阎魔爱一眼。

    “为什么由你决定？”

    “因为我是将人送往地狱的地狱少女。”

    简短的对话之后，两位少女又陷入了寂静之中，阎魔爱似乎对于上面的说法只是提到一下，却并没有将其付诸行动的意思，而黑卡蒂面对并没有对自己做出真正威胁的对象，也根本没有在意对方话语的想法。

    木质纺车的声音吱吱呀呀的在这个血色的空间之中回荡，一只人面蜘蛛迈动着它那八条长脚在不远的地方监视着此处的动静，却并没有因为黑卡蒂的到来而现身。远远的地方，三个不知道算是妖魔还是鬼怪的存在担心地看着阎魔爱，非常显然，这三位都是属于“地狱少女”的属下。

    “跟着我一起工作。”

    突然转身走向自家的小木屋，阎魔爱通透地声音直接对黑卡蒂安排了任务。在这静默的对视过程之中，她已经与黑卡蒂形成了一种默契，不去干涉黑卡蒂平时的生活，但是却要求黑卡蒂在她工作的时候跟随她一起行动。至于黑卡蒂，完全没有其他事情要做的她需要反对吗？

    跟着阎魔爱走到她的属下们面前，黑卡蒂无波地目光掠过了轮入道、一目连、骨女这三个“前辈”，引起这三位“前辈”浑身一个激灵。

    “可怕。”

    双手环抱着自己的双臂，骨女望着黑卡蒂远去的背影轻轻地对着另外两位如此评价着黑卡蒂给她的感觉。就好像世界上没有任何事情能够引起她的注意力，就好像能够将一切事物还原为其最本质的存在，黑卡蒂身上的“冷”正是给她了这样一种感觉。

    “不，她与小姐一样也只是一个迷茫的人罢了。”

    将自己头上的帽子往下压了压，老人体态的轮入道透过自己指尖的缝隙将黑卡蒂那稳定的步伐收入眼中，那个背影看上去与他们的小姐阎魔爱是那么的相似，相似到几乎可以重叠。

    ……

    午夜十二点，少女南将自己过去的挚友诗织的名字填入了“地狱通信”的空格之中。当友情已经变质，剩下的仅仅是怨恨，这份友谊已经走到了尽头。

    诗织的名字已经填了进去，可是“地狱通信”这个诡异的网页之上并没有给出任何的答复，心中不知道是有些放松还是有些失落，南将笔记本电脑关闭，然后将其合上，也就在这个同时，一张精致地脸庞出现在了电脑背后的镜子里。

    “你们是？”

    意外地并没有发出惊呼的声音，南的心里或许已经做好了心里准备，可是只有当她转过身的时候，她才发现在她的身后的床上原来并不只是坐着那一位少女而已。

    “我是阎魔爱。”

    “黑卡蒂。”

    几乎是一模一样透彻的声音，在南面前的两位少女同时做出了回答。仿佛能够让声音完全重叠，黑卡蒂与阎魔爱这才发现了对方的声音与自己那高度的一致性。对视了一眼，她们的眼中透露出一种奇怪的感觉，紧接着又同时看向了将她们叫出来的南。

    阎魔爱——最近传说中地狱少女的名字。

    黑卡蒂——希腊神话中夜的女神，地狱的创造者。

    惊喜！

    本来只是想要试一试地狱少女的传说是不是真实的，可是哪里知道竟然真的能够将阎魔爱这个地狱少女召唤出来，更甚至，在地狱少女出现的同时，疑似地狱创造者的存在也出现了！

    “真的出现了！地狱少女与地狱创造者！你们真的是来帮助我实现我的愿望的吗？！”

    与南的激动完全相反，在听到南对两人的称呼之后，阎魔爱只是看了看黑卡蒂，而黑卡蒂则是从自己双臂之上缠绕着的“地狱锁链”之上轻轻地取出了一个小小的铁环递给了阎魔爱。明明已经取出了其中一节，可是那不知从何处出现又不知道没入何方的“地狱锁链”依然是那么一环扣一环地连在一起，并没有缺少什么部分。

    “拿着这个，你若真的要消除怨恨，将那铁环摔在地上即可。只要你将它摔在了地上，就正式与我缔结了契约，你怨恨的人将立即堕入地狱。可是于此同时，你也必然会付出相应的代价，在你死亡的时候，你也会落入地狱。”

    转手将铁环又交给了南，阎魔爱自然能够感知到这“地狱锁链”之上地狱的气息究竟是多么的明显，可以代替轮入道他们化身的草人，这个“地狱锁链”的铁环掉落的瞬间，那地狱的气息激荡的瞬间，别说是“地狱锁链”的主人黑卡蒂，就是她阎魔爱也绝对是能够清晰地察觉到。

    转瞬间从南的面前消失，可是阎魔爱与黑卡蒂仍然在冥冥之中跟随着这个彷徨中的少女。

    希腊的神话在这极东的地方虽然也有人流传，但是在真正的里世界的存在眼中却没有任何意义。就算是名字是同音，但是黑卡蒂不是所谓“地狱创造者”，这一点黑卡蒂与阎魔爱都很清楚——黑卡蒂并不是纯粹黑暗的存在。

    不过没有必要解释不是吗？

    拿着那光滑的铁环，南坐在教室的后排位置死死地盯着诗织，只要将这个看似普通的铁环狠狠地砸在地上，那个将自己抛弃的诗织就会为自己的所做作为付出她想象不到的代价。

    既然要做，那就当着她的面将她内心所有的希望击碎吧！即将被拖入地狱的时候，她将会是怎样的表情呢？

    期待。

    露出了一个奇怪的笑容，南握着手中的“地狱单行票”笑了。这残酷的笑容，预示着一个或许并不算有什么大罪的人，却要因此而步入地狱的深渊。

    “能将人拉到地狱吗？”

    回到那血红的落日世界之中，阎魔爱突然向黑卡蒂问道。在黑卡蒂将“地狱锁链”上的环节取出之时，那澎湃的魔性威压让她再次体会到了黑卡蒂手中这宝具的压迫。

    “大概。”

    看了看自己手中的链条，黑卡蒂闭上眼睛悄悄体会着这宝具的力量，却并没有得到绝对准确的答案。

    “那，此怨此恨，由你来引导她流向地狱吧……”
------------

SAO－003、独行剑士

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    用手中的利剑迅速地挥出斩杀了眼前的灰狼，诗浓显得有那么一点点的气喘。

    行走在这羊肠的小道上已经半个多小时，除了一开始遇到的几只野猪诗浓与诗乃还能够简单杀死之外，后来遇到的灰狼和一些其他两级的怪物就开始让她们每次都要经过艰难的战斗才能够取胜了。

    这个游戏，玩家的剑击对怪物的伤害实在是太低了，如果不是诗浓与诗乃那几乎可以说是完美的配合，如果不是这小道之上的怪物每次都还只是一个一个出现，诗浓与诗乃早就要伤痕累累了吧。

    是的，因为是真正会让人死亡的游戏，所以到现在为止，诗浓与诗乃甚至没有敢让这些怪物击中她们身体一次。就算是为此她们要付出更多的体力与成几何倍数增长的精力，她们也还是不得不做到这一点。毕竟天知道如果真的被怪物击中，那么她们会不会出现类似于“骨折”或者“肌肉损伤”之类的判定而导致她们暂时无法移动。

    如果真的会有，那么对于冒险深入荒野之中的她们来说，毫无疑问是致命的。

    没有在之前还算是悠闲，而且有很多其他玩家能够在一旁帮忙的情况下试验一下被伤害之后的情况果然还是太吃亏了。

    越级击杀了一路的2级灰狼，诗浓与诗乃依靠着组队经验加成也都纷纷升到了2级，可是不知道是因为野狼的级别太低还是因为这个游戏的爆率只有这么高，诗浓与诗乃到现在为止也就得到了一些诸如狼牙、狼皮、狼肉之类的玩意，这些玩意不论是用来卖钱的垃圾还是食材又或是什么材料，对于现在的诗浓与诗乃来说实在是没有任何的意义。

    可惜，貌似诗浓与诗乃的好运也就到此为止了。

    刚刚击杀了一只灰狼，还没来得及顺过气的诗浓惊恐地发现在她们的面前，又出现了五只眼中散发着绿油油光芒的灰狼！

    速度快，又看上去攻击力不弱的灰狼如果是一只一只来，诗浓与诗乃还能够依靠着她们那完美的配合与惊人的战斗天赋而躲开，可是这一次性来了五只，就算是用脚趾头想，她们也知道这一次麻烦大了。

    “怎么办？”

    眼睛死死地盯着面前的灰狼，手握着利剑的诗浓没有敢做出半分动作，时时保持着警戒，她知道，一旦她露出了什么破绽，那么就绝对会被这个过于真实的游戏ai发现，进而激发这五只灰狼的攻击。

    而位置相对处在诗浓身后的诗乃也微微咽了一下莫须有的口水，脑子飞快地运转了一会儿之后轻轻地说道：

    “边打边退？”

    手心之中开始渗出汗水，诗浓也没有敢擦一下。

    “恐怕有困难啊，且不说退回去之后我们之前的时间就白费了，就是这几只狼会不会放过我们就是一个问题啊。”

    想要从速度上跑过灰狼，这至少不是两个刚刚升到2级的少女能够做到的，这个过于真实的游戏虽然保持了野怪的“索敌范围”这个设置，但是谁知道会不会保持“追击范围”这个设置呢？万一这个游戏的野怪取消了“追击范围”这个是设置，那么速度绝对快不过野狼的姐妹俩如果选择逃跑，那么毫无疑问只是在浪费体力。

    “那就打……”

    皱皱眉，从牙缝里面挤出了这三个字，冷静的诗乃此时也没有了其他的办法，先发制人，原本站在诗浓身后的诗乃接着诗浓身体的遮掩完成了冲刺的准备动作，直接冲向了已经距离不远的灰狼。紧跟着发动，位于诗乃半个身位之前的诗浓虽然稍微落后一点点出发，却也完美地跟上了诗乃的步伐，两个人处于同一个水平线上冲向了这小小的狼群。

    侧举在身边的利剑之上，在诗乃与诗浓没有察觉的时候发出了微微的亮光，这微微发亮的金光越来越亮，在亮至顶点之后虽然还是没有引起注意力高度集中的诗乃与诗浓的反应，却是完成了蓄力的过程，紧接着在下一刻突然带动着诗乃与诗浓的身体突然加速，笔直地掠过了两只野狼的身边，在两只野狼的身上留下了一道红色的伤害光芒。

    仅此一击，本来还能够让诗浓与诗乃狼狈应对的两只灰狼直接化为了死亡的碎片光芒！

    闪烁着白色与绿色光芒犹如玻璃碎片一般的光效在惊讶转身的姐妹俩眼中缓缓消失，第一次因为偶然而使用出剑技的姐妹俩在因为身体一瞬间不受控制的恐惧与一击毙敌的震惊之中陷入了刹那的发呆之中。

    “小心！”

    这是陌生的男性声音。

    被惊醒的姐妹俩突然发现剩下的三只灰狼并没有因为同类的死亡而有任何的疑惑，反而抓住了诗浓与诗乃发呆的机会向两人冲了过来，散发着灰暗光芒的利爪直直地抓向两位女孩子，却在下一刻，被自信的两位女孩用锋利地长剑格与击杀——最先到达的两只狼狼爪被诗浓与诗乃的长剑击飞之后，她们同时又将利剑置于身侧。这一次她们眼看着代表着剑技的光芒积攒亮起，同时挥出的剑刃将落后的第三只灰狼直接斩成了一片“玻璃光”。

    完全没有使用技能的情况下尚且能够前进到此地的诗浓与诗乃在发现了剑技的奥秘之后，想要斩杀这种区区2级的野狼，实在是太过于简单的事情。

    同时转身，同时举剑。

    默契地瞄准了剩余的两只灰狼，诗浓与诗乃的脸上露出了自信地微喜。

    毫不留情地斩杀，刚刚还被她们视为大麻烦的五只灰狼在这一刻全军覆没。这样的一幕如果被知道诗浓与诗乃是初次进入这个游戏而又熟悉这个游戏的封测玩家见到了绝对会让对方大吃一惊吧。毕竟虽然是新手区域，可是这里的灰狼那可是以难缠出名的，对于新人来说，初次面对狼这种猛兽，或多或少都会有一定的畏惧心理，虽然明明这些灰狼攻击力并不算高，可是因为那种畏惧，总是能够让人的战斗力自然而然的下降一大截，甚至因此而送命。

    “漂亮，你们也是封测玩家吗？”

    还是之前的男性声音，这一次诗浓与诗乃终于有空闲来看看对方的相貌。

    有点偏向女性的面容，普通的发型，一个形象极为常见的男生出现在了诗浓与诗乃的面前，在“真实”游戏已经开始的现在，所有人都恢复了现实之中原本的相貌，这应该就是这个男生在现实之中的样子吧。

    见到回头的诗浓与诗乃，男生不禁一愣，诗浓与诗乃一模一样的面孔对于他来说绝对是一个大大的意外，再加上她们那虽然算不上特别貌美如花，却相当精致可爱又耐看的面容，在第一时间“击沉”任何一个男性并不算是太难。不过这个意外明显没有给心里素质良好的男生造成太多的困扰，愣了片刻之后，男生缓过神来。

    “失礼了，你们好，你们也是封测玩家吗？”

    再次重复了刚刚的问题，男生等待着两位少女的回答。

    第一次见到诗浓与诗乃，这位名为桐人的男生不知道为何完全兴不起哪怕一丁点的敌意。明明对于他来说，现在的情况是与他抢怪的人越少越好，最好是能够让他一个人到达最优的练级点，然后一个人独占所有的资源。可是在见到了诗浓与诗乃之后，桐人却下意识地想到，反正练级点的资源虽然有限，但是三个人的话，也还是绰绰有余，就邀请她们一起吧，她们看上去也挺强的。

    不过听到桐人的问话，诗浓有些厌恶的将眉头一皱叫道：

    “我们是不是封测玩家和你有什么关系？我们……”

    这一次，诗浓的话并没有说完就被诗乃拉住了。

    “对不起，我姐姐她不太喜欢和陌生人说话，刚刚谢谢了。”

    微微欠身，保持着适当的距离感，诗乃向桐人表达了自己的谢意。刚刚如果不是桐人那一声提醒的话，她们姐妹俩虽然肯定不会死亡，但是多少会因为那灰狼的攻击而受到一定的伤害吧。

    “不，没关系，是我多事了。确实，你们是不是封测玩家并不重要，或者说刚刚那用出剑技之后发愣的表现，我也能够猜出你们并不是封测玩家。不过完全没有用过剑技竟然就一路走到了这里，你们好强！”

    真正地佩服着眼前的两个女孩子，桐人没有吝啬自己的赞美。也不知道是不是因为桐人这真诚的赞美让诗浓对他的敌意少了一点点，她到也安静地站在诗乃的身边，虽然并没有答话的想法，却也没有要立即拉着诗乃离开的意思。

    “对了，我叫桐人，要不我们一起组队前进吧，我是封测玩家，可以带你们到最优的练级点去练级。以你们的技术的话，也绝对能够加快我们练级的速度。相信走到这里的你们为的也就是这个吧，要不然的话和其他人一起呆在起始之镇就可以了。”

    非常准确地把握了诗浓与诗乃的想法，桐人意外地“强势”？

    对视了一眼，诗浓虽然对于这个强行插到她们姐妹的两人世界之中的桐人有着不小的意见，可是她也知道桐人的情报资源确实正好是她们姐妹俩所需要的，于是诗浓考虑了一小会之后点了点头。而别看诗乃此时与桐人对话还算是正常，可是实际上她比诗浓更加不想让一个陌生的男性跟在她们的身边，哪怕是这个男生看上去再怎么没有威胁。

    不过，为了变强，还是勉强同意了吧……
------------

《灰烬之刃》篇 简介（刀剑神域）

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    补充一个作品简介先。

    文艺版：

    诗浓，她是诗乃的半身，是理应只存在于游戏之中的角色。 文字首发 /文字首发

    可是当她化身为人，当她为诗乃分担了一半的罪孽，这一对眼中只有着对方的少女跨越了时间，从一切事件的源头开始介入，又意外地让肉体消失，她们最终能够走向何方？

    普通版：

    当双胞胎遇上了白富美，那火花该是如何耀眼？

    当双胞胎遇上了小萝莉，那气氛将是如何和谐？

    当双胞胎遇上了其他所有人，一切都会改变。

    二逼版：

    无助黑衣x丝逆袭双胞胎惨遭蹂躏，x丝终究是x丝，就算成为了最终唯一的英雄，x丝还是改变不了他在双胞胎眼中x丝的结局~果然，这就是个双胞胎大战x丝的游戏~（大雾！）
------------

198－002、死一次的感觉如何？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    几乎是无意识地用指尖拨动着榻榻米上的玻璃珠，阎魔爱就是这样安安静静地度过着没有任务的时光，血色的落日世界太阳永远都是这样挂在半空之中，像是在下一刻就要落入地底，却又始终残留着一口气，挣扎着不被厚实的大地所淹没。

    跪坐在阎魔爱的身边，黑卡蒂盯着那懒散的红瞳少女。 文字首发 /文字首发

    时间已经过去了两天，之前将她们召唤过去的南还没有将那铁环摔落在地。不论是她还在做最后的心里斗争，还是别的什么原因，这都与黑卡蒂以及阎魔爱无关不是吗？

    木门之外的残影还在不断转动着那古旧的纺车，哪怕是这残阳的世界之中，彼岸花的色彩再怎么娇艳，但是漫长地看上几百年，也总会让人感到一种淡淡的疲倦。这是让人虽然看得疲倦，但是却又让人沉沦其中的美。阎魔爱已经看了几百年，如果继续一成不变地继续下去，或许还要再看几百年、上千年也说不定。

    “爱，长衫放好了哦。”

    老婆婆的声音从纺车的位置传了过来，这是信号，只有当将阎魔爱呼唤过去的复仇者们将怨恨最终爆发出来，将阎魔爱给予的信物使用，正式与地狱少女缔结契约之时，这位老婆婆总是会为阎魔爱准备好那洁白的长衫。

    “是吗？”

    同样察觉到了从黑卡蒂的“地狱锁链”之上取下的“节扣”所爆发出来的地狱气息，阎魔爱眨了眨眼睛，缓缓地走入了屋外的流水之中。

    这是仪式。

    属于阎魔爱自身确定的仪式。

    在将人收入地狱之前，如果不将自己的身上洗净，如果不让那冰凉的流水带走自己身上的温度，她总觉得将会失去什么似地。这大概只是一种心理上的执念而没有任何的意义，可是阎魔爱却从来没有一次省略这个步骤。哪怕是面对已经污浊到灵魂的恶人，阎魔爱也不会允许自己在面对对方的时候有一丝主观上的感情出现。

    回首望向黑卡蒂。

    无言地在邀请黑卡蒂与她一同走入水中，可是黑卡蒂并没有回应，半合上双目，黑卡蒂纹丝不动地端坐在那里。在她那宽大的袖袍之中，“地狱锁链”已经开始没有控制地微微颤动，从外世界的南将铁环摔落开始，来自于黑卡蒂的惩戒已经开始了。

    叮铃，叮铃。

    清脆的金属碰撞之音开始在南与诗织的耳边响起，明明都已经准备放弃复仇了，明明都已经和好了，可是诗织竟然还是逼着自己将那铁环摔落在地，诗织还以为只要让自己的“朋友”南帮忙就能够让她想要诅咒的对象下地狱。可是哪里知道，这个铁环从一开始设定的对象就是诗织她自己？

    用自己的手强迫南将铁环摔下，亲手将自己送往了地狱。

    灰暗色彩的铁链穿越了空间从诗织的脚下出现，从她的双脚开始犹如吐着信子的毒蛇一般缠绕而上，让她再也无法动弹丝毫。

    绝望地看着目光呆滞的南，诗织张了张嘴，最后的最后她才真正的领悟到自己究竟做了什么。因为他人的撺掇而抛弃了自己的好友，结果自己又被抛弃，因为自己的怨念而逼迫好友，却最终同样因为这份怨念而将自己的生命葬送，诗织已经再也说不出什么来了。

    “我会来陪你的，迟早……”

    终于还是说出了自己的心声，南可以说为了这个朋友付出了自己最沉重的代价，可是她却一点也不后悔。如果能够永远与自己的朋友在一起，那么哪怕最终是在地狱里面汇合，那也还是很值得期待的不是吗？

    “为什么要送朋友下地狱？”

    虽然替阎魔爱完成了工作，可是黑卡蒂并没有离去，而是将目光停留在南的身上询问着理由。

    “不体会一下地狱的感觉，她又怎么知道我才是她的唯一朋友？”

    这是南一边缓慢离开一边做出的回答。

    “为什么不阻止她们？”

    看着南的背影，黑卡蒂再次出声，提问的对象却明显换了一个主体。

    “这就是我的工作，地狱少女的工作。”

    地狱少女是不允许将自己的表情展露出来的，否则的话，将会被剥夺地狱少女的力量，再次被送回地狱之中。

    “嗯。”

    听着阎魔爱的回答，黑卡蒂不置可否地点了点头，收回了自己的“地狱锁链”，长长的锁链慢慢地爬回了黑卡蒂的袖口不知道消失到何处，诗织的身影也已经完全的消失。与阎魔爱的行动不同，黑卡蒂的“地狱锁链”能够直接将人直接拖到地狱之中，连三途川地摆渡都省略过去，完全没有任何扭转的机会，也没有任何辩解的时间，让一个人下地狱对于黑卡蒂来说就是这么简单。

    “死一次的感觉如何？”

    低喃着，黑卡蒂莫名地问出了这样的问题。

    微微一怔，阎魔爱的瞳孔几乎不可察觉地缩小了一点点，紧接着又恢复了原状。

    “你没有死过吗？”

    反问着黑卡蒂，阎魔爱显然不愿意提起自己的死亡。成为帮人们解除怨恨的地狱少女，其自身的怨恨又怎么可能小得了？如果不是自身的怨恨已经达到了一个无法化解的极限，她又怎么可能从那么多的灵魂之中走出来，成为地狱少女？

    “好像……有……又好像……没有……”

    抬头看向漂浮着朵朵白云的天空，黑卡蒂完全不知道自己到这里来究竟是为了什么，这或许本身就只是漫长路途之中的一个小站而已。悄悄地来，悄悄地走，一点点痕迹都不留下。

    “想死一次吗？”

    音调向上拔高了几乎一个阶段，阎魔爱问出了自己已经问过无数人的问题。不过这一次，被问及这个问题的对象第一次真正有了自己选择的权利。

    低头看了看自己手中的“地狱锁链”黑卡蒂嘴里喃喃地说道：

    “真的能够死一次吗？”

    就算是下了地狱，对于黑卡蒂来说，那又是真的死亡了吗？原本就不是“人类”这种存在，那么对于人类的死亡之地的“地狱”对于黑卡蒂来说是真的属于死亡的归途吗？

    “可以尝试。”

    点点头，阎魔爱那大大的眼眸之中透露出一种奇怪的色彩，这也是她第一次通过“建议”这种形式来将一个生命引入地狱，过去的她从来不会认为自己可能会有这样的想法，而现在这却成为了现实。

    周围的环境莫名的变化了。

    长长的一望无际的河流成为了黑卡蒂与阎魔爱周围的主色调，一盏盏纸灯漂浮在这河水之中顺着水流的方向挪动着。这是通往地狱的道路，这是通向死亡的道路。

    慢慢地摇着手中的长橹，阎魔爱身上和服所点缀的花朵竟然并没有随着和服的动弹而产生位移，而是处于一个恒定的位置，无视了阎魔爱的动作，稳稳地定在那处空间之中。只要再经过一小段距离就会到达地狱的入口了。

    回头看向那无边的黑暗，黑卡蒂目不转睛。

    在那一边会有什么等待着她呢？

    “到了吗？地狱。”

    “到了哦，地狱。”

    已经完全重叠的声音再次敲响了最清澈透明的钟磬，让人已经无法通过声音分出究竟那一句话是谁说的。穿过一个高高地鸟居，整个空间的气氛瞬间发生了改变，粘稠完全让人喘不过气来的压力层层叠叠地出现在了黑卡蒂的身边，让她的触觉产生了之中想要主动失效的恶心感。天空之上那高高挂着的一轮仅有一道金色光边的黑色太阳证明着这里绝对不是人类能够生存的地方。

    这里就是地狱？

    将自己的朋友送到这样的地方来真的能够让对方理解自己所想吗？

    不可能。

    黑卡蒂确定了自己的直觉，冲着阎魔爱摇了摇头。已经来到这里一般人是绝对不可能离开的，但是黑卡蒂却能够进出自如。可是这一次，黑卡蒂并没有想要跟着阎魔爱再次回去人间。

    “爱，我走了。”

    四目对望，黑卡蒂省略了阎魔爱的姓氏。

    “嗯，一路顺风。”

    挥了挥手，阎魔爱告别了黑卡蒂的余音。

    黑卡蒂已经从阎魔爱的小舟上消失了，来到这个世界的地狱之后，黑卡蒂找寻到了另外一条道路，一条只有她能够通过的，通往另一个世界的道路。就算没有什么记忆，但是她还是义无返顾的直接穿行了进去。

    而最终，阎魔爱的身上，一丝幽兰的火焰在不知不觉间飘飞到了黑卡蒂的体内，这却是“地狱锁链”最后的尾巴“自动”做出的判断了。

    她阎魔爱也有朋友了。

    就算只是这么短暂的相遇，对于陷入永恒寂寞的地狱少女来说，也只有黑卡蒂这样“编外”的存在才能够与她成为朋友，勾起她的情感，而不被地狱所惩戒吧。同样是将朋友送向地狱，阎魔爱与南绝不是一样的。

    还会再相遇的，到时候，或许黑卡蒂与阎魔爱都能够拥有更加“正常”的交流，用那几乎相同的声音……
------------

ASO－004、生者？死者？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    背上背着一把普通的宽刃剑，这是诗浓在这两周的时间之内好不容易换上的武器，而在诗乃的腰间，一把同样普通的武士刀悬在那里，多少也与其他大多数玩家的长剑有了一定的区别。长相如此可爱动人的两个少女这样走在街上照道理来说前来搭讪的人应该不少，可是现在因为姐妹俩脸上那冰冷的表情与周身散发的寒意，却并没有一个人敢不开眼地走上前来找虐。

    三个星期的时间，诗浓、诗乃跟着封测玩家桐人一起一直走在整个一万人的玩家团队最前方，在最优的狩猎点冲刺着他们的等级。虽然诗浓对桐人还是一如既往没有什么好脸色，诗乃的话语也是越来越少，这让桐人只要看到那两张一模一样的脸就能够自然而然地产生一股巨大的压力，那是让他感觉到好像莫名其妙地就欠了这一对孪生姐妹什么天大的债似地压力。 文字首发 /文字首发

    不过也正是如此，桐人反而坚定了带着两位少女一同行动的决心——如此不善于与人交往的女孩子，如果失去了等级的优势，那么将如何在这样残酷的世界之中生存呢？

    可是现在，桐人并没有跟随在两位少女的身边。

    从第三周开始，众多的玩家开始出现长短不一的持续几十分钟到数小时的断线情况，通过判断可以得知，这大概是在现实世界之中，玩家们的家人在将玩家的身体转移到附近能够提供治疗的医院之中去了吧。

    而今天桐人也断线了。

    将这个一直站在最前方的男生移动到安全的旅馆房间之中，诗浓与诗乃朝着起始广场旁的黑铁宫走去。在这黑铁宫之中，有着一块巨大的，被人们称之为生命之碑的巨石，在这巨大的石碑之上，全部一万名玩家的名字都记录其上。在游戏中死去的玩家名字之上将会毫不留情地画上两条短短的横线，这短短的两条横线便代表着一条生命的消逝。

    “姐姐，三周了。”

    声音有些低沉，诗乃的心情明显地有些低落。

    已经是第三周了，一直到这个时候才断线昏迷的桐人已经可以算是最晚的一批人了，大规模的断线情况早就过去，根据判断，剩下的人应该仅仅是因为距离可以提供治疗的医院较远，或者家中条件较好，而给其他人让出床位的人才会拖延到现在。

    但是诗浓和诗乃不同。

    明明房间就在城市的中心，附近就有一所大型的综合病院，而且她们那能够接上网线的狭小房间，怎么看也不可能安放得了提供两个人使用的治疗仪器。事实上，就算是能够安装治疗仪器，也没有道理不将她们转移至隔壁的医院而是继续留在那个普通的房间之中。

    那位其唯一的可能性就是她们的情况还没有被发现！

    想想也是，平时诗浓与诗乃姐妹俩就基本上不与人接触，更加不可能告诉谁她们的住所，因为并没有与家长住在一起的缘故，甚至连老师都没有到这个屋子来做过家访。除了她们那个已经将她们当成妹妹的母亲之外，没有人知道她们住的地方。而很不幸的是，最近，她们的母亲刚刚换了电话号码还没有在学校登记。

    诗浓与诗乃，她们成为了被遗忘的人。

    已经三个星期过去，在没有人发现的情况下，竟然生存了三个星期，这已经是一件让诗浓与诗乃非常意外的事情了，平时她们都以练级狂人桐人看了都受惊的频率拼命地练级，从而将这个问题忘到了脑后，可是现在，她们不得不直面这个问题了。

    作为人类，不吃不喝究竟是怎么生存三个星期的？

    就算nervgea

    再怎么截留脑部向身体发出的信号，但是也不能让人的身体停止新陈代谢，更不可能让人连生存所需的食物与水都省略了啊。

    顺着字母s开头的名单一个一个往下看，诗浓与诗乃找寻着她们的名字，然后，同时呆住了——

    她们的名字上已经划上了死亡的横线！！

    低头对望，再抬头看向那巨大的石碑，谁能够告诉她们这究竟是怎么回事？

    虽然心中原本就多多少少有那么一点点奇怪的顾虑，可是当这种“明明还活着，系统却告诉她们，她们已经死了。”这样的事实出现在眼前的时候，只要是个人，那就不可能完全没有触动吧。

    “bug？”

    轻轻地，诗浓选择了最有可能的原因说了出来。

    如果说这是一个系统bug，那倒还算说得通，毕竟作为一款如此巨大的网络游戏，出现一点bug也是很正常的。可是听到诗浓的声音，诗乃点了点头，然后又摇了摇头。如果说是bug的话，那么她们这三个星期都没有断过线又怎么解释呢？难道她们的nervgea

    还能够无线上网不成？她们可不记得自己买的是这样的高级货。

    “等吧。”

    等吧，这是诗乃的声音，不论是什么原因，时间总是能够将结果告诉众人的。只要现在还能够思考，能够自由的行动，那么其他的去想那么多做什么？就算出现了最极端的情况，现实世界里面，诗浓与诗乃的身体已经死亡，但是至少在这个世界里面，她们并没有一个消失，而另一个还活着。只要还是两个人，那么想太多又有什么意义呢？

    “我会自杀的，如果你死了的话。”

    头也不回地望着那巨大的生命之碑，诗浓轻飘飘地说着，就好像只是在随意应付着什么提问一般，却是诗浓真心实意的想法。

    “嗯。”

    用鼻音轻轻地发了一个声，诗乃没有拒绝诗浓的意思，什么“就算我死了，你也要好好活着”之类肉麻的话语在电视节目里面看看就算了，诗乃知道，如果诗浓死了，那么自己也是不可能一个人独活的，这是她们之间的默契。从她们的手相互交叠，同时扣动扳机将多年前那位劫匪击毙的那一刻起，她们的命运就已经捆绑在了一起，这一生都不可能真正分开。而在这个真实的游戏之中更是如此，除了彼此，实在是不存在另外一个能够让她们在意的人了。

    黑衣剑士？

    在诗浓与诗乃的判断标准之中，桐人还不过是一个稍微有一点点“友好度”的熟人罢了，连“朋友”这个词都还暂时谈不上。

    旅馆中。

    桐人的意识渐渐恢复，之后一个猛子弹了起来，他望了望左右。诗浓正双手叉腰站在那里用一种一如既往戒备的眼神看着他，而诗乃则是坐在一旁的椅子上静静地看着窗外人来人往的大街。

    “我也断线了吗？”

    摸了摸自己的头，桐人第一时间猜到了自己的情况，最近这两周的时间虽然他与诗浓、诗乃还是一直走在最前方，可是也都还是有意识地选择了一旦出现问题，一个人也能够保证三人安全并且能够随意撤退的位置。

    等级不能落后，但是断线这种“必然”的情况也必须提前预见一下。

    “啊，是啊，多亏了你，我和诗乃都浪费了一天的时间呆在这里等着你恢复。一万柯尔，拖拽费，看管费。”

    小手一摊，诗浓毫不客气地狮子大张口了一回。惹得听到声音扭头看过了的诗乃噗嗤一下轻笑了一声，然后脸色微红地捂住了自己的嘴。又将目光从坐起来的桐人身上移了开来。而被“打劫”中的桐人相当惊讶地瞪大了眼睛。

    “哎？！我们不是朋友吗？还要钱的啊，而且，拖拽费是什么意思啊？难道不应该是搬运吗？”

    下意识地又将目光看向了自己的双脚，可惜的是，在游戏之中，就算他真的是被诗浓一路拖回来的，也不过是装备的耐久多消耗一点点而已，过了这么久的时间，那种被拖拽的外表效果早就会被刷新掉了。

    “谁说我们是朋友了？我们不过是各取所需而已！”

    “嗨嗨~各取所需各取所需。一万柯尔我是没有的，大不了到时候你们断线时，我一个搬你们两个，吃点亏，抵消算了。”

    同样装出一副无赖似地的嘴脸，桐人双肩一耸双手一摊，打出一副“要钱没有，要命一条”的架势堵回了诗浓索要“拖拽费”与“看管费”的想法。

    “谁！谁要你搬啊！！我们……我们……”

    脚一跺，诗浓的眼睛都有些无法察觉的微红了。平时听到诗浓那仿佛看谁都看不起的话语，想来结交的人都非常自觉地离开了她，可是谁知道这个桐人如此难缠，可是偏偏这个桐人带她们去的练级点又真是她们等级最适合的，每次当诗浓与诗乃做出“一旦桐人带她们到一个不合适的地方就退出队伍”这种决定，她们却总是发现，无法将这个借口拿出来。

    想要变强，总是会要有一点点“代价”的，哪怕“变成朋友”这个“代价”对于正常人来说，实在是最普通不过的事情。

    “诗浓。”

    打断了诗浓的话语，诗乃还不想让关于她们姐妹俩“生死”的问题让桐人也知道，扭头，诗浓挤到了诗乃的身边坐下，再也没有与桐人交谈的意思。而诗乃则是歉意地笑了笑：

    “如果真到了那个时候就拜托了。”

    又摸了摸自己的头，桐人知道这一对姐妹是真的还没有将他当做朋友，没有对他放松警惕。身为一个男人，他又怎么可能甘心？

    可是他又哪里知道，诗浓与诗乃是他绝对不可能攻克的难关，朋友级别已经是“最终boss”，而他最终的归宿也并不是任何一个耀眼于世的存在……
------------

大剑199－01、不要大意地向前走

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    身上有点冷。

    从地狱的通道来到这个世界之后，身上的袍服忽然就这么消失了。

    全身光洁的黑卡蒂环顾了一下四周，这里看上去是一片相当原始的森林，杂草随意地生长着，却也因为那茂密的大树抢夺了过多的阳光而并不高大。 文字首发 /文字首发

    原本看上去是从黑卡蒂袖口之中凭空冒出来的“地狱锁链”此时将它的源头显现了出来，那是黑卡蒂那无瑕如玉的背部，略微凸起的一对肩胛骨部位。好像是深深地扣在了骨头之中似地，可是实际上却只是这件宝具为了适应这个世界而对外展现出来的幻象而已，对于黑卡蒂来说，她并没有任何不适的感觉。

    自动裹到了黑卡蒂的身上。“地狱锁链”帮助一丝不挂的黑卡蒂制造了一件完全由金属锁链构成的衣服，紧接着又开始将黑卡蒂前进的道路扫清。

    在这个世界之中，自在法的力量被禁锢在了黑卡蒂的体内，完全无法外放，可是却也相应地让黑卡蒂的力量莫名地提升到了一个堪称诡异的高度，微微捏了捏自己的拳头，黑卡蒂能够感觉到自己的力量此时此刻完全能够随意地将巨石击碎，也能够轻松地让巨树倒下。如果让存在之力在体内鼓荡起来，她甚至有把握能够徒手折断普通钢铁打造的大剑。

    金属与泥土的摩擦声开始响起，黑卡蒂就这么踏着“地狱锁链”所构成的长靴走在这原始的森林之中。

    前路是漫漫的，不吃不喝走了不知道多远，黑卡蒂只是觉得这天色暗下去又亮起来了好几个来回，终于才发现了一条小小的弯弯曲曲的小路。那明显的人类脚印告诉了黑卡蒂，这条路并不是什么兽道，而是属于人类行走开发出来的道路。

    一个小小的村镇出现了。

    但是也伴随着浓厚的血腥之气。

    村镇之中已经没有了一个幸存的人类，遍地流淌的血液完全没有了什么价值，就这么缓慢地渗入已经几乎饱和的泥土之中，人类残破的身躯带着惊恐与难以置信的表情无助地躺在地上，再也没有了半丝的生气。他们的腹部差不多都有着一个大大的空洞，里面的内脏已经消失。

    “还有幸存者吗？”

    一个声音忽然在黑卡蒂的身边响起，刷地一下，在黑卡蒂一个心念跳跃之间，“地狱锁链”的尖端已经化为一把锋利的锥子出现在发音着的眼珠子表面，那细微的压迫感让这位黑衣人连眼睛都没来得及眨一下，就整个人朝着后方倒了下去，陡然失去的平衡让他完全失去了那一句话说出之时的从容，相当狼狈地倒在了一滩血泊之中。

    “你杀的？”

    淡漠地看了这位黑衣人一眼，“地狱锁链”已经将黑衣人包围。

    “啊啊！请不要动怒，我只是路过这里而已……”

    双手挥舞着赶紧解释，生怕下一刻自己就被那明显是超级凶器的“地狱锁链”击杀，没有来得及为这自动变长的锁链而惊讶，黑衣人只能够瞪大眼睛，企图寻找到黑卡蒂身上一丝破绽，让自己的生存可能性更大一点。

    “……请您看看他们的尸体，内脏全部被掏空，这很明显是妖魔的所作所为，或许是一个异常食欲者也说不定，但是绝对不可能是我啊！”

    盯了对方两秒钟，从对方那慌乱的表情之中，黑卡蒂并没有感觉到什么谎言的成分，虽然不知道“妖魔”与“异常食欲者”究竟代表着什么。但是这并不妨碍黑卡蒂理解对方的意思。

    “说明。”

    让“地狱锁链”离对方稍微远了那么一点点，黑卡蒂嘴里又迸出了两个简短的音节。

    舒了一口气抹了抹额头上并不存在的汗水，黑衣人开始了一段漫长的解释，不知道是不是察觉到了黑卡蒂并非是这个“地方”的人，黑衣人的讲解格外的仔细，关于这个大陆的一切，关于妖魔与“大剑”的一切解释都异常的认真。不过其话语之中也非常明显的充满了一种诱导性，那就是——位于史达夫的，他所在的组织，就是这个大陆的拯救者。

    每当这种诱导性的话语从这位黑衣人的嘴里说出，黑卡蒂总有一种相当的违和感，这个穿着一身黑衣见不得人的家伙这畏惧的表情是真的吗？

    不过最终，黑卡蒂选择了暂时相信这个看上去胆小的家伙。

    “带我去。”

    去那个组织之中看看吧，拥有着全大陆唯一能够对抗妖魔技术的组织，黑卡蒂好奇了……

    视野昏暗的大殿之中，几个穿着差不多的黑衣人呈半圆形坐着，而在他们的面前不久之前还在黑卡蒂面前显得畏畏缩缩的黑衣人正露出一个得意的笑容仰视着上方围坐的组织领导者们。他那眼中带着的一丝丝不屑之意隐藏着他对组织上面那一圈人的不满，但是嘴里却说着最“诚恳”的话语：

    “……我可以肯定！她一定能够成为组织最强大的保险！她是绝对能够在我们掌控之中的存在！要说为什么的话，那是因为她根本没有‘心’啊！！在第二代大剑也几乎全部觉醒、叛变的现在，制定一个完善的管理制度，让那些‘试验品’们能够老老实实地为我们送命，这样的保险是必须的！！！”

    双手好像要将什么呈现处在似地举在身体的两侧，黑衣人正在通过自己越来越激昂的语言企图打动领导者们。

    黑卡蒂没有心。

    或者说是黑卡蒂并没有能够主导她行动的必然准则与意志，只要给她的头脑之中灌输进一定的“规则”，那么黑卡蒂就能够成为最大的保险，成为维护这种“规则”的“保险”。这是黑衣人一路上与黑卡蒂接触之后的判断。

    从某种意义上来说，他是没有错的。

    现在的黑卡蒂确实只要由组织告诉她什么能做，什么是需要防备的，什么是必须做的，什么又是绝对禁止的，这样黑卡蒂多半会按照组织的“规定”去行动。

    可是，他又是大错特错的。

    因为黑卡蒂虽然已经不记得过去发生的事情，但是她也还是知道自己正在填补自己内心感情的空白。不论是遇到怎样的事情，她首先会做的事情是去思考这件事情会不会符合她的喜好。

    喜欢，那么就去做。

    讨厌，那么就不做。

    其他，那就跟着自己当时的感觉走吧。

    隐藏在黑卡蒂“无心”的表面之下，是她最随性的真实。这样的真实在她表现出来之前是不可能被任何人发现的，但是到了最终，也绝对是能够让组织为之后悔的。

    可惜现在，在这个自以为权势滔天，能够掌控一切的组织之中，并没有人能够看透这一点。黑卡蒂也因此成为了在这个组织之中被全力培养的一员。不同于普通的训练生，黑卡蒂“天生”拥有着强大的力量；不同于普通的女孩子，黑卡蒂“天生”没有多余的感情；这样的“道具”走到哪里都是追求权利者最喜欢的。

    于是，黑卡蒂被赐予了一把剑。

    一把不但能够斩杀妖魔，也能够斩杀战士的剑。

    这把剑看上去与普通大剑们的剑并没有什么区别，一定要说的话，也就是在原本应该刻有代表战士身份的标记之处，这把剑上却是有着一朵火花作为标识。

    时间对于一些生命漫长的存在来说是飞快的，当黑卡蒂来到这个世界五十个年头之后，这个组织的大剑已经不知道更换了多少批，几乎是作为消耗品一般，原本是普通少女的大剑们经过了堪称非人的训练，其任职的时间却往往无法超过五年，除了那些实力强大者或者好运者之外，甚至有一大批被称为“大剑”的战士在上任之后两年内就会因为各种各样的情况而阵亡。

    其中，也有被黑卡蒂处决的。

    没有像普通大剑们一样的金发银瞳，却拥有着超过绝大多数大剑的力量——这就是所有知道黑卡蒂的大剑们给黑卡蒂的认知。

    无法窥视到黑卡蒂的全部实力，普通的大剑们只知道黑卡蒂是一个活了很久很久，以至于金色的头发又回归了原色的“大剑”。她的实力堪比历代大部分的no.1，却从来没有获取过排名，也没有获得过称号，唯有在一些小道的消息之中流传着一个属于黑卡蒂的外号——“杀人者”。

    是的，黑卡蒂就是一个专门负责处刑叛逃战士的“杀人者”。

    哪怕是再强大的觉醒者出现，也不会动用黑卡蒂去讨伐，黑卡蒂唯一的工作就是将一个又一个对于组织来说“不稳定的因素”给处刑掉。一旦触及了组织不可动摇的铁规，那么犯忌的大剑头颅就会被不知道何时出现在她身边的黑卡蒂给斩下。

    如果仅仅是这样，那么或许黑卡蒂获得会是“处刑者”或者是“裁决者”这一类的多少带有一些正面色彩的外号吧。可惜的是，黑卡蒂那将同是大剑的“伙伴”们斩杀之时那毫无波动的表情干净利落的动作，带给了所有同行的大剑以畏惧。

    她是一个没有感情的杀人者。

    这是在历史的记录之中，前五十年所有大剑对黑卡蒂的评价。

    而在之后又差不多长的时间之中，黑卡蒂的行动变得低调了。

    并不是黑卡蒂因为杀了如此之多数量的大剑而产生了什么想法，事实上在黑卡蒂的心底里，至少暂时还并没有因为“杀死叛逆者”而产生什么对组织的反感。反而是组织觉得黑卡蒂太高调了。

    “杀人者”的威胁已经让组织的大剑们陷入了一种随时可能会被斩杀的恐怖与绝望之中，最近几期的大剑竟然在成为战士之后因为害怕被黑卡蒂斩杀，而过于努力战斗，导致她们觉醒的速度比之前的快了数倍，这已经影响到了实验的正常进行。

    “杀人者”黑卡蒂。

    这个称号在后五十余年的时间之中已经渐渐被埋没，换之出现的是组织的战士no.48这个编外的排位，只有少数人才知道其真实意义的排位……
------------

SAO－005、亚丝娜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    又是一周多过去，死亡的游戏到现在已经进行了一个月，两千人以上的玩家已经失去了生命，再也无法睁开他们的眼睛。每一个玩家的死亡总能够在现实世界之中的医院引起一片的混乱，那心跳监视仪器的音波每次趋于线性的时候，都能够让守候在医院之中的玩家家属们惊出一生冷汗，最终也总是能够让某一位的家属迎来痛苦的结局。

    而在艾恩葛朗特，两千人死亡的阴影也同样好像是乌云一般重重地压在其他幸存的玩家头顶。 文字首发 /文字首发

    一个月的时间，两千条生命，连最底部的一层都没有能够突破，而整个浮游城艾恩葛朗特却是有着一百层之多，这样令人绝望的比例实在是让哪怕最有信心的玩家都多多少少会受到不小的打击。毕竟在这一万位玩家之中，还有着一千人是过去已经在这个游戏之中摸爬滚打过的封测玩家，即便如此也没有能够突破这一层，这个游戏的改变，这个游戏的难度可见一斑。

    而今天，是第一层boss攻略会议的召开之日。

    坐在看似古罗马竞技场似地会场之中，诗浓与诗乃身上披着一件厚厚的斗篷。这并不是她们愿意的。平时她们两个单独走在街上的那，那冰冷的表情总是能够让企图搭讪的人望而却步，可是一旦与桐人走在一起，那么哪怕她们的表情与动作再怎么表现出不愿意与人交流的意思，总是能够有很多很多的人跑上来向她们申请组队。

    在这个男女比例严重失调的游戏世界之中，能够见到这样一对可爱的双胞胎，并且带着她们一起走的话，那将会是那么让人羡慕的一件事情？

    单独她们两个走着，别人还可能会因为她们的态度而不去自讨苦吃，但是一旦搭上桐人这个被诗浓视为“牛皮癣”的存在，有了一个例子在那里，那么一切就不一样了。

    “诗乃，看那边。”

    拽了拽自家妹妹的袖子，诗浓示意了一下她们的左方，在那里坐着一位与她们穿着类似斗篷的人。红色的长靴，白色的长发，那人非常明显也是一位女性玩家。

    “她好像是一个人。”

    说着悄悄话，boss攻略会议什么的有桐人这个封测玩家听着就好，她们需要做的只是听从桐人的安排，最后安安稳稳地将boss打倒就行了。一次boss都还没有打过，诗浓与诗乃哪怕是再想变强，也没有想过在第一次什么都不知道的时候就去企图在boss战中获取什么特殊奖励。

    “你说桐人这个家伙会不会去邀请她？我猜会哦。”

    带着一种好奇的语气，诗浓以桐人绝对不可能听见的声音附在诗乃的耳边说着，反正闲着也是闲着。而诗乃仿佛也对这个话题有那么一点点的兴趣，她先是看了看那位斗篷女性的窈窕身材，端坐在石板座位上，却也仍不忘记保持坐姿的气质，也注意到了她腰间那看上去类似于西洋细剑的剑柄与护手，思考了不到一秒钟，诗乃很是肯定地点了点头。

    “会。”

    “切，你也猜会的话，我们两个没法玩了呀。”

    轻轻地抱怨了一句，诗浓又将目光看向了会场之中侃侃而言的某位领头人，名字什么的她根本没有记，看过去也只是单纯的无聊而已。不过也就在这个时候，这位实际上名为蒂尔贝鲁，自称职业为“坦荡的骑士”的男人高声说道：

    “……首先，我们组成六人一组的小队吧。每层boss应该不是单个小队就能对付得了的，我们要集结小队，组成联队。”

    说道这里，蒂尔贝鲁的话语停住了，很显然是要给在场的玩家们一个组队的过程，而几乎就在这个同时，诗浓与诗乃藏在斗篷之下的眼睛同时看向了桐人。这位非常冤枉地成了“牛皮癣”的男生听到要组成“六人小队”首先是紧张地愣了愣神，紧接着目光又扫向了四周。

    “看吧看吧，他开始物色目标了。”

    身体纹丝不动，将自己藏在斗篷之中的诗浓语气之中带着了一丝非恶意的鄙视。没有响应诗浓这句话，诗乃只是将目光看向了她们左边的少女。这位少女在听到要组队之后，根本没有丝毫要动身的意思，斗篷上的褶皱都没有出现丝毫的变化。

    她难道就没有想过自己一个人可能会遇到危险吗？

    就算是最初就敢冲出起始之镇，赶往下一个村子的诗浓与诗乃尚且还是两人组队，而这个少女貌似更加胆大。

    “那个，你只有一个人吗？不去和其他人组队吗？”

    不出诗浓与诗乃所料，桐人在发现好像并没有其他人能够填补这个队伍的空缺之后，立即将自己的魔掌伸向了这位明显是女性的玩家。虽然他知道这个时候如果让诗浓或者诗乃出马，那么同为女性的话，招揽此人加入队伍的成功率要高上不少。可是桐人更加莫名的知道，自己想要让诗浓与诗乃帮他这个帮，根本是不可能的。

    “是，周围的人好像都是结伴来的，我不想去打扰他们。”

    微微转头，少女柔和的声音轻轻地说出了自己的想法，听到这样的解释，不知道为什么，桐人心中突然有一种泪流满面的感觉——原来自己提出的问题，一般的女性也还是会正常回答的啊！

    不过这一次，桐人心中虽然非常激动，但是并没有在表面上体现出来，如果因为诗浓与诗乃平时的“打击”，而丧失了这一次与女性正常交流的机会，他害怕自己等这个游戏结束出去之后，会连怎么正常与女生说话都忘记了。

    “那你要和我们组队吗？我们的队伍现在只有三个人，还有不少的空位，你看，我们队伍里面其他两位也都是女生，应该不会不习惯的。”

    顺便将诗浓与诗乃指给眼前的少女看，少女显然有些微微的惊讶，盯着诗浓与诗乃斗篷的时间都长了不少，或许她还从未遇见过有哪个“独行”的男性能够带着两个女孩子一起行动吧。

    可惜的是，诗浓与诗乃可没有配合桐人的意思，虽然她们绝对听得到桐人的话语，却并没有上前与这个少女打招呼的“常理动作”。好奇归好奇，讨论归讨论，但是那也还只是基于姐妹俩内部讨论的基础上的，真要这两位“排外”的少女去主动与谁打招呼，不论男女，这都还是有点困难的。

    看到如此不给面子的诗浓与诗乃，桐人尴尬地摸了摸后脑勺。

    “啊哈，诗浓与诗乃只是有些怕生而已，不过她们确实是与我一个队伍的绝对没有错……”

    一边说着，桐人一边向诗浓与诗乃挥了挥手，同时稍微提高了一点音量地说道：

    “……好歹打个招呼吧。”

    侧身，同步调地微微点头，诗浓与诗乃还是给了桐人这个面子，不知道是不是因为行为动作有着高度的相似感，在见到这个样子的诗浓与诗乃之后，这位少女最后的一点犹豫完全解除了。

    “好吧。”

    轻柔的声音再次响起，少女同意了桐人的组队申请。

    亚丝娜——这样一个名字出现在了队伍之中。

    站起来，走到桐人的身边，在隔了一段距离的位置坐下，诗浓与诗浓的动作高度的统一，既然已经组成了一个队伍，那么至少坐在一起吧，虽然是初次接触，而且连相貌都没有见着，这种程度的话，还是没有问题的。而且既然对象是个女性的话，那么说不定会比桐人这个家伙更加可靠也说不定。

    某种意义上，带着诗浓与诗乃练了这么久的级，还仍然没有能够让诗浓与诗乃解除最基本的警戒，桐人还真是太失败了。

    不过这样一来，在会场之中，唯一面对着大众的“自称骑士”蒂尔贝鲁立即注意到了桐人这个特立独行的黑色剑士。位置是坐在环形会场的后排高处，相当显眼身边是三名明显为女性的穿着大斗篷的玩家，在这个男女比例失调倒不得不一次又一次提起的游戏之中，就算是一对一，某位玩家能够有一名女性跟着，那都是羡煞旁人，让单身男人们羡慕嫉妒恨的存在了。

    可是桐人呢？

    就算相貌看不清，一拖三？

    而且既然在这种坐定了开会的时候都还不愿意将斗篷取下来的女人，一般情况下只有两种，一种是长相太丑，以至于对不起观众的存在。而另一种，则是相貌出众，一旦摘下斗篷上的兜帽会引起轰动的存在。

    很显然，如果是第一种，那么桐人这个男人不可能跟着三个丑女一起行动，除非他是天天都想吃不下饭。而如果是第二种……

    嗯，虽然这是不可能的，但是不知道的蒂尔贝鲁还是在心中打起小九九。

    “好了！大家，队伍都分配好了吧？如果队伍没有满员的事后可以到我这里来报备一下，由我们这里做适当的调动……”

    因为很显眼，所以也记得清楚，从组队之前的座位位置来看，上面的三位女性至少有一名不是一开始与那个幸福的小子组队的，调动一下的话嘛，那结果就不一定还是这个样子了哦。

    可惜想得很好，蒂尔贝鲁的话却都还没来得及说完就被打断了。

    “等一下！”
------------

200－02、她是最强的上位者

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    金属与石块的摩擦之音有一声没一生地在训练场边的走廊里响起，被训练地疲惫不堪的大剑训练生们听到这不同寻常的声音纷纷好奇地抬起了自己那小小的头颅。细细的脖颈看上去好像无法支撑她们的生命似地弱小，却还是顽强地让她们的心中充满了对生存与强大的向往。不论是被拐骗还是被购买，亦或者是因为家乡的村庄遭到了妖魔毁灭性的打击，在这里的少女们心中唯一的信念就是让自己变强，变得比所有人都强，在成为了传说中的大剑之后，用自己手中的利刃去将那些毁灭她们生活的妖魔斩杀殆尽。而此时，在她们的眼中出现了一位蓝发的少女。不同与平时偶尔会见到的其他大剑，这个少女的发色是那么的特殊，那么地吸引少女们的目光，在来着的背后，两条金色的锁链从她的肩胛骨处延伸出来，将一把对她来说显得有些过大的大剑层层缚锁着，然后在地上拖行着。让地面之上发出了那让人感觉到心情沉闷的声音。偏头扫了一眼用期待地目光望向自己的训练生少女们，黑卡蒂的眼中流露出一种淡淡的情感。说是怜悯或许严重了。说是同情又不太像。这是黑卡蒂发自内心地对这些少女那残酷未来的一种祈祷，祈祷她们至少能够活得久那么一点点，祈祷她们不会被自己的利刃所斩杀，祈祷她们一直到死也不会知道这个组织的秘密。要是让这些少女知道，在她们成为大剑之后，她们的一举一动就已经同时成为了组织的监视对象，她们的生命就成为了黑卡蒂随时可以收走的“物品”，那么这些少女集体崩溃的日子或许就要来临了吧。“哦呀，这不是传说中的‘杀人者’吗？”就在黑卡蒂用自己那不自然的眼神为少女们祈祷的时候，一句带着明显戏谑意味的话语进入了黑卡蒂的耳中。“迪妮莎。”向来者点了点头，黑卡蒂表示自己已经听到了对方的话语。或许因为对方是整个组织成立以来最强的no.1，迪妮莎在组织之中的权利相对于以往的no.1们来说都还要高那么一点点，能够阅读的“历史文档”也比其他的前辈们稍微多那么一点点，而其中就包括了黑卡蒂的“历史”。一百年都在执行处刑的任务，从来没有失手过，并一直活到现在的存在。站在黑卡蒂的面前，就算是最强的no.1迪妮莎只要想着对方是随时可能取走任何一个战士的性命而不用负担任何责任的“杀人者”，迪妮莎的心中再怎么也不可能舒坦得起来。虽然两个人从未交手过，从某种意义上来说，迪妮莎也从来没有想过自己会与黑卡蒂这个专门负责清除“叛徒”的专家交手。再怎么对组织不屑，迪妮莎至少暂时还从来没有思考过叛逃这个选项。“怎么，你难道对那些新来的训练生有兴趣？”还是那样显得有些轻佻的语气，迪妮莎在黑卡蒂面前的时候，总是有那么一点点不符合她的“微笑”之名，嘴里说出来的话语总是下意识带上了一点点的火药味。不过也当然，这种程度的挑衅不可能让黑卡蒂有什么反应。“我就不说了，没有任务，反正都是闲着，反倒是no.1的你怎么有空回来了？”错愕。在这一个瞬间，迪妮莎愣住了。虽然过于与黑卡蒂相遇的次数也只有屈指可数的几次，这还是因为身为no.1的她因为完成任务的效率非常高，偶尔有空回到东方这个组织的基地之中而已，但是就是这么屈指可数的几次会面，迪妮莎也对黑卡蒂有了一个最初也是最标准的认知，那就是黑卡蒂是一个性格冰冷，完全不会反驳什么话语，也几乎不会与人交流的存在。可是今天黑卡蒂回应了她？眼睛稍稍瞪得大了一点点，迪妮莎摸了摸自己的脸颊。“嗯……也没什么，上面那些人让我回来汇报一下工作而已。”“汇报工作吗？越来越频繁了呢。”对于迪妮莎来说不知道什么含义地如此说了一句，黑卡蒂又朝迪妮莎点了点头，拖着自己身后的锁链与大剑慢慢地离开了。身为组织最强的no.1，如此频繁地被传唤回来汇报工作，就好像是不想要让她在外面有时间游荡去接触更多的外界事物似地。这样的表现，明显是组织对迪妮莎的信任度已经开始下降的表象。按照黑卡蒂这一百多年来的经验，每当一个战士享受到组织如此待遇的话，那么距离黑卡蒂出手将对方处罚也隔得不远了。这一次是最强的她吗？“她就是‘微笑的迪妮莎’吗？好美！”“是啊，什么时候我能够有她一半强就好了~”“切，就你的实力还想成为no.20以上的战士？不要开玩笑了。”在训练生之中，一阵热烈的议论开始爆发而出，不过能够参与这样议论的人也全部都是训练生之中的佼佼者，毕竟大剑训练生的训练强敌几乎可以说是变态的，如果不是训练生之中身体素质最好的一群人，那么是根本不可能还有空去讨论这些七七八八的事情。而就在训练生们对迪妮莎钦佩的议论声中，黑卡蒂走向了组织基地的深处。在这个黑黑的地洞之中，采光非常的差，可是不知道出于怎样的心里或者需求，组织的领导者们却总是喜欢在这样的地方接见黑卡蒂或者其他的黑衣联络人。“黑卡蒂，你来了。”说着非常没有营养的废话，一个黑衣首领看向了面无表情的黑卡蒂，声音之中意外地透出一种淡淡的满意。足足一百余年的时间，事实证明黑卡蒂这个“工具”实在是非常的好用，在黑卡蒂手中被处刑的战士没有两百也有一百五，手中沾满了战士的鲜血，其中还不乏有部分战士是非常明显的被组织污蔑了，可是就算是这样，黑卡蒂也没有让组织失望过，每一次都非常完美的完全了任务。而当年将黑卡蒂带到组织来的黑衣人奥鲁贤，现在已经被重用，成为了组织no.1迪妮莎的联络人。“任务？”只是淡然地询问着是不是有新的任务，黑卡蒂并没有因为对方的满意而有什么喜悦，这样阴冷的家伙就算是将黑卡蒂捧上了天对于黑卡蒂来说也没有任何的意义。“不不，我只是看黑卡蒂你已经有一段时间没有出去散心了，所以想要让你出去转转而已……”终于有那么一点诧异感，黑卡蒂抬头。这个组织里面的人会这么有人性？“……你看，现在组织的no.1不是正好回来了吗？这一次你就跟着她一起出去吧，跟着no.1的话，我们的联络人也好及时找到你，还不用你出手去对付那些恶心的妖魔，不是挺好的吗？”原来如此。什么恶心的妖魔啊，组织的目标果然是迪妮莎吗？虽然因为黑卡蒂的身上没有妖气，正常情况下联络人确实是不太容易找到黑卡蒂的，但是实际上，黑卡蒂那一次又隐藏过自己的身影了？每一次都大摇大摆地走在大路上，联络人想要找到黑卡蒂只需要沿着地上被她那大剑拖出来的痕迹就可以很轻松的找到了。“领命，我会监视好的。”又点了点头，黑卡蒂转身离开。相当满意黑卡蒂的领悟力，组织的首领嘴角裂开了一道丑陋的口子。“如果这样的工具能够量产的话，我们早就不用呆在这样的小岛上了。”这一句话当然是没有人听见的，黑卡蒂也已经再次走到了阳光能够照到的地方。从未对这个组织的领导者有过任何真正的尊敬，可是黑卡蒂也并没有反抗。这个组织的每一个战士最终的命运都只有一个结果，那就是觉醒成为过去自己最为厌恶的食人怪物。而且身为战士觉醒而成的觉醒者所能够造成的破坏也远远超过了普通的妖魔。黑卡蒂所做的不过是在她们变成这样的怪物之前将她们斩杀，这便是黑卡蒂心中对这份工作的真正诠释。不过现在，她也越来越发现组织的不同寻常了。一百余年的时间足够黑卡蒂看到很多普通人所无法看到的东西，这包括组织从未被妖魔攻击过，组织的周围明明游荡着那么多的妖魔，组织却也从来没有命令大剑战士们歼灭过。组织对大剑战士们的重视程度经常还比不上某些特殊的觉醒者。这一切都表明了组织或许在这个大陆这水生火热的状况之中处于某种特殊地位这样的事实。可惜的是，体内的力量无法发散出来。只能够发挥身体本身的力量，就算是过去了一百年，身为“工具”所能够看到的东西也实在是太少了。没有了组织的战士，这个大陆会变成什么样子，黑卡蒂不能确定也不敢进行这种不可逆转的尝试。而组织内部从来没有另一个人能够被黑卡蒂所认可，代替黑卡蒂来行使“处刑”之权，这一点更是是黑卡蒂所无法放开的。残酷的关心。让大剑战士们至少能够在死亡之时受到她的祝福，这是黑卡蒂不为人知的执着。“最强的no.1吗？”迎面走向了不远处同样刚刚向另一个领导者汇报完工作的迪妮莎，黑卡蒂的眼中绽放出了一丝不同寻常的光彩。 文字首发 /文字首发

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一不小心晚了时间，补上。勉强算作周五吧，抱歉！
------------

SAO－006、看不见的容颜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “等一下！”

    一声大喝从会场的最上方传来。

    不知道什么时候，在比诗浓等人位置还高的地方，一个发型就好像是头上安了几颗图钉似地家伙冒了出来。一看就是一副自以为是臭烘烘的表情，这个图钉哥三下两下从高高的圆形会场最高处跳了下来。 文字首发 /文字首发

    “人员调动的事情先放一下吧！我还有更加重要的问题！在坐的人之中，可是有着必须对到现在为止死掉的两千人谢罪的家伙啊！”

    一言一出，顿时整个会场骚动了起来。

    虽然来者暂时还没有将最重要的那个主语说出来，可是只要一提起这件事情，所有人都能够想到一个对象，那就是原封测玩家。

    从游戏一开始，几乎所有的封测玩家就已经“藏”了起来，不论是如桐人一般走在练级的最前线，还是因为本身并没有因为封测获得多少有价值的好处，不好意思说出自己是封测玩家，总之出现在众人面前，敢于自称是封测玩家的根本是一个都没有。

    可是很显然，这个图钉哥真正的目的并不是为死掉的人们讨个说法——交出独吞的道具和金钱——这才是这个图钉哥一番言论之中最关键的一句。而就在听到这句话的同时，诗浓一甩自己的斗篷下摆站了起来。

    “哼，不过就是想要凭借几句话坐收其成罢了，小人。”

    清澈的声音掷地有声，比起那名叫做牙王的图钉哥，诗浓的声音虽然并不大，可是那女性特有的音质却绝对比牙王那大吼大叫要动听得多。虽然在场的玩家们因为诗浓那大大的斗篷根本看不清诗浓的相貌，但是就凭着这让人感觉到浑身都是一软的声音，以及那隐约可见的清秀下巴，诗浓的意见已经在第一时间被超过一半的玩家所接受。而紧接着，诗乃含蓄地拉了拉诗浓的斗篷。

    “不要啊。”

    刻意压低着声音，诗乃并不想引起他人的注意，可是这三个字却因为这会场的特殊结构而传遍了整个会场，让会场完全沸腾了。

    诗乃本来只是想要拉住诗浓，别让她无缘无故树立出一个敌人，可是哪里想到，正是因为自己这三个字的清音实在是太过于柔软，如果说刚刚还只有一半多一点的玩家在支持诗浓的意见，现在的话，不需要其他任何的解释，已经让几乎所有人都开始用一种谴责的目光扫视着牙王这个图钉哥了。

    让声音如此可爱的两个妹子反对的人，那绝对需要被天诛！

    捂着自己的脸，桐人已经不敢继续无动于衷地坐在诗浓与诗乃旁边，现在的诗浓与诗乃毫无疑问已经成为了万众瞩目的目标，稍微向一旁挪了挪，可是哪里知道，就在桐人稍微远离了诗浓她们一点点的时候，在他另一边的亚丝娜突然站了起来，转身就准备离开。见到这样一幕，亚丝娜自然不会被好事的人群放过。

    “喂喂！那边那位也为大家说两句吧！！”

    这一刻，不论是蒂尔贝鲁还是牙王的意见都已经成为了配角，会场之中所有人的注意力都集中到了诗浓、诗乃与亚丝娜这三位女性身上。

    一层的boss？

    那是什么？虽然一定要攻略掉，可是那boss又不会跑掉，眼前这三个妹子那才是可偶遇却不可强求的存在啊。

    停下脚步，就在众人以为亚丝娜会要说些什么的时候，却只有诗浓、诗乃以及桐人这三个距离她最近的人听到了亚丝娜这小到极致的声音：

    “我走了。”

    并没有直接邀请诗浓他们一起走，可是不知道为什么，亚丝娜这一个停顿外加三个字，怎么看都都好像是在请诗浓他们与自己同行似地。而当然不会愿意在这种已经混乱的脱离了主题的会场继续呆下去，诗浓只是又用那隐藏在兜帽之下的鄙视目光扫视了一下下方那一群或跟风或盲目的男性玩家们，然后不屑地挤出了两个字：

    “渣渣。”

    所幸的是，虽然这两个字让诗乃那是胆战心惊了一小会，但是因为角度的原因，诗浓倒是好像正好面对着牙王似地，而这两个字，也被那一群自我感觉良好的男性玩家们自动集中转移到了牙王的身上，并没有想到，其实性格真心不算好的诗浓这“渣渣”两个字，其实是将在场所有的男性都包括了进去。

    嗯，或许的话，在她身边的，并没有在她视线范围之内的桐人还算是一个例外吧。这已经是一个不小的进步了，如果是放在过去，在没有进入这个游戏的时候，诗浓的性格可是让她所在班级的所有同学都将她列为无法结交的对象了。就算是内向到极点的诗乃也最多就是没有朋友，还不至于让人连话都不愿意跟她说。

    “那个！boss攻略战的集合时间定在明天上午十点！请一定要来！”

    见到已经准备离开的一行四人，蒂尔贝鲁不甘地大叫了一声，将最终的集合时间叫了出来。不过这一声就算是内心最柔软的诗乃都并没有停下脚步来做出什么反应。

    亚丝娜这个新人的战斗力如何，诗浓、诗乃她们都不知道，可是除了亚丝娜之外，诗浓、诗乃可是对她们自己这一直站在最前线练级的实力有着足够的信心，在这个刀与剑的世界之中，她们确确实实找到了真正的乐趣，战斗能够让她们忘掉一切的烦恼，战斗能够让她们体验到一种过去绝对不可能体验到的快乐。

    至于桐人，这个强大的封测玩家，那更不用诗浓她们去怀疑其战力了……

    夜幕降临，诗浓、诗乃、亚丝娜三人挤在了一个房间之中，虽然村镇之中是属于系统定义上的“圈内”，是不可以战斗的安全区。但是身为女性，她们也还是习惯性地找一家便宜地小旅馆住下，哪怕是为了节约资金三个人只开一间房，也好过露宿街头。

    当然，在这种时候，桐人这个唯一的男性立即就被排除在外，让他该干啥干啥去了。

    终于将带了一天的兜帽取下，诗浓不快地顺了顺自己的头发，然后同时也帮诗乃整理了一下略显杂乱的发丝，长长地出了一口气：

    “呼~~等到了第二层，一定要找个机会将桐人这个家伙的情报全部榨干，然后将他甩掉。天天这样的话，真的太累了~”

    享受着自家姐姐的关心，诗乃双手虚握在身前，两个大指头稍微碰了碰，然后有点犹豫地说道：

    “这样不太好吧？他怎么说也帮了我们这么多。”

    “不！正是因为他帮了我们这么多，所以才要赶紧甩了！要不然到时候甩不掉了怎么办？！”

    激动地把拳头一握，诗浓在这一刻已经忘记了在这间房子之中除了她和诗乃之外还有着另外一个人的存在，将自己的本性暴露了出来。非常自然地就在这一刻，还没有等诗乃做出什么反应，从亚丝娜那，一声轻笑声突然响了起来。

    “呵~”

    就是这么爽朗的轻笑，让诗浓陡然惊觉情况不妙，扭头望向亚丝娜，诗浓张了张嘴却完全没有了平时对外的那种魄力，根本不知道说什么好。

    “哦，对不起，我不是有意的。”

    明显不像其他人一样对诗浓带有畏惧之心，见到了诗浓如此单纯的一面，恐怕以后不论诗浓在亚丝娜的面前做出怎样的傲气姿态，在亚丝娜的眼中都会自动转变为傲娇，进而完全失去威慑力吧。

    “忘掉！”

    非常不礼貌将自己的右手食指指向了亚丝娜，诗浓的脸色开始显得有些发红，可惜的是，她那有些微微抖动的指尖实在是让她这个动作失去了应有的效果。不消片刻，仿佛是发现了这个问题，诗浓又用自己的左手“啪”地一下握住了自己的右手，然后才将不听大脑指挥的右手收了回来。而亚丝娜则是同时将自己的兜帽也取了下来，捂着自己的嘴再次轻笑了一下。

    “呵~对不起，有点难。”

    美丽的栗色秀发、柔和的面部线条，几乎可以说是完美的面部比例让诗浓在见到亚丝娜相貌的第一时间愣了一下，紧接着，她相当尴尬地用明明亚丝娜也听得见的“低声”悄悄向自家妹妹问道：

    “怎么办？”

    诗浓这下没辙了，可是诗乃也只是非常不厚道地无声地偷偷微笑了一下，然后朝着亚丝娜将身体微微前倾算是行了个礼。

    “亚丝娜吗？以后还请多多指教。”

    并没有过去在现实世界之中那么害怕与人交流，在诗浓首先一不小心让亚丝娜失去了对她的“畏”的情况下，诗乃也放弃了在亚丝娜面前保持“零主动”，而是第一次率先对不熟悉的人打了个招呼。虽然她那还有些僵硬的动作让亚丝娜非常轻松地一眼就看出了诗乃与诗浓一样不善于与人交流就是了。

    “嗯，也请两位妹妹多多关照。不过，你们怎么知道我叫亚丝娜的？你们叫什么呢？”

    性格绝非之前在会场表现出来的那么内向，一直没怎么出声的亚丝娜在将兜帽摘下之后，在诗浓与诗乃面前显出了不小的热情，或许之前那只是在这个男性数量过多的游戏之中的一种自我保护态度吧。

    不过亚丝娜这个问题相当幼稚啊，名字的话，组队时不就已经显示在队友hp条前面了吗？

    大眼瞪小眼，诗浓与诗乃对望了一下，心中不禁一松——或许，她们真的会有第一个朋友了。
------------

大剑201－03、女神与七个小矮人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    走在前方的是一位脸上时刻挂着微笑的大剑战士。

    走在后面的是一个全无表情冷若冰霜的蓝发女孩。 文字首发 /文字首发

    一向是独来独往的大剑身边竟然多了一个人，这样的场景在一般人的眼中是那么的不可思议。但是只要能够走到侧面或者后面看一看后方的那个女孩子，便可以发现在女孩的身后竟然拖着一把长长的与前方的大剑战士几乎一模一样的大剑。哪怕是拖着，但是她的动作看上去是那么的轻松，完全没有因为身后那沉重的大剑而显得有任何负担，这样的事实证明着这个女孩子也绝对不是一般人。

    “我说，你还要跟着我走多久啊？‘杀人者’？”

    没有改变的嘴角弧度，迪妮莎笑得是那么的美丽，恍若一个女神降临人世间，可是这样的微笑却绝对不是女神的温柔，而是一种仿佛高高地凌驾在整个世界之上的嘲弄。

    “一直跟着。”

    抬头，黑卡蒂看向比自己高出不少的迪妮莎做出了回答。

    如果黑卡蒂只是一个普通的小女孩，甚至于只是一个普通的大剑的话，在听到她这样的回答，迪妮莎最多也就是无视对方，然后任凭黑卡蒂跟着，知道被她甩下。可是迪妮莎当然不可能将黑卡蒂与那些普通的存在一视同仁。

    “喂喂~传说中的no.48，你可是‘杀人者’啊，跟着我难道是想要什么时候朝着我的背后来上一剑吗？”

    摊摊手，迪妮莎将自己的目光投向了黑卡蒂身后地面上拖着的那把大剑。并不算锋利的刃口蒙上了一层厚厚的灰层，完全没有对自己的武器做任何保养的意思，虽然大剑战士的大剑原本就并不是以锋利作为依靠的，但是像黑卡蒂这样完全无视了保护刃口这样的行动，在大剑战士之中还是绝对见不到的。

    “不会。”

    做出承诺，自己不会对迪妮莎的背后出剑——可是这不代表她不会当着迪妮莎的面与她对决。

    “哎哎~真是麻烦。”

    语调朝着上方微微飘了一点，迪妮莎拿黑卡蒂一点办法都没有。身为最强的no.1，拥有超强妖气感知能力的迪妮莎平时都能够隐隐约约感觉到组织对她的戒备与监视。她没有叛变的想法，既然成为了大剑的战士，那么她所能够做的唯一事情就是为这个残酷的大陆扫清一些妖魔，为这个大陆上人们能够平静的生活做出那么一点点的努力。而现在，作为组织最强的底牌之一，专门负责清扫组织叛逃战士的黑卡蒂竟然如此明目张胆地开始跟着自己行动，这就算是白痴都能够知道是组织对她的信任已经达到一个极限了吧。

    扭头继续走向自己此次任务的目的地，黑卡蒂要跟着难道迪妮莎还能够对她拔剑相向不成？

    且不说如果真的这样做，组织会不会立即将她视为叛徒，就说黑卡蒂这个从来没有再她面前出过手的，从未失败过的传说她能不能战胜那都还是一个问题。

    她迪妮莎是组织有史以来最强的no.1没有错，但那是因为不属于大剑的黑卡蒂并没有纳入评价而言。一百年来处决了数量不少的大剑，其中也不乏一些时期的no.1，从来没有失败过的黑卡蒂实力究竟怎样，迪妮莎也根本无从判断。

    毕竟黑卡蒂是没有妖气的呀。

    大陆之中某个寻常的城镇今天的气氛不再寻常。一个娃娃脸的大剑身后背着一把看上去就沉重无比的大剑缓缓地走进了这个镇子。金属的战靴踏在石板的地面上发出铿锵的撞击声远远地传了开来。

    人数众多的镇子在迪妮莎来到的一刻瞬间安静了下来，所有人都用一种畏惧的眼神望着迪妮莎，望着那一双冷漠的银色眼睛。哪怕迪妮莎的娃娃脸上笑容再怎么灿烂，但是她那散发着无边寒意的眸子也还是能够让所有人都为之战栗。光滑的金属肩甲上反射出一张张惊恐的面容，她却早已习惯人们对她的畏惧，仿佛连目光之中都带上了一丝丝的银色，迪妮莎让她那使人畏惧的“银色”在人群之中逡巡了一会。

    “一匹。”

    声未至，人先到！

    就在众人还没有来得及反应之时，迪妮莎的身影从这个镇子的门口消失，瞬间出现在了一位看似平民的妖魔身后，当这个妖魔的身体已经被狠狠地斩裂，当那紫色的血液开始向天空喷洒，迪妮莎那淡淡的声音才终于进入人们的耳中。

    “啊！大剑杀人了！！”

    女性的惊声尖叫，男人的慌乱奔逃。

    在这一刻，成个镇子之中陷入了一片混乱。虽然一直都听说大剑是半人半妖，是非人的存在，但是还至少从未听说过大剑会杀人。好像来自于那个不知名的组织的规定，大剑是不允许杀人的。

    可惜这样的常识在这一刻被打破了！

    没有人知道为什么会这样，他们只能够眼睁睁看着一个又一个的人被迪妮莎杀死。

    已经没有必要挣扎了，仅仅在逃跑了几步之后，所有的人都发现了这个事实。这个大剑的速度实在是太快了，没有人知道她是怎么移动的，究竟是跑还是跳亦或者是瞬移之类的神秘技能？总之逃跑在这一刻已经失去了意义。

    下意识地停下脚步，两只妖魔显出了自己的身形，面目狰狞的它们咆哮着冲向了迪妮莎，又在完全没有察觉之间被斩为两半。

    死的全部都是妖魔，在这一刻，这个镇子之中的人们才发现刚刚被迪妮莎斩杀的人类尸体都已经还原成了妖魔的样子。那遍地的紫色血液谁也不会看错，也没有人会去同情一个妖魔。

    “还真是运气不错啊，这么一个小小的镇子之中竟然藏匿了七只妖魔还没有被吃光。我刚刚杀了几只来着？”

    左手的食指轻轻地点向自己的下巴，迪妮莎慢慢地说着。明明对于迪妮莎来说，那普通妖魔的妖气就好像是夜间的火光一样明显，可是她却依然摆出了一副好似疑惑的样子开始在人群之中扫视着。

    凡是被迪妮莎的目光扫视到的人无一不是战栗地想要将自己的身影从迪妮莎的眼中挪出去，哪怕知道自己不可能是妖魔，但是这些普通的人类在一个可以轻易将自己杀死，而且并非人类的存在面前，还是难以自抑地产生一种恐惧之心。

    “糟糕呢~找不到怎么办？才怪~~”

    轻轻地疑惑的声音进入了每一个人的耳中，气势上的压迫与还有一只妖魔藏在他们之中的可怕后果让每一个人都开始疑神疑鬼地左右看着自己的身边，他们生怕在下一刻自己的身边就会有一个人突然化身为妖魔，将自己的身体撕开，然后让自己的内藏成为那妖魔的口粮。

    单纯的发泄而已。

    每一次来到人类的城镇之中，自己总会被人们用畏惧的眼神看着，就算心中再怎么豁达的人在这样无限的排斥之下也总会产生一种压抑感。伤害人类的事情她迪妮莎当然不可能做，就算不是组织的规定，仍然以半人半妖之身坚持着人类的意志的她也是不可能做出伤害人类的事情的。

    不过，言语上稍微压迫一下他们还是没有问题的不是吗？

    伴随着迪妮莎最后的声音，紫血飞扬！

    将一个小女孩挡在身前，企图以这个小女孩的身体作为盾牌的妖魔在自以为是的安全感中被迪妮莎斩杀。哪怕是这七只妖魔那肮脏的血液已经让这个城镇之中都充斥起一股奇怪的气味，但是直接斩杀了这些妖魔的迪妮莎的身上却是一滴血液都没有沾上。

    “想要让她成为你的盾牌吗？可惜……”

    不用继续说下去，反正这只妖魔已经不可能再听见，迪妮莎就这样飘逸地完成了自己的任务，完全没有动用身为半人半妖的大剑体内哪怕是一丝妖气的情况下将七只妖魔全部斩杀。

    “微笑的迪妮莎”。

    之所以拥有这样唯一的称号，那就是因为迪妮莎在斩杀妖魔，甚至是觉醒者的时候都从未动用过超过10%的妖气。她的面部从来没有因为动用过多的妖气而扭曲，所以她也能够永远保持那光滑的面容，与毫不扭曲的微笑。

    “好慢。”

    就在迪妮莎将最后一只妖魔斩杀之后，从人群之后突然传过来一个清软的声音。

    因为妖魔的吸引，没有人注意到什么时候在人群的最后方已经多出来一个女孩子。就算是拖着一把大剑，那大剑在地上摩擦着声音还算是相当明显，可是在黑卡蒂发出声音之前还是一直没有人注意到她。

    第一次看见黑卡蒂是用手拖着那大剑。

    到底是女孩子，不怕那不怎么使用的大剑沾染上灰尘却还是不愿意妖魔那恶心的血液在不必要的时候沾到大剑之上。可是对于黑卡蒂来说仅仅是不想在“不是她战斗的时候，却还要洗大剑”这样的事情而已。但是对于这个小镇之上的普通人来说，感觉就完全不同了。

    金发银眼。

    这已经成为了大剑战士们的标志，可是眼前这个对刚刚屠杀了七只妖魔的大剑做出“好慢”这种负面评价的女孩子，明明不是金发银眼，却也能够拖着比她身高都还要长的大剑却也是如此轻松的表情，这个世道究竟是怎么了？
------------

SAO－007、抬头向上九十度

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “呐呐，你们两个为什么交换了名字啊？”

    看着诗浓与诗乃两个人的游戏人物hp条上都顶着对方的名字，亚丝娜相当好奇地询问着。这边，手拉着手的诗浓与诗乃交握的十指微微一紧，然后同步地将头向着天上抬了四十五度。 文字首发 /文字首发

    “这是为什么呢？”

    完全的同步，超强的心电感应，不知道什么时候，诗浓、诗乃在与亚丝娜交往的时候已经能够像是正常人一样做出反应了。

    而被三位可爱的少女远远甩在后面感觉自己根本无法插足到这三人之间的桐人只能一边苦笑着不至于让自己被这三位美少女甩掉，一边艰难地迈着实在是不想继续跟下去的沉重步伐挪动着。

    谁让他现在是这个小队的队长呢？

    谁让他们现在正走在前往攻略这个艾恩葛朗特第一层boss的道路上呢？

    桐人再怎么说也还算是一个有责任心的男性。

    而除了桐人之外，在这个攻略队伍之中，不远不近围绕着三位少女的“护花使者”人数至少在二十名以上，几乎所有对自己还有那么一点点自信的男性生物都已经围绕到了诗浓她们的身边。不知道什么时候开始，原本还气氛紧张的boss攻略之途已经转变成了一群好基友在寻求“脱基”的道路了。

    看看那一个个摆出威武造型，走个路都能够龙行虎步，好像要用自己的气势将远处的boss给碾压死的家伙们吧。大概从这个死亡的游戏开始到现在，这是他们兴致最高的一次征途吧。

    可惜的是，不论他们做出怎样的行为，都没有能够吸引到诗浓她们哪怕一个目光。

    一群萝卜还是一群腌菜？

    反正对于三位少女来说，这一群人实在是没得差，唯一稍微有点区别的大概就是那个走在队伍最后的，没精打采的桐人了。

    “终于到了！”

    用力地抄着自己右手之中的直剑敲响左手举着的盾牌，这个讨伐团的领队蒂尔贝鲁大声地将所有人的注意力临时集中到了他的身上。在他的背后，一扇高大的铁门看上去给人以不小的压迫感，终于让这一群好像正在进行郊游的玩家回想起他们现在面临的是一次真正的生死之战。

    胜了。

    那么历时一个月，在两千人的牺牲之后，这浮游城的第一层将会最终宣告攻破，这将给所有还在这个死亡游戏之中生存着的人们带来强大的信心，也将给这一潭已经渐渐死寂的死水之中注入新的活力。

    败了。

    那就不用说了，恐怕只要这一次的攻略失败之后，这个世界之中，勇于站出来继续攻略剩下九十九层的人数将会寥寥无几，让被困在这个世界之中的所有人都陷入一种绝望之中吧。

    “大家！战斗的时候不要慌张！我们有这么多人，想要攻略这个最初的boss绝对是轻而易举的！！！”

    鼓舞着所有人的士气，蒂尔贝鲁确实有着一种特殊的领导魅力，就算是打一开始就没有准备听谁指挥的诗浓、诗乃在这个时候，也还是默默地认可了蒂尔贝鲁的指令。毕竟在这种时候如果还任性的话，那就是拿所有人的生命在开玩笑了。

    “攻击开始！”

    怒吼着冲进boss的房间，原本黑暗的空间之中顿时发出了七彩缤纷的光芒，如此梦幻的环境之中所站立着的boss却是一只丑陋的兽人，也不知道究竟是谁这么恶趣味。

    负责吸引boss攻击的强壮战士已经与boss交上了手，他们手中大型的长武器是抵抗boss攻击最有利的武器，奋力挥出的巨斧，死命刺出的长枪，为了生存，没有一个人会在这种时候还继续留手。

    诗浓、诗乃、亚丝娜与桐人这个小队因为人数较少负责的是处理boss身边的随从。战斗开始的一瞬间，诗浓将自己背上背着的宽刃剑高高举起，带着那技能被触发的微光，直接冲着一个拿着钉头锤的小怪就斩了下去。

    长时间的僵直。

    诗浓这重重的一击直接斩在那小怪的身上，小怪瞬间就掉落了四分之一档血还有多，完全没有想到诗浓这一击竟然有着如此的威力，跟在她身后还想要支援她一下的桐人顿时一愣。也就在这一愣之间，诗浓身边的诗乃在诗浓因为僵直而无法行动的时候，往诗浓的身前一闪，压低了自己的重心，紧接着，就在那小怪怪叫着再次跳过来时，猛地拔出了自己腰间的武士刀，华光一闪，再次将这可怜的随从小怪击得倒飞了出去，本不算长的血条，再次掉下了四分之一左右。

    仅仅是两击，就去掉了对方几乎半血。

    哪怕对方只是一个小怪，但好歹也算是boss的随从啊，怎么感觉在诗浓与诗乃面前，它们与普通的练级怪没什么区别啊？

    举着自己手中的直剑，桐人根本没有反应过来，虽然平时就感觉到这一对姐妹在打怪的时候挺效率的，但是好歹也没有表露出过如此犀利的攻击。一开始还以为她们换上宽刃剑与武士刀只是为了帅气，可是哪里知道她们竟然都已经将这两件武器的“技能”给练出来了？

    可惜的是，非常显然，桐人的惊讶还远远不会就此结束。

    诗浓与诗乃的连击结束之后，就在那小怪还在倒飞之时，从未表露出自己战斗力的亚丝娜也将那仿佛是摆看用的精致的西方细剑平举到了身前。紧跟着就是一个冲锋冲向了那无法反抗的小怪。

    刷刷刷刷。

    绿色的剑技光芒闪耀而起，以完全无法看清楚的速度数个红点出现在了小怪的身上，这是有效伤害的光效，这也是代表着小怪的生命值再次被带走的光效。揉了揉眼睛，桐人看向那怪叫不已的可怜娃，血线已经掉到了黄色的区域，而且这不是刚刚进入黄色区域这种程度，那看上去绝对是已经即将进入红色的位置了！

    喂喂！这真的是第一次与人组队，连“交替”这种最基本的援护都不知道的新人吗？

    又是一道紫色的宽刃剑横斩与一击由右上向左下斜切的攻击，在诗浓与诗乃僵直结束之后，同时跟随着亚丝娜的步伐，第一只boss随从小怪就这样被她们三下两下解决了。桐人这个封测玩家游戏高手竟然完全没有能够来得及出招。

    “好样的~”

    兴奋地向诗浓与诗乃伸出自己的手，示意击掌庆祝，第一次愉快而默契的合作让一直独行的亚丝娜异常兴奋。第一时间没有反应过来，诗浓与诗乃的动作慢了半拍，她们的手就已经被亚丝娜抓了起来。

    “击掌啊击掌！”

    强硬地在诗浓与诗乃的手上拍了一下，完全了庆祝的动作，亚丝娜这才带着搜寻猎物的目光望向了四周。

    第一次攻略boss玩家们显然过于慎重了。

    足足有从a到f六个编队，就算并不是所有队伍都是满员的，但是人数也超过了三十名。这么多的人在蒂尔贝鲁明确的指挥与分工之下，不一小会儿，所有的小怪都已经在众人的围殴下粉碎成了一片玻璃碎片一般的光辉，甚至就连boss都已经掉了半血以上。血条渐渐向着红色区域靠近。

    而突变也就在这个时候出现了。

    原本在情报之中血条进入红色区域将会换上“弯刀”的boss竟然换上了长长的“无断”！

    “不行！快尽全力往后跳！！”

    凭借着封测时期的对战经验，桐人冲着不知道为什么脱离了队伍一个人朝着boss冲去的蒂尔贝鲁大吼到。就算是想要耍帅，想要一个人将boss最后的血条击空，可是蒂尔贝鲁这样盲目的冲锋也还是太过于冲动了。再加上boss的武器与情报之中完全不符，这根本是找死的行为啊！

    脱离了三位少女的身边，桐人爆发出自己最快的速度冲向了boss。

    只要蒂尔贝鲁能够听从他的建议向后跳的话，那么还有希望躲过boss最初的也是威力最大的一击，那么他就能够赶上去，与蒂尔贝鲁一起共同抵御这个boss生命最后的疯狂。可惜的是，蒂尔贝鲁只是抬起了自己的头，看向了几乎就在他头顶之上在这个房间支柱之间跳跃蓄力的boss。

    从天而降的一击，抬头望天九十度的蒂尔贝鲁被击飞了。

    长长的血条从绿色一路下滑，飞速地流逝，到达红色的区域也仅仅用了几秒钟。接住被击倒的蒂尔贝鲁，桐人下意识地从自己的包裹之中掏出了一瓶救命的红药，可是下一秒钟，他将那红药倒入蒂尔贝鲁嘴里的动作被蒂尔贝鲁阻止了。

    “来不及了。”

    这种普通的红药恢复血量是一个可以说是缓慢的过程，如果是这样被boss一击清空所有血量的程度，给蒂尔贝鲁吃红药完全是一种浪费行为。

    “为什么？”

    为什么要一个人冲向那个boss？这是桐人想要问出的话语。

    “如果你也是一个封测玩家的话，你一定知道的……”

    最后的话音伴随着死亡的光芒进入桐人的耳朵和眼睛，桐人明白了。为了给予boss最后一击，获得击杀奖励，蒂尔贝鲁是抱着豁出性命的决心的。可惜，他也真的付出了自己的性命……
------------

大剑202－04、没妈的孩子像根草

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “好慢。”

    拖着与自己的身高不成正比的大剑，黑卡蒂穿过了人群来到了迪妮莎的面前。这个时候，仔细的人才发现了黑卡蒂与迪妮莎不同还不仅仅只是发色与瞳色，更加让人感到诡异的是黑卡蒂那从肩胛骨位置上挂出来的金色锁链。

    是谁这么残忍地将那金色的锁链穿透了这样一个小女孩的肩胛骨，让她用自己脆弱的身躯拖着如此巨大的大剑？ 文字首发 /文字首发

    与迪妮莎完全不同的待遇，就是因为没有那淡金色的头发与银色的眸子而已。人们看向黑卡蒂的目光明显与看向迪妮莎的不同。传言有时候是能够让人们的思想非常固执的，其实明明几乎没有几个人见过大剑战士们战斗，更加不可能有人活着看见大剑战士觉醒成为觉醒者之后屠杀普通人类，但是当大剑战士是半人半妖的传言传开之后，人们就从心底里产生了一种对大剑战士的畏惧。不得不说，其实这一群原本也只是普通少女，却背负着沉重任务的大剑战士们才是最可怜的存在。

    深藏着寒霜的眸子微微闪过一丝不易察觉地无奈。

    明明这个黑卡蒂是活了一百多年，连大剑都不知道斩杀了多少的绝对“非人”的“杀人者”，可是就仅仅是因为她那并非大剑的身份就能够让她被人们所怜惜，这样的“不公平”哪怕是迪妮莎也不可能完全无动于衷。

    “哦呀~黑卡蒂大人如果觉得我慢了的话，为什么不自己出手呢？”

    嘴里说出的话与心里所想的东西完全不同，表面上仍然带着微笑的迪妮莎朝着黑卡蒂懒散地敬了个礼将黑卡蒂那不同寻常的身份点了出来。

    果然听到迪妮莎这样的称呼，人们看向黑卡蒂的目光改变了。

    能够被这样一个强大得如同怪物一般的大剑战士称为“大人”，那么这个小女孩会是怎样更加怪物的存在？是啊，她的手中拖着的明明也是一把大剑不是吗？以这样小小的身躯拖着这么巨大的大剑却一点也看不出狼狈与不堪重负的感觉，她不是比之前那个大剑更加的可怕吗？那与普通大剑不同的发色与瞳色该不会是因为她是“变异的怪物”吧？

    终于看向黑卡蒂的目光之中也开始添上不少畏惧之意，但是黑卡蒂却并没有在意。就算没有过去的记忆，黑卡蒂也不会因为区区人类的敌视与畏惧而有任何的动摇。

    “需要吗？”

    轻巧地反问让迪妮莎泄了气，刚刚那赌气一般的话语刚一出口其实她就已经有那么一点点的后悔。

    黑卡蒂固然是一个“杀人者”没有错，但是她也不过是听从组织的命令而已，就算是普通的大剑们也是有处刑队的，或者说其实真正被处刑而死的大部分大剑都并不是黑卡蒂出的手。处刑违反禁条的大剑战士，这也是组织对一般战士的考核的一部分，当然不可能因为有黑卡蒂的存在就完全摒弃。其实也只有那些比较见不得人的肃清与某些异常强大，强大到普通大剑战士组成的处刑队无法应付的人才会需要黑卡蒂出手。

    其实，自从她迪妮莎当上no.1以来，她处理的违规战士也有几个了，至少从表面记录里看，这一段时间其实黑卡蒂反而倒是一次都没有出过手，她迪妮莎对黑卡蒂的“杀人者”这个印象完全是从“资料”里面看到的。

    “抱歉……”

    将自己的武器收回了身后的剑架之中，迪妮莎微笑弧度稍微减小了一点点。

    “没关系，毕竟我确实是一个‘杀人者’。”

    点点头，黑卡蒂接受了迪妮莎的歉意，一百多年，她当然比大多数的大剑战士都要更加清楚她们心中那追求为“人”的心理。也当然知道迪妮莎这是为了刚刚将黑卡蒂拉下水而道歉。

    从黑卡蒂跟着自己行动以来迪妮莎的心中对黑卡蒂的看法已经不知道变了多少次。每一次交流，每一次接触，迪妮莎总能够感觉到黑卡蒂给予她的一种吸引力。

    这是强者之间的吸引。

    这是怪物之间的吸引。

    这也是相互理解过程之中的必经过程。

    作为组织之中当仁不让地最强两人，迪妮莎发现自己对黑卡蒂的那淡淡敌意已经再也无法保持了。

    这个孩子如果不是真的心黑如墨，不是在她面前表演着如此一出完全无法看出端倪的戏剧的话，那么为组织服务了百年，亲手杀死了那么多大剑的她才是组织祸害最深的一个人吧？

    忽然，迪妮莎如此想到。

    黑卡蒂与迪妮莎之间旁若无人的对话让这个小镇之中的普通人越来越担心了。

    别的他们没有听懂，可是“杀人者”这三个字他们却是非常明白的。难道在大剑组织之中，大剑战士们是绝对不允许杀人的，但是却也还有着专门杀人的“杀人者”存在吗？

    是啊！

    能够犹如无冕之王一般统治着这个大陆偌大的东方土地，如果真的完全不杀人的话，那又怎么可能做到？如果真的大剑组织全部都是一群见到了人就不能还手，任人摆布的存在，那么这个组织早就被大陆上绝对不少见的强盗团体给抢劫了无数次，进而毁灭了吧？

    这个混乱的大陆上什么都缺，最不缺的就是不怕死的人啊！

    围绕着黑卡蒂与迪妮莎的圈子半径再次扩大了数米，幸好黑卡蒂的相貌看上去还是能够给人以安全感的，要不然人群早就全部散掉了吧。

    “那个，这是约定的报酬。”

    战战兢兢地将一包金条捧到了黑卡蒂与迪妮莎的面前，目光在两人之前流转了几次，却并不知道该要将钱给谁好的村长相当为难。

    “不用给我们，之后会有一个黑衣人过来收取。”

    轻飘飘地丢下这么一句话，迪妮莎并没有看向那个双腿都还在抖着的老村长，却是抬头看向了天空。

    “今天就住在村里吧？”

    征询着黑卡蒂的意见，迪妮莎第一次开始与黑卡蒂展开正常的交流。

    “嗯。”

    黑卡蒂点了点头，却是又看向了张了张嘴，好像想要问出什么问题的老村长。

    “不用担心，在这个世界上是没有人敢于冒充组织的黑衣人的。”

    安抚了一下这个老人家已经无比脆弱的心灵，黑卡蒂开始找寻这小镇之中的旅馆，统共就只有这么一条街的镇子，想要找到旅馆也就是这么抬头看看的事情而已。

    “唉~黑卡蒂，你怎么就这么轻松地将如此严肃的问题给带过去了呢？村长先生，如果给错人或者不付款的话，后果可是非常严重的哦。之前好像听说过有个村子因为拒绝支付报酬，在第二天就被汹涌出现的妖魔全灭了呢。小心~”

    听到迪妮莎这样的话，黑卡蒂没有出声。

    一百年之间，这样的情况黑卡蒂还真的见到过几次，可惜，她也还是一直没有找到这种事情就是组织所做的证据。

    不过就在这个时候，一个黑卡蒂与迪妮莎都意想不到的情况出现了。

    就在除了村长之外所有人都退得远远的现在，之前被最后一个妖魔所挟持的一直在发呆的小女孩带着那满身紫色的妖魔之血走到了迪妮莎的身边，用自己那沾染着污血的小手拉上了迪妮莎身后那仅仅有一点点灰尘的披风。

    没有说话，但就是这么拉着。

    “干什么？”

    微微皱起眉头，迪妮莎脸上的微笑再一次减小了弧度。或者说到了这个程度，“微笑的迪妮莎”已经将微笑摘去。而拉着迪妮莎披风的小女孩没有出声，也没有撒手，甚至连头也没有抬，就这么莫名其妙的站在这里，一动也不动。

    嘭！

    一声闷响，迪妮莎用自己的脚背将小女孩远远地踢了出去，看上去是很重的一脚，可是实际上却是绝对不可能让小女孩受到什么内伤的程度。

    “她的亲人是刚刚那个妖魔吗？”

    随口向村长问着，迪妮莎抖了抖自己的披风，好像是想要将小女孩沾上来的污血抖掉似地。家里的大人被妖魔所吞噬，紧接着妖魔变成某个小孩子的亲人还与这个小孩子生活上一段时间，以此作为掩护在某个村镇里面定期“进食”，这样的情况并不算少见，或许都能够算得上一些“性格温和”的妖魔的生存习性了。

    “不，她和刚刚被您杀死的妖魔都是从外村来的，好像这个小女孩也与那个妖魔变的人并没有什么亲属关系。”

    老老实实地回答着迪妮莎的问题，这个老村长的心里差点没有把那个奇怪的女孩子给骂死。就让这两个怪物老老实实地去旅馆里面住一晚上第二天赶紧离开不就好了吗？偏偏还要横生这么个枝节做什么啊。

    可是让所有人没有想到的是，刚刚被迪妮莎踢飞的小女孩在察觉到自己身上并没有受什么伤之后，竟然爬起来，再次走向了迪妮莎，缓缓伸出的手赫然是企图再次抓到迪妮莎的皮披风！

    这一次迪妮莎并没有客气，还没等小女孩的手伸到位，又是一脚，这一次小女孩飞得更远了，而黑卡蒂也终于看不过去，走向了那个小女孩……
------------

SAO－008、封弊者

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “小心！”

    没有在意那边突然迸发了基情的桐人，诗浓与诗乃见到在场的诸位男子汉因为蒂尔贝鲁的死而陷入慌乱，她们反而格外地冷静下来，直直地冲向了那兽人boss，接替了蒂尔贝鲁地位置，强硬地突入了boss的身旁。

    残暴地咆哮，为自己击杀了一名玩家而庆祝，这个时候，boss竟然没有对发愣的其他人做出追击，这不得不说是仅仅第一层boss智商的局限。 文字首发 /文字首发

    拔刀。

    使用着武士刀的诗乃使出了最普通的“居合”之技。

    虽然只是最低级别的武士刀技能，可是对于第一层的boss来说，这一斩也还是能够削去它不少的血皮。而紧接着，还没有等这大肚皮的兽人boss因为自己肚子上的肥肉被削而产生什么反应，诗浓的宽刃剑也重重地劈在了它圆鼓鼓的肚腩上。

    虽然有着与体型不相称的灵活度，可是这个兽人的大肚子还是最容易被击中的位置没有任何疑问。而就在诗浓这一斩之后，诗乃手中的武士刀已经又一次插入了刀鞘之中，下一次的“居合”已经准备完毕。

    可惜，boss的僵直准备时间总还是比玩家要短的。

    犬牙交错的大嘴之中继续爆发着吓人的吼叫，那几乎有半个人高的“无断”大刃已经悬到了诗浓的头顶！

    “交替！诗浓！”

    清晰地提示从诗浓的背后传来，在这里的可并不是诗浓与诗乃两个人，从诗浓的背后一跃而出，手中的细剑直指兽人boss的侧腰，猛烈的几次刺激让boss的仇恨一下次被亚丝娜吸引开来，本来马上就要砸向诗浓的重刃收了回去，换了一个架势就要斩向亚丝娜。

    不过三个人的僵直时间总还是能够盖过这个一层的boss了，诗乃那并不算长的武士刀再次斩过兽人boss的脂肪堆积处。

    可是这一次，三位少女失算了。

    尽管boss的僵直时间并不会比三个人分开来承担还要短，但是也并不是每一次攻击都会让boss陷入僵直。诗乃这一斩之后，红皮肤的兽人并没有停止它的动作，而是继续将自己手中那大大的“无断”斩向了亚丝娜！

    瞪圆自己的双眼，想要躲过这一击已经不可能！

    格挡？

    唯有诗浓的宽刃剑还有一点点的希望赶上。极力地让自己全身的细胞活跃起来，燃烧着自己的所有潜力，诗浓豁出了全身的力量，无视了即将失去的平衡将宽刃剑横向亚丝娜前方。

    只要能够挡住boss的直击，失少不会导致一击毙命吧？

    祈祷着自己的速度无限加快，亚丝娜眼中的惊恐已经被诗浓与诗乃捕捉到。

    “加速啊！！”

    因为走音而显得格外尖锐的叫声从诗浓与诗乃的嘴里爆发而出，双重的声音环绕在周围人们的耳中甚至都让他们的耳膜感觉到了一阵刺痛。

    三位少女的冲锋实在是太让人震撼，短短的几次交锋也过**速。此时此刻，没有一个人其他玩家有足够的时间冲过来帮忙。就连手中蒂尔贝鲁的身影已经消失的桐人这个时候也只是在冲过来的半途之中，而根本来不及帮助亚丝娜挡住这一击。时间仿佛已经被分割成了一格一格的画面，诗浓的宽刃剑与boss的“无断”在这慢镜头的画面之中越来越近。

    三厘米！两厘米！一厘米！

    交错而过！

    还是没有能够赶上！

    唯有能够将自己的双眼闭上不去看亚丝娜被击中的场景，就算这个时候僵直状态已经解除，但是更加不可能来得及帮到亚丝娜的诗乃已经不忍心看下去。就算这样的一击并不会让亚丝娜的血条被一击清空，可是眼见着自己第一个朋友就这么被一个相貌恐怖的兽人砍飞，这样的画面，诗乃还是无法这么快习惯。

    当！

    不是亚丝娜的惨叫，而是金铁相交之音。

    双眼顿时瞪圆，在诗乃的眼中，诗浓那原本已经来不及赶到的宽刃剑竟然硬生生地改变了前进的路线，敲击在了boss那大大的“无断”大刃侧面，将这把重量不小的大刃给冲偏了既定路线，从亚丝娜的身边划过，将亚丝娜半缕栗色的发丝斩断，继而重重地砸在了地上。

    “继续攻击！不能发呆！boss可不会因为这样的意外而发呆！”

    大声地提醒着表现意外出色的少女们，一直没有加入战斗的桐人终于在关键时刻赶到，技术上三位少女的天赋一点都不会弱于桐人，可是在这个游戏之中，在这种关键的时刻，也只有封测玩家那丰富的经验能够让他们更快地做出正确的判断，避免出现更多的危险。

    手中的直剑重重地砍在兽人boss的身上，桐人成功地将boss的仇恨再次拉走。

    在这个时候，经验丰富的桐人并没有选择威力强劲的剑技，而是不断地在boss的身边游走，带着boss开始在小小的范围之内不断地兜着圈子，拖延住boss这么一点点的时间，足以让诗乃与亚丝娜缓过神来了。

    还是三个人发起攻击。

    诗浓正在更漫长地喘息之中。

    刚刚不知道从哪里借来的力量让诗浓强行控制着自己的双臂改变了宽刃剑的前进方向，无关于游戏人物的力量属性，诗浓感觉这股力量根本不是属于这个游戏的产物。如果能够自由地控制这样的力量，那么毫无疑问能够在这个游戏之中更加安全的行动吧。

    可惜，这样的感觉诗浓一时之间根本找不回来。

    用有些酸麻的双臂握住那宽刃剑，刚刚的一击让诗浓显得有些脱力，明明只是游戏人物而已，竟然还会有脱力这样的设定，也不知道是不是心理作用啊。

    最后的战斗已经没有悬念。

    战斗力意外地比除了桐人之外在场所有男性都要高的，诗浓、诗乃与亚丝娜三个人的表现从今天之后绝对会传遍整个艾恩葛朗特的浮游城。所有的玩家会因为这三位奋战在最前线的女性而激起斗志。还活着的八千玩家最终如果能够成功离开这个死亡游戏，三位少女的作用绝对是不可忽视的。

    “最后一击！”

    挥下手中的宽刃剑，因为之前诗浓那突出的一击让亚丝娜避免被boss击中，其他三位队友自然而然地将击杀奖励让给了诗浓。

    “恭喜，你获得了最后一击的奖励。奖励物品——无断。”

    轻舒了一口气，诗浓点击下了确认键，与此同时，升级的光芒也在诗浓、诗乃、亚丝娜与桐人的身上闪耀而起。

    从boss改变攻击方式开始，最艰难的攻略部分完全是由这个四人小队完成的，其他人根本连一滴血的伤害都没有输出，boss最终几乎所有奖励都平分给了这四个杰出贡献的玩家。而挑了挑自己的眉头，桐人意外地看见了自己同样获得了物品奖励。

    看向其他三人，诗浓是最后一击的制造者，获得物品奖励是必然的，可是当桐人发现诗乃与亚丝娜面前同样弹出了物品奖励框时，他意外了——难道boss如果是由一个小队为主消灭的话，那么会给出的奖励将会数倍于集团作战时吗？

    暗自留下了一个心眼，桐人终于转头看向了早早开始“围观”boss战的其他玩家。

    “恭喜！”

    这是绝大多数人出自真心的赞美，可惜，还没有等桐人真正换过气来，一个不和谐的声音响了起来：

    “这算什么啊！”

    突出的反对之声一下子让全场安静了下来，看向声音的来源，却是之前就出来碍过眼的名为牙王的“图钉头”。

    “为什么？为什么你对蒂尔贝鲁见死不救？！你不是知道boss的招数吗？如果最初就将那情报告诉我们，蒂尔贝鲁就不会死了！”

    “这家伙，肯定是原封测者！所以boss的攻击方式他都知道，明明知道却隐瞒不报！你们其中还有的吧！封测者的家伙们，给我滚出来啊！！”

    由英雄转变成叛徒。

    桐人的身份就这样被个别人瞬间扭转。

    诗浓牵上了诗乃的手，略微有些担心地看向了桐人，亚丝娜更是走到这一对姐妹旁边将手按到了两人的肩膀之上。相交时间不长，但是亚丝娜还是知道诗浓的嘴究竟是有多么能够得罪人，如果这个时候，诗浓没有能够忍住冒出头去将牙王等人辱骂一顿的话，只会让情况变得更加的复杂。

    忍？

    抬头用一种恼怒的目光对上了亚丝娜的视线，就算桐人对于诗浓她们来说只能算是一个熟人，甚至都还没有被承认为朋友，但是就算只是一个熟人，也不代表诗浓能够允许这样的污水泼到桐人身上啊。这个boss在封测时期使用的的确只是一把弯刀而已，这一点在暗中桐人已经传授了她们应对方法。boss武器的更换也绝对是在桐人判断范围之外的啊！

    亚丝娜明明也知道，为什么还？

    诗浓不理解，可是诗乃却是理解了。

    “只能让他自己决定啊，这个时候。”

    在这种时候让还不算很熟悉的女孩子来帮自己出头，只要是个男人都不可能承这个情的。咬咬牙，诗浓将刚刚获得的“无断”装备在了自己的武器栏，那足足有半人高的大刃重重地砸在地上，发出了一声沉闷的声音。这完全可以视为刚刚夺取了蒂尔贝鲁生命的凶器竟然就这么出现在诗浓的手上，这种无声的震撼着实让在场所有人都情不自禁地咽了咽口水。

    “封弊者。”

    最终为了不让封测玩家们成为众矢之的，桐人选择了一个人肩负一切。他成为了整个swo

    d_a

    t_online之中唯一的封弊者。

    封测者与作弊者的结合体。

    穿上刚刚从boss那获得的黑色大衣，留给了众人一个孤寂的背影，桐人一个人离开了这个大厅，完全没有给诗浓、诗乃与亚丝娜跟上去的机会。

    “桐人，我承认你暂时是我们唯一的男性熟人了，嗯，不要误会哦，只是熟人而已，还不算朋友，挣扎去吧！”

    这是诗浓最后送给桐人的留言，哪怕连好友都没有加，不过，只要活着迟早有一天会再相遇的，这是必然。
------------

大剑203－05、目中无人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    动作缓慢地用纤细的手臂将自己的身体支撑起来，被迪妮莎踢飞的小女孩带着满身的狼狈再次看向了迪妮莎。早已不再是那视人类为无物的“顶之座”，黑卡蒂走到小女孩的身边，向她伸出了自己的手。

    拉一把？

    是这个意思吗？

    看了看黑卡蒂那完全没有一丝灰尘的洁白手掌，小女孩又看了看自己那沾满灰尘的小手，非常干脆将双手都藏到了身后，迈着小步跑到了迪妮莎的身后，只在迪妮莎的披风之后露出了半边脸颊，但是目光所向却并不是黑卡蒂，而是那个已经两次将她踢飞的迪妮莎。

    “这个女孩脑袋被妖魔咬了吗？”

    猛地一拉自己的披风，小女孩再次被迪妮莎带倒在地。

    明明非常明显地向她伸出友好之手，可是这个小女孩完全无视了黑卡蒂的好意，而明明对她表露出非常的不屑与厌烦，可是小女孩却始终粘着迪妮莎不放，迪妮莎不得不做出这样的判断。

    “不……”

    否决了迪妮莎的意见，黑卡蒂没有再次接近小女孩。

    “她只是看出了你的温柔而已。”

    温柔的迪妮莎，就算是用将小女孩踢飞也没有让她受伤，就算是不断说着拒绝的话语却并没有甩手离开。虽然无法用自己的思维将这么深藏的“保护”给挖掘出来，可是这个小女孩却凭借之着她的直觉察觉到了迪妮莎的温柔。

    “呵！‘温柔’？这个词汇还真是不太适合我这样的怪物。”

    迈动自己的脚步，迪妮莎走向了一家旅馆之中。倒在尘土里的小女孩再也没有人去搭理，被妖魔带到这个小镇之中，无亲无忧，甚至还“得罪”了一个“大剑”和一个被“大剑”称之为“大人”的存在，这样的人，哪怕是一个小女孩，又有谁敢带到家里面去？

    最后望了这个可怜的小家伙一眼，黑卡蒂跟着迪妮莎走向了同一栋建筑——她的任务是监视迪妮莎，这个敏感的女孩子不过是一个小小的插曲而已，不论是迪妮莎还是黑卡蒂都是不可能真正放在心上的。

    可惜，结果并没有这么简单。

    在月光朗朗地夜间，迪妮莎将全身的装备卸下，舒展着自己的四肢躺在那铺着洁白被单的木板床上。随意地胡乱扯着一截被子像普通人一样想要用这薄薄的“布块”盖在自己的身上来为自己保暖，可是却因为不习惯而使得迪妮莎不但没有因为这还算是舒适地床铺而让她获得良好的睡眠，反而是让她不断地在床上挣扎着，却怎么也睡不着。

    “那个女孩，在楼下。”

    窗前，并没有准备休息的黑卡蒂通过透亮的窗户俯视着下方的小女孩，还是那样一副倔强而又坚持的表情，小女孩就这么孤零零地站在这家小旅馆的门口，抬着头与黑卡蒂对视着。仅仅是一块木板的厚度，仅仅是一层楼的高度，但是在小女孩与黑卡蒂面前，这就仿佛是那天堑一般的深渊沟壑，是让这位小女孩绝对不可能凭借自己的力量翻过的铁壁。

    没有迪妮莎的同意，小女孩不可能进来。

    就算现在的黑卡蒂已经会心软，可是在这个小女孩明摆着是想要跟着迪妮莎的情况下，黑卡蒂也是无能为力的。

    “还在吗？”

    不耐烦的声音低喃着从迪妮莎的方向传来，没有回头，黑卡蒂用自己的目光给予了下方的小女孩以希望，却也让她在这半夜略显寒冷的夜风之中瑟瑟发抖着。

    这一次黑卡蒂没有给迪妮莎回答，毕竟这只是迪妮莎的“明知故问”罢了。

    一阵悉悉索索地声音在黑卡蒂的身后响起，进而又是一声沉闷的利器刺入木板的声音，在床上不论如何也无法安下心来的迪妮莎将自己的大剑插入了这小旅馆楼层之间的木板中，让自己靠在其上，恢复了往日里每一个大剑在野外都会使用的休息方式。

    “啧！果然还是只有这样才习惯吗？”

    好像是专门说给黑卡蒂听似地，迪妮莎的声音绝对算不得小，至少在这安安静静的夜间，在同一间房间之中的黑卡蒂可是听得清清楚楚的。并不算大的房间中那一张大床上只留下了一片被蹭得显得有些凌乱的床单与被子以及一点点属于迪妮莎的体温，让这张充满怨念的床只能够感受着身上的空虚慢慢变冷……

    以这天为转折，在四处执行任务的路上，黑卡蒂与迪妮莎的身后又多了一条小尾巴，名为克蕾雅的少女经过了锲而不舍的跟踪与让她摔得满身狼狈地奔跑，甚至是差点没有摔死的跳崖行动，最终还是打动了迪妮莎，成为了这个队伍之中的一员。

    且不说黑卡蒂，就是迪妮莎自己也不明白为什么自己最被这样一个小女孩给打动，难道就是因为她的可怜吗？这显然是不可能的，这个大陆上可怜的小孩子多了去了，往常迪妮莎见到了甚至能够一笑了之，继而在几分钟之中完全将其抛诸脑后。

    不过克蕾雅是不同的。

    分别拥有着双子女神的名字，迪妮莎与克蕾雅就好像是命运指引一般相遇。

    “喂，不要跑那么快。”

    如往常一般走在执行任务的道路之上，迪妮莎省略了主语地叫道。完全不需要主语，因为虽然这一行之中有三个人，但是黑卡蒂几乎一直都是不急不缓地跟在迪妮莎的身后像个影子似地移动着，那沉重的大剑在地面拖行的声音已经被迪妮莎所习惯，不用回头，那始终一样的频率一样的大小的拖拽音就没有在迪妮莎的听觉之中产生一点点的不同。

    稳定到奇迹一般的步幅。

    “迪妮莎！前面好多马！”

    兴奋地指着小路的前方，克蕾雅眼中都放出了异样的光彩，在那里飞扬的烟尘带着一阵越来越清晰的马蹄声向这里靠近着。如此庞大的骑士队伍在这个世界之中并不算多见。

    “过来。”

    将克蕾雅拉到自己的怀里，迪妮莎靠到了小路的一旁，犀利地眼神远远地看向了那群骑士最前方一人。背上背着一把薄刃刀，身上也穿着一件简陋的皮甲，脸上的狞笑仿佛是看到了什么猎物似地不断张合着自己的嘴巴，却因为距离太远与那更大的马蹄声而无法听见他在说些什么。

    这是一群马贼。

    大概是将带着黑卡蒂与克蕾雅这样两个“小女孩”的迪妮莎当做了肥羊，负责搜索目标的马贼看上去非常的兴奋，他引领着身后那大群的兄弟气势汹汹地趁着快马疾跑之势冲到了黑卡蒂三人的面前。可惜当他们真正来到了三人的面前，他们才发现，他们无法出手。

    迪妮莎的大剑形象不需要任何人介绍就能够让绝大多数人类望而却步，而黑卡蒂虽然看上去个头小小，但是她身后拖着的那一把大剑同样让人无法忽视。

    “可恶！白痴啊你？！怎么看的？大剑你也敢当目标？！！”

    一个骑在马上的大汉用自己手中的剑脊猛地往侦查的小弟头上一拍，那完全没有压制自己力量的速度让这位可怜的小弟头上瞬间流出了鲜红的血液。可是就算是头上已经开始流血，但是这位衣着褴褛的小马贼也还是陪着一副笑脸冲着自己的头领打了个哈哈，一点点抱怨的脸色都不敢给出，甚至于就是从他的眼中，黑卡蒂都看不出一点点的怨念，仿佛这完全是理所当然的事情。

    “抱歉抱歉！大剑哟！我的兄弟们只是看错了而已，能不能高抬贵手饶了他？”

    敲了自己的小弟之后，这位头领又笑着看向了迪妮莎，这是爽朗的笑声，或许这一支马贼的队伍还不算是那种穷凶极恶的对象。

    抬头看向迪妮莎，这是克蕾雅的动作。转头望向黑卡蒂，这是迪妮莎的动作。

    进行了一个简单的传导，所有人的目光都在下一刻停留到了黑卡蒂的身上。冷冰冰的表情看上去绝对比时刻微笑的迪妮莎更加不好对付，一开始这马贼的首领还因为黑卡蒂看上去年龄小，发色也并不是大剑的标示性金色而下意识将黑卡蒂给忽视了，不过这个时候，他的心猛地提到了自己的嗓子眼。

    “这位……小大剑？你……”

    完全不知道该要怎样称呼黑卡蒂，没啥文化的马贼首领有些忐忑。

    其实他还是很看重自己每一个兄弟的，在这个大陆之中，如果没有两把刷子，又有谁能够带领这么多人肆意驰骋？

    有这么一群强壮而又有凝聚力的兄弟们，他们甚至能够干掉几个落单的妖魔。这对于普通的人类来说实在是非常难得的事情。

    闭上了自己的眼睛，黑卡蒂没有出声。

    迪妮莎将这种事情推给黑卡蒂的意图非常的明显，那就是想要知道黑卡蒂这个传说中的“杀人者”在面对普通人的时候会有怎样的态度。能够在斩杀了那么多大剑战士之后还保持像现在这样的冷静心里，黑卡蒂的心难道是铁打的？

    可惜迪妮莎的想法没有实现。

    按照黑卡蒂自己的判断，从头到尾，这一群马贼其实都还没有对黑卡蒂造成任何的伤害，甚至在看清之后，连真正的敌意都没有产生，他们压根就算不上是什么敌人。不是敌人的人类，没有力量的人类，全无交集的人类，黑卡蒂一向是无视的。

    是的，根本没有在意地闭上眼睛，黑卡蒂也同时无视了迪妮莎的目光。

    稍稍耸了耸肩，迪妮莎转头看向了马贼的头领。

    “如你所见，这位大人让你们走……”
------------

SAO－009、加还是不加？这是一个问题

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你们接下来准备做什么？”

    目送桐人离开，亚丝娜向诗浓与诗乃问道。在场的所有人之中，只有她们三个是女生，亚丝娜非常自然地与诗浓、诗乃结合成了一个小团体。与诗浓、诗乃不同，亚丝娜独自一个人行动并不是因为她不善于与人交流，而是因为在这个世界之中，那些几乎见不到真正女性玩家的男性们面对亚丝娜这样漂亮的女生能够正常思考的实在是太少了。

    “去第二层升级？”

    歪了歪头，诗浓提出了最具有建树性的意见。

    虽然攻略了一个boss多少有那么点疲劳，可是刚刚获得了新装备的诗浓兴致可还高昂着呢。

    “嗯”“好主意。”

    分别用一个音与三个字回答了诗浓的提议，诗乃与亚丝娜同样决心在这boss战之后放弃休息的时间，直接赶往第二层开始新的练级之途。在这个世界之中，已经不再是不进则退这样的问题，而是在所有人面前，一层比一层难以攻略的世界正摆在那里等待着玩家们用自己的生命去填补空白。

    松懈，只会带来死亡。

    又是一个月过去，奋战在最前线，将几乎所有的男性玩家甩在身后的三位女剑士已经名扬整个艾恩葛朗特了。因为各自的特色，不知道什么时候，诗浓、诗乃与亚丝娜已经获得了各自独特的称号。

    手持大刃“无断”，却总是将其当普通的双手大剑用，遇到不平之事必然出手相助，却完全不会与被帮助者好好交流，只会用最犀利地言辞使得被帮助的人往往也只有对她的畏惧，却并无感激，能够斩断一切罪恶的剑士，“断罪之剑”——诗浓。

    犹如利刃之鞘，永远用自己的理智做出最完美的判断，控制着自己的姐姐不会因为冲动而暴走，永远面无表情，永远站在公理的一侧，腰间的武士刀不出则已，一出必然惊艳四座，她的发言就是最终的决定，能够决定他人命运的剑士，“裁决之刃”——诗乃。

    她是宝石，她是阳光，认真之时能够让人方向地交付以后背，玩耍之时让人无法将视线从她的笑容之上挪开视线。翠色的细剑突击之光是她战斗时的标志，她是那样的圣洁而让人难以直视。“翡翠闪光”——亚丝娜。

    超强的战斗力与俏丽的容姿，三位女生已经在这浮游城之中打开了自己的一片天地。

    在刚刚组队之时，时不时还会有些无知之徒不开眼地跑到她们的面前来搭讪什么的，但是在经过了诗浓毫不客气地鄙视与诗乃自然而然的无视洗礼之后，所有站在最前线的玩家们已经全部知道了，在他们的身边，还有着这样三朵可远观而不可亵玩的“白莲”。

    而现在，三朵“白莲”正坐在一家第四层的小旅馆之中享受着她们的早餐。围绕在她们的身边，为数不少的前线玩家悄悄地欣赏着她们的美貌，与桐人分开之后，诗浓她们再也没有了用斗篷将自己的相貌遮掩的意思，她们难道会怕被人看到？

    “呐，听说有人在这一层的森林之中发现了一个废墟，在那里有着不少强力的怪物，说不定是一个刷区域boss的地方哦。”

    轻轻搅动着自己杯子里的红茶，亚丝娜将自己刚刚打听到的消息告诉了诗浓与诗乃，就算已经接受了亚丝娜的加入，但是想要让诗浓与诗乃来完成打听消息这个重大的任务，那还是根本不可能的。三个人的外交大使这个艰巨的任务自然是交给了亚丝娜。

    “可以看看，如果能够爆出什么稀有装备就好了。”

    点点头，诗浓理解了亚丝娜的意思。

    在这个怪物并不适合练级的第四层迷宫区的boss房间尚未被找到的现在，人数较少的诗浓她们跑到迷宫区里面去找房间根本是没有任何意义的。这除了会拖慢她们的练级速度之外，对于攻略boss也几乎没有多少帮助。

    等级低的楼层虽然boss比较容易杀，但是因为玩家们的血量与技能什么的也相对少得多，战斗的未知因素与不可控制的危险也会多得多，在这种时候如果想要呈英雄，跑去一个小队，甚至是就这么仅仅三个人去打迷宫boss那是过于危险的事情，一早就被三位少女放弃了。

    而区域boss不同。

    虽然都是boss，打起来区域boss的难度也绝对不会弱于迷宫boss，可是攻略区域boss有个最大的好处，那就是可以先在不引起boss注意力的情况下，在boss的有效索敌范围之外，先对boss进行一定的观察，决定战术。而且在必要的时刻，从boss身边逃离，也绝对比在迷宫的boss房间之中容易。

    “稀有装备吗？你们一个有了‘无断’一个有了‘斩风’，我也想要一把好武器啊~这把细剑我都用了这么久了，感觉攻击力已经越来越不够用了。”

    撑着自己的下巴，用羡慕的目光点了点诗浓背上背着的“无断”大刃与诗乃腰间新获得的武士刀“斩风”。“无断”的霸气与“斩风”的华丽都让亚丝娜心里痒痒的期待着自己下一把武器的外形。

    女生，偶尔也是会觉得外形比使用重要的。

    可是就在这个时候，已经许久没有人敢打扰的她们被一个深沉的男低音给打断了攻略区域boss的讨论。

    “你们好，我可以坐在这里吗？”

    小小旅馆，四方的桌子并不少，有空闲的桌子更是不少，问出这一句话的男人很明显目标正是诗浓三人。

    “我是希兹克利夫，早就听说了三位的大名，在这里，我想恳求你们加入我的公会。”

    还没有等诗浓她们答应，自称是希兹克利夫的男人已经坐在了这个四方小桌唯一的一个空位上，自带着一股仿佛与生俱来一般的领导气息，说话不急不缓，虽然内容是“恳求”，但是却拥有着一种不可拒绝的感觉。

    “凭什么？没有听说过你的名字，而且你看上去一点也不强？”

    挑了挑眉毛诗浓下意识地发动了自己的嘲讽技能，可是虽然是嘲讽，但是诗浓竟然没有在第一时间做出最准确的拒绝回答，这已经是一件非常神奇的事情。

    “是的，我现在可能并不算强，但是我却能够相信，有你们的帮助，我将来建立的公会一定会成为这个艾恩葛朗特之中最强的公会。如果那样的话，我自然也就会变得强大，不是吗？”

    说得理所当然，这个只是穿着一身普通皮甲的男人不知道为什么就是有着这样莫名的自信，就好像根本没有认为三位女生还有可能拒绝他似地，直接将她们的强大转变成了他将会变强的基础。

    “你刚刚是说‘将来建立的公会’？连公会都还没有建立就邀请我们吗？你在想什么？”

    明锐地抓住了希兹克利夫话语之中的关键点，这一次连亚丝娜都没有了好气。加入一个公会的好处，这在最近她与诗浓、诗乃的交流之中已经了解到。一个人单打独斗比起有一个团结的公会相互帮助绝对要艰难得多。

    “他就是一个疯子，不要理他了，我们走。”

    干脆地站起来，诗浓已经没有了耐心。

    别说是她这种平时就不喜欢与人交流的性格，希兹克利夫这样突兀的邀请，随便换一个人也都不会答应的吧。见到诗浓站了起来，一直没有出声的诗乃礼节性地向希兹克利夫点了点头，也站了起来。从一开始诗乃就没有想过要与这个突然出现的男人做什么交流。

    可是下一刻，诗浓与诗乃准备拉着亚丝娜离开的动作僵持了。

    “稍等吧，我可是刚刚从黑铁宫来的。”

    这是希兹克利夫含义颇丰的低语，声音压低到除了这一桌的三位少女之外，其他人都不可能听到的程度。

    ！！！

    差不多有三秒钟的时间，诗浓与诗乃完全没有了任何动作，本来准备顺着诗浓拉她的动作站起来的亚丝娜都因为本来有着的助力突然消失一下子没有站稳，又一屁股坐了回去。

    “怎么了？”

    奇怪地看向诗浓，亚丝娜不解地眨了眨眼睛。

    “啊，哦，没什么，只是突然想起之前好像和这个该死的家伙遇到过一次，在黑铁宫……”

    话语明显有些支支吾吾的感觉，亚丝娜怀疑地皱了皱眉，看了看一副一切尽在掌控之中模样的希兹克利夫，又瞄了瞄脸色有些异样潮红的诗浓，最后望向了双手在身前紧握到指节发白，紧张之情完全表露的诗乃。

    “我们加入了会有什么好处？”

    没有继续追问什么，亚丝娜摊了摊手，看向了希兹克利夫。

    亚丝娜已经明白了，诗浓与诗乃一定是有什么不能够让人随便知道的秘密掌握在了希兹克利夫的手中，而这个秘密恐怕能够在第一层起始之镇的黑铁宫之中找到，不过作为三人组的“外交官”亚丝娜此时的任务却不是去探究诗浓与诗乃的秘密。

    “我可以让你们三人同时成为公会的副会长，拥有除了我之外最高的权利。以后公会里面也不会再出现与你们同等权限或者更高权限的人。你们三人只要意见统一，决定的有效权在我的命令之上，如果无法达到的话你们随时可以退出。”

    自信地举起一个录音水晶放到了桌上作为凭证，希兹克利夫给予三位少女这样的权利，实际上已经让三位少女合起来比他这个会长更有话语权了。他就这么自信三位少女不会与他作对？

    紧紧地捏起自己的拳头，被如此胁迫，又怎么让诗浓甘心？

    将手放到了心口之上，担心地望向明显已经有些情绪过激的诗浓，诗乃已经下定决心支持诗浓的一切决定。就算两人从此因为那骇人听闻的秘密而变得只能终日躲藏，那也无所谓。

    要不要加入希兹克利夫的公会？

    放任他的威胁，妥协地加入公会，还是让他将诗浓与诗乃那绝对不可以让人知道的秘密公诸于众？这样一个异常艰巨的问题摆在了诗浓与诗乃面前。
------------

大剑204－06、当一次特殊的裁判

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “如你所见，这位大人让你们走，既然如此你们就走吧。”

    摆出一副相当无所谓的姿态，迪妮莎将自己撇得干干净净，就好像这件事情完全是黑卡蒂与这一群马贼之间的冲突似地。完全没有理解到，其实对方之所以没有成为黑卡蒂的敌人，最大的原因完全是因为迪妮莎那身为大剑的明显特征。

    极力压制着马匹的速度尽可能减小马蹄扬起的灰尘，庞大的马贼队伍就这样离开了。也就在马贼全部离开之后，黑衣人奥鲁贤如鬼影一般从阴影里飘了出来。

    “正确的选择。”

    皮笑肉不笑地表扬了一下迪妮莎的选项，在奥鲁贤眼中，哪怕迪妮莎再强，那也是一个随时可能叛变的普通战士而已，哪里像黑卡蒂这样听话与“实用”？

    “boss又来了，有什么任务？”

    朝着奥鲁贤敬了一个极为随意地礼，迪妮莎的笑容绝对比奥鲁贤那阴气十足的咧嘴要美丽上无数倍，不过黑卡蒂也还是能够察觉，从本质上来说，迪妮莎的笑容实在是与奥鲁贤没有多少区别。

    “不，这次我只是过来召回no.48的。”

    黑色的墨镜之后，奥鲁贤的目光投向了刚刚睁开眼睛的黑卡蒂。从那平平的声音之中，完全听不出什么端倪，而黑卡蒂更是惊讶于组织如此迅速地转变她工作内容的决定——从来没有哪个大剑战士能够在被黑卡蒂跟上之后，又反让组织取消黑卡蒂对其的处决的。

    哪怕是过去的no.1也是如此。

    点点头，没有出声，黑卡蒂毫不拖泥带水地转身开始走向东方所在，那干脆地背影再次让奥鲁贤将嘴角的笑容绽放地更加丑陋，也让迪妮莎更加猜不透黑卡蒂心中所想。

    太过于干脆了。

    以黑卡蒂对克蕾雅的态度来说，她实在不像是一个真正完全没有感情的人，而既然不是一件无情的机器，那么又怎么能够做到如此干净而没有任何多余动态的行动？

    “走了吗？黑卡蒂姐姐。”

    躲在迪妮莎的身后，克蕾雅向自己的大姐姐问道。虽然断句与语法都有那么一点点问题，但是能够正常表达自己的意思已经是克蕾雅经过锻炼之后的结果。

    “是的。”

    在奥鲁贤面前，迪妮莎并不像表露太多自己对克蕾雅的关心，单纯的克蕾雅在某种意义上已经反而成为了迪妮莎心灵之中的一片净土，成为了迪妮莎的救赎者。如果让奥鲁贤让组织知道了她的这样一个软肋，那么迪妮莎可不知道自己今后将会遇到怎样的情况。

    目送黑卡蒂离开，迪妮莎摸了摸克蕾雅的头顶。

    突然发现自己已经习惯了有三人同行，习惯了有一个“杀人者”在自己身边被自己在心情好的时候捧两句又在心情差的时候讽刺一下的感觉；习惯了在外行走的时候，有一位“大人”能够为自己分担畏惧的视线；习惯了在战斗的时候，完全不用考虑克蕾雅安全问题；也习惯了黑卡蒂那拖在地面上的大剑沙沙的摩擦声。

    “这个女孩子……”

    不合时宜的，奥鲁贤突然将焦点放到了克蕾雅的身上。

    “……如果这个女孩子没有地方去的话，那么组织是可以提供住所的……”

    “不用了，克蕾雅是不需要成为大剑的。”

    直接打断了奥鲁贤的话，让克蕾雅加入组织成为大剑，这绝是迪妮莎不可原谅的事情，如果组织真的胆敢直接强抢的话，迪妮莎恐怕会直接叛变的吧。

    “那就随便你了。”

    压了压自己那统一色调的黑色帽子，奥鲁贤转身离开，在他的眼中，一片不明的光彩正在绽放，就好像是已经看穿了迪妮莎的心思，看透了克蕾雅对于迪妮莎来说的意义似地。

    这边迪妮莎与奥鲁贤的交流外加克蕾雅的好奇先不提，走在回组织路上的黑卡蒂脑中也在思考着为什么组织会将她找回。

    迪妮莎的实力已经逆天地超越了所有历代的大剑战士，她一旦叛变或者觉醒的话，那么对于整个大陆来说都是一个灾难。可是在这种关键的时候，组织却将她给招了回去，究竟有什么事是如此着急的？

    恍若没有的脚步声与大剑拖曳的声音成为了黑卡蒂耳中唯一的伴奏，这一片小小的树林显得是那么的安静，静得连虫鸣之声都完全无法听见。刚刚与迪妮莎分别，耳边没有了克蕾雅那蹦蹦跳跳的动静，黑卡蒂也有那么一点点的不习惯。

    “那边的小妹妹！过来一下好吗？”

    正当黑卡蒂默默地朝着目的地前行之时，一声呼喊突然从一旁传来，那是一个衣着相当普通的男人，无害的面容看上去只是相当普通的人在寻求他人的帮助，能够让绝大多数人失去应有的警惕。

    而黑卡蒂的动作相当的干脆。

    随意地一挥手，嵌的黑卡蒂身后的“地狱锁链”直接穿透了男人的头颅，光洁的锁链紧紧地卡在那对穿的开口上，只有极少的一丝丝紫色血液从伤口中流出。

    大剑还是拖在地上，并没有被黑卡蒂使用。

    继续前进，半秒钟都没有停顿，区区一个普通的妖魔根本连让黑卡蒂转头的能力都没有。

    可是就在这一击之后，在距离黑卡蒂不远的树林之中，数十双包含暴虐气息的眼睛同时转向了黑卡蒂的方向，本不应该会有任何联系的这一群妖魔竟然在这一刻就好像有了心电感应似地全部将目标投向了黑卡蒂。

    黑影重重。

    妖魔的队伍对于普通人类来说是那么的可怕，如此数量的妖魔，足够让一个不大的城镇被彻底地屠杀一空，让一整个城市化为一片死亡的海洋。

    当然，这种程度对于黑卡蒂来说，甚至都不能让她停顿半步。

    身后的大剑也被黑卡蒂的“地狱锁链”甩了起来，如果所有的妖魔身上都只有锁链的攻击伤口的话，绝对会让组织起疑的，而参杂进了大剑的攻击，那就没有任何问题了。不过是数十匹普通的妖魔而已，还不需要黑卡蒂动用自己真正的实力。

    紫血纷飞，将这一片草丛的绿色都掩盖了下去。

    就是这么散步一般走过了这一段路程，这一大群的妖魔完全没有能够穿越过草丛与小路的界限，所有的血都流淌在了泥土之中，成为了植物的肥料，那小路之上根本一点痕迹都看不出来。

    这一幕有人看见。

    就是刚刚离开的那一大群马贼之中的一位正张大着自己的嘴巴，瞪大着自己的眼睛，在差点没有将嘴撕裂，将眼珠子挤出来的情况下目睹了这一切。

    那群马贼的首领是相当好奇的一个人，就算是离开了迪妮莎与黑卡蒂，最后却也还是派了一个小弟悄悄地跟在两人的身边，企图了解到究竟是什么人能够被一位大剑称之为“大人”。毕竟就算是那些充当联系人的黑衣人，也从来都没有被大剑战士们用真正的尊敬来对待过。他的大部队驻扎在附近一处没有什么妖魔的山谷中，这里是他们的基地。

    原本周围这大群的妖魔实际上都是他躯干过来充当基地屏障的存在，毕竟当一个团体的力量达到了一定程度，普通的妖魔还是有能力对付的。

    “放弃了，这样的人绝对不是我们能够招惹的。以后见到了大剑都给我放老实点，拥有这样的力量却从来不会欺压人们，大剑战士都是值得我们尊敬的。”

    摸着自己的下巴，马贼的首领最终做出了判断。

    再怎么好奇，他也不会随意让自己的手下去送死，能够在这乱世之中拉起这样一只队伍，除了力量之外，人格魅力也是必须的。而这个时候，不论是黑卡蒂还是这位马贼首领都没有想到，就是这样一次普普通通的相遇，一个可以说是原本理所当然的决定，却最终让这个大陆的势力在重新洗牌划分之时，让这个普通的人类占据了一席之地。

    而黑卡蒂当然不可能知道未来之事，只不过是经过了几天的日夜兼程，她以最快地速度回到了位于东方史达夫的组织大本营之中。

    “欢迎回来，no.48……”

    张开自己的双手，黑衣长老的语气好像很是温和。而在黑卡蒂的身边，除了这位黑衣长老之外还有着另外两个大剑战士。

    现任no.2的伊妮莉与一个看上去挺天真的未授印新人。

    “……今天在这里，我们将会组织一次no.挑战的战斗，参与者是在场的no.2伊妮莉与新人普莉西拉，因为no.1迪妮莎事情比较多，所以就让你过来充当裁判吧。”

    裁判？

    排位挑战什么时候需要裁判了？

    虽然不解，可是黑卡蒂也不过是点了点头。她在黑衣的家伙们面前可是“无感情”的立场，就算是再怎么不解的情况，她也不会提出疑问。而且这样的事情，她原本也不需要提出疑问。

    裁判就裁判吧，有何不可？

    只不过黑卡蒂这个no.48作为裁判，新人是不会有什么想法，而no.2的伊妮莉就心中诧异了。全大陆只有47个分区，可是大剑战士却有48个编号，这个奇怪的划分一直都让伊妮莉有些许的不解。从未出现过的no.48更是让她还以为这只是一个空号而已。

    不过现在看来，这个no.48绝不简单！

    锐利的目光刺向黑卡蒂，伊妮莉的视线根本没有将那个新人放在眼中……
------------

SAO－010、黑长直绝不可能这么……

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    旁人无法听到希兹克利夫究竟对诗浓她们三位说了什么，但是他们都能够看到诗浓与诗乃那陡然变色的表情。交头接耳议论纷纷的围观群众已经越来越多，这个小小的空间之中已经开始显得有些拥挤。

    “额外条件一个！”

    竖起了自己一支手指头，亚丝娜在听到希兹克利夫的条件之后，稍微思考了一下，替诗浓与诗乃做出了决定。

    “让我们加入你的公会没有问题，但是你要能够战胜诗浓。”

    听上去好像是挺简单明了的一个条件，只要战胜一个女孩子就能够让在场的三位女孩子加入自己的公会，这样的好事只要是个男人都不可能会拒绝，但是此时此刻，希兹克利夫却是露出了一个苦笑。

    “你这不是为难我吗？”

    可以是这样说，因为诗浓她们三个的配合实在是太过于默契，她们自信到现在为止，在等级上能够超过她们三个女孩子的人或许还只有那个已经开始单干的黑发少年剑士，而在三个女孩子之中，诗浓的战斗力又明显是最强的。以诗浓作为标准的话，亚丝娜认为应付这样一个头脑发热的希兹克利夫应该是没有问题了。

    这个男人不论抓住了诗浓她们怎样的秘密，如果连诗浓都打不过还想让诗浓她们三个加入他的组织，这样的事情说出去，就算诗浓她们加入了这个男人的公会，这个公会恐怕也是不可能真正发展起来的。

    “是的是的！只要你能够打赢我，那么我们也就勉为其难地加入一下吧。”

    冲着亚丝娜的俏脸挤了挤眼，诗浓在心中默默地表扬了一下她们的外交官。

    赶快就这么放弃吧！

    反正都是一个输字，现在放弃至少还能够保全面子，要是真的让诗浓打倒了，对于希兹克利夫来说，后果都只会是相同的。

    “既然你们这么坚持，那我就迎战一下吧。”

    收回了那好像很无奈的苦笑，希兹克利夫的眼中意外地流露出一种凌厉的气势，这样的气势明显是属于高手的——他藏拙了！

    在第四层的某个竞技场中，诗浓将那长长的“无断”倒拖在地上，身上已经换上的一身薄皮甲看上去颇有几分英姿飒爽的感觉，紧紧地抿着自己的嘴唇，诗浓能够从面前的希兹克利夫的身上感觉到一种压迫力，这个男人的目光是那么的淡定，就好像能够看穿这个世界之中的一切似地淡定。

    连从未有人注意过的，黑铁宫石板上诗浓与诗乃的名字都被他发现了，这个男人难道已经关注她们很久了吗？

    数字的倒计时正在一位一位地跳动着，采用了初击决胜这样最为安全的决斗方式，诗浓与希兹克利夫倒是从来没有想过要在这样的赌赛之中拼个你死我活。因为选址比较偏僻，附近倒是并没有其他的观众，有的仅仅是紧张相互交握着双手的诗乃与亚丝娜。

    “滴——！”

    清晰的决斗开始音在诗浓的耳边响起，诗浓的脚边一道泥土的烟尘突地飘飞而起，拖着那重重的“无断”诗浓在地上划出一条笔直的直线冲向了仍然站在那里稳如泰山的希兹克利夫。这个男人一手提着一面大大的盾牌，另一手携带着一把看上去绝非凡品的单手剑，摆出了一副要招架到底的姿势迎接着诗浓的冲击。

    就在两人即将接近之时，诗浓整个身体一扭，那沉重的“无断”撩起一片刃光弧形，高高地举过了诗浓的头顶，紧接着又打携着那庞大的质量重重地砸向了希兹克利夫手中已经迎了上来的圆盾。

    咚！

    一声闷响。

    完全没有什么金属相交的声音，木质的圆盾将诗浓那特殊的大刃拒之门外。希兹克利夫的手臂一动没动，就这么稳稳当当地举着那看上去朴实无华的圆盾，阻隔了诗浓最初的一记重击。与此同时，他操着单手剑的右手从圆盾之下犹如出“洞的乌龙”似地直接刺向了诗浓的腹部，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    抬起一脚飞踢！

    整个人都腾空而起，以砸在希兹克利夫圆盾之上的“无断”作为支点，诗浓竟然直接利用了那一股反作用力将自己整个身体都带了起来，堪堪从希兹克利夫刺出的利剑旁闪过，左脚飞快地踢向希兹克利夫的手腕，企图让这个男人首先失去他的攻击力，只要失去了手中的剑，诗浓有把握能够蹂躏这个自大的男人。

    可惜，希兹克利夫明显没有那么弱。

    一击不中，希兹克利夫收手的速度快得难以想象，眼睛一花，完全跟不上希兹克利夫的动作，那把刺出的剑已经回到了他盾牌的下方，紧接着左臂朝下一砸，赫然准备就这样硬生生地将诗浓踢过去的左脚给砸断！

    “可恶！给我老老实实地中招啊！”

    大喝出声，诗浓不甘地收回了脚，身体一翻就就让“无断”落到了自己的下方，“无断”那巨大的质量在被希兹克利夫的圆盾甩下狠狠地砸向地面之时也顺带给了诗浓一个得以顺利将脚收回的力道。诗浓顺势就以自己的双手作为支撑，倒立在“无断”之上，整个人一个后翻终于是安全着陆。

    升级的全部点数几乎都加在了力量属性之上，但是在这一刻双手挥出的重刃却被希兹克利夫用一只手稳稳地接了下来，这个男人的属性那该有多变态？

    难道说这个男人的等级实际上要比诗浓还要高上去多吗？

    并没有给希兹克利夫缓口气的机会，刚刚落地的诗浓可没有时间去思考这么多的问题，双脚才刚一站稳，以自己双脚为轴，双手一发力，“无断”又被诗浓直接挥了起来，急速地转了一个圈加快了那强大的冲击力侧斩向了希兹克利夫。圆形的深黑色剑光充斥着诗浓手中的大刃，一个从未被他人见过的剑技第一次在希兹克利夫面前出现。

    眯了眯眼，这一次，希兹克利夫终于是挪动了自己的脚步。朝着后方后退了半步，站了一个稳稳的桩，紧接着依旧是巨盾相迎，企图以绝对的力量阻止诗浓这一击的冲锋。

    可惜，这是不可能的。

    诗浓的嘴角露出了一丝微笑，希兹克利夫被诗浓这重重的一剑给远远地砍飞了出去！

    如果不是有盾牌的格挡，这一击并不算是“最初的有效攻击”的话，就这一下，诗浓已经获得胜利了。

    “呀咧呀咧，真重啊。”

    从尘土之中爬起来，希兹克利夫的风度一点也没有因为这一击击飞而落下半分。摸了摸手中的单手剑，希兹克利夫将圆盾一把摔下。

    “看样子对于诗浓妹妹来说，这个玩意根本就是一个累赘，还是丢了算了。”

    弃盾？

    刚刚那几下明明这把盾帮助希兹克利夫阻止了诗浓的连击，可是这个时候他为什么会弃盾？！

    没有想通，也没有一定要研究清楚的想法，诗浓心中所想仅仅是下一击应该怎样做出才能够让希兹克利夫被自己击中。

    再次直直地冲向了希兹克利夫，重剑士不需要什么过多的技巧，诗浓唯一需要做的就是与希兹克利夫一次又一次地用手中的武器相互交击，用自己那强大的力量指数与“无断”超沉的重量去压倒对方，既然对方大方地将防御武器丢弃，诗浓可没有什么所谓的骑士精神等待着希兹克利夫拿出可能的替换品。最好是能够在对方装备不齐全的情况下将对方击败，送给他永生难忘的一次教训！

    嘴角已经出现笑容，诗浓并不认为希兹克利夫可以凭借手中的单手剑与她硬抗。

    可惜，诗浓再次失算了。

    一击刺向诗浓握着“无断”的手腕，拿着普通单手剑的希兹克利夫竟然将那单手剑当做了普通的刺剑使用。明明作为单手剑，那比刺剑宽上许多的剑身使其作为刺剑使用时会比刺剑的出剑速度慢上不少，可是在这一刻，希兹克利夫的出剑竟然比早就做好了准备的诗浓还要快上不少！

    这是怎么回事？

    之前希兹克利夫明明已经体现出了他那强大的力量数值，用一只手举着一面圆盾就将诗浓的双手斩击格挡了下来，这一次，这敏捷的数值好像也不可小觑啊。

    他多少级了？

    虽然游戏的前期升级总是很容易的，但是以诗浓、诗乃、亚丝娜三人的配合与技术，真的有人能够超过她们这么多吗？

    难过地中断了自己的冲锋，诗浓将“无断”拖在身体左侧向希兹克利夫的右侧闪了过去，“无断”那沉重的质量在这种时候成为了一种拖累，让诗浓无法灵活地选择撤退的方向，而只能保持着向前的气势，从侧面绕过去。而也正是因为如此，希兹克利夫那如影随形的单手剑非常灵巧地改变了攻击路线，直直地切向了诗浓的侧腰。

    当！

    微微抬起“无断”，那大刃的长度足以将希兹克利夫这一击架住，而诗浓也借着这一击的力道以右脚为轴，撒开持着“无断”的左手，左脚在地上滑出了一道浅浅的足痕，飘然翻飞自己的身躯一个转身，紧接着又重新双手握上又黑又长“无断”在自己身前树立起一道屏障，断绝了希兹克利夫追击的可能。

    “哼！”

    非常的不快，诗浓以重重的鼻音哼出了声……
------------

大剑205－07、可能耳朵会有点痛

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    没有任何顾忌地散发着自身的敌意，伊妮莉在黑卡蒂的面前并没有隐藏自己想要一战的意思，在她看来，让她这样一个no.2的高位大剑去与一个还没有接受印迹的训练生进行战斗这根本是没有任何意义的事情。别的不说，就是随意感知一下这个训练生的妖气，就能够知道两人之间的差距。

    大江与溪流。

    甚至是在此之上更加巨大的差距。

    对黑卡蒂抱着好奇的伊妮莉将自己的妖气肆意发散着，并没有任何要刻意收回的意思，在这一刻，在这个大厅之中，普莉西拉的妖气已经几乎察觉不到了。

    可是黑卡蒂并没有响应伊妮莉的挑衅，完全没有再多加一点点的注意力在伊妮莉的身上，黑卡蒂的目光始终是那么的平淡的在伊妮莉与普莉西拉两人之前停留着，纹丝不动的立在那里，没有一丝风的这大厅之中，没有动弹的黑卡蒂根本就好像是一尊雕像似地。

    “伊妮莉前辈，请多多指教！”

    小跑了两步，并没有被伊妮莉的态度影响，普莉西拉来到了伊妮莉的面前挡住了伊妮莉看向黑卡蒂的视线。还带着一点点婴儿肥的普莉西拉看上去根本是一个还没有完全长开的小女孩而已，无邪的面容看上去根本不像是一个经过了残酷训练最终脱颖而出的大剑战士，到像是一个普普通通，来自于小乡村的豆蔻少女。

    就是她要来挑战自己这个no.2？

    终于还是将这个胆大包天的少女纳入了自己的视野，伊妮莉不易察觉地摇了摇头。

    “我不会手下留情的。”

    没有任何准备战斗的动作，伊妮莉如此说道。

    “高速剑”，这是伊妮莉的称号，拥有着记载之中最快的出剑速度，伊妮莉是否已经准备好战斗是根本不可能从表面上看出来的。她的出剑速度早就已经超出了人类视觉的捕捉范围。

    “不需要，我也想要向前辈好好学习的！”

    跳跃的语调，天真的表情。看着这样的普莉西拉伊妮莉的眉头微微一皱——见过众多的大剑战士，还从来没有见过像普莉西拉这样在走过了艰苦的训练生阶段，在成为了半人半妖之后还能够保持着如此“童真”的先例。就算没有因为那可以说是残忍的训练击倒，大剑战士们也基本上一个个都快速地“成熟”了。揠苗助长的行为，组织一百多年来一直在非常乐意地进行着。

    刷！

    普莉西拉的额前发梢被斩断了半寸。

    “宣战”的过程已经结束，伊妮莉准备用自己的行动来教育教育这个粉嫩的新人，她要用自己的力量来让普莉西拉知道，如果始终抱着如此天真的行动方式，那么在走上讨伐妖魔的战场上之后，将会很快走向死亡的结局。

    不过这一次，惊讶的是伊妮莉。

    在伊妮莉自己的感知之中，她那冠绝一时的高速剑竟然被闪了过去！

    本来不只是想要切断那么短短的一丝发梢而已，可是哪里知道普莉西拉竟然就在伊妮莉出剑的同一时间，将自己的身体向后微微一倾，在这连一秒钟都不到的时间之中完成了后退半步的动作。

    偶然？

    完全不认为自己的高速剑会被对方闪过，伊妮莉再次提高了半成的速度，发挥了自己在不爆发妖力的情况下百分之九十以上的速度再次朝着普莉西拉将剑挥了过去。要将普莉西拉的肩甲削掉，要让她身上的武装被解除，只要做到这一点，伊妮莉还是能够满足自己“教育”后辈的目标。

    可惜伊妮莉注定要失望了。

    噪音开始在这个宽阔的大厅之中响起。

    那是超高速的金属交击之音，不断碰撞的大剑用它们那坚硬的身躯不断挑战着对方的承受极限，根本没有任何的预兆，伊妮莉已经与普莉西拉用高速剑交起手来。超高频率的刺耳噪音鼓动着薄薄的耳膜，这种程度的噪音只需要短短十几秒钟就能够让一个普通人的耳朵再也受不了这种刺激而暂时性失聪。

    看不清挥剑的轨迹，伊妮莉与普莉西拉的面前就好像是凭空出现了一堵灰色的铁墙似地隔绝了两人所站立的空间。

    “伊妮莉前辈，不用担心，这种程度我还是能够接受的，再来！”

    没有因为伊妮莉那几乎可以说是偷袭的行动而有任何的不快，普莉西拉开心地大叫着，在训练生的阶段又有谁能够与如此优秀的普莉西拉交手？完全不懂任何掩饰的普莉西拉欢快地让伊妮莉继续提高自己的“战力”不用留情，可是她又哪里知道，其实伊妮莉在不动用妖力的情况下，做到这个样子已经基本上是极限了。

    瞳孔变色，一时接受不了这样现实的伊妮莉开始动用妖气。

    只要一点。

    只要一点点的妖气就能够让这个几乎没有妖气的小家伙知道自己的历害！

    抱着这样的心里，伊妮莉挥剑的速度在妖气的爆发之下再次加速，可是这还是徒劳的，就好像是根本没有底线一样，明明没有动用多少的妖气，可是普莉西拉竟然还是能够很轻松地跟上伊妮莉的剑速。道道残影因为两人手中大剑的撞击而出现，其结果却是让伊妮莉越来越心惊——谁能告诉她这个普莉西拉究竟是什么人？

    到现在为止还没有动用什么妖气，到现在为止看上去都还是那么的轻松。

    明明身为no.2的伊妮莉都已经开始动用妖气，让自己的双瞳变成了妖异的金色，但是这个尚未手印的普莉西拉竟然还在用自己身体本身战斗着。如果普莉西拉真的能够拥有这样的力量，那么她岂不是能够与“史上最强no.1”迪妮莎相提并论了？

    而且就算是战斗到这种程度，普莉西拉体内的妖气都还没有产生一点点的多余波动，能够与伊妮莉打到这种程度，普莉西拉的妖气定然不弱，可是伊妮莉在此时此刻，依然没有感觉到普莉西拉的身上有多少妖气泄露出来，这份对妖气的控制力比起普通的战斗力来说更是难得的能力。

    毕竟只要释放妖气，大剑战士们就难免会不停地从半人半妖向完全妖魔化的觉醒者这一侧滑去，能够尽可能控制自己的妖气是每一个大剑战士的必修功课。

    持剑的右臂开始冒出一条条的青筋，这是伊妮莉高速剑的特点。用右臂达到甚至超过界限的妖气来挥剑，在击倒敌人之后，再凭借自己的毅力来让自己的右臂恢复正常。这样的战斗方式虽然危险，却毫无疑问是威力巨大的。

    “伊妮莉前辈？”

    疑问的语气，普莉西拉敏锐地察觉到了伊妮莉的走神，在战斗中走神，如果这是一场真正的生死战的话，那么伊妮莉说不定已经丢掉了自己的性命。

    凝神，伊妮莉突然收回了自己的剑。

    对攻已经超过了两分钟，伊妮莉与普莉西拉并没有谁击倒谁，可是伊妮莉却是停止了攻击。

    “不用继续了，我认输。”

    干脆地承认了自己的失败，虽然是一个no.2，可是伊妮莉这个no.2或许可以说是整个大剑历史上最有自知之明的一位了。有着最强的no.1迪妮莎站在自己的前方，将自己远远地甩开，伊妮莉的自知之明也完全是因为迪妮莎一次又一次的打击而产生的。

    “裁判？”

    带着得意地笑容看向黑卡蒂，普莉西拉的喜悦在脸上战线得一目了然。根本没有掩饰的意思，能够在刚刚成为战士之时就同时成为大剑所有四十八个战士之中的no.2，任谁都是会开心的吧。

    默默地点点头，旁观了许久的黑卡蒂认可了普莉西拉的胜利，可是就算是如此，黑卡蒂还是不知道为什么自己会被叫来充当这个裁判的身份，如果仅仅是分出一个高下来进行排名的调整的话，那么只要像这样让伊妮莉与普莉西拉打一场不就可以了吗？

    就算是最终获胜者是普莉西拉有那么一点点出乎意料，可是也还是没有必要额外设置黑卡蒂这么一个裁判啊，在那高高的位置上面，不是还有着组织的长老们吗？

    “黑卡蒂，你去与普莉西拉战一场，全力。”

    仿佛是猜到了黑卡蒂心中的疑问，一位黑衣长老将最终的目的说了出来。

    全力一战吗？

    看样子从来没有在黑衣长老们面前用过全力的黑卡蒂还是多多少少被黑衣长老们戒备着，就算黑卡蒂是“无心”的立场，就算一百多年来黑卡蒂从来没有违背过组织的命令，也没有露出过任何对组织不满的意思，甚至从来没有表现过自己还是能够正常思考这一点。在有绝对把握之前，黑卡蒂不会让自己这个大剑们最后的祝福者都离开这里。

    “哦哦~黑卡蒂前辈也要与我进行战斗吗？那我战胜之后难道要降到no.48了吗？”

    偏偏头，普莉西拉对于黑卡蒂的排名有那么一点点的好奇。

    no.48，光是看数字的序列的话，黑卡蒂的力量应该是所有大剑战士之中最弱的，可是，这绝对不是事实，那么黑卡蒂的力量究竟如何呢？普莉西拉很好奇……
------------

SAO－011、骑士团&amp；毛绒团

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我认输。”

    将黑色的“无断”背回了背上，诗浓放弃了继续战斗，希兹克利夫的防御是完美的，有着盾牌的他凭借着那超过诗浓的力量，是不可能被诗浓那因为沉重而缺乏灵活度的“无断”击败的，所以希兹克利夫弃了盾——他在给诗浓击败他的机会！

    可是就算放弃了盾，希兹克利夫也用自己的行动告诉了诗浓，他除了系统存在的剑技之外，还有着远超常人的战斗意识，就好像能够提前看穿诗浓的剑技似地，他可以直接用非剑技的招数直接攻击诗浓的弱点，在诗浓的剑技还未使用出来之前逼迫诗浓改变自己的“准备动作”，让诗浓空有一身力量与技术，却完全无法使用出来。

    对于动作偏慢的重剑玩家来说，一个力量能够超过她，不怕她的重击，技术上又能够看穿她剑技的准备动作所需要的预热，并加以阻止，这样的敌人根本是无解的。

    除了干脆地认输，诗浓再不甘心也没有了其他办法。

    “那么这代表着我的‘血盟骑士团’已经拥有了三位副团长了？”

    捡起了地上丢开的盾牌，希兹克利夫一副早就知道这样结果的样子明知故问。再次愤愤地跺了跺脚，诗浓头一扭看向了一边，她已经不想再看到希兹克利夫了。而接触到希兹克利夫的目光，诗乃则是下意识地将自己的身体朝诗浓靠了靠，却没有出声。

    “对不起，她们不太喜欢与外人打交道。愿赌服输，不过在这个时候，我们可以履行你做出的陈诺，下达我们三个副团长一项一致决定吗？”

    挡在了希兹克利夫与诗浓、诗乃之间，亚丝娜大方地答应了希兹克利夫的邀请。而听到亚丝娜的话，希兹克利夫相当满意的点点头，大方地将手中的单手剑插在了地上，进而双手随意地搭在剑柄末端。

    “当然。”

    “就那么，三位副团长的第一号令，副团长诗浓与诗乃在公会没有遇到无法解决的难题之时可以自由行动，完全不需要受到公会的任何制约。同时副团长亚丝娜必须帮助团长处理所有需要她处理的工作，不得随意脱离前线！”

    掷地有声的声音敲在诗浓与诗乃心头让她们瞪大了自己的眼睛，她们没有理解为什么亚丝娜会做出这样的决定。

    “不要这样看着我，我不会感觉到什么委屈啊，其实我之所以走出起始之镇就是不想自己只能够呆在那种连自保都无法做到的地方腐朽，我想要证明我自己的能力，也想要通过自己的双手将这个游戏通关。加入‘血盟骑士团’其实我从一开始就并没有多少排斥，而你们不愿意受到束缚，这样的结果可是最好的了。反正我有麻烦了，你们一定会过来帮忙的不是吗？”

    说道最后，亚丝娜撒娇似地双手勾着诗浓与诗乃的脖子赖到了她们身上。在亚丝娜的眼中，那闪耀的光芒告诉了诗浓与诗乃她绝对不是在逞强，而是真正的对于将这个游戏攻略完毕有着相当的执念。

    “有事一定要叫我们！我们必定以最快的速度赶到！”

    述说着既定事项一般，刚刚还躲在诗浓身后的诗乃代替还没有理解这究竟意味着什么的诗浓向亚丝娜做出了承诺，面对自己的熟人，诗乃可一点都不会含蓄。

    “放心放心~你们可是我好友栏中仅有的两人呢。”

    双手合什向诗浓与诗乃吐了吐舌头，一副乖巧模样的亚丝娜自然知道在这件事情上，并不算是诗浓与诗乃将她丢下，而是她因为自己的执念而站在了一个能够展示自己才华的位置上。

    血盟骑士团。

    现在仅有四人的一个还只是即将成立的公会，亚丝娜有信心将它发扬光大。

    “不准欺负亚丝娜。”

    走到希兹克利夫面前，诗乃终于与这位到现在为止都还保持着一副淡定姿态的男人进行了第一次交流。

    “当然。虽然对于你们三位，我可是抱有相同的钦佩与尊敬的。虽然对于你们两个的身份我更加好奇，但是就算你们不会轻易出现在我的面前，我也总有一天能够知道的，我相信。”

    再次说出了亚丝娜不明意味的话语，希兹克利夫不动声色地再次将诗浓与诗乃对这个男人的防备提高了一个档次。可是也正是因为希兹克利夫这样为她们保护秘密，并且光明正大的无法阻止的好奇，倒是也让诗浓与诗乃对这个男人的为人稍微放心了一点。

    至少，他应该不会是什么恶心人的家伙吧？

    并没有直接离开，诗浓与诗乃还是跟着亚丝娜、希兹克利夫一起将这个第四层的区域boss给消灭了，不知道是不是运气好，还是因为希兹克利夫早就得到了相关的情报，这一层的boss竟然就这么一次性为他们提供了一个建立公会的道具，血盟骑士团也正式成立。

    诗浓与诗乃在公会的页面之中挂上了各自的名字，从公会的常规队列之中消失了，其后很长的一段时间，她们都是作为“幽灵副团长”成为了血盟骑士团之中的传说，知道她们“断罪之剑”与“裁决之刃”称号的人很多，知道她们名字的人却很少。

    平时习惯性将公会的标志隐藏，一直没有人知道她们就是传说中血盟骑士团的“幽灵副团长”。以至于直到第五十层boss攻略战之中她们穿上血盟骑士团的团服站在亚丝娜与希兹克利夫身边之时，着实让整个艾恩葛朗特的攻略组大掉了一地的眼镜。

    当然，这都是后话了。

    又是不短的时间过去，站在第八层斐立潘的街道上，诗浓一身男装背着一把淘汰了“无断”的宽刃剑站在传送点的位置眺望着正在向她跑来的诗乃。而诗乃的腰间还是那么一把看上去并没有多少区别的武士刀，实际上却也是早早就更新过的高级品。

    为了不要过于吸引情报贩子们不必要的关注，诗浓与诗乃一商量，由诗乃换上了一套男装进行伪装，而诗乃则是扮演成诗浓的“女朋友”，以此来避免越来越多开始习惯这个世界，胆子越来越大，跑到她们面前献殷勤的男人。还别说，虽然她们相貌完全一致，但是在进行了一定的伪装之后，外人见了也只会以为她们“夫妻相”比较明显，还真就没有想到她们是一对姐妹。从未加过好友，想要通过这样的途径来了解她们的人更是铩羽而归。

    “问到了？”

    相当熟练地让诗乃挽住自己的手臂，诗浓向自己的妹妹询问着今天的目标。

    “嗯，就是这一层，听说有一个女孩子在这一层的森林里面收了一只可爱的羽翼龙当宠物。”

    好像是情人之间的悄悄话，诗乃将自己的嘴凑到了诗浓的耳边，微微的气流让诗浓感觉自己的耳膜都有点痒痒的颤感，强忍住这种细微的怪异感，诗浓向诗乃靠了靠，打破了诗乃袭击诗浓鼓膜的角度。

    “真的想要？”

    完全是一副男朋友宠溺着女朋友的模样，诗浓的演出足以迷惑所有人的眼睛。

    “嗯~”

    活跃地尾音蹦蹦跳跳地向上翘起，诗乃保持着面部的冰冷，将自己的心思在自家姐姐面前展露无遗。只要是个女孩子又怎么可能躲过可爱之物的袭击？过去见过不少野生的羽翼龙，诗乃早就喜欢上了这样的小动物，现在知道这样可爱的小动物竟然是能够驯服的对象，诗乃心动了。

    可惜的是羽翼龙太过于稀有了。

    饶是这样缺乏攻击力的小怪物对于诗浓与诗乃来说完全没有任何威胁，可是想要在第八层这庞大的空间之中找到一只能够被她们吸引，能够成为她们宠物的羽翼龙该是多么为难的一件事情？

    “我们先去找那个最先收服羽翼龙的女孩子吧。”

    拍了拍诗乃的头，完全没有意识到明明高度等同的她们做出这样的动作其看上去显得有那么一点点的奇妙……

    西莉卡。

    一个有着一头比亚丝娜略深一点的栗色短发的十二岁女孩子。

    跑在街道上的她羊角辫一翘一翘地弹动着，青春与活力这样的词汇用在她的身上都感觉有那么一点点显老，可爱活泼才是这个小萝莉的特色。一路上，无数人向西莉卡投以注目礼，时不时有那么一两队玩家会走上来申请与西莉卡组队，可惜的是，今天的她全部拒绝了。

    自从得到了名为毕娜的小飞龙之后，西莉卡那原本就相当高涨的人气瞬间又提升了数个档次。在攻略组已经攻略到将近二十层的现在，在这个对于大部分玩家来说都是安全区域的第八层，她已经成为了无人不知的存在。

    “龙使”西莉卡。

    短短几天时间之内，在整个艾恩葛朗特的中层主流玩家之中，西莉卡的大名就已经远远地传了出去，现在的她已经拥有了能够凭着她个人喜好选择队伍与出击时间的权利。不过就在今天已经不准备出去战斗的西莉卡飞快地跑向自己的据点旅馆的路上，在一处正好没有其他玩家的地方，趴在她头上好像一团毛茸茸的玩具似地的小龙毕娜突然龇出了自己的獠牙，威胁性地瞪向了一个突兀地挡在西莉卡前进道路上的人影……
------------

大剑群像图一张

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    于是这是一张大剑的群像图。

    下排从左至右：

    黄金时代no.1迪妮莎、黄金时代no.3伊妮莉（其实是夹在两排之间）、守备时代no.3嘉拉迪雅、守备时代no.8芙罗拉、守备时代no.47克蕾雅、守备时代no.15迪维、守备时代no.22海伦、守备时代no.4奥菲莉亚，然后有个眼拙，没认出来，接着是黄金时代no.2普莉西拉。

    上排从左至右：

    守备时代no.40尤玛，接着又是一个不记得的了，之后是守备时代no.6米莉雅、守备时代no.5拉花娜、守备时代no.9珍、守备时代no.11温蒂尼接着又是两个不记得的。

    这里的排位是诸位大剑初次亮相之时的排位，后续变动无视。某不记得的这几个如果谁知道可以告诉某一下，某及时补入。
------------

大剑206－08、不需要动手的战斗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “哦哦~黑卡蒂前辈也要与我进行战斗吗？那我战胜之后难道要降到no.48了吗？”

    无心地说出这样的话语，心思单纯的普莉西拉只是对于黑卡蒂的排位有着非常简单的好奇而已，黑卡蒂当然不可能是所有大剑战士之中最弱的一个，要不然也不可能被任命为她普莉西拉与过去的no.2伊妮莉之间排位战的裁判。可是对于普莉西拉来说，她心中的疑惑也仅仅到此为止，她根本不会去思考更深层次的问题。

    相当成功的洗脑。

    如果说黑卡蒂的“无心”是组织放心的地方，可是也正是因为黑卡蒂的完全“无心”，这一份什么事情都听之任之的态度却也让组织感觉到一种下意识的排斥。

    哪怕再怎么没有自己的思想，黑卡蒂到底也还是一个不被组织的那些头领们所看透的存在。如果劈开黑卡蒂的头颅能够找到黑卡蒂的思想，如果杀死黑卡蒂能够找到黑卡蒂“无心”的秘密，想必组织的头领们早就下手了吧。

    舍不得放弃黑卡蒂，却又畏惧着黑卡蒂，这大概是这个将整个大陆搅得一片混沌的组织所有高层们共同的想法。

    全力战斗。

    过去没有人能够让黑卡蒂全力战斗，看不到黑卡蒂战力的底线，这些黑衣人永远不可能安心。虽然这一届的大剑战士之中有了迪妮莎，可是迪妮莎却从一开始就不是一个安分的主，想必就算组织命令迪妮莎与黑卡蒂全力一战，迪妮莎也绝对会留一手吧。

    而普莉西拉不同。

    组织对于普莉西拉的期待绝对不是普通人能够想象的。

    普莉西拉脸上的战意一目了然，黑卡蒂稍稍将自己的眼皮搭下来了一点点。双方就位，下一刻是可以想象得到的激战吗？

    别说是早就想要试探黑卡蒂的组织高层们，就是与黑卡蒂毫不相关的伊妮莉也以期待地目光注视着场中的两人。

    不想迪妮莎，伊妮莉对于组织并没有多余的戒备，站在这里观察着可以说是组织最大的秘密与最新的“武器”战斗，伊妮莉就好像理所当然一般没有丝毫的忌讳。而或许是组织也已经准备让黑卡蒂这个秘密再次公诸于众，也没有可以要让伊妮莉离开的意思。

    “注意。”

    轻轻地声音从黑卡蒂的嘴里发出，自己的全力黑卡蒂自己也不知道，她只知道，就算自己那已经不记得名称的力量无法外放，可是就凭借“地狱锁链”的最基本力量，也绝对不会是一个普通的半妖少女能够抗衡的。

    瞪大了自己的眼睛。

    就在黑卡蒂那清晰的两个字进入耳中的同时，普莉西拉的视野之中好像闪过了什么似地，让她睁大双眼企图将那物体的形态扑捉住，可惜的是，她什么也没有看清。

    组织的一切栽培与努力就好像是白费了一般，仅仅就在黑卡蒂施展全力开展的第一时间，在不到半秒钟的时间之内，看上去穿透了黑卡蒂肩胛骨的“地狱锁链”便已经同时穿透了普莉西拉的胸膛！

    显得有些凝滞的鲜血缓缓地渗透了出来，一滴又一滴。

    后知后觉地低头看向自己的胸口，普莉西拉的脸上还挂着开始显得呆滞的好奇表情，然后在下一刻，她哭丧了脸。

    “好痛！好痛啊！！”

    噗通一下跪坐到地上，普莉西拉捂着自己的伤口惨叫了起来。

    从成为训练生开始，一直有着绝佳天赋的她何曾受到过这样的伤害？所有组织的人员都将她视为未来的希望，哪怕是在训练的过程之中再怎么严格，再怎么不将她当人看，可是真正让普莉西拉受伤的次数却是零。

    黑卡蒂并没有下死手。

    组织的头领们只是让她使用全力而已，却并不是命令她将普莉西拉处死，而眼前这个天真天然的少女也难得地让黑卡蒂有着一丝丝的好感。

    就好像是一朵孤寂的雪莲在一潭浊水之中绽放，在这混乱之源的组织中，普莉西拉是那么地纯洁。

    可惜，被洗脑地太严重了。

    收回自己的“地狱锁链”黑卡蒂就这么束手立在一旁，并没有因为亲手让那洁白的雪莲染上红色的污渍而有任何的动摇。

    在一百多年的历史之中，并不是没有出现普莉西拉这样天真的孩子，而这些孩子在这样的组织之中却往往是死得最快的——组织需要的是强大的战士，而不是听话的孩子。有力量的战士哪怕再怎么叛逆，只要有黑卡蒂这个“最终保险”在，组织都还是敢将对方放出去。而一个听话的孩子如果没有力量，组织甚至连让黑卡蒂去“处理”的兴趣都没有，只需要将她随便丢到哪一个大剑战士的片区去，那么不需要多久，这个可怜的孩子就会因为力量的不足而被妖魔杀死。

    “好了，黑卡蒂你做得很好。普莉西拉你也要知道，就算你已经战胜了伊妮莉成为了no.2，可是在no.2之上，还有历届大剑之中最强的no.1‘微笑的迪妮莎’，而在迪妮莎之上，还有足以讨伐no.1级别叛徒的no.48黑卡蒂。”

    连脸都不敢露出来的黑衣人长老就好像是可以解释给伊妮莉与普莉西拉听似地将黑卡蒂的“特殊身份”稍稍透露了一些，然后就隐入了他身后那满满的黑暗之中。

    丢下了还在忍着胸口痛楚的普莉西拉与若有所思的伊妮莉，黑卡蒂转身离去。

    “足以讨伐no.1吗？”

    这是伊妮莉最后落入黑卡蒂耳中的呢喃。

    不用在乎这个no.2究竟在想什么，走向自己房间的黑卡蒂心中开始盘算起自己的行动，大概是自己的强大已经让组织的高层开始畏惧了吧。就算自己从来没有反抗过他们，就算自己从来没有表现过自己的“个性”，但是自己这让他们绝对无法掌控的力量已经开始让他们畏惧了吗？

    自己能够为这些少女们送行的日子大概不会太长久了。

    缓了缓自己的步伐，看向走廊外那永远灰蒙蒙的天空，黑卡蒂的脑中逛过的是迪妮莎那一成不变的微笑与蹦蹦跳跳的克蕾雅，以及最后，普莉西拉那因为一次对于大剑战士来说小小的受伤而流泪的双目。

    还不能够动手啊。

    通过旅行刚刚获得了一定的人类感情的黑卡蒂从下意识里不想用最极端地方法处理问题，虽然或许只要与组织全力一战就能够一劳永逸的解决问题。可是如果组织并不是真正的元凶怎么办？如果没有了组织训练的大剑战士，让这个大陆上所有的人类被妖魔所终结怎么办？

    并不是圣母与救世主。

    失去了过去记忆的黑卡蒂只是在意识深处知道自己是应该探寻“人类的处事办法”而存在的，如果抛却了这一点，那么她将没有任何存在的意义。

    地下深处那厚厚的石板隔绝了黑卡蒂的探视，组织的秘密哪怕是经过了一百年的时间也还是没有被黑卡蒂找到，或许在最初男性大剑集体觉醒的年代，组织曾经一度将自己真正的底牌暴露出来，以至于初代的男性大剑，初代的女性大剑，现今被称为“深渊者”让组织不敢主动招惹的伊斯利以及莉芙露都没有因为对组织的敌意而前来进攻组织。

    可惜黑卡蒂晚到了那么一段时间。

    就是这么晚了一段时间的结果就是让黑卡蒂在这里进行了一百多年的“血腥祝福”，目睹了无数大剑战士在极端地时间之内将自己的一生挥霍完结继而逝去……

    “那边的姐姐，等等！”

    就在黑卡蒂因为组织的怀疑而思考自己将来可能的行动方针之时，一个清脆的声音打断了黑卡蒂的思绪。

    那是一个还尚现稚嫩的声音，在这稚嫩的声音之中还透露着一种小小的得意，就好像是一个小孩子因为自己的小小滑头而得到了什么好处似地得意。

    “姐姐你是大剑吗？”

    当黑卡蒂回头看向声音的来源，这个给人一种活跃感的小女孩已经奔到了黑卡蒂的面前。清秀的长发在末端形成了小小的波浪，随着她的步伐一荡一荡就好像是被一块石子落入之后的湖水一般。略显清瘦的瓜子脸让她看上去显得并不是特别的健康，但是那灿烂的笑容却又让这唯一的瑕疵被遮掩干净，再也让人不会因为她的消瘦而产生什么所谓的怜惜。

    “嘿咻！好重！！”

    奋力地企图将黑卡蒂拖在身后的大剑抬起，小女孩做着徒劳地的努力，最终在那沉重的大剑纹丝不动的状态中垂头丧气地撒了手。黑卡蒂回头却没有出声，不知道这个小女孩如此突然地将自己叫住究竟是因为什么，而她虽然一直拖着一把大剑，却并不是真正的大剑战士，这一点黑卡蒂并没有要向这个小小的女孩子解释的想法。

    “大剑果然都好厉害啊！芙罗拉也要成为大剑！！”

    挥舞着自己的拳头，小小的女孩子下定了自己的决心。

    摸摸小芙罗拉的头，看着她身上那虽然华丽，却已经污损的连衣裙，黑卡蒂淡淡地说道：

    “是吗？希望你能够活得久一点……”

    ef欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

SAO－012、可爱的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    往左一步，面前的人也向左走出一步，向右一步，身前的人也向右一步。

    就是要阻碍西莉卡前进的道路，却又一声不出，在西莉卡面前的“怪人”简单的两个动作直接说明了他并不是偶然出现在西莉卡的面前。就算对方的相貌看上去还挺不错，算是一个难得的美少年，但是这也不代表他这样的行为就会被西莉卡所接受。

    “请问你有什么事吗？”

    抬头看着突然挡在自己面前的人，西莉卡没有忘记用上必须的礼貌用语，可是在她的脸上明显挂着一点点的不快。

    “不，我倒是没什么事……唔！”

    这是咬了舌头的痛哼……

    极为惹人不爽的话语还没有说完挡路者的头部就被一只小巧的拳头击中了头部，让这个人讨厌的家伙眼角突然一下就闪出了一点点不同寻常的光辉。极为夸张的痛疼表情，微闪的眼角，西莉卡第一时间脑海之中闪过了四个字——楚楚动人。

    好吧，面前这个人怎么看也是一身男装的美少年，这样四个字来形容对方未免是太失礼了？

    还没等西莉卡真的将自己心中的思路理清楚，在这个美少年的身后又走出了一位美少女，朝着西莉卡弯腰行礼，这位与前一人显然是一路人的知性少女在弯腰的同时伸手将身边的美少年头深深地压了下来。

    “对不起，诗浓她不太会说话，我们只是有点问题想要请教！”

    “不不！没关系！！快，快‘气’来！不，错了！快起来！”

    手忙脚乱地想要将面前两人扶起，西莉卡心中那一点点不快在对方两人的动作之中烟消云散。说到底她也只是一个十二岁的小女孩而已，长这么大她又什么时候受过如此大礼，紧张的她连音调都一不小心飞到了一个奇怪的位置，紧接着涨红着小小的脸蛋，她看上去反倒比面前的两人更加紧张了。

    来人正是搜寻着唯一获得了羽翼龙青睐的西莉卡的诗浓与诗乃，保持着弯腰的姿势对视一眼，这对姐妹眨了眨眼——这个女孩子好有意思！

    不可视的恶魔尾巴在诗浓与诗乃的身后翘起，突然一个猛子扑向了西莉卡，诗浓一把搂住了这位可爱的小萝莉，用自己的脸在西莉卡的脸上蹭了蹭，诗浓的唇几乎贴到了西莉卡的耳郭之上小声说道：

    “嗯，我对你一见钟情了。”

    相当“严肃”的告白。

    在这大庭广众之下——嗯，如果npc也算是人的话——一身男装的诗浓就这样将十二岁的萝莉西莉卡抱在了怀里。没有旁人围观，就算是诗浓与诗乃也多少能够放开得多，西莉卡的“惨剧”就此开始。

    为什么没有拒绝骚扰的选项？！

    在诗浓的怀里挣扎着，西莉卡将刚刚还觉得自己错怪了面前两人的心思刹那见丢到了九霄云外。

    这个美少年哪里是什么纯情的少年啊？！分明是一只名为“色”的狼啊！

    不要！

    拒绝骚扰的选项在哪里？！怎么能够这样，自己可是女孩子啊！怎么能够被男孩子这样随便抱着？！

    双手无助地在空气之中挥舞，西莉卡已经忘记了自己还有呼喊求救这个选项，mmo游戏之中必备的女性防骚扰系统在这一刻好像已经完全失效。被这样的惊异轰炸地头脑完全一片空白的她嘴里发出了轻轻地几声难以置信地声音之后，整个人陷入了一种灰白的状态之中。甚至于她完全没有想到为什么眼前的这个美少年会在“女朋友”站在她身边的情况下还向自己告白。

    至于那只小小的小龙，在作为安全区的城镇内，它可是没有办法为自己的主人帮到什么忙的。

    “好像对她来说这个太刺激了一点啊。”

    “嗯，好像。”

    稍稍松开了西莉卡一点，诗浓将一只手在西莉卡的眼前晃了晃，却发现西莉卡已经完全没有反应。

    “那个？还活着吗？”

    戳了戳西莉卡软软的脸颊，诗乃从诗浓的怀中接过了西莉卡。不知道是不是因为“梦魇”一般的拥抱已经离去，西莉卡在听到诗乃的声音之后，眼神稍微晃动了一下，但是还是没有立即恢复过来。

    “再没反应我又抱过来了哦。”

    更轻的一个声音在西莉卡耳边响起，这一次，诗浓这一句话任何良药都来得有效，瞬间惊醒的西莉卡就好像是受惊了的兔子似地从诗乃的怀里跳了出来，下意识地将手放到了腰侧，在那里有着她心爱的短剑。

    “哦，终于醒了。”

    双手轻拍，就好像是刚刚发现了什么稀奇的东西似地，诗浓脸上的笑意已经再也忍不住流露了出来，而诗乃则是无奈地摇了摇头。

    “再次对不起了，姐姐只是想要和你开个玩笑而已。”

    再怎么不喜欢和陌生人交流，但是在面对西莉卡这个让人一见就产生喜爱感的小萝莉时，诗浓与诗乃也还是展现出了她们不为人知的真实的一面。

    “开什么玩笑啊！太过分了！你们怎么能够……嗯？姐姐？”

    终于抽出了腰间的短剑，在诗浓与诗乃面前刷刷地挥动着，明明知道不可能对她们造成任何威胁，更不可能造成任何伤害，但是有一把武器在手中，总还是能够壮壮胆子的。不过话还只是叫了一半，西莉卡终于意识到诗乃话语之中那最重要的含义。

    姐姐？

    看了看诗乃，又看了看诗浓。

    诗浓非常理解西莉卡的目光，冲西莉卡吐了吐自己的小香舌，配合这样的动作，再不知道诗浓是个女性的话，那西莉卡也不要活了。男装是可以让英气逼人的诗浓看上去像是一个帅气的美少年，但是男人又怎么可能做出如此女性化的动作？

    “欺负人！”

    一甩手中的短剑，西莉卡扭头就想要离开。可是不知道是不是因为还从未见过在这个游戏之中还能如此自然欢快的玩家，西莉卡离开的脚步明显慢得不正常。

    “稍等，真是不好意思，其实最开始说的，我们是有问题想要请教这是真的。只不过因为看到西莉卡实在是太可爱了，一下子情不自禁……”

    一个指头不好意思地在脸上点了两下，诗浓也开口了。

    “……诗乃吶，她对你头上那个绒球很有兴趣，所以……”

    刚刚才将对方那么玩弄了一翻，现在又想要向对方询问情报，特别是在对方还只是一个可爱的小萝莉的情况下，就算是诗浓在这个时候也没法对西莉卡恶言相对了。

    “嗯，算了，反正你又不是男的，告诉你们毕娜的情报没有问题哦。但是你们得答应我一个条件。”

    条件吗？

    听到这个词的第一时间，诗浓与诗乃想到了现在已经跟着希兹克利夫一起在最前线拼搏的亚丝娜，虽然时不时就会碰个头什么的，但是为了不让血盟骑士团的普通团员们知道还有诗浓、诗乃这样“偷懒”的存在打击士气，亚丝娜想要偷偷地与她们见面可是一件非常麻烦的事情。

    “你说？”

    眼中已经开始闪起期待的光芒，诗乃赶紧点了点头。一个十二岁的女孩子而已，能够提出什么过分的条件吗？

    “让我加入你们的队伍，我也想和姐姐们一起在这个游戏里生存。”

    气温骤降。

    西莉卡这一句话制造了这样一个非常显眼的结果，刚刚还兴致勃勃的诗浓与诗乃在听到西莉卡的条件之后顿时不说话了。

    “难道不行吗？原来两位姐姐嫌弃我吗？”

    有些委屈地低下头，西莉卡也不知道自己现在这种心中堵堵的感觉究竟是怎样一回事，但是她就是觉得见到诗浓与诗乃这样明显的犹豫，让她非常的不好受。

    “不是的，我们绝对不会嫌弃西莉卡妹妹的，只是我和姐姐还有一件无法放下的事情……而且，我们可是要一直战斗在最前线的，西莉卡你……”

    这是诗乃的解释，剩下的话诗乃并没有说完，西莉卡这样一个年幼的女孩子光是走出起始之镇，成为一个较为出色的主流级别玩家已经是一件非常不简单的事情了，再让这样的小女孩走上最前线，在生死之间拼搏，这样的情况，诗乃当然是不会想要见到的。

    “我不怕的！我会等你们的！”

    不知道为什么，头脑一热，冲动的话语已经脱口而出，西莉卡觉得如果是跟着这两位姐姐的话，那么就算是最前线她也是敢去的。这个游戏之中能够遇到的女性实在是太少了，就算那些男性再怎么对西莉卡好，但是作为一个虚拟的世界，西莉卡怎么都难以找到真正的安全感。而偶尔遇到的那些女孩子们一个个不是完全没有战斗的信心，就是企图依靠那些男人来获得装备和金钱。

    只有诗浓与诗乃是不同的。

    就算只是一面之词，但是就凭她们之间的欢乐气氛就能够让西莉卡打心底里愿意相信她们。

    “那么保证吧，保证在我们带你前往前线之前，绝对不能独自涉险，如果一定要去什么危险的地方的话，给我们传信。”

    摸了摸西莉卡的头，诗浓在诗乃还有些犹豫的眼神之后给予了西莉卡一个承诺。诗浓与诗乃的犹豫是她们那不知道什么时候会消失的生命，或许当再过一段时间，她们现实世界的身体再也不可能活着，当她们真的成为了某种特殊存在的时候，她们就能够放开这一最后的犹豫，向着自由的高塔上前进！
------------

大剑207－09、绝望深渊中的希望

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “是吗？希望你能够活得久一点……”

    看着这个明显是刚被组织的黑衣联络人拐骗回来的小女孩，黑卡蒂说出了自己过去绝对不可能当着大剑战士们面说出的祝福。

    大概是因为组织的怀疑让黑卡蒂理解到自己就算是继续装作“无心”也是没有任何意义的。她开始有意识地将自己的“心”展现出来。虽然还没有彻底放弃从内部解决问题这个途径，但是黑卡蒂已经开始为将来做准备。

    “没有关系，我知道与妖魔战斗是非常危险的，可是芙罗拉不怕！只要成为了大剑，我绝对能够轻松将那些妖魔全部砍成碎片！”

    捏着自己小小的拳头，芙罗拉的眼中燃烧着兴奋的火焰。并不存在什么仇恨，单纯地想要为人类扫清妖魔的小女孩吗？

    这样的女孩子如果不是相当正直的人家是不可能教育出来的吧。而在这个大陆之上，能够尚且保证着自身的正直，恐怕芙罗拉的家人也并不是什么泛泛之辈。可惜，当组织看中这个小女孩的资质之后，一切都成为了浮云。到现在为止，还没有哪个组织看上的人能够逃脱组织的黑手。她们的家人必定会因为各种各样的情况将她们亲手送到组织的手上，亦或者因为各种各样的原因而亡故。

    大概都是组织下的手吧。

    将自己的手从芙罗拉那丝绸般的头发上移到了芙罗拉的脸颊，黑卡蒂稍微出了一下神。

    “大剑的姐姐？”

    “不，我并不是一个大剑战士，大剑战士都有着金色的头发与银色的瞳孔，这种常识你应该有吧？我只是一个编外的战士，一个排名最末的no.48而已。”

    下意识地将自己的强大给隐去，反而是将自己那让人听上去很“落后”的编号报了出来，黑卡蒂想要看一看这个小女孩在听到这样的消息之后的反应。

    “no.48吗？最后的一名吗？那么姐姐努力活下来吧！等芙罗拉成为了强大的战士之后，我会保护你的！”

    说着天真的完全不可能实现的话语，芙罗拉做出了自己的许诺。

    保护吗？

    黑卡蒂的嘴角出现了一丝丝的弧度。

    “好啊，姐姐就等着你成为正式的大剑战士，成为一个能够保护我的人。”

    收回自己贴在芙罗拉脸上的手，黑卡蒂淡淡地说完自己的回应后退了两步准备离开。或许这个小女孩真的能够变强吧，能够有着这样的信念，又有着至少不算是特别差的身体，芙罗拉成为个位数的战士还是有希望的吧。如果黑卡蒂只是真正意义上的no.48，那么芙罗拉保护她可是绰绰有余了。

    值得期待。

    不过就在黑卡蒂准备离开的时候，她的衣角再一次被芙罗拉给拉住了。

    “姐姐……那个……不好意思，在我能够成长到保护你之前，能够先带我去食堂吗？”

    微微一愣，黑卡蒂定了定——原来最终的目的在这里吗？迷路的芙罗拉在寻找正确道路的过程中遇到了黑卡蒂，进而与几乎从来不与人交流的黑卡蒂进行了一次密谈。如此巧合的事情起因仅仅是芙罗拉迷路了？

    没有察觉到其中的不和谐，没有想过为什么一个刚刚来到组织之中的新人会脱离黑衣联络人的控制在组织之中乱串，黑卡蒂只是带着芙罗拉走向了组织的食堂之中，而在黑卡蒂没有注意到的地方，一个黑衣人正隔着一堵看上去厚实的石壁，透过一个小小的孔将这一幕完全收入眼中。

    “果然，最‘可靠’的工具也开始有自己的思想了吗？”

    摩挲着自己的下巴，这个黑衣人转身走入了另外一条走道之中，随着他的报告，数条针对黑卡蒂的指令开始不断地传递到每一个黑衣人的耳中，其中最最关键的只有一个词——戒备。

    当然，这都不可能是黑卡蒂能够知道的。

    带着芙罗拉走入简陋的食堂之中，正好处于训练生就餐的时间，整个食堂之中熙熙攘攘的挤满了许多青春靓丽的少女，凡是被组织带到这里来到少女，竟然意外的没有哪一个是相貌丑陋的。就在黑卡蒂走入食堂的第一时间，数道目标便已经投向了黑卡蒂。

    浅蓝色的发色，小小的身躯让黑卡蒂看上去与一名普通的训练生并没有多少区别，可是黑卡蒂身上那大剑战士专用的护甲告诉了所有的训练生，黑卡蒂已经不再是一个与她们站在同一立场上的队友，而是已经脱颖而出的战士。

    “对了，姐姐你叫什么名字啊？”

    突然回头，芙罗拉摇了摇黑卡蒂的手。

    之前聊了那么久她都没有问这个问题，黑卡蒂当然也不可能主动提起，可是在这种大庭广众之下，在不少人的注视之下要突然回答这个问题，对于不少人来说可能都是一件不好意思的事情，不过黑卡蒂并没有什么顾忌。

    “黑卡蒂。”

    没有任何异样的语调，黑卡蒂报出了自己的名字，简单明了的音节进入所有关注着黑卡蒂的人耳中轻飘飘地并没有多少力量，可是现在这些普通的训练生们又哪里知道黑卡蒂的名字在不久的将来将会成为所有人为之侧目的惊雷？

    “你也来了？”

    淡淡的声音从黑卡蒂的身后传来，那是不久之前还见过一面的no.2伊妮莉。

    大剑战士们都很少会回到组织之中，组织也自然不可能为大剑战士们单独建立一个食堂，回到组织之中来的伊妮莉也只能够到这个食堂之中就餐。大剑战士的食量已经很小了，可是刚刚经过了一场将自己变成no.3的排位战，又目睹了黑卡蒂那强大到让她完全无法理解的力量，这都让伊妮莉如果不找点事情做的话，总觉得浑身不舒坦。

    于是她来到了这里，然后她又见到了黑卡蒂。

    “你要欺负黑卡蒂姐姐吗？”

    还没等黑卡蒂有什么反应，胆大包天的芙罗拉突然一个侧步站在了黑卡蒂与伊妮莉两人之间，都还没有开始参加训练，芙罗拉竟然就已经开始“保护”黑卡蒂，站在伊妮莉的面前，芙罗拉意外的没有哪怕一点点的畏惧。

    “怎么可能？这个小姑娘可是比我强多了。”

    面无表情，伊妮莉将自己凌厉的目光藏在了半合的眼皮之下，悠悠然走向领取食物的地方，钢铁的长靴敲击地面的声音深入了食堂之中，这一次所有训练生的视线都投了过来。

    成为大剑战士就是这一群训练生的最终目标，强大就是她们的向往，而现在，伊妮莉那强大的气场非常符合这些心中还抱着希望的少女们的希望，越来越多的训练生开始向伊妮莉靠近，却又因为伊妮莉冰冷的表情而退避三舍，她们随着伊妮莉的步伐而移动，却又不敢真正走近到伊妮莉的身边。

    “芙罗拉，你去吧，我就不陪你了。”

    除了伊妮莉之外，黑卡蒂这个身着大剑套装的存在自然也被更多的少女发现，不过黑卡蒂并没有进去凑热闹的意思，而是再次摸了摸芙罗拉的头，紧接着没有给芙罗拉挽留的机会，转身就走了出去。

    “地狱锁链”拖着躺在地上的大剑摩擦出比伊妮莉的铁靴更加独特的声音，坚定而平稳的节奏感让这些普通的训练生也能够分辨出黑卡蒂绝对不可能是因为拿不起这把剑所以才拖着它。

    黑卡蒂的身高还没有这把剑长。

    这一点所有人都能够看出来。

    “黑卡蒂姐姐！等我变强了我一定会保护好你的！”

    突如其来的大叫声让黑卡蒂稍微停顿了片刻，却并没有能够让她回头。如果说伊妮莉的到来能够在这样一个压抑沉闷的地方注入一丝力量，引起一阵阵小小的讨论，那么芙罗拉这一句清脆的叫喊声绝对能够让她在将来成为所有训练生中最引人注目的一个。可惜，在场这一群还未成长起来，更加谈不上名声的训练生们将来又有几个能够有空闲去回忆芙罗拉此时此刻的活力呢？

    离开了芙罗拉，黑卡蒂径直走向了组织的大门。

    在没有处刑任务的时候，黑卡蒂一向是行动自由的，她最喜欢的事情莫过于在这片大陆上随意的闲逛，可是因为过去必须装作“无心”，闲逛什么的她实在是没有多少机会。而现在，这样的忌讳大概已经不需要了吧。

    可是不知道是不是今天的黑卡蒂注定无法清闲下来。

    还没有等黑卡蒂安静十分钟，就在组织的大门口，黑卡蒂又碰到了一个刚刚才战斗过一次的“熟人”普莉西拉。

    有着妖气的帮助，“地狱锁链”造成的伤口早就已经痊愈，连一丝痕迹都没有留下来。而在普莉西拉的眼中，那犹如蜜蜂见到了花蜜一般的眼神让黑卡蒂心中不由地就产生了一种说不出的诡异感。

    “黑卡蒂姐姐！组织让我跟着你学习如何战斗！”

    双手在胸前握拳，普莉西拉灼热的目光终于让黑卡蒂理解了自己的想法——麻烦来了。
------------

SAO－013、军队

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    墨绿色的全覆式铁盔将一个块头不小的大个子裹得严严实实。

    这样的玩家最近在前线一点也不少见。不知道从什么时候开始，在这个艾恩葛朗特之中多出来一个名为“mtd”的公会，据说这个公会在刚刚成立的时候还是保持着“尽量共享情报和资源，团结全体完结共同攻略死亡游戏”来着。可是不知道从什么时候开始，这个公会的性质发生了变化。

    “艾恩葛朗特解放军”——这是这个公会现在的名称。

    穿着制式的衣甲，带着制式的头盔，甚至连披风的颜色都是一模一样的墨绿色，这样的风格已经死板到了一个相当的程度。

    如果在过去的其他游戏之中，像这样几乎可以说是管理过分的公会根本是没有任何存在的空间吧，可惜在这个死亡游戏之中，这样死板的会规却给了绝大多数人以安全感，就好像只要在这样的公会之中，自己的生存率就会高些一样。

    “姐姐，不要吵了啦。”

    拉着诗浓的袖子，诗乃小声劝说着自己的姐姐。站在艾恩葛朗特第二十层的街道上，还是一身男装打扮的诗浓与诗乃正在进行着战略物资的补给工作，虽然不像桐人一样是单人solo着最前线的怪物，可是仅仅只有两个人的小小团队也还是相对脆弱的，如果不进行充足的补给，就算是诗浓与诗乃也还是会偶尔陷入麻烦之中。

    可是姐妹俩好好的心情都在这街道之上被破坏了。

    她们遇到了“军队”的成员。

    霸道地拦在街道的正中央，挡住了诗浓与诗乃的去路，而理由仅仅是看着她们好像是从迷宫区刚刚出来，便要求她们将探索出来的地图进行公开的分享。

    诗浓可能同意吗？

    “滚开！”

    这是诗浓面对着发出这无礼的要求的“军队”成员最先喷出的两个字。毫不掩饰自己脸上的厌恶，诗浓根本不懂“委婉”两字怎么写。平时“军队”的人霸道惯了，就算是在这最前线也还可以算是高手如云，可是这个游戏毕竟不会将人的名字、称号什么的都顶在头上。诗浓与诗乃的衣着也相当的低调，“军队”的人认不出来也是正常的。

    争吵由此开始。

    在安全的城市之中，双方人马都是不可能随意pk的，强势的诗浓双手一叉腰，在“军队”的某路人成员因为她的话语而向她发出诘难之时，诗浓直接反击了回去。

    人们总是同情弱者的，哪怕这个弱者只是看上去弱。

    越来越多的人围了上来，当大家看到是一对“天仙绝配”的“小夫妻”被“军队”“欺压”的时候，声讨军队的声音顿时开始出现。没有人愿意出头，但是混在人群之中叫两句，发泄一下自己平时对“军队”霸道的不满，却是所有人都喜欢做的事情。

    “哼！知道我的厉害了吧？下次招子给我放亮点！要是惹了我，我让你们吃不了兜着走！”

    不喜欢被人注意不代表会任人欺负，诗浓这个时候充分地将自己“鄙视”人的本领拿了出来，她的每一个眼神，每一个动作都让对面的“军队”成员感觉到自己被深深的“侮辱”了。而诗乃也非常恰到好处地在一旁补上了一刀：

    “走吧，再这么下去，让熟人看到了就不好了，他们会很惨的。”

    会很惨的？

    谁？

    听到诗乃的话语，“军队”的人再也受不了了。不过是两个乳臭未干的小娃娃而已，一定要让他们知道大人的世界究竟是有多么的残酷！

    举起了手中的武器，一个壮汉带着狰狞的笑容点开了决斗栏，一道决斗申请直接出现在了诗浓的眼前。

    “决斗？决死模式？”

    下意识地将申请栏的内容念了出来，诗浓的声音就好像是沸水之中突然丢入了一团冰块似地，让周围的议论之声顿时犹如潮涌。

    在“swo

    d_a

    t_online”之中，决斗有三种模式，第一种是“初击胜负模式”，在这种模式之下，谁做出了第一次强力攻击那么就是胜利者，如果双方都没有强力的攻击击中对方，那么则是哪一方将对方的血量首先降到了半血一下则为胜者。另外还有“半血决斗模式”在这种模式之下，则是必须将对方的血量降到半血一下才能够获胜。

    不论是第一种还是第二种，在这个艾恩葛朗特之中都是有人使用的，可是这第三种“决死模式”却从来没有人用过。

    因为“决死模式”的胜负是要当一方彻底死亡之后才能够分出来。

    而在这个“swo

    d_a

    t_online”已经变成了死亡游戏的现在，这个模式自然已经成为了禁止的事项。

    “哈哈，名字是诗浓吗？小家伙！如果你不敢的话还是趁早低头认错然后将你们的地图信息共享给我们吧！我这个人还是很宽宏大量的，只要你认错，我不会多要什么东西的。”

    朝着自己的队友耸了耸肩，这个大个子胸有成竹地露出了灿烂的笑容。在他的心中，面前的诗浓是不可能接受这样“绝不可能”的决斗方式的。毕竟随随便便为了一点点的地图信息而已就拼上自己的性命实在是太过于愚蠢的行为。

    嘴角挂上了嘲讽的笑容，诗浓缓缓地将自己的手挪到了申请决斗的屏幕之上，在这里，只要她轻轻地点下拒绝，其实她也不会有任何的损失。就算因为申请决斗的时候她的名字已经被对方知道，可是诗浓这个名字绝对没有她“断罪之剑”的名头万分之一响。就算是在血盟骑士团之中，真正关注过诗浓、诗乃这两个幽灵副团长的人都没有几个，更别说其他的人了。

    可惜诗浓是谁？她会拒绝吗？

    “好一个决死模式！我同意了！”

    没有等对方反应过来，诗浓相当干脆地点下了确定键。事到如此已经不可能再退缩，诗乃给了诗浓一个责怪的眼神向后稍微退了两步。并没有退远，因为诗乃知道，以诗浓的力量，对方是根本不可能攻过来的。

    偌大的三十秒倒计时出现在了诗浓与“军队”大汉之间，出现在周围的是一圈瞪大的眼睛与瞠目结舌的“军队”大汉。

    “你真的同意了？”

    声音带着一点点的颤抖，真的到了要真正决死的时候，这个大汉完全失去了刚刚的气势，外强中干用来形容他一点也不会过分。其实这个大个子不过是体积大一点点而已，在现实世界之中的他只是一个完完全全的普通人而已，拼上性命的战斗，他从来没有想过会真正有一天要打一场。

    “不同意，难道我要向你低头吗？”

    将自己的下巴挑向对方，诗浓此时对那大汉的不屑再也不会让对方感觉到侮辱，转而成为了一种深深的恐惧。能够这么干脆地答应生死战，又有这样的态度，难道这个小家伙真的是一个超级高手？

    “啊！宽刃剑！武士刀！我想起来了！他们是‘断罪之剑’和‘裁决之刃’啊！”

    颤抖着用手指指着诗浓与诗乃，那个“军队”大汉身边的一个队友突然报出了诗浓与诗乃的身份，虽然穿着并不惹眼无法让人第一时间判断她们的身份，可是诗浓与诗乃这两人组合在前线毕竟是名人，这个时候如何还不能联想起她们的名头，对方也不用在最前线混了。

    全场大哗！

    就算是诗浓接受了对方的“决死”决斗都没有引起这么大的轰动，毕竟接受“决死”模式并不代表着一定要打起来，在过去这几个月中，这样的情况并不是没有出现过。或者说真正出现在众人面前的“决死”模式还真就没有一次打起来的，众人也算是有了一定的免疫力。

    可是“断罪之剑”与“裁决之刃”这两个名头那就不一样了。

    两个人挑战一切困难，甚至还曾经有一层的boss就是她们这个两人小队单独解决的，这样的成绩，没有第二队人能够比拟！

    在游戏开始到现在，真正从头solo到尾的桐人是没有第二个人能够去比较的，行事低调的他除了一个“封弊者”的名头之外倒也没有别的荣誉；公会的话，血盟骑士团、圣龙联合与军队这三个公会正在争夺第一公会的位置，每个游戏都有的争斗也没谁会去特别注目。而要数小队，诗浓与诗乃的小队战绩毫无疑问是最耀眼的，就算是三大公会的满员队伍都没有第二支队伍敢于独立挑战boss。

    这虽然可能是因为公会出于公会成员安全着想的部署原因，但是却也仍然突出了诗浓与诗乃的成绩。

    哪怕只是胆量，“断罪之剑”与“裁决之刃”都已经在这个游戏之中无人可比了。

    “怎么样？想要继续吗？”

    虽然明明比对方要矮不少，可是诗浓偏偏给人了一种正在俯视那位大个的感觉，这一刻，再也没有谁会为诗浓担心。

    传说中的人物会被军队里面这样一个普通的小兵打败？

    笑话！
------------

SAO－014、梆梆响呀梆梆响

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    烈日当头，不知道怎样穿过头上那厚厚的楼层将阳光投入这一层的空间之中，太阳公公或许才是这个艾恩葛朗特的世界之中最神奇的存在。

    可是就算是这样的烈日也没有给这位“军队”的大汉任何温暖，浑身的冷汗已经开始向外冒出，他心中不断诅咒着自己的队友怎么没有早一点看出对方的身份，更加懊恼着自己没事干啥要当这个出头鸟，向对方发起“决死模式”的决斗。如果世界上有后悔药的话，他恐怕会直接成吨地往自己嘴里倒吧。

    可惜，时间是不可能逆流的。

    “怎么样？想要继续吗？”

    并没有拔剑，诗浓轻松地朝着那个大个子询问道。

    其实这个问题的结果是毫无疑问的，“军队”的制式盔甲的属性自然不可能有多好，要不然也不可能整个“军队”之中所有成员人手一套了。这个人呢看上去也不是什么高手，能够在这大街之上做出如此没有品位的事情，就凭这性格就能够知道对方的水准。

    可是诗浓与诗乃身上的装备虽然看上去并不怎么起眼，但是好歹都是相当高端的装备。时刻走在最前线，甚至在不久之前才仅仅以两个人之力干掉了一个boss，这其中的奖励根本是一般人难以想象的。

    大概，就算诗浓站在这里让对方砍都能够支持好一阵子吧。

    “对不起！我错了！请原谅我！！”

    弯腰低头，大个最后的心里防线随着诗浓的提问而崩溃，真打起来不是找死吗？

    “很好，诗乃，走了。”

    转身，诗浓在确认了自己的胜利之后一把拉过诗乃就冲出了人群。开玩笑，刚刚一时冲动接受了决斗，还如此高调地在这里将对方的信心完全打击得一干二净，不战自胜。但是要是继续留在这里，她们不是会被这里三层外三层的人给堵截地完全走不开了？

    这怎么行？她们可是还要出去练级的。

    完全没有想到诗浓与诗乃会跑得这么快，还没等周围的人反应过来，他们已经只能看到诗浓与诗乃那飞奔的脚步激起了点点烟尘了。

    名字？

    就算是看到了诗浓名字的大汉都已经因为紧张而忘记了她名字的正确拼法，她们或许已经“死亡”的秘密总算还是不会因此而暴露。

    这是一个心结。

    这个心结解开之后的时间才会是诗浓与诗乃最耀眼的时刻吧。

    “呼呼~这下应该没有人能够跟上来了吧？”

    拍着自己的胸脯，诗浓微微喘着气朝身后望了望。已经跑到了一条小巷子之中，理论上已经不可能有人还跟着她们。

    “大概。”

    帮诗浓擦了擦汗，虽然自己也同样一路跑了过来，可是因为前面有诗浓拉着，诗乃倒是节约了不少的体力。

    “你也真是的，本来直接把地图信息共享给他们就是了嘛，何必搞得这么轰动啊。平时我们的地图信息不都是免费送给情报商的吗？今天你怎么就不给了呢？”

    “我看不惯！”

    挤了挤鼻头，诗浓朝着跑来的方向做了个鬼脸。

    “‘军队’这些人一个个以为自己人多就怎么样了，完全一副不把其他人看在眼里的感觉。可是谁都知道其实不论是血盟骑士团还是圣龙联盟的高手都比‘军队’多得多，就靠‘军队’那几个软脚虾能干什么？”

    “哎，就算是这样，也没有必要接受那样的决斗啊。”

    无奈地翻了翻眼睛，根本不想与外人交流的诗乃自然是觉得越低调越好，诗浓这一次实在是太冒险了，要是对方记忆力一好，将诗浓的名字拼写方法给记住了那可就麻烦大了。作为“死人”还能够继续活动，这毫无疑问是一个最大的bug，别的人不会去思考诗浓、诗乃是不是真的死过，他们只会去想为什么诗浓与诗乃“死了”还能动。除非诗浓与诗乃以后再也不出现在其他人面前，要不然这个问题就不可能不被她们重视。

    “好吧，下次遇到这样的问题诗诗你一定要拉住我~”

    完全没有一点点男子汉的模样，诗浓整个人粘到了诗乃的身上，亲密地脸贴着脸，在这个小巷子之中，诗浓一点被人看到的担心都没有。

    “唉，问题在于你哪一次给了我拉住你的机会啊。”

    扶额一叹，诗乃对自己的姐姐这个爱惹事的性格已经没辙了。

    拉住她？

    每一次诗浓的行动永远都是那么突然，想要让诗乃及时拉住她，这实在是太有难度了。不过正当诗浓与诗乃这这里“秀恩爱”的时候，一个不合时宜的男性声音突然就这么打断了她们。

    “好久不见，你们还是这么要好啊。”

    男性声音显得有那么一点点的尴尬，不过在听到这个声音之后，诗浓并没有被“识破”性别的慌张，抬起头看向声音传来的方向，诗浓昂起头投过去一个责怪的目光。

    “那是当然，我们的感情如果不好那才是见了鬼了。”

    “下午好，桐人。”

    稍稍弯腰示意了一下，诗乃与诗浓完全不同地保持着淑女的礼仪向来者打了一个招呼。黑衣黑发黑眼珠，来的人正是独行侠，solo一切怪物的桐人。都奋战在艾恩葛朗特的最前线，其实诗浓、诗乃与桐人还是会偶尔碰到一起的。如果不是为了不露出马脚，诗浓与诗乃一直都刻意躲避着血盟骑士团出没的地方，要不然的话她们幽灵副团长的身份恐怕早就暴露了吧。而现在，她们不过是时不时与亚丝娜交流一下情报，联络一下感情，却从来没有出现在血盟骑士团其他成员的眼中过。

    “刚刚你们可真是出了一个不小的风头啊。”

    摊摊手，桐人表示自己刚刚只是随便找了一句话好介入这两个姐妹之间体现自己的存在感罢了。

    “切~竟然看到了都不知道出来帮我们，亏你还是我们一个熟人呢。”

    撇撇嘴，诗浓没有半点客气。就算是熟人，桐人这个时候还是并没有被她们完全认可为朋友。想要多挖苦一下对方，也只能趁这个时候了……嗯，这句话之前应该加个“或许”，就算成为了朋友，诗浓的态度嘛……

    “不不，其实我也只是在最后时刻才到的，等我到的时候，你们已经开始决斗了。既然已经到了这一步，我也就没有必要出来了不是吗？”

    面对诗浓的指责，桐人相当认真地摆了摆手，为自己解释了两句，随后又忽然将自己的表情落了下来，看上去稍微认真了一点点，紧接着又继续说道：

    “说起来，其实我过来找你们是想要你们帮我一个忙……”

    脸上挂着相当不好意思的表情，说道这里，桐人又停了下来，就好像提出这个请求根本是一件让他自己都难以接受的事情，他仿佛已经预见到了诗浓的拒绝与诗乃的为难。与其让别人为难，不如让自己为难，这从来都是桐人的行事准则。能够让他将这样一个问题真正拿到诗浓与诗乃面前提出这么半句话，这恐怕已经是一件他无法一个人解决的问题了。

    “请说吧。”

    点了点头，还是诗乃更加善解人意，就算诗浓露出再怎么不情愿的表情，可是在这个艾恩葛朗特之中，能够被她们姐妹俩认可的人除了亚丝娜也就只有一个西莉卡，而认可了一半的人，也同样只有血盟骑士团的团长希兹克利夫与桐人了。如果桐人有什么困难的话，她们还是愿意听一听的。

    “其实，我最近遇到了一个装备套装任务，但是我一个人的话，收集素材会有那么一点慢。”

    原来如此，收集素材的时间会慢那就意味着等级的优势会被别人缩小。到现在为止，整个艾恩葛朗特之中，等级的排位应该桐人就是当仁不让的第一位，接下来应该就是诗浓、诗乃、亚丝娜、希兹克利夫等少数几个人。在游戏的前期阶段，公会的优势尚且还不明显，但是等到了后期，公会组队练级的速度将会大幅度超过一般的单练者，桐人如果想要一直保持着领先的话，那么就必须时刻保持自己升级的速度。

    “哦哦，原来你是怕我们超过你所以想要拖我们的后腿吗？”

    露出一副探究的表情贴近桐人，诗浓的脸上笑容灿烂。

    答应桐人的请求是一件小事而已，诗浓和诗乃虽然也想要保持自己的等级优势，但是等级这种东西够用就可以了，她们从来没有在这个方面争个高下的想法。

    果断要敲个大大的竹杠啊！

    心有灵犀，诗乃面对桐人期待的眼神也稍稍皱起了眉头表达了自己的困难：

    “其实我们的装备现在好像也不是很好了呢。”

    既然有套装任务，既然要跑去打素材，那么就不要一个人独吞不是吗？将你的任务分享出来吧。

    诗浓和诗乃的言下之意非常的明显。

    能够让等级第一人的桐人不惜冒着等级被超过的危险跑来做这个套装任务，那么这个套装想必不可能是什么泛泛之物。既然不是什么泛泛之物，那么就由不得诗浓与诗乃不动心了。

    嗯，如果可以的话帮亚丝娜也做一套回去。

    心里的算盘敲得梆梆响，诗浓和诗乃对桐人可不会太客气。
------------

大剑208－10、路边的野花踩一踩

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    又见两人的小队在布满了沙砾的驰道上行走。

    大概完全没有想到过自己也会有一点成为那个被跟着的一位，黑卡蒂感觉有那么一点点怪怪的。

    学习如何战斗？黑卡蒂根本就不是一个大剑，组织却让普莉西拉这样一个大有前途的未来no.1跟着自己学习如果战斗？

    这不根本就是赤裸裸的跟踪监视吗？

    完全没有想到组织的行动效率竟然是这么的快，百余年的忠心竟然抵不过区区一次的怀疑。凡是对组织造成的威胁的事情都必须在第一时间排除吗？大概黑卡蒂之所以这么快就开始被普莉西拉跟上，组织正是在履行着这一条已经给黑卡蒂灌输过无数次的铁则吧。

    可是就算是如此，将普莉西拉派来又有什么用呢？

    难道是为了通过将某一个可靠的妖气源放在黑卡蒂的身边，进而通过组织中担任“眼”的战士在远处监视着黑卡蒂的行动位置吗？

    可是之前黑卡蒂与普莉西拉的战斗组织又不是没有看到，连剑都不用拔，手都不用动，普莉西拉便已经败了，这样的力量差距明摆在这里，普莉西拉就算跟着黑卡蒂又能够有什么用？只要黑卡蒂愿意，那么想要斩杀了普莉西拉之后再离开可是一件再轻松不过的事情。

    还是说其实普莉西拉与黑卡蒂一样，除了普通大剑都会的利用妖气战斗之外，还有着其他的，黑卡蒂都无法察觉到的能力？

    想不通，此时的黑卡蒂已经放弃了思索这个令人头疼的问题。

    带着普莉西拉走在路上，普莉西拉就好像是第一次被家长带出来玩的小孩子一样在一路上东奔西走，对任何稍微奇特的事物都抱着相当的好奇心。时不时就跑到一朵花面前问问黑卡蒂这是什么花，过一会儿又将自己刚刚逮到的一只小动物呈到黑卡蒂面前，像是献宝一样将这动物举起来，一边爱抚着，一边又询问着黑卡蒂这个动物能不能吃。

    一切与一个普通人类的小孩子没有什么两样——如果不看她身后那一柄长长的大剑的话。

    拒不回答。

    这是黑卡蒂面对普莉西拉无数提问唯一的反应。

    哪怕是在这一百多年的时间之中，黑卡蒂对于这个大陆上的所有物种与常识有着远超出一般人的了解，可是黑卡蒂并没有回答普莉西拉的义务。

    只是沉默地随意漫步在这片土地上，踏着频率完全一致的步伐拖着身后那一把沉沉的大剑闲逛着。并没有什么任务，黑卡蒂需要做的只是根据自己脑中那没有任何规律的想法朝着随便一个方向走过去就可以了。

    “黑卡蒂姐姐，你怎么都不理我啊……”

    失落地将刚刚从路边摘来的野花信手抛却，普莉西拉的双手相握在身前搅了起来。为什么能够将人的希望都完全抹去的组织之中还能够培养出普莉西拉这样天真的女孩子？是组织最近的培训方式发生了改变吗？可是就算培训方式发生了改变，也不至于一下子就变得让训练出来的新人连作为一个战士基本的素养都消失了吧？

    刚刚想到这里，普莉西拉紧接着下一句话将黑卡蒂的胡思乱想给扭转了。

    “……没关系！黑卡蒂姐姐不理我也没有关系！只要黑卡蒂姐姐能够遇到妖魔，能够斩杀妖魔为组织作出贡献那也就行了！组织是让我过来向黑卡蒂姐姐学习战斗的方式的，可是又没说一定要让黑卡蒂姐姐教我，那么我只要在一边看着就行了！对了！哪里有妖魔呢？我去抓两只来给黑卡蒂姐姐练练手吧！”

    毫不留恋，普莉西拉将自己刚刚摘来的花朵踏入了泥土之中，对那娇柔的花朵来说如山般的压力从上面直接碾压，让大地最普通的灰尘提前将这本来还能绽放几天光彩的鲜花收回了怀抱。

    谁说普莉西拉还只是一个普通的女孩子的？

    将妖魔视为最大的敌人，将组织的命令奉为圣旨，组织的命令绝对遵从，而组织命令之中没有包含的部分，她可以自行将其以自己的方式将其补充完善。

    这个女孩……可怜。

    兴起了作为人类最常见的情绪之一——同情，黑卡蒂的目光随着普莉西拉跃动的步子转向了路边的林中。在这个大陆之中，森林里面尝尝是藏匿着妖魔的，进入了森林之后，谁也不知道下一棵树后面会不会就突然跳出来一只妖魔。除了普通的妖魔之外，由“觉醒”的大剑战士们所变成的“觉醒者”更是喜欢藏在这样的地方。

    除了个别性格已经被彻底毁坏的觉醒者之外，其实大多数的觉醒者在经历了最初的“饥饿期”之后，对人类内脏的食欲会开始变得可以控制，对于一些实力强大的觉醒者来说，人类的内脏其实也不过是一种类似于毒品的可口食物罢了。虽然戒除是非常艰难的事情，却并非绝对不可能。

    于是乎，一些理智尚存的觉醒者为了不让自己制造更多的杀戮，她们往往会选择一些人烟稀少的地方生存，借此来控制自己的食欲。而这样的觉醒者，虽然并非最强的那类存在，却也基本上属于觉醒者中的强者。

    当然，普莉西拉并没有这么背运。

    闯入了森林之后的她转了老半天，连一只普通的妖魔都没有遇见。拨开一个又一个草丛，普莉西拉明明有着妖气探索的能力，明明已经知道了附近并没有妖魔，却依然不相信自己的感知似地用最直接的肉眼观察来寻找妖魔。

    “妖魔先生？你们在哪里？请出来让我抓到送给黑卡蒂姐姐杀一下好吗？”

    奇怪……

    这样的程度已经不再是“智商低龄化”这么简单了啊。

    将身后碍事的大剑抱了起来，黑卡蒂也走入了丛林之中。普莉西拉的行为实在是太奇怪了，如果之前的表现都还能够用“智商低龄化”来解释，在精神遭到了一定的打击之后让自己的思维退回到小时候，这样的情况并不算是很少见，可是此时此刻的普莉西拉已经超过了这样的程度。

    她已经将背后的大剑拔了出来开始胡乱地朝身边的粗壮树干挥舞了！

    太具有攻击性了。

    好像只要是提及到妖魔两个字，普莉西拉总是会表现出过于富有攻击性的一面。迫不及待地想要黑卡蒂教她如何与妖魔对战，迫不及待地想要看到黑卡蒂斩杀妖魔，迫不及待地想要看到妖魔死亡。

    而且或许只有最后一条才是普莉西拉现在心里真正在追寻着的结果。

    锵！

    大剑与大剑的猛烈撞击声响彻了这附近，普莉西拉缓缓地转过头来，看向刚刚阻止了她动作的黑卡蒂。就这么一小会，普莉西拉的双眼之中竟然已经呈现出了一片血红之色，强烈的杀意正在化为实质朝着黑卡蒂直扑而来，却被不动如山的黑卡蒂轻易地无视。

    “够了。”

    刷地将自己手中的大剑转了一圈将普莉西拉手中直欲再次挥出的大剑挽了下来，重重地插入了泥土之中深深地将三分之一有余的剑尖给埋没了进去。

    “妖魔到处都是，不用刻意寻找。”

    又朝着普莉西拉走了两步，黑卡蒂将普莉西拉这位其实比自己还要高上不少的少女抱在了怀里。

    噗通一下跪坐在草地里，这是在黑卡蒂抱向她之时普莉西拉好像是在配合黑卡蒂动作一般的反应，与此同时在普莉西拉的眼中泪水不知不觉地渗了出来。

    “啊咧？啊咧？这是什么感觉？”

    松开了剑柄，普莉西拉揉了揉眼睛，好像根本不知道流泪是什么含义，甚至已经根本不记得自己曾经有过这样的经历，她的视线越过黑卡蒂那纤弱的肩膀，擦着黑卡蒂身后那钉地死死的“地狱锁链”，落到了沾着自己泪水的手背上。眨了眨眼睛，却让更多的泪水滴溢了出来，让她的眼中一片模糊。

    “不要紧，不管过去发生了什么，今天你是安全的。”

    普莉西拉的暴力是缺乏安全感的她的一种自我保护，不知道她的过去究竟遇到了什么，可是黑卡蒂知道，那绝对不是什么好事情。在组织之中这么久，黑卡蒂已经看到过太多这样的女孩子。她们被妖魔吃光了全家，在充当妖魔掩护的同时，最后还要被妖魔当做储备粮一般圈养着。生死全在妖魔的一念之间，而妖魔对近在眼前的食物的抗拒能力有多弱，也只有这些幸运地小姑娘们能够回忆起来。

    那滴着口水的妖魔参差的牙齿大概是这些姑娘们最大的梦魇吧。

    普莉西拉的过去从某种意义上与克蕾雅简直是一个模子印出来的，只不过克蕾雅的运气很好，她在精神彻底崩溃之前遇到了迪妮莎与黑卡蒂并获得了救赎，而普莉西拉却是在精神彻底混乱之后，才被组织发现，带了回来。

    路边的野花开得是那样的娇艳，它们不知道自己会不会在下一刻被一个顽皮的孩子或者不懂得怜香的动物踩扁，但是它们依然是那样的坚强，只要有阳光，它们就能生长，她们短暂的生命或许比刚刚才将它们提前回归大地的普莉西拉更加幸福吧。
------------

大剑209－11、追上去吧追上去吧！

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    剑光闪过，紫血飞溅。

    平静在这个大陆上是不可能存在的。

    轻松地斩杀着一只又一只的妖魔，刚刚获得了no.2之位的普莉西拉没有前往自己的区域去执行任务，而是连累了她的前辈伊妮莉继续兼任no.2的势力范围，自己却是跟着黑卡蒂在满大陆晃荡着。

    对于她来说，斩杀妖魔不需要任何理由。

    一开始普莉西拉还企图通过放妖魔来学习黑卡蒂的战斗方法，可是黑卡蒂那根本连手都不用动，身后的锁链便直接飞起穿透妖魔的头颅的攻击方式，她又怎么可能学会？

    于是普莉西拉再也不放过斩杀妖魔的机会了。

    一路上无数的妖魔被普莉西拉杀死，普莉西拉也成为了这个大陆上最受欢迎的大剑——几乎从来没有哪个大剑在斩杀了妖魔之后会不抽取费用的。可是偏偏，现在出现了一个普莉西拉。

    她的名字已经开始在大陆之上传播，一些消息灵通的商人已经知道了普莉西拉这样一个“流浪”的大剑。还以为她是被组织放弃的对象，结果蜂拥而来的竟然首先是各个大型商队的负责人。而他们共同的想法只有一个，那就是将普莉西拉这个“流浪”的大剑招募为自己商队的护队。

    当然，这又怎么可能？

    跨过一道小小的山岗，黑卡蒂停下了自己的脚步，迎着夕阳，在前方已经又是属于no.1的负责区域了。

    迪妮莎可还好？

    克蕾雅还是那么可爱吗？

    “黑卡蒂姐姐？”

    不知道黑卡蒂为什么突然停下来，仅仅落后于黑卡蒂半步之遥的普莉西拉一不小心就超过了黑卡蒂，紧接着又好像是做了什么错事似地停下步子，一个小跳跳回到黑卡蒂的身边，让她背后的大剑与剑架相撞出了沉重的声响，随后歪了歪头。没有给予普莉西拉回应，黑卡蒂大多数时候都是这样无视普莉西拉的问题的。普莉西拉的问题实在是太多了，一开始黑卡蒂还回答一下，后来她发现自己坚持不住了。再这么被无限地问下去，黑卡蒂就真的无法安生了。

    也就在这个时候，在远远的某个还仅仅只能隐约望见的村镇之中，一股股浓烟冒了起来，那犹如黑龙一般的烟路张牙舞爪地朝着天空扑去，继而又在半空中渐渐汇聚成一片犹如屋顶一般的乌云，将那个小城盖在了下方。

    强盗吗？

    一言不发，黑卡蒂没有过去凑热闹的意思。不论在那边是什么情况，总之救火可不是黑卡蒂的工作。不过黑卡蒂不感兴趣不代表普莉西拉也会无动于衷，至从看到了那股浓烟之后，普莉西拉的眼睛就再也没有离开过那边，眼中已经开始闪烁起未知的光芒，五指一张一合、一会握拳一会又放开，这样的小动作又怎么能够瞒得过黑卡蒂？

    果然还是个孩子啊。

    都成为了一个大剑还如此孩子气，见到自己心中关心的事物，竟然完全控制不住自己的行为表情，难道组织将普莉西拉让自己带着其实并不是真的有监视自己的意思，而是因为普莉西拉现在还根本没有办法独当一面？

    大剑摩擦着地面的声音再次响起，黑卡蒂开始朝着那浓烟滚滚的村镇走去。

    “要去吗？”

    迅速地扭头，普莉西拉急急地声音直接在黑卡蒂的耳边响起，那语意之中的关切之意不由言表。

    妖魔的天敌。

    普莉西拉已经被组织教育成了一个可斩杀妖魔无数眼也不眨的战士，这一点组织绝对是成功的，只要是与妖魔挂钩的事情，普莉西拉完全不用经过任何的思考就能够挥出自己的大剑，剑锋所指所有的妖魔只有败亡一途。

    可惜，这一次恐怕普莉西拉会失望了。

    并没有将自己的判断说出来，黑卡蒂只是带着恨不得立即动用上妖力直接飞奔过去的普莉西拉慢慢地走上了前往那个小村的道路。不论普莉西拉再怎么通过各种各样的方式表达着自己想要先第一个人赶过去的意愿，黑卡蒂都用无言的拒绝否定了。

    怎么能让普莉西拉这样一个孩子去见那样的场面？

    屠杀者自己同类的盗贼大多数时候都比妖魔更加的残忍，妖魔杀死人类可以说是食物链上的需要，在吃饱喝足之后，妖魔并不会多余地对人类下手，可是在这片大陆之上，仅仅是因为一点点的理由而大开杀戒，明明还能够放过对方一马，却下令屠村的盗匪却是随处可见的。这一点，黑卡蒂已经见过无数次了。

    百余年。

    从未改变。

    随处可见的肢体与头颅，被侵犯的女性，被虐杀的男性，路过这里的盗匪看样子是属于最恶劣的那一种。杂乱的马蹄印在地面上一路向着这一片属于no.1的区域中心延伸着，这样的屠杀或许会在这片区域之中继续上演。可是这样的事情，黑卡蒂已经暂时没有精力去关心了。

    “怎么能够这样？”

    眼神不断地闪烁，难以置信地看着眼前的一切。过于不稳定的精神容易受到各种各样的刺激从而演变成某种过激的状态，上一次普莉西拉通过泪水发泄了出来，那么这一次呢？

    完全没有妖魔出现的痕迹，这里上演的只是人类之间的内讧。

    “黑卡蒂姐姐！为什么我们人类明明都已经被妖魔欺负成这个样子了，但是还是有人会杀自己的同类呢？”

    猛地叫出了自己的问题，低头对上了黑卡蒂那淡淡的目光。黑卡蒂的镇定与淡漠直接帮助普莉西拉冷却了那过于沸腾的血液，也让她这一次可能的暴走在还未开始之时已经被她自行制止。

    “是啊，为什么呢？”

    怎么可能回答普莉西拉的问题，黑卡蒂只能这样反问回去。如果可以的话，她也想要知道这个问题的答案，但是当然没有人能够告诉她们。就这样站在这片惨景之中，燃烧的房屋坍塌成了一片黑色的废墟，流淌的血液也已经渐渐透入了土地之中，不复那大红的色彩。

    “黑卡蒂姐姐！我们追上去吧！”

    突然下定了自己的决心，普莉西拉右手冒失地将黑卡蒂那小小的身躯揽在了自己怀里，同时左手也顺势接过了被黑卡蒂抱在怀里的大剑。好像已经忘记了自己对黑卡蒂之前的过于尊敬的行动，普莉西拉竟然就这么抱着黑卡蒂突然爆发出了自己体内的妖力。化为金色的瞳孔直直地望向了马蹄印前行的方向，微微进入了起跑的姿势，随即用力地蹬出了第一步！

    一路幻影。

    抱着黑卡蒂的普莉西拉已经化为了一道人类的肉眼已经无法完全捕捉清楚的影子，在她的双脚上，一条条经脉开始凸显，这是妖力输出达到一定程度的体现，这一刻的普莉西拉竟然动用出了比与伊妮莉战斗之时更多的妖气，为的就是追上已经走了有好一阵子的盗贼队伍。

    近了！

    更近了！

    从村镇起火到现在其实也就过了那么几个小时而已，如果不是因为黑卡蒂故意缓慢行走的速度，以他们正常的速度甚至都还能够看到盗贼们正在行凶的场景吧。

    幸好没有见到。

    看到最后的残像终归还是好于之间见到现场的冲击的。

    已经听到了前方的马蹄声与刚刚“发泄”完毕的盗贼们欢乐地高声浑语，普莉西拉抱着黑卡蒂的手臂更紧了两份。

    感知着这位少女的力量，黑卡蒂的目光之中只是有着一点点淡淡的好奇，作为人类在见到这样的场景之后果然是会发怒的吗？在同时拥有着能够将对方全灭的力量之时，普莉西拉会怎样选择呢？明明大剑组织有着最严重的一项规则——不允许杀人。一旦犯下杀人罪，那么不论情由一概处死！这是大剑组织或者说是大剑们最后的准则。

    拥有着远远超出人类力量的半人半妖，如果没有这样的铁则在，那么大剑们还有自称为人的勇气吗？

    默认了。

    就算有的时候这样的铁则实在是过于不通人情，可是意外地却被所有的大剑战士同时默认了。

    就算是半人半妖，自己也还是人类啊。

    杀了人的话，自己还算是人类吗？

    这样的问题几乎在所有的大剑战士们心中出现过，而最终也都同时得出了唯一一个答案——不得杀人！

    “全部给我站住！！！！！”

    少女的声音从马队的最末端一直响到了最前端，掩盖了那轰隆隆的马蹄声，普莉西拉的声音直接冲击着每一个人的耳膜。一阵狂风吹过了整个强盗的马队，将中间一路的不少强盗给吹得人仰马翻，那一线烟尘直接将普莉西拉前进的路线明确地标志了出来，进而在下一秒钟，普莉西拉与黑卡蒂出现在整个队伍的最前端，在将黑卡蒂松开的同时普莉西拉又一力摁住了领头人的马头，直接将一人一马给掀起来之时，所有的盗贼心中只有同样一个心声——怪物来了！
------------

SAO－015、喵？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    套装的任务耗时超出了诗浓与诗乃的预计。

    套装的属性确确实实可以说是相当的强大，真的将这个套装完全做成的话，至少能够给她们带来相当于是升了九到十级的属性。而且这个属性加成还会随着等级的上升有着一定的提高，至少能够用到五十级左右，放在这个一般的装备最多给一个玩家带来不到升一级半成的属性点的艾恩葛朗特之中，这样的装备简直可以说是神器了。

    可惜，这个套装的任务难度也大大地超出了她们的预计。

    已经是足足半个多月时间了，攻略组在三大公会的带领下都已经从二十一层攻略到了二十四层，诗浓、诗乃与桐人三个人组成的临时小队不声不响地在各层穿梭，寻找着各种各样的装备素材，只有晚上才会到最前线练练级，至少保证自己的等级不至于被拉得太远，也熟悉一下上面的怪物。可是在这样的情况下，当他们的等级都练到了四十级的现在，这个任务才终于到了最后一步。

    “可恶！可恶！等将这套装备穿到了身上，我一定要去单挑二十四层的boss来发泄一下！”

    挥舞着自己手中的宽刃剑将一个又一个小怪物击杀，在低过了最前线十层以上的楼层之中战斗，诗浓三人在这里简直就好像是在切大白菜似地将一个又一个的怪物轻松化为一片水晶一般的碎片。

    “这个好像有难度哎，刚刚在外面我无意中听到了有个人说‘军队’的人好像已经准备在今天组队攻略楼层boss了。算上这一层的话‘军队’已经连续攻略了三层的楼层boss了吧？气势如虹啊。”

    同样轻松地放翻一个怪物，桐人的脸上挂着相当悠闲的表情打击着诗浓。

    “什么？！可恶！可恶！那就让本小姐去单挑二十五层的boss吧！”

    刷刷地挥出了一个三连斩，本来只要一击就会死亡的小怪却被诗浓在空中连击三下之后才一声不吭地从众人面前消失，完全的浪费自己的力气，可是这个时候诗浓如果不这么做一下的话，大概是难以发泄自己心中的不满了吧。

    “姐姐冷静啊，反正我们打完了今天大概就能够完成这个任务了，之后我们就穿着套装去试试二十五层的怪物吧。桐人都陪着我们在这里打了这么久了，作为赔偿他不是已经好几天没有练级，为我们打探线索，让我们练级了吗？”

    是的，出于拖累诗浓与诗乃的歉意，在任务这最后的几个环节之中，桐人都是自己一个人跑去打探消息，转而让诗浓与诗乃在他打探消息的这一段时间之内安心练级的。也正是因为如此，原本处于等级第一位置的桐人的等级才会是与诗浓诗乃一致的四十级。而当然，至少在这一刻，还保持着联系的亚丝娜也告诉了诗浓她们希兹克利夫的等级已经超过了她们，成为了所有玩家中的no.1。

    这也是诗浓不开心的原因之一——她可是时刻想着要报最初的一败之仇的。

    “赔偿？这是他必须做的！”

    咬咬牙，诗浓根本没有半点承了桐人情的意思，直接一个愤愤的眼神从桐人身上扫过，手上却一点也没有慢下来，继续轻松斩杀着怪物。

    说起来如果没有桐人的消息，那么诗浓与诗乃也是不可能弄到这样的套装的，而且事实上因为她们自己也都要做这个任务，从某种意义上来说，需要收集三套所需素材的时间虽然并不是完全就直接在原本时间上乘三，但是也总归还是需要更多一点的时间。诗浓完全将责任推到桐人身上也是不对的。

    但是去和诗浓说道理？

    如果是诗乃或者亚丝娜的话，不用说道理诗浓也不会有哪怕一点点的意见，但是如果是桐人的话，那就……嗯，事实大家都看到了，谁让桐人这么好欺负呢？

    将自己右手中握着的单手剑轻轻挥舞了两下，桐人用左手在自己的脸上挠了两下。

    “对不起。”

    这就是桐人面对诗浓的责备的回应。无奈地笑了笑，诗乃也只好继续重复着自己拔刀、挥刀、收刀回鞘的动作。既然这两个人一个愿打一个愿挨，那她还有什么好说的呢？反正诗浓也没有什么恶意，只是想要发泄一下自己心中的不快而已，倒也无伤大雅。

    “啊！终于完成了！！”

    刷地一下将自己手中的宽刃剑插入了地面之中，诗浓夸张地仰头就躺倒在了地上。在这个游戏之中，不论是怎样的地面都不会有灰尘，所以只要不是什么特殊的地面场景，想在哪里躺下都没有什么问题，这个设定这一刻这真是让诗浓非常的感谢。

    清点了一下两人共享包裹里面的素材，诗浓朝着桐人点了点头。

    在做任务的过程之中，诗浓与诗乃倒是非常大气地将第一套装备所需要的素材优先提供给了桐人。或许也正是因为如此，所以桐人格外觉得自己对不起这姐妹俩。

    “明天我们还一起吗？”

    下意识地向诗浓与诗乃提出了这样的问题，虽然桐人背负着“封弊者”这样的称号，同时也习惯于一个人solo最前线的怪物，可是在最近与诗浓、诗乃的组队之中，他发现这个三人小队果然是异常的强大。虽然他们的等级已经不再是最高的，可是四十级这样的等级也还是排在第一梯队之中，并未从前十掉出。如果不是攻略boss仅仅是练级的话，有三个等级前十的人组队，绝对效率是异常高的。

    “还一起？我都快疯了。”

    无精打采地回答着桐人的提问，诗浓就好像是在刚刚已经将所有的力气全部用尽了似地连头都没有侧一下。倒不是她真的不愿意与桐人组队，打一开始跟桐人组队她们就尝到了练级迅速无比的甜头。后来只是因为桐人自己因为不愿意连累她们所以才离开了队伍。

    可是在现在，有着“断罪之剑”与“裁决之刃”名号的诗浓与诗乃还会怕桐人拖累吗？

    等级有着绝对优势的她们还需要看别人的眼色吗？

    在整个艾恩葛朗特之中最强大的三大公会之一的血盟骑士团拥有两席副团长之位的她们还怕没有落脚处吗？

    只要不是设计到“生死”这样根本性的问题，诗浓与诗乃是不会太过于在意他人的想法的，诗浓这么回答仅仅是因为最近不断虐待着这些太简单的小怪物的怨念而已。

    “哦。”

    低着头不知道在想什么，桐人只是声音低沉地这么回答了一个字。总觉得有什么不对，诗乃想要解释一下，可是这一次，就算是诗乃也不知道该要怎么解释了。自己的姐姐绝对不是因为不愿意与桐人在一起组队才这么回答的，但是这种话让她来回答应该怎么说呢？要按照她的想法，虽然不排斥与桐人组队，但是在她和自家姐姐之间突然长期出现一个男性的话，这种感觉绝对是非常奇怪的，于是一向内向的诗乃这个时候纠结了。

    “对不起。”

    这是诗乃想了半天之后，最终挤出来的一个词。

    “没关系，是我唐突了。”

    思路貌似已经完全走到了不同的方向，桐人脸上好不容易出现的笑容又消失了。

    独行侠——这个词可不是那么简单的。

    独行的结果就是没有一个好朋友能够谈心，独行的结果就是不论遇到了什么都要自己一个人去面对，独行的结果就是万一真的有一天，他在某个地方被怪物杀死了，甚至会在很长一段时间之内都没有人知道他的死去。

    这样的生活其实只要是个正常人都不可能永远坚持下去。而这个时候的桐人受到了诗浓与诗乃的刺激，或许可以算是第一次达到了极限。永远亲密的诗浓与诗乃两人小队是不适合出现一个男性进入其中的，桐人想要寻找自己的朋友的话，那么也只能够从别的方面入手了。

    就在这个时候，一阵密集的脚步声忽然传了过来打断了诗浓的休憩与诗乃的纠结，也打断了桐人的迷茫思绪。

    那是相当大的一群怪物跟着一个四人小队冲了过来。

    一个战锤使，一个长棍使，一个盗贼外加两个长枪使，几乎全部都是远距离攻击者，也就那个战锤使还带着一块盾牌能够稍微抵挡一下敌人的攻击。这样的队伍不论是在谁看来都是不平衡的。带着这么大一群怪物冲过来的他们已经完全没有精力去顾忌这边是不是还有人会因为他们的行动而卷入其中，他们唯有不断地后退才能够保证自己的生命不至于立即丧失。

    桐人走了过去。

    当诗浓才刚刚坐起来，当诗乃才刚刚想要将诗浓拉起来一起过去帮忙的时候，桐人已经走了过去。

    并不算很快的步伐却因为对方的飞退而让桐人迅速地接近了对方。

    “需要我上去顶一会吗？”

    “不好意思，就麻烦你了，如果有危险，请立刻逃跑，我们‘月夜的黑猫团’会记住你的恩情的。”

    属于桐人的战斗再次开始，并没有动用高等剑技，桐人只是平常地挥舞着手中的单手剑用较慢的速度斩杀着那些刚刚还被诗浓她们各种秒杀的小怪。看了看那个小队的成员，诗浓在对方靠过来的时候突然拍了一下其中唯一一个少女的肩膀。

    “你们是黑喵团？”
------------

大剑210－12、蒹葭苍苍白露为霜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    金色的短发，银色的双瞳，钢铁的大剑。

    普莉西拉这样急剧代表性的面容如果放在其他普通的人类群体之中，一般情况下引起的都是一阵阵的恐慌，耳边出现的都是各种各样让人难以忽视的畏惧之言。躲避着普莉西拉的人，害怕着普莉西拉的人在这个大陆之上要多少有多少。可是至少，这样的言语普莉西拉已经习惯了。

    “哟~竟然是一个大剑的小妞啊！难道是送上门来的好菜吗？还是买一送一，那个小的虽然小了点，但是脸蛋还真是相当不错啊！啊啊！刚刚我没有看上那群残花败柳，攒着‘积蓄’真是太好了啊！”

    听到来自于这群强盗的第一句话是这个样子的。

    没有半点害怕的意思，这个强盗的言下之意竟然已经将普莉西拉也当做了自己的猎物，那放出绿光的眼睛赤裸裸地扫视着普莉西拉那凹凸有致的身体，满脸的猪哥样让思考了无数言语的普莉西拉愣住了。

    怎么会是这样的情况？

    这个大陆上的人在见到了大剑之后的第一反应不应该是害怕的吗？虽然自己从来没有因为被人类害怕而自满过，相反，所有的大剑都不会因此而有好的心情。可是难得碰到一个不害怕自己的人类，为什么会是这样的人？

    黑卡蒂并没有被忽略，其他的强盗虽然并不像那位出声的汉子一样嚣张，可是各自发出了充满着诡异气氛的笑声，黑卡蒂的身上同样也被无数的目光扫视着。

    嗤！

    自动将躺在地上的大剑拖了过来，在黑卡蒂的身前将大剑狠狠地插入地面之中，比黑卡蒂还要高的大剑就这么直接插在黑卡蒂的面前，这明晃晃的大剑将她那小小的身躯遮掩了小半的同时，也提醒了在场的所有强盗，在他们的面前，站着的并不是他们刚刚抢劫过的村子中的普通女性，而是两个以斩杀妖魔为生的战士，是这片大陆上他们所能够知道最强大的存在。

    “嗨嗨~小妞，不要那么大的火气啊~~大剑是不能够杀人的这一点我们已经知道了哦~”

    恶心的语调软趴趴地滑入了黑卡蒂与普莉西拉的耳中，粘稠地好像能够挤出水来的肮脏视线已经将黑卡蒂与普莉西拉包围了百遍。

    “我们是不能杀人！但是你们也不能杀人啊！你们是人类不是吗？！”

    并没有思考自己已经落入了怎样一个圈套之中，普莉西拉冲着这一群人大叫了起来。可是黑卡蒂不同，虽然也不会在意人类的视线，但是对方的话语她却并没有忽视——这一群人知道大剑是不能杀人的，并且以此作为自己的依据正在策划着什么。

    渐渐包围上来的盗贼群已经阻隔了黑卡蒂与普莉西拉的视线，限制了她们能够行动的范围。

    这样的行动是徒劳的，他们应该知道才对。

    就算是用人墙围过来，大剑也不能杀人，但是对付这些普通的人类她们就算不杀人又怎么可能没有办法？哪怕是用蛮力推，这种成都的人墙也是不可能对她们造成什么威胁的啊。可是也就在这个时候，黑卡蒂的眼中出现了一把明晃晃的刀。

    是的，这些普通强盗的武器是没有刀鞘之类的保护物的！

    如果用暴力将他们挤开的话，只要有一个强盗不小心将自己手中的利刃捅入了自己兄弟的身体之中，那么这就有可能导致身为大剑的普莉西拉杀人。

    黑卡蒂是不用担心的，不是大剑的她根本不需要遵守这样的指令，组织也从来没有说过身为“处刑者”的她能不能杀人这样的问题。过去的她是只会听从组织命令行事的人偶，没有“心”的她组织当然也不可能去制定什么行为准则，毕竟对一个人偶制定准则，她又能理解吗？

    包围圈在继续缩小，普莉西拉仍然没有察觉到自身的危险而在与强盗们说着那注定不可能说通的“道理”。这个时候，黑卡蒂终于开口了：

    “你们想要我们的身体吗？”

    冰凉的声音就好像是绝对零度的冰块似地将盗贼们早就已经燃烧起来的热血给浇了一个透心凉，还以为不说话的黑卡蒂真的是被普莉西拉买一送一带过来的玩物，盗贼们强大的习惯能力已经让他们的主要精力都放在了逗弄普莉西拉的身上。

    这个傻得可以的大剑小姑娘竟然还在告诫他们不能杀人……

    笑死了！

    如果讲道理有用的话，这个世界还会这么混乱吗？如果讲道理有用的话，那你们大剑的存在还有什么价值？

    嗯，至少她们的相貌都是这么出色，她们的身材都是这么好，强劲的身体也能够给大家带来不一样的快乐吧。淫笑着，强盗们终于从黑卡蒂那足以冰冻灵魂的声音中缓过神来，进而继续朝着黑卡蒂与普莉西拉走了过来。

    “是啊是啊！既然你们已经知道了，那么就自觉地将衣服脱了得了，我们会给你们从来没有感觉过的快乐的！”

    粗糙的黑手已经伸了出来，当普莉西拉认识到这究竟是一个怎样的情况之时，身为少女的内心让她突然就失去了所有的胆气，下意识地后退一步，蹲了下来，抱上了黑卡蒂那比她矮上不少却异常可靠的身体。

    “黑卡蒂……姐姐……这……为什么？”

    瞪大着眼睛看着黑卡蒂，到底只是一个小姑娘而已，在空有一身力量却不允许杀死对方的情况下，普莉西拉乱了。脑中已经嗡嗡地响着，根本无法理清自己的思路，完全不知道该要怎么办，此时的她如果没有黑卡蒂在的话，说不定还真就会让这群下流的盗贼们得逞了。当然，这个可能性在黑卡蒂随普莉西拉一起到达这里的同时就已经消失了。

    不想再继续打击普莉西拉，黑卡蒂控制着那华丽的“地狱锁链”在两人的身边突然制造了一个金属的笼子将她们关在了里面。长长的链条毫无依凭地悬浮在空中相互交织，黄金的色彩让盗贼们的目光被晃地开始犯花。

    这条该死的金链子是从哪里来的？！

    挥舞着手中的武器想要将突然出现在唉眼前的障碍给砍断，可是“地狱锁链”又怎么可能因为这种程度的攻击而哪怕出现一个小小的缺口？

    扶起普莉西拉，黑卡蒂在心中小小地为这个可怜的少女感到了深深的遗憾，就算是这样都不会放弃组织对自己的教育，哪怕面对少女最严峻的威胁，也都没有兴起哪怕一丁点要反抗组织命令的意思，宁愿在恐惧中失去自己的贞洁，也没有想过自己的力量其实可以轻松将这一群强盗杀光吗？明明这一群强盗在不久之间才犯下了那么天怒人怨之事，这样都不足以动摇普莉西拉那被洗脑的心吗？

    “走吧。待在这里也没有任何意义了。”

    最终还是没有选择在普莉西拉的面前动手，黑卡蒂就这么撑着“地狱锁链”轻松地挤出了盗贼的包围圈。在这个no.1的领地上，黑卡蒂知道，这一群盗贼迟早是会有人来收拾的，不过真的到了那个时候，可能黑卡蒂也会要再次使用自己“处刑者”的身份了吧。

    自己这算不算是下了一个陷阱？

    果然自己的潜意识里面已经开始为自己准备后路了吗？

    不甘地朝着地上吐了一口唾沫，这个盗贼团之中走出来一个留着这个世界少见的半长头发的男性。

    “全体都有！从现在开始别再用下半身想事了！好不容易有了这么一个机会，大家做完这一票就能够潇洒好长一段时间了！都给我打起精神来！大剑的话，虽然不多，但是这片大陆上也到处都能见到，总能给大家开荤的机会的！”

    大剑。

    就算无法杀人，也绝对不是这一些普通人类能够应付的对象，或许对于那些排位低一些的大剑战士来说，这样的招数或许还有点用，但是很可惜，这一群“知情者”的行进路线注定他们遇到的大剑都不可能是排位数低的大剑。就在他们前进的路上，负责这个区域的迪妮莎正带着那一如既往的笑容牵着克蕾雅愉快地走在自己“领地”的街道上。

    “迪妮莎，你说黑卡蒂姐姐现在会在哪里呢？”

    拉着如姐如母的迪妮莎那柔软得根本不像是一个战士的手，克蕾雅抬头问道。

    “她？不知道哦~她可是没有固定工作区域的no.48，谁知道她会在哪里呢？不过我可不希望她到我的地盘来，以她的身份，来到这里准没有什么好事。”

    好吧，虽然最终的原因不同，但是迪妮莎这个断语却是那么的准确。

    除了会需要偶尔无视一下因为克蕾雅的陪伴，而望向她们的好奇目光，此时此刻的迪妮莎生活得很滋润，滋润到她已经开始自满于自己的力量，认为自己能够保护着克蕾雅直到永远，却完全没有想到，一场由组织主导、黑卡蒂无意间推进的阴谋正在向她袭来……
------------

SAO－016、天苍苍野茫茫

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “呀！”

    突然拍了一下某个少女的肩膀，诗浓好奇地询问着对方的公会名称，当然其中那个被刻意扭曲的字眼也并没有能够让对方平缓一下心情，而是被诗浓突如其来的动作给吓得惊叫了一声，转而在发现对方是一个人类而不是偷袭的怪物之后，大大地舒了一口气，继而拍了拍自己的胸脯，老半天没有回应诗浓的问题。

    “你们是黑喵团吗？”

    再次提出自己的问题，诗浓扫了一眼正在前方“辛苦”战斗的桐人，眼中闪烁着算计的光芒。

    “啊？哦！是的，不！我们不是黑喵团，是‘月夜的黑猫团’。”

    看到己方的阵线因为桐人的加入而顿时平稳，这位少女终于是心神不宁地回答了诗浓的问题，但是在这个过程之中，这位少女却是依然犹如惊弓之鸟般恍恍惚惚，视线的焦距始终放在前方的怪物身上，而并没有注意到诗浓。

    “对了！我们的那个朋友最近正好想要在找一个公会加入，而且他特别喜欢黑色，要不你们就收了他吧！”

    没有哪怕一点点的紧张感，诗浓右手捏拳在左掌中轻轻一敲，为桐人做出了一个决定。听到自家姐姐如此“无礼”的安排，诗乃下意识地伸出自己的手拉了诗浓一下，却又立即被那位“月夜的黑猫团”所属的少女给引去了注意力。

    “哎？！可以吗？你们不是一个公会的吗？”

    相当的惊喜，根本没有考虑到桐人自己个人的意见，这位少女也感觉好像只要诗浓做出了安排桐人就必然会同意似地，几乎没有经过思考就已经从心底里接受了诗浓的建议。

    “喂！那边的，不要光在那里聊天，快过来帮忙啊！”

    非常不满的眼神射向诗浓，桐人明显听到了诗浓这一句没有半点压低声音意思的话语，打断了某位少女的阴谋，桐人不轻不重地对一个小怪造成了一定的伤害，紧接着又刻意地让“月夜的黑猫团”中另一人结束了那个怪物的生命。

    “且，还没有加入就已经这么让经验了，你果然是喜欢黑色的。”

    举着自己的宽刃剑冲向前方，诗浓这一次声音并不大。

    “如果你能够保留实力，那我就谢天谢地了。”

    见着诗浓宽刃剑上剑技的光芒，桐人脸色一变就用自己的身体挡在了诗浓攻击的路线之上。不知道他心中究竟是怎么想的，大一开始参战他就没有使用过哪怕半个威力稍微大一点的剑技，而这个时候，他显然也没有想让诗浓使出。

    “想被砍吗？”

    停止了自己的冲锋，诗浓不快地撇了撇嘴，又随手扑翻了一个小怪，幸好这个时候“月夜的黑猫团”之中所有人又因为桐人行动的异常而陷入苦战，都没有注意到诗浓这轻松秒杀怪物的一击。

    “我的姑奶奶哎，你就行行好吧，你不是想要让我加入他们吗？如果让他们知道我们的等级比他们高十几二十级，那还这么加啊？”

    轻松地判断了“月夜的黑猫团”平均等级不过二十出头，不想要过于惹眼，这原来才是桐人真正的目的。

    “桐人你真的想要加入他们吗？”

    持着自己的武士刀，诗乃走了过来。她真正的强力输出招式都是与“拔刀斩”有关的，将武士刀拔出来实际上已经是相当的留手了。

    “这或许是一个机会……”

    眼光掠过诗浓与诗乃，桐人留下了这么半句话，听到桐人这样的话，诗浓与诗乃对视了一眼——他貌似误会了什么？

    好吧，就算是误会，但是长痛不如短痛，诗浓与诗乃是不可能让桐人夹在两人之间的，她们注定不可能长期与桐人一起行动，只是普通组队的话还行，真正的长期组队还是算了吧。让桐人找到一个归宿也不错不是吗？

    都从对方的眼中看到了一丝丝认可，诗浓、诗乃脸上出现了一丝丝的笑容。可是她们却不知道，这一次半买半送的将桐人打包出去，最终究竟给桐人带来了多大的转变。

    解决了怪物群，诗浓、诗乃与桐人道了个别便直接朝着二十四层的最前线赶了过去，固然是将桐人送了出去，可是这一对姐妹俩可没有心情继续在这对于她们来说等级太过于地下的楼层玩耍。甩掉了桐人，她们的目标可是在获得了最新的套装之后跑去两个人打二十五层的boss的。

    二十四层的boss果然已经被“军队”的人一鼓作气给拿了下来，从这一刻起，“军队”才是整个艾恩葛朗特之中最强公会的呼声已经超过了其他两家，这让他们的气焰愈发的嚣张了起来。在整个二十四层之中，随处可见正在勾肩搭背狂欢的“军队”成员。

    连续拿下了三层的boss，这份功绩确实不是等闲。

    “亚丝娜。”

    悄悄地在诗浓的耳边念出了亚丝娜的名字，因为嚣张的“军队”而有些恼火的诗浓顿时精神一振。

    “在哪在哪？”

    迅速地用自己的目光左右一扫，诗浓却并没有在大街上看到亚丝娜的身影。倒是诗乃双手控制着故作古怪的诗浓的脑袋朝着一家露天餐厅的二楼露台上一扳，让诗浓终于是找到了最新的目标。

    “娜娜~我们那个该死的任务终于做完了哦~~”

    正坐在露天餐厅中享用着自己的晚餐，亚丝娜也因为“军队”的成绩与希兹克利夫的忍让而有些不快，明明以血盟骑士团的战力想要将这三层的boss单独拿下来也只是轻轻松松的事情而已，可是每一次希兹克利夫却都在“军队”的人提出要单独攻略boss的时候放了让。

    怎么能够这样？

    也就在亚丝娜愤愤地用手中的餐叉将盘中的通心粉当做希兹克利夫那时刻好像一张扑克似地脸猛戳的时候，诗浓的信息到了。

    “真的吗？啊啊~诗哝哝你是不知道啊，最近我好烦操啊！”

    猛地拍下虚空之中的发送键，亚丝娜终于找到了自己情绪的发泄口，平时在血盟骑士团之中她虽然是万众瞩目的存在，但是真正能够谈心的人却是一个都没有，那些血盟骑士团的成员一个个不是死板的大叔就是因为亚丝娜的容貌而刻意巴结的小年轻，就没有一个是真正将亚丝娜视为一个普通朋友的人。直接打上了自己对诗浓的爱称，亚丝娜心头那一点点的阴霾瞬间一扫而空。

    “我知道哦~~”

    这一次，声音直接在耳边响起！

    被诗浓猛地一拍吓到的亚丝娜整个人就好像是炸了毛的猫似地抖了一下，连那一头柔顺的栗色长发都突然竖了那么两根呆毛，就差没有直接充当信号塔来接受什么谜样的信号了。

    “诗浓！你！”

    拿出了自己打boss的气势，亚丝娜直接回头掐住了诗浓的两颊，巴拉一下拉了开来。不甘示弱的诗浓也呼地将自己的魔爪伸向了亚丝娜的腰间，挠痒痒之技无师自通！

    “姐姐，亚丝娜，冷静。”

    面对这样差点没有当众扭打起来的两人，诗乃突地一下插入了两人之间，一手一个将两人推开，紧接着又顺势抓住两人的手，蹬蹬蹬地就跑向了楼下，又来不及做任何解释地就冲向了一旁的一家小旅馆之中。

    “你们两个也太不注意了吧？亚丝娜那么吸引注意力的一身装备放在那里，难道你们想让大家都知道我们吗？”

    脸上有那么一点点润润的潮红，激动起来的诗乃看上去格外的“可口”。

    “哎~~~有什么关系嘛~~~~~~~”

    故意将尾音拉得很长很长，诗浓撅着自己的嘴巴与刚刚还在掐架的亚丝娜抱在了一起。

    “就是啊~我们的关系明明就是这么好，难道诗诺诺你吃醋啦？”

    回抱诗浓，亚丝娜一点也不知道避讳地将诗乃的昵称也叫了出来。不像诗浓与诗乃之间那么干脆地运用同一个“诗诗”作为爱称，亚丝娜可还是要区分一下两人的，除非某些时候，她压根就不要区分两人。

    “吃醋什么的！怎么？！怎么？！怎么可能啊！！”

    双手不断上下挥舞着，诗乃在这一刻失去了往常的镇定。每一次与亚丝娜在一起，怎么总能够让自己如此失态呢？诗乃不理解。可是这样的感觉，诗乃却意外的不讨厌。

    “那么~诗诗也一起来吧~~”

    突然伸手拉住诗乃，又忽地一发力将诗乃也拉着躺倒了床上，三位少女顿时滚成了一团。

    “呀！不要乱碰啊！”

    “嚯嚯~诗乃你真敏感~”

    “什么什么？我妹妹的敏感点我怎么能够不知道？！我试试！”

    二十四层的太阳已经落下，苍色的蓝天之上白云朵朵，今天可是艾恩葛朗特之中难得的一个好天气，在这样的一天之中，某三位在外界为人佩服，甚至可以说得上是敬仰的少女在一家小旅馆的床上肆意地打闹着。难得的放松，在这个时时刻刻有生命威胁的世界之中，有几个人能够像此时的她们一样将心中的压力完全放下？

    那么就让她们好好开心一下吧，谁会去打扰？
------------

SAO－017、风吹草低见牛羊

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    艾恩葛朗特的攻略组已经突入了第二十五层。

    已经不知道那个一直没有提出过与自己等人加好友的桐人究竟与那个“月夜的黑猫团”发展到了怎样的程度，最近诗浓、诗乃大多数时间都与亚丝娜一起在这最前线奋战着。

    剑技在手中的武器上发出显得有些耀眼的光芒，进而带着少女们的身体一次又一次义无反顾地向着一个又一个的怪物冲去，在它们的身上画出粉红色的“伤口”，将它们击碎成片片水晶，转化为少女们的经验。

    在这里，诗浓与诗乃已经换上了最新的套装，也只有那属性几乎可以说是逆天的套装才能够支持她们仅仅三人就在这样一个场地之中练级。

    这里的怪物是群居的，这里的怪物的主动索敌的，这里的怪物是快速的不定期刷新的，这里的怪物攻击力是强大的。有着如此之多的不利因素，就算已经有不少人都发现了这里的怪物提供的经验值相当可观，就算这样一个地方放在别的游戏之中，前来练级的人绝对是蜂拥而至，可是在这个一不小心就会死亡的艾恩葛朗特之中，这种程度的经验优势却并不足以让这个游戏之中的玩家们冒险。

    只有这三位少女是特例。

    换上了最新套装的诗浓那就是一个人形的碉堡，而诗乃与亚丝娜则是超强力的输出，保证了怪物的刷新速度不至于让她们被一群怪物淹没而无法招架。

    几乎可以说是在收割着这些怪物的生命，这让三位少女的等级犹如坐了火箭一般飙升，具亚丝娜这个“间谍”的报告，她们的等级已经超过了希兹克利夫，诗浓与诗乃已经同时成为了并列第一，亚丝娜也仅仅只差上面两位区区一级而已。从未解除过组队，诗浓和诗乃的经验值连个位数都是一模一样的没有丝毫差别，全天下想要有如此同步的两人，那是绝对不可能再找出来了。

    “对了，好像今天‘军队’的人又找到了第二十五的楼层boss房间了，你们不去看看吗？”

    一个突刺将某个可怜的怪物杀死，亚丝娜左右甩了一下自己的细剑突然想起了这么一回事便顺口说了出来。希兹克利夫的忍让前一阵子让亚丝娜火气相当的大，她甚至都已经与诗浓、诗乃商量好，让她们回去悄悄地找希兹克利夫，哪怕动用三位副会长的至高权限也要促使血盟骑士团将这第二十五层的boss给包下来，可惜她们的行动却被这个超级练级点给打断了。

    快速的练级速度让她们一下次完全忘记了这么一回事，直接沉浸在了快速练级的过程中，直到今天，亚丝娜才因为“军队”的行动而再次想了起来。

    “什么？又是‘军队’？今天？”

    怪物爪子抓在诗浓身上重甲的火花刷刷地冒了出来，将诗浓的血皮给擦掉了一些，听到亚丝娜的消息，诗浓再也站不住了。

    “娜娜，你应该早点说的啊。”

    收回了手中新换的武器，诗乃的脸上也挂上了一丝丝的抱怨之意，别看诗乃平时挺内向，好像什么都不怎么在意似地，其实她在玩游戏的时候还真是有些投入的。一旦认定了什么，想要让诗乃改变主意也不是一件简单的事情，这一次第二十五层的boss她原本已经准备与诗浓两个人包了的，分享给自己的公会血盟骑士团已经是底线了，现在却因为情报不及时而又拱手送给“军队”的话，她们当然不乐意啦。

    “抱歉抱歉~~不过好像要到下午‘军队’才会集合所有的人去攻略，我们还是有机会的哦。”

    迈开自己的脚步已经朝着这个迷宫的外围走去，亚丝娜用自己的行动表达了自己的歉意。诗浓与诗乃是因为亚丝娜而将这个机会分享给血盟骑士团的，这一点她当然清楚。虽然诗浓与诗乃也是血盟骑士团的副团长，可是想要让这两位有什么“团队精神”那怕是一件比较困难的事情。

    “那么！速速出发！前进~~”

    听到还有机会，诗浓与诗乃也不浪费时间了，诗浓将右臂向身前一挥，两个人立即跟上了亚丝娜。没有亚丝娜，她们怕是连boss的房间都找不到的。

    可惜事情并没有想象中那么顺利，在boss的房间面前，她们被“军队”的人墙拦下了。

    就算“军队”的攻略主力部队还没有到，可是光是他们前来围观的外围成员就已经将整个boss房间的门口给围了个水泄不通。人多就是有人多的好处，如果是血盟骑士团或者圣龙联合，全部的人员加起来也没有军队一个零头多，想要形成这样的人墙来堵门根本是不可能的。

    还能怎么办？

    boss的房间是人家发现的，如果能够趁着人家没有注意的空挡冲进去剿灭了boss，那么“军队”的人也没有什么好说的，谁让他们自己的人晚来一步呢？可是现在人家已经连门都堵了，难道诗浓她们还能一路“杀”进去？

    这是真实的游戏，为了抢boss这种事情而杀人，少女们还是做不出来的。

    闷闷不乐地坐在一旁撑着自己的下巴看着来来往往“军队”那一水的墨绿色铁盔，诗浓撅起了嘴巴。并没有在这个时候换上最新的套装，毕竟那一套沉重的家伙可不适合平时行走，还是一套老样子服装的她除了“美少年”的相貌之外，倒是没有吸引多少人的注意力。反倒是她身边的诗乃与亚丝娜频频被人注目中。

    “那边那个不是血盟骑士团的亚丝娜吗？她难道终于弃暗投明准备加入我们军队了？”

    “有可能哦，我们军队才是最强的嘛，连续第四个boss了，按照这个速度，我们军队用不了多久就能够将所有的人拯救出去了。”

    “亚丝娜身边那个女孩子是谁啊？看上去也很可爱哦。”

    “大概也是因为仰慕我们军队，所以过来看我们攻略boss的人吧，谁让我们是带领他们离开这里的拯救者呢？”

    “哈哈，是的是的！到时候我们都是‘救世主’了不是吗？”

    自得意满，这毫无疑问已经成为了“军队”之中每一个人的态度，仿佛只要是他们就能够轻松地将整个艾恩葛朗特全部攻略完毕，也只有他们才能够做到这一点似地。

    “弱者的骄傲与大意。”

    半眯着自己的眼睛，诗乃为“军队”这一群外强中干的家伙做出了自己的评价，或许“军队”之中也还有着几个能够与血盟骑士团以及圣龙联合的精英一比的高手，可是绝对不是这一群跑到这来当人墙的家伙。明明只是一群弱者却要在这里装大尾巴狼，也怪不得几乎不怎么给人负面评价的诗乃都忍不住将这样的话说了出来。

    “可是就是这样的他们却能够连续攻略四层的boss……”

    有点不好意思地踢了踢地面，亚丝娜知道这一次几乎可以说是因为她的失误才导致了又一次错失了机会。凡事“不过三”，能够让“军队”连续三次攻略boss成功，这已经是极限了，一旦真的让“军队”的人第四次攻略boss成功而血盟骑士团以及圣龙联合再不出手的话，那么艾恩葛朗特第一公会的名头就真的拱手送给“军队”了。

    “可恶！希兹克利夫那个家伙究竟在想什么？！”

    猛地一用力，亚丝娜的靴子重重地踏在了地面之上，不理解希兹克利夫的想法，如果没有希兹克利夫的阻止，不用诗浓与诗乃出门，就是亚丝娜自己也能够带上一帮子血盟骑士团里面的强者们过来挑战boss的啊。

    “要开始了。”

    眼睛始终盯着boss房间大门的方向，诗浓忽然挺直了身体。在那个方向，十余名看上去装备比其他人要好上不少的“军队”成员走了过来。虽然还是免不了那墨绿色的底色，但是已经与一般成员的装备有了区别。

    “全军！前进！！”

    没有做半秒钟的停留，大力地挥出了手中的单手剑，领队之人直接下达了进攻的命令。虽然普通的“军队”成员的素质良莠不齐，但是这一群精英别的不说，令行禁止这一点还是做得挺到位，就在那位领队的长剑挥下之时，持剑的成员同时将自己手中的长剑敲向了盾牌，持枪的成员也将那长长的长枪重重地顿向了地面。

    哐哐！

    整整齐齐的敲击音在这一刻将“军队”进攻团队的气势凝结了起来，也只有这一刻，诗浓、诗乃与亚丝娜才第一次正视了“军队”。

    “还算过得去。”

    醋溜溜的语气从亚丝娜的嘴里飘了出来，诗乃悄悄捂上了自己的嘴。

    不论是血盟骑士团还是圣龙联合走的都是精英路线，既然是精英，那么每个人自然都有着自己的战斗习惯，想要向“军队”一样将所有人的动作都训练到如此规范，那根本是不可能的，原本只是一群游戏玩家而已，可是“军队”至少能够将一线人员训练到这种程度，绝对是费了一翻功夫的。

    “可惜空有花架子。”

    这是诗浓的判断。

    就算是现实之中，战斗力的高低都是根本不能从所谓整齐的动作来判断的，而游戏之中就更是如此，有了一定等级的差距，不论“军队”的人动作再怎么整齐，气势再怎么强大，那也都是无用的。在游戏之中进行这样的训练，恐怕除了“稳定军心”之外再无它用。

    “‘军队’的精锐吗？灭了，‘军队’也就完了……”
------------

大剑211－13、所谓伊人在水一方

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    挥下自己手中的大剑，迪妮莎最终还是走到了这一步。

    她杀人了。

    具体的细节从来都不是组织所关心的内容，甚至于这一次迪妮莎的犯禁完全就是来自于组织的一场阴谋。告知了这一伙盗贼大剑绝对不能杀人的秘密，也将他们赶到了这一片区域，其最终目的从头到尾就只有一个，那就是让迪妮莎将他们杀死。

    而心中已经有了克蕾雅的迪妮莎也没有辜负组织的“期望”挥下了自己的大剑。

    也几乎就在这同一时间，黑卡蒂与普莉西拉同时接到了集合的命令，命令她们在七天之内赶到某个村庄去与其他处刑队员集合。

    这是相当奇怪的命令。

    以黑卡蒂的实力，一般的处刑对象是用不着她的，而一旦需要她出手，那么执行者也就必然只有她一个人。

    可是这一次，她需要去集合了。

    除了她之外，在她身边的普莉西拉也是被召集的对象，同时因为还需要去其他地方集合，那么显然还有着其他的大剑战士也同样被安排成了这迪妮莎处刑队的成员。这样的情况在过去的一百年之中从来没有出现过。这究竟是因为组织觉得光是以黑卡蒂的力量都还无法将迪妮莎击败，还是说有着其他的计划呢？

    拖着身后的大剑，领着普莉西拉黑卡蒂就这么走向了目的地的村庄。

    也就在黑卡蒂与普莉西拉两人前往集合之时，在迪妮莎的身边已经聚集上了其他几位同样身为处刑者的大剑战士。

    处刑者前来的速度太快了。

    组织甚至连掩饰一下自己阴谋的意思都没有，在迪妮莎将所有的盗贼杀死之后的不到三天，处刑的队伍就已经出现在了迪妮莎的面前。按照这样的时间来判断，这个处刑队伍甚至是在迪妮莎将盗贼杀死之前就已经集合完全，也几乎是在迪妮莎将盗贼杀死的同时开始向她的位置直线赶了过来。组织已经准确“预知”到迪妮莎会杀人，也早就知道了她会在哪里杀人，这可能吗？

    没有说出自己的判断，迪妮莎优雅地将来者击伤。

    看上去轻飘飘地挥了挥剑，迪妮莎精致的脸颊上还挂着那微微的笑容，一成不变的笑容看上去是那么的美丽与优雅，她一度是所有大剑战士所景仰的对象。不论是面对怎样的对手都不会动摇妖气超过10%，不论是怎样困难的战斗她都能够以微笑去面对。

    她是自信的。

    而她的自信来自于她那无人可敌的力量。

    直直地大剑幻化出一朵灰白色的花朵，轻轻地拂过了几位处刑者的身体，根本不是迪妮莎的一合之敌，喷洒的战士血液正式宣告了迪妮莎的叛变。组织的黑衣人惊了，而在惊讶的背后却是一种早已了然的自信。知道迪妮莎不会将自己杀死，迪妮莎还需要自己回去将“迪妮莎不可匹敌”的情报汇报回去的。

    这是黑衣人的判断，也确实是迪妮莎的想法。

    想要对自己进行处刑竟然只派出了这么几个排位在二十以下的战士，组织难道真的会相信她迪妮莎会授首等死吗？绝对不可能。既然组织不会相信自己会等死，那么组织又为什么会排这么几个人来呢？

    拖延时间！

    想到这里，迪妮莎的脑海之中忽然出现了黑卡蒂那水蓝色的短发，嘴角上自信的微笑忽然就转变成了一种淡淡的苦笑，每次想起黑卡蒂迪妮莎发现自己总是会遇到一些倒霉的事情。上一次为了克蕾雅而将那一群不长眼的盗贼全部杀死，而这一次更是正式成为组织的一个叛徒。

    大概对于组织来说，除了三次no.1觉醒成为深渊者的最恶劣事件之外，自己的这一次叛变也能够成为组织历史上的大污点了吧。

    没有想过已经开始反抗的自己可能会被组织杀死，迪妮莎有着足够的自信。

    组织的力量并不是无敌的，他们会放任那三位深渊者活在这个世界上这就是最好的证明。黑卡蒂的力量也是有限的，同样的结果也可以作为这个判断的依据。只是黑卡蒂又真的只有对组织表露出来的那一部分实力吗？

    记录之中的黑卡蒂是无心的。

    从来没有主动与谁说过话，对大剑的战士进行处刑的时候，她也从来没有犹豫过。“一击毙命”这样的字样是黑卡蒂任务记录所用最多的词语，从来没有见过黑卡蒂会产生动摇。但是通过短短时间的接触，迪妮莎能够看出来，黑卡蒂并不是真正“无心”的。只要不是真正的“无心”那么黑卡蒂也就一定会有缺点，只要有缺点，那么迪妮莎就无所畏惧。

    “迪妮莎？”

    拉着迪妮莎的手，克蕾雅天真的目光仰望着迪妮莎。

    微微一笑，用自己的笑容将阳光比下去，迪妮莎捏了捏克蕾雅的小手。

    “克蕾雅，如果有一点我不在了，那么你要听黑卡蒂姐姐的话哦……就算最后是她将我杀死的……”

    就好像是在说着自己的遗言，迪妮莎看似悠闲地说着，在她看向克蕾雅的眼神之中，满满地是对克蕾雅的溺爱，再也不会一个人孤零零的了，克蕾雅就是迪妮莎的救赎者，这一点或许克蕾雅永远都不会理解，但是迪妮莎的心中，却也永远不会忘记。

    黑卡蒂，就让我们真正战个痛快吧！

    某个村庄之中，普莉西拉在前面将数量庞大的妖魔斩杀一空，紫色的妖魔血液飞溅到两旁的房屋墙壁上为这些灰色的墙壁涂上了一层暗紫的色彩。没用动用到哪怕一丝一毫的妖气，这样普通的妖魔以普莉西拉的力量就是这么轻松。

    “啊！”

    一声惊呼，普莉西拉突然被一块石头跘到，跌跌撞撞地跳了两步之后，普通一下坐到了地上。

    战斗的时候犹如鬼神，平时却迷迷糊糊地根本不像一个战士，哪怕是与普莉西拉一起走了这么久，这样的场景还是让黑卡蒂感觉到了一阵阵的违和感——一个能够在战斗中让那些四溅的鲜血一滴都不沾到身上的人会被地上一块小小的石头跘到，这该是有多么奇怪？

    “啊咧？这家伙是谁？”

    一个没有好气的声音在墙角的另一边响起，光从这一句话黑卡蒂就能够知道对方绝对不是什么好性格的人。

    “她就是我刚刚说的新任no.2，普莉西拉。”

    清冷的熟悉的声音，这是不久前被普莉西拉拉下了no.2位置的伊妮莉。为了处刑迪妮莎这个最强的no.1组织果然花了不少力气。伊妮莉与普莉西拉，她们两个一个是老牌的no.2，一个是被寄予厚望的新任no.2，再加上黑卡蒂的话，这个处刑队伍已经有了除了迪妮莎之外，组织现在最强的三人。

    “这个她是no.2？难道今天我就有机会甩掉这个刚刚下降到no.4的排名成为新的no.2了吗？伊妮莉你最近难道退步得这么厉害？”

    又是一个虽然显得优雅很多，言语之中却一点也不客气的声音响了起来，还没等这个声音的尾音落下，之前那强气的声音再次插了进来。

    “喂喂！先说好，我才是现在的no.4！你就老老实实当你的no.5吧！这个no.2的位置由我来坐了！”

    苏菲亚与罗亚路。

    组织现任的no.4与no.5，一直在不断争吵，两人之间的战斗也总是一会这个赢一会那个胜的，于是组织并没有真正确定两人的排位，就这么让她们一直吵着，反正对于组织来说，谁是no.4谁是no.5实在是没有多少意义的事情。

    这么看，组织是真的下定决心要杀死迪妮莎了啊。

    从普莉西拉算起，组织的no.2到no.5已经全员集合了，再加上黑卡蒂，这毫无疑问是组织能够拿出来明面上最强大的力量。

    如果这个队伍失败了组织会怎么做？

    抱着那比自己还高的大剑，黑卡蒂突然出现了这样一个念头。

    如果这明面上最强大的队伍都讨伐迪妮莎失败了的话，那么组织会不会将自己暗藏的力量哪出来？还是说会将迪妮莎视为一个没有觉醒的深渊者来对待，从此相安无事互不侵犯？可惜这片大陆上已经没有空间了，初代no.1，深渊者伊斯利占据了北方，二代no.1深渊者莉芙露占据了西方，而南方则是最新的深渊者露西艾拉所占据。如果是这样的话，迪妮莎的生存空间在哪？还是说迪妮莎会选择流浪？

    黑卡蒂好奇了。

    身为一个处刑者，还没有出发心中就已经开始兴起反叛的念头，这对于黑卡蒂来说还是第一次。

    既然组织已经不再相信自己，那么自己何不也反叛出去呢？说不定脱离了组织之后，反而可以看到更多以前自己不知道的东西。

    正这么想着，咋咋呼呼想要与普莉西拉争夺no.2排名的罗亚路出现在了黑卡蒂的视线之中。像一个男生一样短短的头发，罗亚路的形象与她的性格倒是挺般配，可惜这个时候，她脸上的表情可一点都不像她的语气那么硬气。

    “喂！开玩笑吧！在这种距离之内杀了这么多的妖魔我们竟然完全没有感觉到妖气……她是第二个迪妮莎吗？”
------------

SAO－018、双头的屠夫

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “‘军队’的精锐吗？灭了，‘军队’也就完了……”

    不知道是在做出判断还是在不良的诅咒，诗浓嘟嘟地说出了在不久之后立即变成了现实的谶语。目送着“军队”的战斗团队齐步进入了boss的房间，“军队”的人墙顿时将一定的空间开放给了少女们这样的“围观群众”。

    在这种时候，虽然boss的房间还是能够随时有人进入的，但是在“军队”的大部队已经开入的现在，就算诗浓她们进去，在攻略完boss之后，一般人也都只会说是“军队”的人将boss消灭，而将“闲杂人等”的功劳排除，这样的无用功，不论是谁都不会去做的。

    于是屠杀开始了。

    根本没有任何的悬念，就在“军队”的精锐们走入了boss房间中央之时，一个巨大的双头巨人从天而降直接落入了群人的中央，双手的重拳重重地砸向地面，那一环一环肉眼可见的冲击波直接吹飞了它身边所有的人，而被那一双重拳直接击中的两人还来不及在这个战场之中做出哪怕一次攻击便已经彻底地消失了。

    战线彻底的崩溃。

    就好像是被饿狼追赶的羊群似地，“军队”的精英们慌乱地躲避着双头巨人的攻击，那虽然沉重却挥舞缓慢的拳头好歹还给了他们一个躲闪的机会。

    几乎是下意识的已经有不少人从自己的怀里拿出了救命用的传送水晶，可是却被那位领队喝止了。

    “不要慌！它也只是攻击力稍微高了一点而已！但是它的动作非常缓慢，只要躲过了它的攻击，它就是任我们宰割的对象了！”

    不得不说这位领队的领导天赋非常的不错，可惜的是，在游戏的世界之中，一些东西并不是靠常识就能够解决的。双头的屠夫还有着自己的二段攻击方式——震击！

    双手共握一拳砸向空地，周围一定范围内所有的人都会受到震动的影响而短时间麻痹。仅仅只是半秒钟的麻痹，看上去好像根本算不了什么，但是在这样生死的战场之上，哪怕是半秒钟也足以让更多的人失去自己的生命。终于支持不住了，走远了便无法攻击这个怪物，走近了又会被麻痹，继而因为boss的追击而失去性命。

    “军队”除了人数众多之外，就算是最精锐的部队，其实等级也并不够高。别说与诗浓、诗乃、亚丝娜相比，这些所谓的“精英”其实也就勉强达到血盟骑士团与圣龙联合之中的一线成员门槛罢了。要不然作为拥有着众多成员的“军队”也不可能一直还在与血盟骑士团以及圣龙联合争第一的位置了。就算如此在他们之中竟然连能抗住这个boss哪怕一击的人也不算很多，这个boss未免也太逆天了！

    “全体撤退！”

    痛苦地下达了撤退的命令，这位英勇的指挥官站在最前方帮助自己的一个手下硬抗住了boss的一拳，继而取出了自己的专送水晶——然后他的生命定格在了下一刻。

    专送水晶没有带给他应有的安全。

    明明下达了专送的指令，可是专送水晶却并没有起效，boss的重拳落在了本已受伤还没有任何防备的领队身上，直接将他砸成了破碎的光辉。

    水晶无效化区域！

    这个就算是在后五十层之中也非常少见的特殊区域竟然出现在了这仅仅第二十五层的boss房间之中，这样残酷的事实便由“军队”的血来证实了。

    完全不是一个级别的战斗，第二十五层的boss相比起其他二十四层来说根本就不像是一个级别的战斗。就好像是至少高出了十几二十层的boss突然跑到下层来玩了似地，这个双头巨人给了所有人这样一个感觉。

    人员已经死伤大半，“军队”的精锐已经彻底失去了战斗力，水晶无法使用，这些“军队”的成员开始向着出口狂奔而来，试图通过这个唯一的出口逃出生天。所幸，虽然水晶已经无法使用，但是这唯一的出入口还没有关闭。可惜的是，这双头的屠夫好像具有了智慧一般转身也走向了这唯一的出入口，那庞大的身躯往这门口一站几乎就已经堵住了半个大门。并不算是很大的房间就算巨人站在门口，用自己的捶地重击也能够缓缓地削减“军队”众人的生命值。

    绝地！

    必死！

    已经没有了任何办法，向外突击会被巨人直接锤死，躲在房间之中，也还是会慢慢地削减血量最终走向地狱。一时之间，“军队”所有的人都已经陷入了绝望的深渊之中。

    在门外，围观的群众已经全部散开，哪怕明明知道boss是不可能走出自己房间的，但是他们却依旧不敢冒险。天知道这个逆天的boss会不会再次超出常理上演一出“杀出房间”的好戏呢？

    不过近在大门与boss的房间一线之隔的地方，还站立着三位少女。

    “去吗？”

    这是诗乃的提问，身上是一套轻便的皮甲，超短的裤腿让诗乃的大腿都露在了外面，这也是她没有时刻穿着这新套装的最重要原因。不过幸好，在她裤腿之下，在相隔了一个绝妙的“绝对领域”之后，两个皮套子又将诗乃的风光遮掩了不少，在那皮套内齐齐放置的是数把小小的飞刀——这便是诗乃最新的武器。

    除了大腿之上绑着的皮套之外，在她几乎长达膝盖的长靴与上身皮甲各处也都随处可见各种型号的飞刀，这些飞刀无一不散发着泠泠的寒意，告诉了所有人，这些锋利的刀刃绝对不是什么摆设。

    腰间的武士刀并没有摘除，诗乃在获得了新套装之后用了相当一段时间将投掷的技能练满，继而引出了飞刀这样一个特殊技能，这让诗乃的攻击力再次猛然上升了一个台阶。能近能远，要说攻击力的话，诗乃已经远远超出了诗浓。

    因为诗浓的新套装与诗乃是恰恰相反的。

    上身是完全金属制的胸甲、下身是厚厚的裙甲，这样的装甲差不多将诗浓的全身都包裹在了其中，也仅仅是因为双肩的肩甲是靠着后背的武装架支撑而使得诗浓的双肩成为了光洁的亮点。可是这并不代表着这肩甲就是弱点了。事实上，也正是因为这双肩的肩甲过于沉重，为了不影响穿着者双臂的舞动，所以才将支撑点换到了背后，那一对巨大的肩甲就好像是两块大盾似地挡在了诗浓的左右两侧，死死守护着诗浓侧面的安全。

    在诗浓的正面，那是一块真正的大盾。

    几乎有诗浓整个人高的盾牌被诗浓拄在身前，她用自己的行动回答了诗乃的问题。

    “亚丝娜，你先在外面看着，如果我们撑不住了你再进来接应我们。”

    首先迈步走了进去，诗浓身为守护者自然一马当先，亚丝娜非常理解地点了点头，这个时候并不是人越多越好的，如果诗浓与诗乃也无法抵抗这个双头屠夫的攻击的话，那么亚丝娜进去也一样挡不住，还不如先保留一点体力，在关键时刻出手在诗浓与诗乃将“军队”的人救出来之后，再接应两人出来。

    预备队在很多时候都是必须的。

    事实上“军队”在外面围着的这一群人何尝不是预备队，只可惜实在是靠不太住罢了。

    咚！

    沉闷的声响是双头巨人的大拳头砸在诗浓盾牌之上的声音。

    浑身都是一震，却并没有掉多少血。诗浓的大盾是靠她双手持着，同时下端还立在地面之上泄力的大盾，靠着诗浓那超高的等级与全身防御的装备，足以秒杀不少“军队”精英，让整个“军队”阵线溃散为之奔逃的铁拳竟然只是让诗浓的血条掉了二十分之一不到，这样的场景让所有人都感觉那大大的拳头好像是砸在了自己心头似，胸口感觉到一阵阵的发闷。

    “可行！上！”

    大声地喊出了自己内心中的声音，诗乃也相当干脆地冲了上来，在她的双手之中，六把飞刀已经就位，紧接着就在诗乃的看似随手一挥之间化为六道银色的匹练连接了诗乃与巨人之间的空间，迅捷地击中了巨人的手臂。

    “嗷！”

    猛烈地将身体后仰，双头巨人后退了！

    追杀了“军队”的精英如此之久的军人竟然就在诗乃的一击之下后退了！

    大概失去了总血量的百分之一，这或许看上去算不了什么，但是这仅仅是诗乃的一击而已。就算是普通的小boss一般情况下也需要大部队围剿老半天才能够将其击杀，这个双头巨人更是在刚刚“军队”的精锐们第一波拼死的勇气之下才掉了不到百分之二的血量。然后在接下来这个双头巨人追杀“军队”的过程中，它竟然还差不多完全恢复了，这样一个强大到逆天的怪物竟然被诗乃一击六柄飞刀刮去了百分之一的血量，她的攻击力该有多强？！

    “她们是谁啊？”

    明明是一个年轻人，却好像是一个七老八十的老人一般颤颤巍巍地举起了自己的手指指向诗浓与诗乃，“军队”逃出来的幸存者们向在门口等待的亚丝娜问道。

    “她们？什么来着？大概让你们熟悉的名称就是‘断罪之剑’与‘裁决之刃’吧？”

    ？”
------------

大剑212－14、小小少女强势无罪

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “喂！开玩笑吧！在这种距离之内杀了这么多的妖魔我们竟然完全没有感觉到妖气……她是第二个迪妮莎吗？”

    瞪大着自己的眼睛，罗亚路手中的大剑已经不自然地耷拉到了一旁再也不复之前的强气，就算心中再怎么不服气与不满意，但是在绝对的力量面前，任何话语都是无力的。看上去瘦瘦小小，迷迷糊糊的普莉西拉才是在场所有大剑之中最强的这一点已经不需要再证明。

    “她就是最新的no.2吗？”

    同样见到了这难以置信的一幕，苏菲亚用纤细的指尖将自己那金色的秀发稍稍拨弄了两下。看似随意的动作，没有任何心思的态度，可是就算是这样，苏菲亚的眼光实际上已经越过了还跌坐在地上的普莉西拉看向了黑卡蒂。

    抱着自己的大剑，看上去根本没有任何的战斗力，比手中的武器还要小个，但是却保持着无比清澈的眼神与冰山一般的表情，这样的黑卡蒂看上去又比普莉西拉更为特殊。尤其是黑卡蒂那一头水蓝色的头发与透明如蓝水晶一般的瞳色更是如此——所有的大剑都是金发银眼的美少女，只有在战斗的时候，大剑战士们的瞳色才会从银色转化为野兽一般的金色。这应该是最基础的常识。

    可也就是这样最基础的常识被黑卡蒂打破了。

    能够举重若轻地将比自己的身高还要长的大剑抱住，这样的力量绝对不可能是一个普通人类小女孩能够做到的。

    难道是觉醒者？

    “你是谁？”

    面对着黑卡蒂，苏菲亚问出了自己的问题。并没有抽出自己的大剑，但是苏菲亚的警惕心一点也没有降低。黑卡蒂是跟着普莉西拉来到这里的，至少从表面上看上去是这样的状况，既然是跟着普莉西拉来的，那么至少应该证明黑卡蒂并不是一个觉醒者，但是如过黑卡蒂不是觉醒者，那么她又是怎么做到让自己的发色变成金色意外的颜色呢？

    “no.48黑卡蒂。”

    淡淡地回答了苏菲亚的问题，黑卡蒂用自己最大的实话告诉了苏菲亚与罗亚路一个最像谎言的事实。

    “哈？！no.48？虽然听说组织好像是有这么一个编号，但是作为最末的编号又怎么可能参与到迪妮莎的处刑队啊！你在耍我们吗！”

    暴躁地再次举起了自己的大剑罗亚路想要用自己的力量告诉黑卡蒂一下什么叫做老实，在她看来既然组织的no.1到no.5现在已经基本确定，那么黑卡蒂就一定是排名比她后的战士，既然是下位战士，那么她还有什么好担心的呢？

    可是也就在这个时候，伊妮莉开口了：

    “罗亚路，如果你想在前去对迪妮莎进行处刑之前就被黑卡蒂处刑掉的话，那么你大可以向她出手。”

    轻飘飘的话语并没有形成一丁点的压力，伊妮莉的话语固然是好意，知道黑卡蒂实力的她明白凭着罗亚路的实力根本是不可能给黑卡蒂带来任何麻烦的。可惜她的好意劝说配上了那冷冰冰的语气，却好像根本不是在劝诫罗亚路，而是在刺激罗亚路那已经激动起来的脑神经，想要让罗亚路出手试探一下黑卡蒂的力量似地。

    几乎没有经过思考，罗亚路已经朝着黑卡蒂冲了过去。

    可惜想要试探黑卡蒂的实力，罗亚路不够格！

    金色的“地狱锁链”在所有人没有注意到的情况下自动飞了出去，这种完全不需要主动控制同时也没有任何妖气调动的攻击在这片大陆上究竟是有多么难以被人防御，这一点已经在过去的一百年黑卡蒂的无伤处刑中被体现地清清楚楚。犹如被巨蟒瞄中一般，罗亚路反应过来的时候已经被“地狱锁链”缠绕上，瞬间被裹成了一个大大的茧子。叮当的清脆金属碰撞声间或响起，叮铃叮铃地透露出一种清净意味。而就在这清新的声音之中，罗亚路艰难的痛哼声不绝于耳。

    骨头都已经开始发出了呻吟，只要黑卡蒂的心念一动，罗亚路就会被“地狱锁链”给挤成一团没有生命的血肉。

    “住手！”

    重重地挥出自己的大剑，苏菲亚也冲了上来，就算平时再怎么打打闹闹，可是苏菲亚与罗亚路实际上却是一对相当要好的朋友。如此绝情的一击让她的心跳速度在眨眼间提升了将近一倍，如果不是这半人半妖的身体素质，光是这样的心跳加速就足以让一个普通人直接死亡。湍流的血液带动着大量的妖气将苏菲亚美丽的面庞破坏，扭曲的面容每一次变化都会向着妖魔的一方靠近，但是在这种时候苏菲亚也顾不得这么多了。

    握剑，抬手。

    将怀中抱着的大剑轻松地举了起来，以肉眼难辨的速度斩向苏菲亚，就算是伊妮莉的高速剑也不过如此，而这在黑卡蒂使来却是那么地轻松。

    当！当！当！

    仅仅是三次剑与剑的对撞，苏菲亚手中的大剑已然被击飞了出去！

    “太弱。”

    轻轻地将两个字吐出，黑卡蒂一挥手将“地狱锁链”收了回来，被“地狱锁链”缚住这么短短几秒钟，罗亚路的身上已经出现了大片大片的瘀伤，虽然大剑那包裹了全身的紧身服装让这些淤痕不至于暴露在外，可是当黑卡蒂将“地狱锁链”收回之后，身为组织前五排位的罗亚路竟然只能就这么顺从着地心引力的牵引重重地倒在地上。只要不是个傻子只怕都能够知道她已经受到了重创。

    “罗亚路！”

    被击飞的苏菲亚在黑卡蒂收手的第一时间再次冲了过来，这一次她倒是没有飞蛾扑火一般冲向黑卡蒂，只是一个闪身来到了罗亚路的身边。

    “罗亚路！没事吧？”

    并没有触碰罗亚路，苏菲亚能够看出罗亚路已经受到了不小的创伤，这种时候最佳的选择就是让罗亚路这么躺着，继而用自己体内的妖力恢复自己的身体。黑卡蒂并没有想要杀死她们，这一次苏菲亚与罗亚路倒是判断了出来。拥有这么强大的力量，想要将她们杀死绝对只是一瞬间的事情，而她们现在还活着，这就是最好的证明。

    “no.48，她可是组织最终的处刑者。在过去的一百年之中，由黑卡蒂出手的处刑任务没有一次失败，就算其中也包含了好几位no.1，其结果也没有任何的区别。懂了吗？”

    还是那么冷淡的语气，如果说黑卡蒂的冷是一种出淤泥而不染的清雅，那么伊妮莉的冷则是泰山崩于前而不惧的傲气。就算比她强大的人并不算少，可是这种生在骨子里的傲气却并不会因此就失去。或许就算有一天，站在她的面前是一位能够取走她性命的强者，而她将会在下一秒失去自己的生命，她也还是会一如既往的保持着自己这一份态度吧。

    这一次罗亚路与苏菲亚连惊讶都已经忘记了。

    完全陷入了一种痴呆的状态，罗亚路与苏菲亚失去了动弹的能力——她们刚刚向一个实力强大到逆天，足足活了一百多年的怪物级存在挥剑了？

    一百年的处刑者生涯究竟意味着什么，在场的几位除了普莉西拉都是明白的。

    就算是身为普通战士的她们过去也都执行过处刑的任务，不论出于什么原因，将自己过去的战友斩杀，这样的事情别看她们现在好像并没有什么看法，但是内心之中的挣扎是必然存在的。

    强气是她们的面具。

    带着面具的她们大都不可能真正将所有的挣扎放下，不可能真正完全听命于组织，而有的战士将面具融入了自己的内心，将自己的内心也武装了起来，可是这样的战士最终往往却成为了被处刑的对象。

    可是这样的日子，黑卡蒂过了一百多年！

    她的心难道是铁铸的吗？

    “准备出发吧。”

    眼见着黑卡蒂并没有因为自己的话语而出现任何反应，苏菲亚与罗亚路也不可能再做出什么过分的事情，伊妮莉下达了出发的命令。

    论排位，她还是最高，就算黑卡蒂的力量再怎么强大，但是她的排位始终是所有大剑战士之中最末的。她过去的“无心”表现注定了她不可能成为一个领导者，黑卡蒂自己当然也不会有兴趣成为一个领导者，既然如此，伊妮莉当仁不让地接下了队长的任务。

    撑着自己的大剑战立起来，罗亚路看向黑卡蒂的目光已经彻底改变了。

    出来一个普莉西拉，那强大的战斗力已经让她不敢兴起挑战之心，然而被黑卡蒂轻松击败之后，这位组织排名前五的战士才真正明白人外有人天外有天是什么意思。

    “谢谢……”

    朝黑卡蒂低了头，罗亚路心服口服地朝黑卡蒂道谢，如果不是黑卡蒂手下留情，她与苏菲亚必然已经成为了黑卡蒂这个“杀人者”手下新的亡魂。

    “不用，你们并不是处刑对象。”

    随着已经动身的伊妮莉走向了迪妮莎所在的方向，黑卡蒂的视线没有丝毫动摇，路过罗亚路与苏菲亚时，黑卡蒂的清音掠入两位大剑战士的耳中还是那么僵硬，可是这份气质这一次两位大剑战士再也不敢小觑……
------------

大剑213－15、今天天气挺不错的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    石板的地面上由远及近的发出了一阵阵金属摩擦的声音，那声音低沉暗哑有气无力，却富含着一种特殊的韵律与节奏。这样的节奏在不经意间就已经调动了所有人的注意力，将所有人的目光吸引了过来。

    这是黑卡蒂身后大剑与地面友好交流发出的声音。

    五名大剑同时走在一起给人的感觉是什么？这个城镇之中的人们可以告诉你。

    有着“百鬼夜行，生人回避”一般的效果，凡是黑卡蒂等人走过的地方，所有人都带着一种畏惧地眼神躲躲闪闪地朝着一旁的小道飞速退去，小摊小贩甚至都将自己的摊位丢在原地不管不顾，直接躲进了附近的房屋之中，根本不敢多在黑卡蒂她们面前停留一秒钟，而那些被小摊贩们求助的房屋主人也完全没有犹豫，二话不受直接将这些原本并不算是特别熟悉的人迎进自己的屋子，为的仅仅是不想让这些小摊贩猛烈敲门的声音引起黑卡蒂她们的注意力。

    在组织有意的暗中渲染之下，大剑战士们在这片大陆上所遭受到的待遇实在是太差劲了。

    “迪妮莎真的在这个城镇里面吗？”

    好奇地目光投向黑卡蒂，普莉西拉与黑卡蒂走得很近。虽然从身材上看上去普莉西拉更像是黑卡蒂的姐姐，可惜心智上的差距决定了她们之间黑卡蒂才始终是占据着主要地位的那一个。

    “大概。”

    目光在街道之上逡巡，黑卡蒂并没有给予普莉西拉肯定的答复，组织让她们到这个城镇来找迪妮莎是没错，但是组织给大剑战士们提供的情报十条之中能够信五条就不错了。明明战士们是根据情报前进，却最终走错了路的情况黑卡蒂已经见到过无数次。

    过去她当然不会遇到这样的情况。

    对于一个“没有心”的黑卡蒂来说，如果组织给予的情报是错误的，那么黑卡蒂唯一的可能性就是来到了某个错误的地点紧接着在那错误的地点一直等下去。

    可是这一次不同了。

    黑卡蒂并不是一个人在出任务，在她的身边还有着伊妮莉、普莉西拉、罗亚路、苏菲亚四人。

    “且，我看这一次组织的情报大概又错了吧，如果迪妮莎真的来到了这个城市里面，这些人在看见我们的时候怎么可能还是这样的态度？”

    双手垫在自己的脑后，罗亚路大大咧咧地迈着自己的步子。

    这个城市之中的平民们在见到大剑之后的反应太过于激烈了，如果迪妮莎真的在不久之前才来到这里的话，只要迪妮莎没有在这里屠刀大挥，那么这些平民就绝对不可能在再次见到大剑的时候还这么激动——激动到就好像是从来没有见过真正的大剑似地。

    “不，不能大意，根据情报迪妮莎的身边还跟着一个女孩子，如果她稍微掩饰一下自己的相貌，再加上有个小孩子跟着她，那么她还是很有可能混到这个城市里面来的。”

    淡淡地将自己的判断陈述出来，伊妮莉冰凉的声音缓缓地掠过了其他四人的耳朵，古井不波的语气总是能够让人不知不觉地相信她的判断，罗亚路也只是咧了咧嘴，然后再没有说一个字。

    小心翼翼地行走着，这是伊妮莉与普莉西拉的行动。

    深深地知道迪妮莎的实力，伊妮莉并没有因为黑卡蒂的出现就大意，同样是看上去没有上限的战斗力，迪妮莎与黑卡蒂一旦打起来胜负都还是两说。绝对不会小看自己任何一个敌人，这可以算的上是伊妮莉的一个生存之道。

    “发现了！”

    突然停下了自己的脚步，普莉西拉看向了一座小小的酒店二楼，直接伸出自己的手指指向了二楼的窗户，在那里一位就算是呆在屋里也还披着一件大大的斗篷，没有露出自己半点容貌的人正在俯视着下方的街道。

    这个动作是真正的导火索。

    就在普莉西拉的指头指向迪妮莎的瞬间，拥有“疾风”之号的罗亚路在所有普通人的眼中化为了一道黑色的残影，直接从街道之中刷地一下飞跃而上，将旅馆二楼的窗户玻璃在一瞬间击地粉碎，让那些破碎的玻璃连同残破的木质窗棱哗啦哗啦地掉落，根本没有留下哪怕一点点后手。

    面对传说中最前的no.1，罗亚路可没有半点留手的想法。留手，那只有可能让自己在秒秒钟之后，被最强者给直接瞬杀！

    可是就算是这样，罗亚路也还是没有能够命中迪妮莎。

    风轻云淡地微微侧身，在旅馆二楼的身影就这么轻巧地闪过了罗亚路那疾风迅雷一般的一击，紧接着从那大大的斗篷之下，一柄灰色的大剑就这么直直地攻了出来，用这么简单明了，似缓实急地一剑将罗亚路整个人又挑了起来，悬与空中沦落为任人宰割的地步。

    紧接着伊妮莉与苏菲亚也冲了出去，也就在这个时候迪妮莎将自己身上的斗篷甩了下来，带着那美丽的微笑直接从二楼跳了下来，与伊妮莉、苏菲亚错身而过，在伊妮莉的高速剑的攻击下，在一瞬间爆发出了一阵金属之间剧烈碰撞摩擦的超强噪音，却又在下一刻依然好像没有受到任何影响似地落到了地面之上。

    “哦呀，今天的天气还真不错啊，黑卡蒂你又来找我了吗？”

    没有半点烟火的气息，迪妮莎的眼中之后黑卡蒂，哪怕在她的身后伊妮莉、苏菲亚、罗亚路三人早就磨刀霍霍地向她发起了攻击，在黑卡蒂的身边还有着一个普莉西拉虎视眈眈随时准备动手，可是就算是这样，迪妮莎的注意力也只在黑卡蒂的身上。

    “好久不见，克蕾雅还好吗？”

    唠嗑唠嗑家常，根本不像是跑来对迪妮莎执行处刑命令一般，黑卡蒂回应了迪妮莎那几乎可以说是废话的问候。

    “哦，还行吧，克蕾雅~跟黑卡蒂姐姐打个招呼吧~”

    轻佻的语气，迪妮莎将自己的后背露给了黑卡蒂，然后朝着已经一片狼藉的旅馆二楼招了招手，在那残破的窗户边缘突然就这么探出了一个小小的脑袋。

    “黑卡蒂姐姐！”

    惊讶中透着惊喜，从迪妮莎第一次被处刑队找上门来开始，克蕾雅始终为迪妮莎担心着，就算迪妮莎再怎么强大，她毕竟只有一个人，而只要是一个人，那么不论迪妮莎再怎么强大，克蕾雅也总还是下意识地认为迪妮莎不够安全。

    因为没有人能够帮助迪妮莎呀。

    可是现在，黑卡蒂姐姐来了，在克蕾雅的眼中，与她们“愉快”相处了一段时间的黑卡蒂毫无疑问是来帮助迪妮莎的，而且听迪妮莎说，黑卡蒂的实力应该也是很强的，这样的话，迪妮莎一定就会很安全了吧。

    童心永远都是这么天真。

    可是这份天真在下一秒钟被迪妮莎无情地打破了。

    “那么，既然‘杀人者’出现在了这里，组织算是下定决心一点要除掉我了吗？面对一百多年处刑了无数大剑的‘杀人者’黑卡蒂，我还真没有多少把握唉~”

    脸上露出好像有点困扰的表情，但是嘴角的微笑弧度却并没有消失，迪妮莎说着担心黑卡蒂实力的话语，实际上却对自己的力量有着足够的信心。黑卡蒂的力量固然是强大的，而且黑卡蒂在战斗的时候也没有什么妖气的调动，让对于妖气调动非常敏感，并能够以此作为战斗辅助的迪妮莎来说，黑卡蒂绝对是她遇到过最麻烦的对手。可是就算是这样，她的信心也还是没有动摇。

    再怎么说，就算是面对过去no.1的觉醒者之时，迪妮莎也还是没有动用超过10%的妖气的啊！

    拥有这样的力量如果还没有资格自信的话，那么还有谁具有自信的资格呢？

    “没有关系，我只会在最后出手的。”

    “我不会与其他几人一起围攻你。”这是黑卡蒂话语之中的潜台词，组织给她的命令是要与伊妮莉等人组队没错，可是却并没有说要让黑卡蒂配合伊妮莉她们战斗。实际上当战斗力达到了黑卡蒂与迪妮莎这个地步，一般的大剑战士在觉醒之前不论来多少其实都是没有任何意义的，这也是为什么黑卡蒂过去执行任务从来都是一个人的原因。

    而这一次为什么会还有这么多的“多余之人”呢？

    黑卡蒂不理解。

    “嗯嗯，那还真是太好了，我还在想要是黑卡蒂也与伊妮莉她们一起围攻我的话，我该怎么办呢，实在是没有自信抵抗你们的围攻啊~”

    说道这里，迪妮莎突然又偏了偏头，在她的身后，苏菲亚的一剑重重地划过迪妮莎的头顶斩在了空气之中，那令空气都爆发出一阵阵撕裂音的重击蕴藏着强大的力量，却只是落在了空处，没有起半点作用。

    “就算你是最强的no.1，如果无视我们的话，还是会让我们困扰的啊！迪妮莎！！！”

    刚刚闪过了苏菲亚的一记重击，迪妮莎顺势将手中的大剑竖在了自己的身侧，在那里罗亚路的一击腰斩已然降临，那近在咫尺的剑锋之上所带的鋭风甚至已经袭到了迪妮莎的身上！而就算是这样“微笑”的迪妮莎依旧笑容灿烂。

    “嘛~如果你们认为这样就能够杀死我的话，困扰的可是我好不好……”
------------

SAO－019、东西不能乱丢

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “她们？什么来着？大概让你们熟悉的名称就是‘断罪之剑’与‘裁决之刃’吧？”

    没有说出诗浓与诗乃的本名，亚丝娜当然知道诗浓与诗乃那奇怪的原则。出名的事情就用“称号”来担，本名还是低调吧。连在自己的公会之中都没有露过面，在外面就更不用说了。

    “原来是她们！”

    好像找到了一个自我安慰的借口，“军队”的成员们看上去像是舒了一口气。自己这么多人都败在了这个双头巨人手里，甚至导致了整个“军队”的精锐团队差不多全灭。如果这个时候突然冒出来两个无名小卒就将这个双头巨人给打成这个样子，那么“军队”的人恐怕不被这双头巨人杀死，也会给活活气死。

    但是现在不同了。

    他们找到了给自己的借口。

    她们是时刻站在最前线的双人组合“断罪之剑”与“裁决之刃”，过去她们不是也有过两个人挑战boss的先例吗？这一次就让给她们吧。美少女嘛，我们“军队”有这样的气魄。

    “等等？美少女？‘断罪之剑’不是男的吗？”

    好像终于意识到了什么不对劲，这位“军队”的年轻人突然大叫了起来。听到他的叫声，“军队”之中顿时出现了一片质疑之声，这样的质疑就算是亚丝娜也没有办法解决，谁让诗浓平时在外面的时候总是一副男性的打扮，装作一个美少年呢？这个时候突然换上了厚重的装甲，同时却也将自己女性的特征表露无疑，再加上她弃了剑，举了盾，一时之间让人难以相信就变成了完全没有办法的事情。

    不过就在这个时候，就在“军队”自己的队伍之中出现了一个异声：

    “不！她确实就是‘断罪之剑’！前不久我还见过她，当时我有眼不识泰山跑去向她们征收最新的迷宫区地图，结果被她骂了一顿，最后我还一个冲动向她发起了决死决斗。当然最后并没有打起来，我怎么敢和‘断罪之剑’打？当时她确实是一身男装，也背着一把剑，和传说中的装束一样！”

    “哦？征收？”

    眼睛一瞟扫向了这个男人，亚丝娜见着诗浓与诗乃战斗稳定，注意力便稍微分散了一点点。听到亚丝娜的声音，这个男人抖了抖，这才响起眼前这个一身红白骑士装的少女也是一个名头完全不弱于“断罪之剑”与“裁决之刃”的另一个女强人“翡翠闪光”啊。当下，“军队”的诸人再也不敢多嘴，而是乖乖地站在一旁看着boss房中诗浓与诗乃的战斗。

    熟悉了boss的攻击方式之后，诗浓与诗乃的发挥相当的稳定。

    双头巨人的每一次挥拳都能够被诗浓的大盾干脆地挡下来，当“断罪之剑”不再用剑，那么唯一的可能性就是她此时此刻用盾比用剑更有必要，更能够发挥自己的实力。

    习惯了对方的套路，双头巨人的一拳甚至连诗浓三十分之一的血量都打不掉了，使用了一个恢复水晶之后，那缓慢恢复的血量竟然完全足够诗浓在双头巨人的面前一直硬抗着对方的普通攻击不会后退一步，也不会有丝毫的动摇，给了身后的诗乃以充分的输出发挥。

    双头巨人的智能毕竟是有限的，哪怕他的仇恨已经被诗乃吸引走，可是当诗浓还站在它的面前，挡住它前进的路线，那么它也只会不断攻击着诗浓。

    那可以扩散到全场的重锤这双头巨人固然也用了几次，可是每当这个时候，诗乃只要轻轻一跳就能够躲开这余震的侵袭，对一身轻便的诗乃来说，这样偶尔的一跳根本算不上什么消耗。至于诗浓，一身防御重装的她大可以无视这种震荡的攻击，只要在重锤砸下之时稍稍闪开一步避开一下锋芒，在双头巨人将拳头收回去之时再一步挪回来即可。

    让“军队”精锐几乎全军覆灭的双头巨人就这样被玩弄着。

    瞠目结舌已经成为了“军队”全员的唯一动作，他们怎么也没能想通同样是一个boss，为什么这个双头巨人的攻击力在诗浓与诗乃面前就会看上去这么的弱？

    不过这当然不可能持续到最后，诗乃身上的飞刀已经快要用完了。

    就算诗浓与诗乃共享了道具栏，在过来准备挑战boss之前已经将两个人的道具栏里面几乎都塞满了飞刀，可是当真正变成了她们两个人挑战这个逆天的boss，这些飞刀的量还是不够用了。

    这个时候，双头巨人还有着两条绿色的血条。

    “交替！”

    突然发出了交替的指令，诗乃从诗浓的身后离开，绕着双头巨人跑了起来，在她奔跑的路线之上散落的是许许多多在击中了双头巨人之后落下的飞刀。

    在这个“swo

    d_a

    t_online”之中，武器的损坏是要看耐久度的，就算是飞刀，也并不是用一次就会消失的消耗品，而是会在击中之后再散落下来落到地上。像这样的攻击模式，其实是相当不适合与人进行组队战斗的，毕竟当满地都是飞刀之后，会严重的影响到其他友方的行动。毕竟能够给怪物造成持续掉血效果的只有穿刺类的武器罢了，飞刀正好并不在其列，击中怪物之后，自然会掉落下来。

    但是诗浓与诗乃只有两个人。

    诗乃开始回收自己的飞刀，而诗浓则是将自己手中的大盾刷地一下收入了包裹之中，转而取出了一把大大的大剑。

    那过时的宽刃剑已经不再适合诗浓这一身沉重的重甲，毕竟有了这一身重甲，诗浓不可能再像以前一样灵活闪避，宽刃剑的格挡能力远远比不上大剑。这与之前诗浓得到的“无断”有的一拼的大剑虽然并不出名，好歹也还是比第一层出的装备要好多了。

    长长的大剑稳稳地随着诗浓双手的挥击斩中了双头巨人。

    攻击力明显比诗乃要低上不少，但是也好歹能够保持之前所掉的血量不会因为自动恢复而再涨上去。

    两个人攻略boss自然要有所取舍，挡在boss身前的事情诗浓不会让诗乃去担，那么她也就要相应地放弃自己原本强劲的攻击力，转而成为这样一个仅仅能够磨一磨boss血皮的角色。

    无悔。

    或者说在诗浓与诗乃之间根本谈不上这样的问题，一个要极限地提高输出，那么另一个自然要极限地提高防御，这样才有可能两个人攻略boss。如若不然，哪怕是诗浓站在前方掉血再快一点，或者是诗乃的攻击再低一点，那么被拖垮的绝对是诗浓与诗乃而不会是这个在她们看来与傻大个无异的双头巨人。

    回收飞刀完毕之后，战斗已经没有了悬念。

    二十五层的双头巨人其可怕之处便在于那超强的攻击力与这个房间的连逃都不能逃的水晶无效化特性。等级制的游戏之中哪怕一个boss再怎么强，但是只要攻略者有耐心升了足够的等级，那么也还是能够轻松放翻。

    而恰好，诗浓、诗乃此时就符合了这个条件。

    她们的等级已经达到了五十级。在这个绝大多数攻略组玩家的等级才刚刚超过四十级，普通玩家的等级甚至才刚在二三十级左右徘徊的现在，她们能够拥有这样的等级确实足以傲视群雄了。

    正好做完了超级套装的任务，正好升上来了自己的等级，正好“军队”的人在第二十五层折戟沉沙，正好诗浓与诗乃在这里围观，正好这个boss擅长的并不是敏捷而是力量。太多的巧合铸就了这样一个传奇，一个再也没有人能够超越的传奇。

    因为再也没有哪个小队有胆量像诗浓与诗乃一样挑战boss了。

    死亡不是谁都能够承受得起的，或许诗浓与诗乃胆大的原因也与那“生命之碑”上的横线有着不小的关系吧。

    如果已经表示为死亡的人再死一次会怎么样呢？

    是不是作为整个“swo

    d_a

    t_online”之中真正最特殊存在的她们就算在游戏中死亡了，也不会在现实中死亡呢？

    又或者，其实在现实中已经死亡的她们是不可能在这个“swo

    d_a

    t_online”中真正的死亡了？

    诗浓与诗乃心底里的疑问也大概真的有一个是符合事实的吧。

    当恭祝两人成功的提示出现在第二十五层boss房间上空的时候，就算是一直信心十足的诗浓与诗乃也有了一点点的呆滞。

    我们已经如此强大了吗？

    互望了一眼，连奖励都没有来得及仔细看一眼，只是确认收取之后，诗浓与诗乃第一时间卸下了各自的“战斗武装”换上了平素的“休闲服”走出了boss的房间。

    “娜娜，不辱使命哦~”

    脸上挂着疲倦，诗浓也没有忘记在语气之中带上轻佻的语气。

    “恭喜~”

    一切心意化为两个字，亚丝娜没有参战成就了诗浓与诗乃的威名，其中的含义不言而喻。

    不过紧接着，一身男装的她挑起亚丝娜下巴在亚丝娜的脸颊轻轻一吻之时，哪怕就是刚刚看着她将女装换下穿上男装的诸位男性也都在心底里第一时间兴起了一种浓浓的醋意。

    亚丝娜！

    那可是所有“swo

    d_a

    t_online”玩家心中的女神啊！

    这可是没有“国界”的敬仰！

    不过从今天之后，大概女神会一化为三了吧，诗浓、诗乃与亚丝娜，同样强大，同样出彩关系又看上去相当要好的三位少女注定不可能永远低调下去的。
------------

SAO－020、狼与羊

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    夜风微醺，飘飘荡荡地在旷野之中回荡着。

    明亮的夜光铺洒在大地之上，将这一片充满了乱石的野地上一切照的分毫难隐，比起那白日里的阳光别是一番风味。

    第二十八层，这是现在的最前线。

    在这里，诗浓与诗乃正等着某个不自觉的少年出现在她们的视线范围之中。

    “哎~~那个‘黑喵团’好歹也有五个人，怎么感觉就好像是消失了一般，连情报贩子都找不到啊。”

    无聊的坐在一块巨石上甩着自己的两只小脚丫，诗浓此时穿着一套清凉的连衣裙。自从她的女儿身在第二十五层boss攻略之时暴露了，她便放弃了男装。一男一女相貌相似的组合已经众所周知，最近她与诗乃已经饱尝了走到哪里都被人围观的感觉。

    “毕竟只是五个普通的玩家，阿尔戈再怎么擅长情报搜集也不会注意到这么五个普通的玩家的，至于桐人的话，他想要隐藏自己，恐怕是没有人能够找到他的吧。”

    理了理自家姐姐被风吹得有些散开的头发，诗乃随口猜测了一下，打发下时间而已，随便怎么说都行。终于知道以前的亚丝娜究竟是怎么走过来的，也对于自己以及姐姐要“避世”的决定感到了异常的明智，

    “说起来脸红的亚丝娜看上去还真有意思啊~”

    朝诗乃挤了挤眼睛，诗浓突然回忆起了当时给亚丝娜一个脸颊吻之时亚丝娜的反应，那就差没有头上冒烟的害羞模样诗浓感觉自己是看几次都不会厌的。

    “还说呢，怎么说人家也是一个大姑娘，众目睽睽之下怎么可能习惯嘛。”

    轻锤了诗浓一下，诗乃也朝诗浓使了个眼色。

    “是是~也不知道是谁在我之后又给了娜娜另外一侧脸上印了个印？”

    “嘿嘿~~”

    也不知道是谁带坏了谁，渐渐看上去有些无良（？）的两位少女轻笑着相互挤压着轻撞在了一起。欢乐的笑容在这旷野之中飘出去很远很远，也进入了某位黑发少年的耳中。这位黑发少年愣了一下，抬头看向了声音的来源，心中纠结了一下，还是缓步走了过去。

    “诗浓、诗乃，好久不见。”

    “哦~桐人吗？你终于来了，我们可是等了你好久了哦~刚刚还在想你要是不来了我们该怎么办呢。”

    是吗？

    怎么感觉你们刚刚很开心？

    理智地没有将心中的话说出来，桐人只是露出了一个疑惑的表情。

    “等我？你们怎么知道我会到这里来，倒是你们最近很是出名的感觉，两个人消灭了让‘军队’精锐全灭的二十五层boss，我应该说恭喜吗？”

    伸出手摆了摆，诗浓直了直身子。

    “多亏了一个头上带着低俗头巾的大叔在路上走着的时候嘴里说着你的情报啊。他说‘那个桐人啊，就是我在一层的时候就遇到的好人啊，可惜他一直被人误会了啊。不过他好像还在在意什么，都不愿意和我多说什么，下次如果还能在狼原上遇到他就好了。’”

    像模像样地模仿着某位大叔的语气，桐人微微地笑了起来。

    或许是因为诗浓、诗乃这姐妹俩也都是“独行”派的，桐人在她们面前总能够格外放得开些。

    “对了，桐人，我和姐姐是过来找你避难的，让我们暂时跟你一起混一下吧，告诉我们怎么躲避那些情报贩子的追击吧。”

    双手合什，诗乃做出了一副小女生求助的样子，就算是桐人再怎么铁石心肠，见着这样的诗乃首先就得丢了一半的“节操”，剩下的一半当诗浓也同时摆出了一副与诗乃一个模子印出来的姿势之后，也丢弃了。

    “其实我也没有怎么刻意躲避情报贩子，只是最近都在与‘月夜的黑猫团’一起行动罢了，他们的主要行动区域不在前线。”

    揪了揪自己额前的一缕头发，桐人的目光都不敢再落在诗浓与诗乃的身上，这一对姐妹就是这样神奇，离远了让人想要接近，离近了却仍然感觉什么都看不清楚，再想要近一点，就总是能够感觉到完全不可再接近的阻力出现在面前，将所有人挡在那隔绝了真相的薄薄纸张之外，寸步不得前行。

    “原来如此！这到是个好主意！”

    等级已经超出了其他人太多，又过了半个月的时间，因为诗浓与诗乃的刺激，攻略组这半个月直接将攻略进度冲到了二十八层，平均等级到了四十三级左右，可是诗浓与诗乃为了躲避人群，反而练级练得更加刻苦。没有迷宫探索与boss攻略的烦恼，她们的等级已经高达五十四级。她们与攻略组的普通人差距反而更大了。就算躲上两三个礼拜不练级，她们也一样还是领先的。

    而这个时候，桐人四十八级。

    差不多三个月时间白天都无法练级，仅仅只有晚上溜出来战斗，就算因为现实中的大脑是处于半休眠状态，实际上玩家连续几天不睡觉也不会有太大的问题，但是饶是这样，一个人一直长达三个月都基本上很少睡觉也还是会让一般人疯狂的。这种情况下桐人还能够保持着一定的等级优势，这简直是难以想象的。

    从巨石上一跃而下，诗浓小跳步来到桐人的身边拍了拍桐人的肩膀。

    “那么接下来就拜托你啦~”

    眨眨眼睛，诗浓身边的诗乃虽然没有说话，但是她脸上的笑意却能够让桐人深切地感觉到一种已经被这姐妹俩算计的寒意。半晌之后，桐人愣愣地张开了嘴：

    “啊？”

    “啊什么啊呀，我和诗乃在接下来一段时间内就跟着你了，难道不欢迎吗？”

    双手叉腰，诗浓的眼神之中明显挂上了一种不和谐的意味，大概只要桐人那脑袋一摇，下一刻他就会要尝尝诗浓背后大剑的重量了。而在诗浓的身边，诗乃倒是没有什么表示，老神自在的她知道，桐人是不可能拒绝她们姐妹的请求的。

    果不其然，桐人这一次只是稍微犹豫了几秒钟就点了点头。

    桐人是真的对这个“月夜的黑猫团”有了一定的感情了，在他的心中，将“月夜的黑猫团”平均等级提升至“攻略组”的平均水平之后，他就会将自己的真是身份公开，到时候如果“月夜的黑猫团”还能够继续接受他的话，他也将会将自己所有知道的情报都与“月夜的黑猫团”一众成员共享，让这些心中充满阳光的学生将“攻略组”那敝扫自珍的封闭气氛给扭转过来。

    而诗浓与诗乃的加入，毫无疑问是能够大大加快这个进度的。

    毕竟她们现在可是当仁不让的“最强”啊！

    这一夜诗浓与诗乃跟着桐人悄悄地来到了“月夜的黑猫团”驻地，在路上桐人不断地叮嘱两人不要将自己的真实名头暴露出来。当然，原本就是为了避难的诗浓与诗乃当然是不可能自己找麻烦的，这种事情不用桐人交代姐妹俩也不可能暴露自己的身份。

    不过怎么将诗浓与诗乃介绍给“月夜的黑猫团”众人呢？

    过去的熟人前来寻求帮助？

    之前诗浓与诗乃倒是与“月夜的黑猫团”众人见过一面，现在跑来“投奔”乍一看上去好像并没有什么不合适，但是问题就在于诗浓与诗乃可是两个超水平的美少女，而且还是双胞胎的美少女，如果真的想要寻求帮助，以诗浓和诗乃这样的水准随便找一个攻略组公会绝对都会被人收留的。于是乎像这样两个美少女突然来到这里投靠一个没有一点名气的桐人，势必引起“月夜的黑猫团”众人那熊熊燃烧的八卦之火，到时候解释起来又是一桩头疼无比的事情。

    偶遇的朋友过来组队游戏？

    如果这么说，那么桐人就不得不对自己夜间出去究竟做了什么做出说明，这大概会比之前那个问题更加麻烦。

    于是乎，诗乃拉着诗浓暂时离开了桐人的视线。

    “明天再见。”

    这是诗乃中规中矩与桐人告别的话语，什么交代都没有，诗乃就这样带着同样一头雾水的诗浓离开了。暂时离开，明天白天再装作是偶遇的样子，这样应该能够避免不少的麻烦吧。摸了摸自己的头，桐人也没想太多，收拾收拾今天晚上的收获，回到了自己那个小小的房间之中。

    可惜，桐人没有做好被坑的心理准备就睡觉显然是一个错误的决定。

    “咦？这不是桐人吗？”

    这是第二天，桐人走出自己房间后听到的第一句话——诗浓正堵在“月夜的黑猫团”门口穿着一身华丽的根本不像是战斗装备的长裙，用一种相当“惊讶”的语气望着走出来的桐人，而在诗浓的身后，诗乃则是一副内向弱女子的态度躲在自家姐姐的身后，微低着头的她想看又不敢看似地偷偷地瞄着走出来的“黑衣剑士”，长长的头发将她的双眼都遮掩了那一副孱弱的样子，让人看着情不自禁地就能兴起强烈的保护欲望。

    是的，重点在于诗浓与诗乃的装束。

    她们都带上了长长的金色假发，穿上了华丽的长裙，在游戏之中，这化妆用的假发带上去那可是看不出一点破绽的，换了衣服之后的诗浓与诗乃如果不出声的话，就算是桐人也是绝对不可能一眼就认出来。

    但是当桐人真正看清了诗浓与诗乃血条之上的名字时，他的嘴角抽搐了……
------------

SAO－021、有危险你们上

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “喂！桐人！你什么时候认识这么两个超级美少女了啊！！”

    站在自己房间的门口正在发愣的桐人在听完诗浓的“问候”之后已经彻底处于了一种停滞的状态，而在他的身边，“月夜的黑猫团”中身为盗贼的小个子猛地一下就扑到了桐人的身边，紧接着用自己的手臂就环上了比自己还要高一点的桐人颈上，发表了自己最由衷的感慨。

    “哼！认识？他可是对我们做了非常失礼的事情的！终于被我们找到了！”

    昂起自己的头，诗浓将自己的下巴对向了桐人，紧接着在诗浓的手中，一把绒绒毛的折扇突然出现，又将她那美丽光洁的下巴给遮了起来。而在诗浓的身后，诗乃则是恰到好处地缩了缩自己的身子，一言不发，但是那仿佛是在害怕着桐人似地态度却是自然而然地因为诗浓的话语而体现了出来。

    什么？！

    这个时候，桐人已经彻底陷入了混乱。

    她们是在说我吗？是在说我吗？说我吗？我吗？吗？

    感觉自己好像已经了一个异世界之中，桐人看着相貌完全不同的诗浓与诗乃产生了一种强烈的错觉。难道这个“swo

    d_a

    t_online”不但是让人们进入游戏的世界里面，还能够在玩着玩着还同时进入一个平行世界之中吗？这应该是什么原理？茅场晶彦的技术原来已经达到了这样的地步了吗？还是说这个游戏其实已经不再是茅场晶彦的游戏，而是他已经再次穿越来到了别的世界之中？就是因为睡了一觉？

    混乱的桐人根本没有听见接下来诗浓究竟说了什么，也没有察觉到自己身边“月夜的黑猫团”众人究竟是如何在起哄，总之，在吵吵嚷嚷了好一会儿之后，众人才终于发现了桐人的不对劲。

    “桐人？”

    轻轻地推了推自己团队之中最可靠的剑士，“月夜的黑猫团”中唯一的女性幸担心的目光停留在桐人的身上。

    以幸的想法，桐人是不太可能做出像诗浓所说的事情的。嗯，事实上一定要说的话，诗浓虽然一直在强调桐人对她们做了非常“失礼”的事情，却从头到尾都没有说出这究竟是一件什么事。在旁人听来，这可能是因为诗浓羞于出口，但是幸却能够判断出诗浓此时根本就是在“陷害”桐人罢了。

    诗浓眼中透露出的喜悦与欢愉实在是太明显了，也只有身边那些正在用脚趾头思考的男人才会看不出来。

    “啊？哦！”

    猛然惊醒，桐人终于被幸的动作推地缓过神来。

    冲着幸苦笑了一下，桐人推开了因为激动地围绕着诗浓、诗乃表现自己的“正义心”的“月夜的黑猫团”几位男生，走到了少女们面前。

    “唉……你们竟然来这么一出，这会害惨我的啊。”

    无可奈何的声音是那么的可怜，桐人其实才是被欺负的那一个，桐人知道，诗浓与诗乃这么做的原因却是是为了他好，因为在上演了这么一出之后，诗浓与诗乃会自动融入到“月夜的黑猫团”这个小小的团队之中来。她们是要直接与“月夜的黑猫团”几人成为朋友，继而作为加入他们团队进行行动的借口，而跳过让桐人介绍这个步骤。

    毕竟，难道真的能够让桐人去介绍他究竟是怎么对诗浓与诗乃做了怎样的失礼之事吗？

    就算真的这么问了，桐人也大可以含糊过去不做说明。

    “什么害惨你啊！不是我说，桐人，这就是你的不对了！遇到了如此美少女竟然还会做失礼的事情，现在反而来责怪她们，怎么能这样！对了两位美丽的女士，我们能够有幸邀请你们加入我们的公会吗？我们‘月夜的黑猫团’现在平均等级已经超过了普通玩家们，接近攻略组的等级平均线了哦！！”

    满脸认真地指责了一番桐人，“月夜的黑猫团”公会会长启太向诗浓与诗乃发出了邀请。

    “姐姐，可以了。”

    轻轻地在诗浓的背后提醒了一下自家的姐姐，诗乃终于下达了收手指令，没有诗乃在这里限制诗浓的话，诗浓性质一来，怕是将桐人刺激到神智不清都是有可能的。啪地一声将遮掩着自己面容的毛绒绒折扇手起来，诗浓摇了摇头。

    “公会呢，我们是不会加的，但是最近我们确实是比较无聊，就跟着你们好好看看这个桐人究竟是怎么出丑的得了！”

    公会怎么可能加入？

    诗浓与诗乃可是血盟骑士团的两位副团长来着，在第二十五层攻略之后，军队的势力已经瞬间消褪，他们的最强战斗队伍在那一次攻略之中已经损失惨重，同时失去了进取之心。在这个艾恩葛朗特之中，血盟骑士团与圣龙联合已经成为了最后两个能够竞争的公会，其中又尤以血盟骑士团隐隐胜出一头。

    这其中，“翡翠闪光”亚丝娜绝对是功不可没，在明面上的力量什么的并没有明显优势的情况下，亚丝娜这么一个超级美少女副团长绝对是能够给血盟骑士团加分不少的。

    同时也正是因为亚丝娜的存在，诗浓与诗乃也就注定不可能抛弃她跑到别的公会去的。

    于公于私都不可能。

    不过这一点“月夜的黑猫团”几人当然不可能知道，虽然诗浓与诗乃不愿意加入团队，但是至少听上去在短期内她们还是会跟着他们一起行动，就算如此，他们也满意了。如此可爱青春的两个美少女，就算没有一点战斗力，那也能够提高其他人的战斗力，不是吗？

    看着几乎可以说是“趾高气扬”的诗浓与低调到从头到尾没有说半句话的诗乃，幸的眼中闪烁过一丝不同寻常的光芒。

    桐人的等级幸是知道的！

    自从进入这个游戏，在知道了这个游戏之中充满着死亡之后，幸的心就从来没有安定过，不知道什么时候就会受伤，不知道什么时候就会死亡。在这个游戏之中充斥着各种各样的陷阱，死亡的诱惑在这个世界之中是那么的常见，以至于幸已经渐渐地坚持不住了。

    但是桐人的出现改变了这一切。

    因为一次小小的逃跑，幸与桐人单独交流过一次，那一次交流时间挺长，可是幸却已经大都不太记得了，她唯一记住的只有桐人对她说的一句话——你不会死的！

    你不会死的！

    桐人的话语是那么的坚定，是那么的可信，这么短短五个字就好像是一阵春风将已经渐渐寒冷的幸的心给解冻，让她终于又再次重拾了活下去的信心。桐人那并不算是强壮，相反还只能够称得上是有些瘦弱的身材看上去也变得是那么的可靠。

    自己是不会死的。

    在心中幸也一遍又一遍地催眠着自己。

    在“月夜的黑猫团”中没有人知道从那一夜起，幸已经开始每天到桐人的房中入睡，只有在桐人的身边，在睡前听到桐人反复地告诉她她不会死，幸才能够入睡。并不存在年青少年少女们睡在一起之后可能出现的旖旎，就算是在同一张床上，幸与桐人也都还恪守着基本的礼节，唯一的接触也不过是拉拉手，相互传递着手心中的温暖罢了。

    也就是因为这样的一个契机，幸在一次偶然的情况下窥视到了桐人的等级。

    超过四十级的等级在刚刚达到三十级的幸眼中是那么的强大，有着超过四十级的等级，却每天白天陪着“月夜的黑猫团”在低端迷宫之中战斗，只有在每天夜里才会悄悄出去练级，这样的桐人究竟是出于什么原因才留在“月夜的黑猫团”之中的呢？

    从这一刻起，幸的心中产生了一丝丝小小的期待。

    一个少女主动睡到一位少年的身边，就算是在这样特殊的情况之中，这其中的含义也是不言而喻的。幸的心中早就已经喜欢上了桐人，可是桐人却好像根本没有察觉到。躺在一张床上，桐人竟然也没有半点逾越的动作与话语，这让幸最开始的害羞与冲动渐渐褪去，久而久之就连幸都习惯于这么静静地躺在一张床上，淡淡地给对方提供手心温暖的状态。

    可是当桐人的等级出现在幸的眼中之时，幸的心再次波动了。

    或许桐人是因为自己才留下来的呢？

    如果他没有关注自己的话，又为什么会在那一次她躲起来的时候，那么快的找到自己？

    或许这个时候，幸实在是有些自作多情了，但是就算是再怎么迟钝的男生，在与一个女孩子“同床”了一个月之后，不论如何也还是会下意识地产生相当强烈的保护欲望，要说桐人心中真的对幸一点特殊看法都没有，那也是绝对不可能的。

    他们之间只需要一个契机。

    而诗浓与诗乃的出现正是这一个契机。

    将目光在诗浓与诗乃的脸上扫视了两圈，幸确定了——她们一定也是等级超高的攻略组！

    能够与桐人成为朋友，还能够让桐人眼中露出那样无奈目光的人绝对不可能是普通人，但是这两个美少女现在并没有喜欢桐人，而桐人也没有喜欢她们，自己还有机会！

    神一般的第六感让幸握紧了自己的拳头，这一次她不准备再等了！

    ef欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

SAO－022、小秘密

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    阳光明媚天朗气清，正是踏青出游的好时节。

    在这样的日子里，诗浓与诗乃这一对装扮成金发美少女的姐妹正坐在草地铺着的餐布上，手里提着看上去不知道是什么的饮品有一口没一口的喝着，而在她们的面前，“月夜的黑猫团”众人正奋力地与几个小怪物进行着战斗，这里的怪物等级对于“月夜的黑猫团”来说并不算低，想要在这里安全地练级，那是绝对不能走神的。

    可是偏偏，“月夜的黑猫团”中唯一的女性幸依旧还是时不时地走神了。

    诗浓与诗乃实在是太吸引她的注意力了，她那超强的第六感让她判断出了诗浓与诗乃的实力多半与桐人一样远远地超出“月夜的黑猫团”几人，也果不其然，在这一对姐妹来到之后，桐人立即就建议大家一起到更高等级的楼层来练级了。很显然，桐人是因为诗浓与诗乃的出现，因为团队的安全得到了充足的保障，所以提高了练级的难度。

    可是，她们竟然完全没有参战！

    就算是身在这样的战场之中，就算是身边很有可能时不时冲出来两个小怪朝她们发动攻击，可是诗浓与诗乃依旧是那么淡定地穿着一身华丽的长裙，端坐在一旁根本没有任何戒备的意思。

    难道她们不是桐人请来帮忙的朋友吗？

    举着手中的盾牌抵挡住了一个小怪的攻击，幸感觉到手都已经开始发抖，这里的怪物等级对于她来说绝对不能说是安全等级，这里的小怪只需要几次有效的攻击，就能够使她死亡。既然诗浓与诗乃不会参加战斗，那桐人为什么会带“月夜的黑猫团”来这种地方练级呢？

    又一次走神，幸在看向有限的诗浓与诗乃的时候，在她的耳边突然传来一声惊呼：

    “幸！小心！！”

    没有能够反映过来。

    当幸准备回头的时候，她已经感觉到自己的身体被一个小怪狠狠地击中了，那短短的绿色血条因为这一击而刷刷地掉下去了差不多有五分之一的空格。只是普通的一击，只是一个小怪，这都能够让幸的血条损失如此数量，幸害怕了。

    “不要大意，这里的怪物经验很多，但是对我们来说并不是特别轻松！”

    作为“月夜的黑猫团”的队长启太下达了自己的命令，桐人虽然等级高，也时不时做出一些对团队有好处的诱导，但是在这种时候，还是会需要公会会长的启太来做出指示。

    幸后退了两步。

    在幸的面前，那个刚刚攻击了她的小怪已经被桐人给一剑劈死。

    看着那化为片片碎片的小怪，幸的脸上露出了一点点勉强的笑容——桐人还是在自己身边的。每当幸遇到一点点的危险，桐人绝对会在第一时间赶到她的身边，他不会让她死，这样的承诺让幸异常的安心。

    “幸，如果累了的话，你去和诗乃她们一起休息一下吧。”

    解决了靠近的小怪，桐人挥舞了一下手中的单手剑，然后对幸关心地提出了自己的建议。作为“月夜的黑猫团”中唯一的一个女性，幸所受到的关心是最多的。桐人提出这样的建议，毫无疑问是不会有人反对的。

    “不。”

    摇了摇头，幸再次冲桐人笑了笑。

    “不需要，为了我自己的安全，我也还是要提高自己等级的。”

    不论再怎么害怕，但是这个时候，幸发现自己并不想逃避。又看了诗浓与诗乃一眼，幸举着自己手中的盾牌与单手剑再次走向了一个小怪，在那里，“月夜的黑猫团”其他几人正围着那个小怪砍着，如果幸同时加入的话，想必这场小小的战斗马上就会结束吧。

    “姐姐，注意到了吗？”

    将手中的杯子放到嘴边，诗乃却没有喝什么，而是小声地对诗浓没头没尾地说了这么几个字。而诗浓听到这几个字之后，意会地点了点头。

    “嗯，那个女孩子好像一直在看我们。”

    “会不会是我们露出了什么破绽？”

    真正喝了一口饮料之后，诗乃望着再次开始战斗的幸与站在一旁呈随时参战状态，却并没有出手的桐人轻轻地猜测着。而这一次，诗浓倒是并没有立即回答，她摇了摇头，又点了点头，继而将手中的杯子放下。

    “我想大概是桐人那边出现了什么问题吧。”

    对于自己两人的伪装，诗浓还是有着一定自信的，就算是因为第二十五层的攻略她与诗乃已经大大地出了一次风头，可是当时目击者挺多，有记录照片的却并没有一个，所有情报贩子所依靠的也不过是文字的宣传而已。在这样的情况下，带了假发，换了服装的诗浓与诗乃是不可能被人看出问题来的。双胞胎固然少，但是在诗乃已经将自己的双眼都遮住的现在，也不可能就看出两人是双胞胎。

    “那……”

    诗乃有点担心，这个时候还不是公开秘密的最佳时间，如果桐人真的暴露了的话，很有可能会影响他在“月夜的黑猫团”中几人的印象。

    “没事，看出端倪来的大概只有那个女孩子吧。她叫什么名字来着？”

    “幸。”

    不同于诗乃的担心，诗浓很淡定，幸看向她们的目光虽然有点特殊的意味在里面，可是诗浓也看出来幸将自己的目光停留在桐人身上的时候也远远比停留在“月夜的黑猫团”其他成员身上的时候多得多。她不会将桐人的秘密说出去的，诗浓可以坚信。

    “要不我们去和她说一下？”

    还是有些不安心，诗乃将手中的饮料放到了一旁，透过她那金色假发的缝隙，诗浓能够看出诗乃确实还是有些担心。她们与桐人最多能够算得上是朋友，如果因为她们的突然到来而让桐人的计划被打乱，这绝不是她们愿意看到的。

    “嗯……那么……幸！过来一下好吗？”

    踌躇了一下，诗浓点了点头，紧接着说做就做，站起身来的诗浓朝着幸摇摇地招了招手，她脸上的笑容让诗浓看上去好像根本不是遇到了什么麻烦，反倒是找到了什么好玩的玩具似地。见到这样的诗浓，诗乃悄悄地在诗浓的背后无声地叹了口气——姐姐又想到什么怪点子了吧。

    这边，正鼓起勇气参加战斗的幸在听到诗浓的呼唤之后整个人的动作都为之一顿，而时刻守在她身边的桐人立即一个踏步横到了幸的面前，直接替幸这个团队之中唯一带了盾的单手剑士挡下了面前的怪物接踵而来的攻击。

    “幸，去吧。”

    不知道诗浓叫幸究竟是要做什么，但是桐人对于诗浓还是相当信任的，不论是出于怎样的目的，反正应该不是坏事就对了。

    桐人那能够给幸提供勇气的笑容终于是让幸向“月夜的黑猫团”几人道了声抱歉之后脱离了战斗，反正有桐人在，其实她在不在都是一样，区区一个怪物桐人一个人都能够单挑了，又怎么可能让其他人出现危险？

    可是现在真正遇到危险的貌似是她幸！

    小步跑过来的幸在达到诗浓与诗乃身边的时候并没有像预料之中那样听到诗浓什么提问，而诗乃从一开始到现在甚至没有在“月夜的黑猫团”几人面前说过话，此时更是沉默。一旁的小小战斗已经结束，几个男人开始寻找其他的练级目标，可是在这边却呈现出一片诡异的安静状态。

    诗浓脸上那似笑非笑的表情，诗乃那终于抬起头来之后与诗浓一模一样的面容，这样的情况都让幸感觉到了一种无形的巨大压力，这样的压力在过了短短半分钟之后，让幸不得不率先打破这种无声的对峙。

    “那个……有什么事吗？”

    语气很犹豫，声音很没底气，虽然这个时候诗浓与诗乃穿着的是没有任何防御力的裙子，手中也完全没有武器，可是在她们的面前，幸就算是身负皮甲，手持盾牌与长剑也还是没有哪怕一点点的安全感。

    “好了，姐姐，不要逗她了吧？”

    推了推诗浓，站在诗浓身后的诗乃终于是放弃了这种对于幸来说一点也不好玩的玩笑。而在她的面前，诗浓无奈地终于放弃这样“有趣的欺负”，摊了摊手，诗浓终于出声了：

    “麻麻~抱歉~刚刚只是开个玩笑而已。你那样的表情实在是太有意思啦~~对了，幸，你看出来什么了吧？关于桐人与我们。”

    卸下了那种莫名的威慑力，开始出声的诗浓与之前的诗浓给幸的感觉根本就不像是一个人，再也没有什么多余的威压，整个就是一个普普通通的可爱女孩子罢了。

    “什么？”

    一开始还想掩饰一下，幸反问了一句，可是还没有等她做出解释，她便从诗浓与诗乃脸上那笃定的表情中发现了自己已经掩饰不了的事实。她的第六感不错，可是诗浓与诗乃的判断力更是出色，幸那对她们的特殊关注早就让诗浓与诗乃看出了端倪。

    “是……”

    相当失意，幸原本还以为自己已经掩饰得很好，却没想到如此简单就被看了出来。不过这个时候，诗乃越过了自家姐姐，拉起了幸的手。

    “没关系，这个秘密我们不会说出去的，不过，你要告诉我们，你对桐人的看法。”

    八卦的表情出现在诗乃的脸上，对于这样的消息，她可也很感兴趣的……

    ef欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

大剑214－16、女人之间的肉搏战

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “嘛~如果你们认为这样就能够杀死我的话，困扰的可是我好不好。”

    感受着腰间那已经近在咫尺的攻击，迪妮莎神色自在，翻手对着罗亚路手中大剑的侧面就是轻轻一拍，看似随意的一击击中在大剑的侧面之后，顿时让罗亚路感觉到自己手中的大剑完全不再是她能够掌控的武器，重重地朝着地面砸了过去，砰地一声将地面斩出一道深深的痕迹，却再也无法对迪妮莎形成任何威胁。

    就算不用到自己手中的大剑，迪妮莎也不会失去战斗力。

    在迪妮莎的面前，别说是罗亚路与苏菲亚，其实就连伊妮莉都已经再也没有了之前的信心。

    最强的no.1！

    迪妮莎绝对不是浪得虚名。

    站在迪妮莎的面前，伊妮莉、苏菲亚、罗亚路三人暂时停止了自己的攻击，眼中已经开始产生一种畏惧之意，迪妮莎化解她们围攻的动作实在是太轻松，轻松到她们无法感觉到自己战胜迪妮莎的希望。而在此之前，黑卡蒂也早早说出了自己不会与她们一起围攻迪妮莎的承诺，她们并不认为黑卡蒂会打破这个约定。

    “普莉西拉！”

    不敢回头，伊妮莉死死地盯着迪妮莎高喊着普莉西拉的名字，这位新任的no.2已经是她们最后的依靠，如果普莉西拉至少能够牵制住迪妮莎的行动，那么她们还是有希望将迪妮莎斩杀在此。

    望了黑卡蒂一眼，普莉西拉犹豫着。

    就算是敌人，就算是要处刑的对象，但是普莉西拉还是不太愿意以多打少，看这黑卡蒂，普莉西拉想要向这位“老师”来寻求答案。可惜，黑卡蒂就好像根本没有注意到普莉西拉的眼神似地，只是这么安安静静地站着，她的目光始终锁定在迪妮莎的身上，仿佛下一刻就会直接出手，又仿佛她根本就不准备出手。这样矛盾的感觉让普莉西拉完全不知道自己究竟应该怎么办。

    “普莉西拉！你可是组织的no.2！如果你再不出手，我们的任务就要失败了！”

    额角的鲜血开始流淌，伊妮莉在刚刚短暂的交手过程中已经受了一点点的轻伤，她与苏菲亚、罗亚路一起呈半圆围在迪妮莎的周围，却已经失了最初的胆气。

    听到“任务失败”四个字，普莉西拉终于下定了决心，紧握着自己手中的大剑，普莉西拉从黑卡蒂身边走向了迪妮莎，紧接着用听上去有那么一点点歉意的声音说道：

    “对不起，以多欺少不是我的本意，可是迪妮莎前辈你杀了人为什么不乖乖地让我们处刑呢？杀了人，就一定要受到处罚，这是组织的铁规！抱歉，我要出手了。”

    最后的话音刚落，在迪妮莎那饶有兴趣的笑容之中，普莉西拉的身影消失了！

    有着与迪妮莎不相上下的速度，至少在两人都没有动用妖气的情况下，普莉西拉体现出来的速度绝对不比迪妮莎要慢。这一次并没有伊妮莉与迪妮莎交手之时那样密集到令耳膜几乎震破的噪音，也无法看到像苏菲亚、罗亚路她们攻击之时那样将附近的建筑、地面砸得支离破碎的误伤。只是偶尔响起一两声大剑相交的声音，偶尔当两人现身落地的时候激起一点点的尘土。

    不显山不露水，可是这样的战斗却愈发的危险。

    招招欲夺性命，普莉西拉攻向迪妮莎的攻击完全没有一丝一毫手下留情的意思，每一剑攻击的最终目标必定是迪妮莎身上的要害，每一次冲锋普莉西拉都没有丝毫的留情。而在普莉西拉的对面，迪妮莎却是保持着脸上的微笑，手中的大剑轻松地阻挡着普莉西拉的每一次攻击。

    没用使用她最擅长的妖气感知进行战斗，迪妮莎在刚开始与普莉西拉交手的时候就发现了普莉西拉的优点。

    与迪妮莎一样，在不动用妖气的情况下，普莉西拉身上的妖气流动被隐藏地非常完美，就算是再怎么擅长妖气感知，迪妮莎竟然也无法感知到普莉西拉战斗之时那些许的妖气走向。失去了最大的倚靠，那么就用普通的战斗方式吧。

    实力差距实在是太大，以至于迪妮莎就算放弃了自己最擅长的战斗方式，也还是能够稳稳地压制普莉西拉一头。

    伊妮莉、苏菲亚与罗亚路在略作休整之后也在此冲了上来。

    至此，除了黑卡蒂之外，迪妮莎处刑队的四名大剑已经全部出手。眼中闪烁出金色的妖异，她们已经开始动用超过百分之十的妖气，在苏菲亚与罗亚路的脸上，甚至连青筋都已经开始暴露，为了斩杀迪妮莎，她们动用的妖气已经越来越多。

    可是就算是这样，迪妮莎还是没有丝毫的压力。

    在她的眼中，那一旦动用妖气就会化为金色的瞳孔还是那样纯净的银色。就好像是天边的一轮明月，那银色的瞳孔是那么的美丽，那么地让人沉醉。

    伊妮莉、苏菲亚与罗亚路三人身上的伤口已经越来越多，普莉西拉虽然尚可招架迪妮莎的攻击，却也是越来越显得动作凌乱。就算是四人围攻迪妮莎，也还是没有能够获胜——甚至都没有能够让迪妮莎动用超过百分之十的妖气！

    伊妮莉的心彻底动摇了。

    看着那一汪秋水一般的银瞳，伊妮莉再也没有了获胜的希望。

    处刑队的四人已经没有多少的战力提升空间了，就算拼着达到临界，她们也不过能够再提高那么一两分的战斗力而已，可是迪妮莎呢？还没有动用超过百分之十战力的她可还有着大把的提升空间。这一场战斗已经没有继续下去的意义，处刑队四人的失败已经注定。

    可是这一刻，她们骑虎难下了。

    一旦有谁放松自己的警惕，停止自己的攻击，已经热身完毕的迪妮莎绝对会在第一时间发现她们的破绽，继而将她们彻底打败，一旦她们被彻底打败，那么要杀要剐就真的是任凭迪妮莎处置了。

    可是她们还能坚持多久？

    殷红的鲜血终于迸射了出来，罗亚路与苏菲亚几乎是在同时受到了迪妮莎的重创，也就在她们两人被迪妮莎重创之后，伊妮莉的双眼之中也已经全部都是那艳红的色彩，在她的胸前，一道毫不留情的斩击将她的胸口划开，让她唯有动用自己全部可以使用的妖气来恢复自己的伤口，避免自己的死亡。

    一瞬间三人重伤，唯有普莉西拉还能够抵抗一招，只是被迪妮莎重重地击飞了出去，在已经充满了碎石的地面上毫无形象地翻滚着，却到底是保留了自己的战斗力。

    处刑队能够做的已经到此为止了。

    组织的大剑no.2到no.5已经全部败倒在no.1的面前。

    没有任何花俏的剑技，也没有一句多余的话语，在微笑中，迪妮莎完成了击倒自己所有敌人的任务。大剑的战斗就是这么简单明了，在绝对的力量面前，一切的技术都是浮云，迪妮莎只需要用最简单的平砍就能够击倒自己的对手，那她又何必动用妖气来使用多余的剑技进行战斗呢？

    可是迪妮莎并没有放松。

    因为在她的面前，黑卡蒂还站在那里。

    “呼~终于解决了几个，那么接下来黑卡蒂你要出手了吗？”

    用左手当做扇子稍稍朝自己扇了两下，仿佛要通过这样的动作来为自己散散热，迪妮莎的右手却紧握着手中的大剑没有敢露出丝毫的防御漏洞。黑卡蒂的力量虽然她没有真正见过，但是迪妮莎绝对不会小看这个不知道能不能算是她半个朋友的“百年少女”。

    环顾了一圈已经躺倒在地的“队友”，黑卡蒂没有出声，因为黑卡蒂的存在，迪妮莎对伊妮莉她们出手除了没有要了她们的性命之外，再也没有多余的手下留情。这么几剑下去，伊妮莉、苏菲亚、罗亚路三人是真正完全失去了战斗力，在短时间内甚至根本不可能再爬起来。而在不远处，普莉西拉倒是没有受到什么外伤，可是被迪妮莎重重击飞出去的她也只能支撑着自己的身体摇摇晃晃地站起来，想要形成战斗力也不是一时半会能够实现的了。

    “你想要我出手吗？”

    将自己的视线收了回来，黑卡蒂终于对上了迪妮莎的目光。

    “如果可以的话，那还真不想，毕竟你可是一个‘杀人者’嘛~”

    耸了耸肩，迪妮莎一副无所谓的样子，文无第一，武无第二。如果不是为了克蕾雅的话，迪妮莎还真不怕与黑卡蒂战个痛快，看看她们究竟谁强谁弱，可是在组织的追杀队伍已经达到的现在，迪妮莎还真不敢让克蕾雅就这么一个人孤零零的站在一旁太久，要不然的话，天知道组织会使出什么恶心人的招数，让她有力气也没地方用，如果真是那样，那憋屈的感觉可以让迪妮莎恶心死。

    “没关系，克蕾雅的安全我来保证。”

    黑卡蒂将目光投向普莉西拉，普莉西拉也在第一时间莫名地就理解了黑卡蒂的意思，一个闪身就来到了克蕾雅的身边，将这个其实比她小不了多少的小妹妹搂在了怀里。随后远远地闪了出去。

    本来就对围剿迪妮莎抱有歉意，输了之后就更加羞愧的普莉西拉根本没有半点对迪妮莎的怨气。一定要说的话，在普莉西拉心中只有对组织的忠诚与必须处死迪妮莎的命令。如果没有黑卡蒂，那么她普莉西拉不论如何也会出头，但是在有黑卡蒂的情况下，她到底还会选择了旁观。

    见到这样一幕，迪妮莎脸上的笑容终于收了起来，转身走向城外，迪妮莎无奈地声音响起：

    “走吧，我们的战斗可不能在城里打啊……”
------------

大剑215－17、改变了的未来轨迹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    没完没了的战斗。

    这并不是用来形容一场大型的战役而仅仅是用来形容两个人之间的拼搏。

    黑卡蒂只是使用着那每一位大剑战士都拥有的大剑，而迪妮莎当然也不可能更换自己的武器，在一片荒郊野岭之中，黑卡蒂与迪妮莎已经足足战斗了一天一夜。根本没有时间的概念，完全不需要进食与休息，如此长时间的战斗甚至已经引起了附近居民的一阵恐慌。

    没有人知道那一直在响着的金属碰撞声究竟是什么声音，这附近的居民没有谁拥有足够的胆量跑到黑卡蒂与迪妮莎战斗的地方一探究竟。

    在两人战斗的场所，普莉西拉保护着克蕾雅不至于受到战斗余波的波及，而伊妮莉、苏菲亚、罗亚路三人也已经利用妖气恢复了行动能力赶到了此处。可是这样的战斗也远远地出乎她们的意料。

    根本插不上手。

    动用了百分之三十以上的妖气，迪妮莎的身上也不着痕迹地暴露出几条青筋，可是对于伊妮莉等人来说，这已经不仅仅是一个百分比的问题，在她们的感官之中，附近的整片区域已经充满了迪妮莎一个人的妖气，那漫天的妖气比她们见过的任何一个觉醒者都还要多，可是很显然，这对于迪妮莎来说还根本就算不上有多费力。

    在迪妮莎的对面，黑卡蒂的身上与迪妮莎恰恰相反的一点妖气都无法感知到。

    面无表情地挥动着手中的大剑，黑卡蒂的攻击看上去有那么一点点地乏力，战斗的动作也并不显得有多流畅，那几乎可以说是断断续续的挥剑给人的感觉就好像是正在正常流淌的河流却突然出现了不合常理的逆流一般突兀，可是也就是这样并不流畅的攻击，却总是能够将迪妮莎那娴淑的战斗之舞给打断，让迪妮莎反而无法顺畅地战斗下去。

    迪妮莎已经开始焦躁了。

    虽然自己并没有动用全部的实力，妖气也不过使用了百分之三十左右，可是看着那淡然无比的黑卡蒂，迪妮莎并不认为自己只要再多动用一点妖气就能够拿下黑卡蒂。在黑卡蒂的背后，那金属的神秘锁链到现在也还没有开始使用。早就知道“地狱锁链”可以自行攻击的迪妮莎不得不分一点心在此处，避免自己被黑卡蒂那“地狱锁链”的突然袭击而击败。

    可是继续拼剑的话，也没有一个结果啊。

    黑卡蒂的出剑完全不成套路，更加不存在什么剑招，可是也正是这样的随性挥剑，却每每能够正确地反击到迪妮莎的剑锋之上，总是能够恰到好处一份力不多，一份力不少地将迪妮莎的攻击阻隔在黑卡蒂的防御圈之外。不论迪妮莎究竟用了多大的力气，但是从那每一次格挡的撞击中反弹给迪妮莎的力道却总是那么大，就好像是那多余的力道就这么凭空被吞了似地，给了迪妮莎一种使不上力的错觉。

    实在是太恶心了！

    真正和黑卡蒂打起来迪妮莎才知道自己还是小看了黑卡蒂。那风轻云淡一般的战斗方式根本看不出黑卡蒂的底线，而这让她恶心无比的挥剑路线也实在是另每一个剑士都难以接受。

    可是实际上呢？

    黑卡蒂再次勉力地化去迪妮莎一击重击的力道，紧接着让手中的大剑顺势画了个半月又斩向迪妮莎。就算有了一定的强化，黑卡蒂发现如果光凭挥剑的战斗方式，她也根本是不可能将迪妮莎打败的。

    最强的no.1吗？

    一天一夜的战斗，黑卡蒂感觉到了一丝疲劳。

    这是她在来到这片大陆之后从未感觉到的负面感知，再怎么拥有无限的后劲，可是在这一刻，她的身体确确实实疲劳了。也就在这个时候，黑卡蒂面前的迪妮莎突然又爆发出了一阵巨大的妖气，紧接着重重地一剑将黑卡蒂击退之后，却突然将手中的大剑朝身边的土地里一插，几乎可以说是无赖地单方面停止了战斗。

    “啊啊~不打了！”

    就这么一只手撑在大剑的剑柄之上，迪妮莎一点也没有担心黑卡蒂会趁机夺取她性命的意思，就这么随意地放下了自己的警惕。当然，在迪妮莎停止了战斗之后，黑卡蒂也并没有偷袭，她只是同时将大剑轻松地甩了甩，随手丢到了地上，紧接着被她背后的“地狱锁链”一层一层地裹了起来。

    “为什么？”

    收回了武器之后才问原因，黑卡蒂也不想继续战斗下去的态度异常的明显。

    “我们两个人都打了这么久了还是没有办法分出个胜负，再接着打下去，我动用更多的妖气大概就会直接觉醒，而你大概是不会有什么事啦，但是你身边的几位就不一定了，而组织更是绝对不会愿意见到这样的情况的不是吗？”

    随口替黑卡蒂找了个理由，迪妮莎又怎么看不出黑卡蒂是并不想真正杀死她？

    毫无波动的目光扫了普莉西拉等人一眼，黑卡蒂淡淡的不带一点情感地问道：

    “我可以让她们离开不是吗？”

    “可是你确定还要继续？”

    没有给其他人说话的机会，迪妮莎再次补上了一句，说着好像还能够再战的话语，但是实际上她却并没有一点要继续战斗的表示，慵懒地伸了个懒腰，仿佛之前的战斗都没有让她的身体舒展开来似地，迪妮莎的脸上那独特的微笑也随之再次出现了。

    这一次黑卡蒂看向其他几人的目光停留在了伊妮莉的身上。

    “我无法保证在迪妮莎不觉醒的情况下战胜她，而她觉醒之后我不保证能够战胜她。”

    打到了这个份上，哪怕是自信心从不缺乏的过去no.2伊妮莉与现任no.2普莉西拉都已经没有正确的判断能力了，仅仅是动用了百分之三十妖气的迪妮莎对于她们来说已经只能够感觉到漫天妖气所带来的巨大压力，这样巨大的压力究竟是大到怎样的程度，是不是已经足够与那些传说中的深渊之人比拟，她们也无法判断出来。而黑卡蒂在战斗的时候却又恰恰相反根本一点妖气都不会出现。这样的话，战斗的结果，她们无从判断，只能够选择听信黑卡蒂的发言。

    “撤退吧……我们失败了……”

    咬着牙从嘴里挤出了这么几个字，伊妮莉担下了这个失败的责任。

    黑卡蒂再强，可是伊妮莉作为队长她就必须下达这个让人难以接受的命令。在看到了迪妮莎与黑卡蒂那绝对的实力之后，就算心中再怎么不甘心，还保持着理智的普莉西拉也并没有冲出去不自量力地挑战迪妮莎，更加没有让她体内的妖气暴走从而觉醒。她只是松开了搂着克蕾雅的手，准备将这个无辜的小女孩送还给迪妮莎。可是就在这个时候，一个难听的声音突然响了起来：

    “谁允许你们撤退的？”

    组织的黑衣人！

    在如此一个关键的时间点出现，怎么想未免都太奇怪了！

    为什么这边的战斗刚刚结束，伊妮莉刚刚下达撤退的命令他就出现了？就算因为处刑迪妮莎的任务令组织非常上心，可是如果组织的黑衣人不是一早就已经猜到了会出现这样的情况，他又怎么可能知道这不是迪妮莎与黑卡蒂战斗的中场休息，而是战斗的彻底结束而突然出现呢？要知道迪妮莎此时此刻并没有将自己的妖气完全收回，而是看似轻松，实际上还保持着随时能够发出凌厉反击的戒备状态的。

    “黑卡蒂无法保证在迪妮莎不觉醒的情况下将她杀死，同时也无法保证在迪妮莎觉醒之后能够战胜她，所以我判断，我们已经无法继续完成这个任务了，有什么问题吗？”

    就算是面对黑衣人，伊妮莉也有着充足的理由，又板起了脸，将之前因为迪妮莎与黑卡蒂之间那令她难以企及的战斗而失态的表情掩去，冷冰冰的伊妮莉总能够自然而然地给人一种拒人三尺之外的感觉。

    “你说是这样那就是这样吗？黑卡蒂的战斗力又怎么是你能够判断出来的？伊妮莉，难道你也想叛变吗？”

    言辞相当的犀利，三个问句隐约已经将对伊妮莉的信任度降到了一个极为危险的地步。可是就在这个时候，黑卡蒂那淡淡的声音再次响起：

    “是我说的。”

    ！！！

    短短四个字，让黑衣人的眼睛顿时瞪圆了。

    黑卡蒂已经开始有“心”的事情在组织之中也只是少数人才知道的极度机密，毕竟如此好用的一个“工具”如果突然无法再用，对于组织来说毫无疑问是一个巨大的打击，在组织之中，也并不是所有黑衣联络人都有资格知道这个秘密的。而这个被派来监视这场战斗的家伙显然只是一个级别很低的人物。

    说起来监视如此一场巅峰的战斗之人竟然只是这样的人物，组织这又是做的什么打算？

    害怕黑卡蒂真正的叛变同时杀死联络人吗？

    组织的动向已经让哪怕是有着百年经验的黑卡蒂也越来越看不透了。
------------

SAO－023、女孩子

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “没关系，这个秘密我们不会说出去的，不过，你要告诉我们，你对桐人的看法。”

    用好奇地眼神盯着幸，诗乃的八卦之魂开始觉醒。

    过去那么多年诗乃与诗浓都是那样不善交流，不论什么时候，不论面对谁，她们总是带着厚厚的面具保护着自己，从来没有一个人能够让她们真正放开胸怀去结交，也没有一个人能够真正成为她们的朋友。

    可是这一切当她们进入了这个艾恩葛朗特之后明显地发生了变化。

    亚丝娜，西莉卡，桐人乃至现在的幸。

    她们已经开始与越来越多的人进行正常的交流，在这样一个虚拟的世界之中，自身实力的强大让她们得到了过去无法得到的勇气，至少在这个世界之中，她们是无需畏惧的。

    实力。

    在小时候经历了那一次危险之后，诗乃与诗浓对于实力两个字的认知绝对比这个世界上绝大多数同龄人都要更加理解得透彻。在拥有真正的实力之前，是不可能获得真正的安全的，至少她们在来到这个虚拟的世界之前，就是因为这样的理念而使得她们在自己的身边构筑了一道厚厚的除了身边唯一的姐妹之外，再无人能够跨越的高墙。

    终于能够打穿这堵大墙，好奇心开始冒头的诗乃正相当不客气地开始“胁迫”着可怜的幸公开自己那令人害羞的小秘密。

    “我……我……我……”

    “我”了半天也没有“我”出什么内容来，诗乃与诗浓只能够看见幸那薄薄的脸皮越来越红，越来越红，短短几秒钟之后，她们甚至觉得幸那好像吹弹可破的脸皮是不是会在下一刻就因为那迅速集中的血液而被冲破。

    “难道真的有什么不可告人的……”

    话没有说完，这一次是落井下石的诗浓，凡是诗浓做出的决定诗乃绝对不会反对，而凡是诗乃做出的行动，诗浓也绝对会毫不犹豫地配合，特别是像这种“有趣”的话题，诗浓当然不可能放过。

    “没有！没有！绝对没有！”

    猛地摇了摇头，摆了摆手，幸生怕自己只要稍微拒绝得慢上那么一点点，自己最近每天夜里都悄悄溜到桐人房间之中与桐人同床的秘密就会直接公开。莫须有的紧张让她眼中的焦距都已经开始丧失，完全已经不知道眼前那一模一样的两张面孔哪个是诗浓哪个是诗乃，左看看又看看，幸明显已经晕了头。

    “嗨~桐人！幸叫你……唔！”

    正准备继续发动攻势，诗乃突然提高了自己的声音再次添乱地朝着奋力战斗着的男生那边喊去，可是话刚刚喊了一半，她的嘴巴立即被突然胆大起来的幸给一扑过来牢牢地捂住。

    “没有！没有！绝对没有！”

    好像已经之会说这么几个字，幸在捂住了诗乃的嘴巴之后也立即高喊了起来，同时战战兢兢回过头却发现那边的男生根本没有注意到这边女孩子的打闹之时，她才算是重重地舒了一口气。

    “拜托！别再叫了，我什么都说！”

    终于在诗乃与诗浓的“淫威”之下屈服，幸哭丧着脸在姐妹俩铺设的餐布之上加入了女孩子的“野餐”。

    “那那~你和桐人是什么关系啊？”

    再次发出一记“直球”，诗乃可没有手下留情的意思。终于算是安定下来的幸在稍微思考了一会之后，继续保持着自己沮丧的表情老老实实地回答了问题：

    “朋友？”

    “仅仅是朋友吗？有没有稍微向上一点点？”

    同样将脸凑了过来，诗浓与诗乃此时正一边一个夹着幸，没有给幸逃跑的机会，诗浓、诗乃两个在同龄的女生之中算是比较娇小的体型，可是眼前这个幸体型也与她们差不了多少，这么一个包夹，幸是真的没有一点点逃离这个“审问场”的机会了。

    “大概……有一点点吧。真的只有一丁点！”

    揉了揉自己的裙边，幸的目光已经投向了不远处正在战斗着的桐人的身上，随着那跃动的背影，幸脸上突然就这么出现了淡淡的笑容。

    “还说只有一点点，这一眼看过去，连眼珠子都不会转了。”

    隔着幸的后背拍了拍自家妹妹的肩膀，诗浓用不大不小的声音直接在幸耳边明目张胆地与诗乃说着“悄悄话”。

    “是啊，诗诗~不知道如果我在那里战斗的话，你会不会这样看我？”

    “大概不会吧~如果诗诗在战斗的话，我怎么可能不参战呢~”

    左边一个“诗诗”右边一个“诗诗”，诗浓与诗乃两人的“悄悄话”还没说得两句就再次转晕了幸，如果不是两人的发型与服饰不同的话，诗浓与诗乃几乎是无法被人分辨清楚的，而现在，当她们两个相互用着同样的昵称称呼对方的时候，就算是发型与服装都完全不同，幸也开始分不清她们谁是谁了。

    当内向不喜欢与人说话的诗乃开始与人交流，当傲气不能够与人好好交流的诗浓开始正常说话，特别是在她们两个还有意在作弄人，相互模仿的情况下，她们的性格在外人看来就几乎是一模一样的了。

    无法分辨。

    感觉自己已经插不上话，明明这一对姐妹就在自己的左右，隔着自己讨论关于自己的事情，幸却发现自己竟然插不上话了。哪怕有些内容根本就是这姐妹俩在瞎编瞎猜，但是在幸听上去却是那么的有道理，那么的符合常理，就好像自己真的就是这么做的，甚至于自己如果不是这么做的，那么就不是正常人的思维似地。

    有一下没一下的点着头，幸不断地“认可”着诗乃与诗浓的发言，于是以至于“你喜欢桐人的吧？”“你已经和桐人在一起了吗？”“桐人接受你了吗？”这样的问题被诗乃与诗浓“无意识”地提出之后，幸也都还是在不停地点着头，一边“嗯嗯”地相应着她们的提问。

    于是乎诗乃与诗浓安静了。

    终于安静的姐妹两人等着好奇的四只眼睛就这么盯着幸那红色略有消褪的脸颊好像想要看穿幸心中的一切似地。

    “真的吗？”

    异口同声，诗乃与诗浓最后问出了一个问题。

    这一次幸终于真正反应了过来，再稍微回想一下刚刚已经无意识做出了回答的问题，幸忽地一下将自己的脸埋到了自己双腿间，紧接着用双手紧紧抱着自己的头发出了一阵犹如小动物一般的呜呜声。

    好一会儿，诗乃与诗浓都处于不断窃笑的状态，终于当她们发现不远处男孩子们的战斗好像已经结束，准备过来叫女孩子们转移“阵地”的时候，她们才终于是收敛了一下各自已经不知道奔跑到哪里去的“矜持”。

    拍了拍幸的后背，诗乃悄悄说道：

    “好了好了，不欺负你了，说真的，你喜欢桐人我们都很支持哦，桐人那个家伙过去一天到晚就知道练级，在攻略组之中可是出了名的练级狂人，我和姐姐还是两个人去攻略怪物，他可是一直一个人孤独地进行solo战的。之前将他送给你们，让他加入你们的公会，而你们也收留了他，我们很感激你们哦。不过如果你真的喜欢他的话，最好直接说出来，要不然的话，你恐怕就是一直待在他的身边，他也不会知道的。”

    “那你们呢？”

    终于抬起了头，幸看向了已经不经意间透露出了惊天秘密的诗乃，幸倒是完全没有注意到诗乃刚刚话语之中几个本不能够暴露的关键点。

    “我们？我可是有诗诗就足够了~”

    “嗯嗯~我也是~”

    一前一后站起身来，诗浓与诗乃对视一眼，两人十指相扣，“深情脉脉”地凝视了对方片刻，紧接着又同时望向了幸。

    “就是这样~”

    金色的长发，华丽的长裙，在幸面前展现出来的是一副犹如百合花开的清纯美景，哪怕这并不是诗浓与诗乃的真实相貌，但是对于幸来着，这一刻大概会在她的心中记上老长老长的一段时间吧。

    这对姐妹实在是太完美了。

    等级强大，相貌出众，性格可爱，有她们在这里，桐人真的会看上自己吗？

    不对不对！自己怎么能够这么想！原来她们就是那个时候的那一对双胞胎啊！如果不是她们的话，自己可能连认识桐人的机会都没有，自己怎么能够在这种时候吃这种醋啊，她们应该是不会对桐人有什么想法的……还是不对！就算她们有什么想法，我又有什么资格与她们争啊！桐人本来就是先认识她们的，她们也那么的强大，她们与桐人一样都是攻略组的成员，而且她们还能够两个人攻略怪物……对哦，她们怎么能够两个人担任攻略组攻略怪物的任务啊？而且桐人还是一个人……还是不对，我不是吃醋啊……嗯……好像还是不对……

    越想越觉得糊涂，幸浑浑噩噩地被诗浓与诗乃拉起来，跟着大部队走向了下一个练级点，可是在她的心中，仿佛已经领悟到了什么——不论是诗浓、诗乃还是桐人，他们好像就算在攻略组之中也不是常人啊！！
------------

诗浓所用重装

一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:

    chapte

    20135

    ]]]于是附上诗浓所用的重装图一张，当然，原图是亚丝娜的同人，大家看那装甲就行啦，这个“涂装”是血盟骑士团版本的。

    话说起点这个图片的压缩究竟是什么规律啊，总是各种被挤得看不得的感觉，如何解？
------------

大剑216－18、其实组织是长寿面

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “是我说的。”

    用四个字镇住了组织的黑衣人，黑卡蒂半合上自己的双眼。

    什么时候黑卡蒂会主动解释这些东西了？什么时候黑卡蒂会开始为大剑战士们进行辩解了？什么时候黑卡蒂会主动停止战斗，来对对方的战斗力进行判断了？

    除了惊讶，这个组织的联络人已经无法说出一个字。

    “就是这样，黑卡蒂针对她与迪妮莎的战斗力做出了自己的判断，紧接着我也针对这次任务的结果做出了判断，任务失败了。除非你是想要将迪妮莎逼到觉醒，让这片大陆上出现第四个觉醒者，否则我们就不奉陪了。”

    冰冷的声音好像是卷起了寒风似地让黑衣联络人整个人都抖了一下。

    no.1的觉醒者就是深渊者。

    这是组织给所有有资格了解深渊之人的高位大剑做出的解释，可是事实上，想要成为深渊者所需要的条件绝对不只是成为no.1而已，要不然的话，这一百年来被黑卡蒂处刑死的no.1们也太冤了。她们可是连觉醒都没有完成就被黑卡蒂秒杀了的，如果深渊之人就这种程度，真的是个no.1就能够成为深渊之人的话，那黑卡蒂早就能够帮助组织将这片大陆上那三位深渊给肃清了。

    可惜事实是残酷的，深渊之人的力量远远超过了普通的组织no.1的战士。而黑衣人也毫不怀疑有着史上最强no.1之称的迪妮莎觉醒之后会成为第四个深渊之人。

    “那……那……那……那就将这个小姑娘带回组织去！正好最近组织又要招收新一批的训练生了！”

    结巴了半天不知道该要怎么反驳伊妮莉，这个黑衣人显然过去只带领过低位的战士，在面对这个全部由最强战士们组成的队伍之时，底气相当的不足。可是没有底气不代表他不会恶心人，就在伊妮莉松了一口气认为不会再出乱子之时，这个黑衣人却下达了另一个迪妮莎几乎不可能同意的命令。

    带走克蕾雅！

    迪妮莎就是为了克蕾雅而背叛了组织，她又怎么可能将克蕾雅送到组织的手中？如果她迪妮莎已经死了的话，组织或许会因为克蕾雅的年龄小而进行必要的“教育”，让克蕾雅为自己服务，可是在迪妮莎没有死而是叛变了的现在，那么组织真的收了克蕾雅还好好培养的话，不是为自己培养出了一个必定会叛变的不稳定因素吗？

    这样的生意组织又怎么可能去做？

    妖气瞬间爆发！

    迪妮莎的双眼在这位黑衣人话音还没有落下之时已经化为了金色，紧接着就在黑卡蒂并没有出手阻止的情况下一个闪身，以甚至超出了伊妮莉等人眼睛能够捕捉的速度直掠向那黑衣人，紧接着在下一刻，这位黑衣人的头颅直接飞上了半空。

    不允许任何威胁到克蕾雅的存在存活于世！

    握着尚在滴血的大剑，迪妮莎不善的目光刷地刺向了普莉西拉等人，那浓浓的杀意让几位战士苦笑着后退了几步，将克蕾雅与迪妮莎之间的空间让了出来。

    “迪妮莎~”

    飞扑到迪妮莎的身上抱着迪妮莎，克蕾雅的脸上满是幸福的笑容，有着这样的迪妮莎在自己身边，克蕾雅有着无限的安全感。

    这下总应该不会再生波折了吧？

    负责监视的黑衣人都被迪妮莎杀了，不论在这个过程之中他究竟与伊妮莉等人产生了什么不愉快，那都会因为他的死亡而成为一个秘密，从某种意义上来说，迪妮莎这也是帮伊妮莉她们解决了一个后顾之忧。可惜，她们还是高兴得太早了。就在这位傻子一般的黑衣人倒下之后，又一个黑衣人走了出来。

    “唉，我就知道他成不了事。”

    慢慢悠悠地晃过来，一点也没有对自己的安危有什么担心，这一次出现的是黑卡蒂的发掘者与迪妮莎原本的联络人奥鲁贤。一点也不快的步伐，落地有声的脚步，根本没有半点要隐藏的意思，所有人远远地就已经发现了奥鲁贤，也听见了他那并不算大的声音。

    “你也是要将克蕾雅带走吗？”

    丝毫不介意再杀死一个组织的联络人，迪妮莎大概只要听见一个“是”字，那么在下一刻奥鲁贤的那颗头也会像之前那个联络人一般飞起吧。

    “不不，我当然不会那么傻。我只是过来送送你的迪妮莎，好歹我们也一起共事了这么久，多少还是会有点想念你的不是吗？”

    装腔作势！

    别说是迪妮莎与黑卡蒂这样对奥鲁贤熟悉无比的人，就连最天真的普莉西拉都看出了奥鲁贤那假惺惺的问候绝对是装出来的。下意识的扭头，普莉西拉感觉到有那么一点点想吐。奥鲁贤一句话的威力如斯，当个组织的黑衣联络人真是浪费了他的口才。

    “不要废话了，你想说什么？”

    想说什么就说，但是你也只能说，要是想做什么，那还得先问问我手里的大剑同不同意——这是迪妮莎非常明显的言下之意。

    “我想帮你解决将来可能会遇到的最大难题！”

    双手一摊，奥鲁贤一副“痛心疾首”的模样，就好像迪妮莎对他的怀疑真是深深伤了他的心似地。或许其实这个男人去当个演员挺不错的？

    这一次迪妮莎没有出声了，她只是死死地盯着奥鲁贤不给这个男人一点点随意行动的机会，也几乎是下意识的，她将克蕾雅推向了黑卡蒂。哪怕黑卡蒂在刚刚还与她进行了一场大战，但是在迪妮莎看来，黑卡蒂明显还是比其他人可靠多了，至少在之前的一段交往之中，迪妮莎知道黑卡蒂不是一个心灵阴暗的人。

    “那个小妹妹的寿命与力量的问题！”

    重重地话音直接敲在了迪妮莎的心头，奥鲁贤不出手则已，一出手必然直指迪妮莎最大的弱点。

    是的，迪妮莎是非常的强大。

    可是作为迪妮莎唯一弱点的克蕾雅却很弱。

    但是不论迪妮莎再怎么强大，那也是她一个人的强大。她身为一个大剑身体经过了组织的改造，就算她能够控制自己几乎不使用妖气进行战斗，在她觉醒之前也还是能够活很长很长的时间，说不定如同其他觉醒者一般漫长到好像根本不会死亡的寿命她也会同样拥有。

    可是克蕾雅呢？

    作为这个大路上最普通的人类，就算没有遇到任何危险，她也只有短短几十年的寿命罢了。这还是迪妮莎能够保护克蕾雅一辈子的情况下。如果克蕾雅愿意永远接受迪妮莎的保护直到老死，或许迪妮莎也愿意永远保护这克蕾雅，最后在克蕾雅死后，自己再随便找个人去自杀。

    可是克蕾雅怎么想？

    所有人的注意力集中了。

    遇到这样的提问，事实上迪妮莎是没有选择的权利的，如果克蕾雅甘于平庸的话，自然所有问题引刃而解，可是她会甘心一辈子就被迪妮莎保护着吗？

    不会！

    说是任性也好，说是自信也好，克蕾雅在发觉到要她自己做决定的时候，她给出的答案让迪妮莎矛盾了。

    “我也要成为大剑！”

    这样的答案既出乎所有人的意料，却也在情理之中。

    当见识了妖魔的残忍，当全家都被妖魔杀死，当见到了大剑的强大，当自己也被大剑拯救，大部分的少女都会选择成为一个大剑。至少，在成为大剑之后，她们能够保护自己，至少，在成为大剑之后，她们能够用自己的双手去斩杀妖魔，为自己为其他许许多多的人类报仇。

    而克蕾雅更加如此。

    克蕾雅见到的都是大剑战士之中的最强者，在克蕾雅的眼中大剑战士一个个都是那么的强大，没有一个妖魔能够在她们的手下走过一个回合，没有一个妖魔可以躲过她们的探寻。在这样的榜样之下，她的心当然不甘只当一个普通的人类。

    到底只是一个小女孩而已。

    她并不知道如果她真的成为了组织的战士之后，她将会给迪妮莎带来多大的麻烦。

    组织对迪妮莎的处刑是继续不下去了，就算有了克蕾雅当做人质，但是迪妮莎也不是好糊弄的。如果组织以克蕾雅为要挟让她自杀，迪妮莎的选择多半是在克蕾雅死后直接觉醒为克蕾雅报仇。毕竟如果她死了的话，那作为一个大剑战士的克蕾雅才是真正没了保障，这一百年下来，无疾而终的大剑有哪怕一个吗？

    可是就算不能够如此极限地让迪妮莎去死，无休止的利用迪妮莎进行各种各样恶心的命令，却是组织能够做到的。说不定从今以后组织的“杀人者”就由黑卡蒂一个变成两个人了。

    终于还是点头，迪妮莎答应了克蕾雅。

    克蕾雅的执着早在最初两人相遇之时迪妮莎就已经见识了，拒绝是没有意义的。那么就让自己再被组织利用一段时间吧，别人都视组织为噩梦，但是她迪妮莎却恰恰反其道而行之，让组织的技术为克蕾雅改造身体，让组织成为一碗香喷喷的长寿面来为克蕾雅提升寿命与力量。

    这是迪妮莎的自信。

    当然，除了迪妮莎对自己的自信之外，黑卡蒂一个隐晦的眼神也给了迪妮莎以强有力的支持。是的，迪妮莎并不是一个人在战斗，在组织之中，还有一个已经奋斗了一百年的黑卡蒂在！

    最终，她们会让组织了解到什么叫做饮鸩止渴！！
------------

大剑217－19、只是一个精致人偶

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    组织最强的no.1叛变！

    组织命令no.2至no.5的巅峰小队前往讨伐no.1！

    组织no.1至no.5除了no.2普莉西拉之外全军覆没！

    一个又一个让整个组织之中所有大剑为止心惊的消息不断地通过大剑战士们未知的渠道传入了组织之中。对于组织来说，一次性让前五名的高位大剑几乎全灭，这样的损失也不是一时半会能够轻易弥补的。

    迪妮莎no.1的位置被普莉西拉领用了，可是no.2到no.5却是直接空缺了出来，并没有其他的大剑战士能够直接提高自己的排位，顺利地占据前五的高位。

    力量实在是差太多了。

    迪妮莎这一代被称为黄金的一代并不是浪得虚名，除了迪妮莎这个“最强”之外，伊妮莉、苏菲亚与罗亚路在其他战士比较普通的年代说不得也都能够成为no.1或者no.2。她们拥有这样的实力。这样的四位战士同时死亡，除了让迪妮莎的强大再次被所有人所铭记之外，也让组织的高位大剑一时之间甚至都不敢来申请这几个空缺出来的位置。

    实力相差太多，谁也不愿意丢这个脸。

    山中无老虎猴子称大王，本来就已经失去了自己大部分的东西，如果连这种程度的自尊都丢失了的话，大剑战士们实在是不知道自己还拥有什么了。

    可是就在整个大剑组织之中各种谣言被传得沸沸扬扬的时候，从组织外围的荒原上，三个人影在这片游荡着无数妖魔的平原上急速闪了进来，以完全没有人能够看清的速度直接冲进了组织的领域，继而从一个少有人知的小门进入了组织之中。

    “哦哦~这就是传说中‘杀人者’住的地方吗？”

    饶有兴致地左看看右看看，迪妮莎在黑卡蒂的房间之中不断寻找着能够让她感到好奇的东西。可是在这个简简单单的房间之中实在是没有任何特殊的东西，一张普普通通的木板床，床上除了一块看上去并不怎么干净的白布充当床单之外，在黑卡蒂的房间之中甚至连一床被子都没有。

    这也是人住的地方？

    一目了然的房间彻底打消了迪妮莎的好奇心，她脸上的微笑之中混进了一丝奇怪的意味，但是这一次她却并没有开口，反倒是在她的身边，立在黑卡蒂身后的伊妮莉冷漠地提出了自己的问题：

    “我们睡哪？”

    是的，与黑卡蒂一起回来的不但有迪妮莎还有伊妮莉。

    身为过去的no.1与no.2，她们有足够的实力跟着黑卡蒂行动，有了这三个人作为“杀人者”以后组织如果不是要试探大剑战士们的“忠诚度”的话，甚至都已经不再需要组建处刑队了吧。并没有将三人拆散，而是将迪妮莎与伊妮莉都安排到了黑卡蒂的房间之中，完全不明白组织究竟是怎么打算的三人当然不会对这样的安排提出反对。

    可是只有一张床，而且还这么简单的房间，她们应该怎么休息呢？

    挤一挤吗？

    朝伊妮莉靠了靠，迪妮莎此时好像已经将所有的谨慎抛开了似地，不单是面对黑卡蒂她不会再有什么敌意，就算是靠在伊妮莉的身边，迪妮莎也并不会有什么不适，她可以放心地将自己的后背交给伊妮莉。

    没有理会迪妮莎的问题，黑卡蒂只是走到了空荡荡的墙边，将自己的大剑往地上随意地一丢，紧接着将自己身后那亮晃晃的“地狱锁链”拉长拉长，在地上直接铺了一层，随后跪坐了下去，闭上了眼睛。

    完了？

    还以为黑卡蒂会对她们做出什么安排，毕竟这过去可是黑卡蒂一个人的房间，但是迪妮莎与伊妮莉都失算了。

    想要让一个过去百年来一直装作“无心”的人为她们做出什么安排，这怎么可能？

    按照黑卡蒂的性格，她对于这样的事情怎么可能有什么了解啊。其实就算是在过去她一个人用这间房间的时候，她多数时候也就是这么用“地狱锁链”在地上铺上一层，继而就这么跪坐上整整一夜乃至几天几夜。

    在常人看来绝对会非常难受的事情，在黑卡蒂做来却是那么的自然。

    “地狱锁链”与黑卡蒂就是一体的，跪坐在“地狱锁链”之上，黑卡蒂并不会被那看上去坚硬无比的金属给咯到，更加不会因此就出现什么不适，相反，只要有“地狱锁链”的支持，黑卡蒂就能够感觉到身边的一切都在自己的掌握之中，这对于黑卡蒂来说绝对比找一张硬板床躺着要舒服多了。

    “看样子，我们还得去找那些代理人讨些用具。”

    在伊妮莉冰冷的脸上，她的嘴角忍不住抽了两下，就算知道黑卡蒂绝非常人，但是做到这样，这已经不能用“非常”这样简单的形容词来形容了，她简直不是人类啊！

    嗯……从实际上来看，伊妮莉的判断倒也是非常准确的，不论从哪个角度判断都是如此。

    组织头领们的议事厅之中，奥鲁贤的身影再次出现，这一次他的脸上挂着的再也不是自信的笑容，而是一种无可奈何的憋屈。

    他监视着no.2到no.5外加一个黑卡蒂去对迪妮莎实施处刑，结果迪妮莎没有死，处刑队却是形同全军覆没了。黑卡蒂已经明白着告诉组织，她已经获得了“心”。就算没有明确表现反意，但是这样一来，组织再想要像过去一样利用黑卡蒂来处刑大剑就得想想黑卡蒂会不会因此而有什么“想法”了。

    最好用的工具不好用了，其他人呢？

    自愿隐姓埋名的伊妮莉，从大众瞩目的高位上退出的她心中究竟是抱着怎样的打算，组织也不能确定，不过她的力量还不至于让组织太过于担心，同时只要她跟着黑卡蒂与迪妮莎一天，组织也知道自己没有办法明目张胆的对付她。

    或许伊妮莉其实正是打的这个注意？

    至于苏菲亚和罗亚路她们逃跑了。

    就在奥鲁贤利用克蕾雅将迪妮莎要挟着成为组织的“工具”之后，这两个一天到晚吵架的战士扭头就跑，凭借着罗亚路那“疾风”的速度，两个人瞬间从奥鲁贤的眼中消失。或许在她们看来，能够对迪妮莎破例的组织已经不再是她们能够继续呆下去的地方了吧。

    迪妮莎自然是没有死，因为克蕾雅的缘故她倒是又回到了组织之中答应为组织对觉醒者进行讨伐，如果说黑卡蒂这个“杀人者”是针对尚未觉醒的大剑战士们，那么迪妮莎这个“杀人者”则是专门负责对付已经觉醒的战士们的。可是她毫无疑问是一颗巨大的定时炸弹，说不定什么时候就炸了。

    最糟糕的情况！

    对于组织来说，这样的情况下其实比no.1到no.5真的全部死亡还要更加糟糕吧。

    他们最怕的并不是大剑战士去死，而是害怕这些叛变的大剑战士会影响到其他新战士的忠诚。罗亚路与苏菲亚必须处死，但是恐怕无法利用黑卡蒂、迪妮莎与伊妮莉去处死。毕竟她们一起共事的关系在那里。

    或许能够用普莉西拉吧。

    黄金一代用不了的话，组织这个时候正好是处在一个青黄不接的阶段，他们能够动用的明面上的力量实在是太少了。

    “以上就是这次任务的全部情况。”

    汇报着这一次悲催无比的任务情况，奥鲁贤有苦难言。

    他靠着黑卡蒂与迪妮莎上位，可是这两位现在虽然没有完全脱离控制，却又是那么的危险，如此不稳定的因素组织却还不得不用，谁能够理解奥鲁贤现在恨不得撞墙的心情？

    “也就是说现在我们除了普莉西拉之外已经再也没有一个达到no.5以上实力的人可以用了？”

    有些懊恼的声音在议事厅中回响，组织创立百年以来何曾遇到过这么无奈的事情？就算是三位深渊之人觉醒的时候，组织也还是有着自己的杀手锏，可惜现在……

    组织的训练场之中，上百位训练生正在进行着艰苦的训练，而在训练场的一角，普莉西拉望着场中一动不动地坐在那里发呆。她并没有选择更随黑卡蒂她们成为一个“杀人者”，因为对于她来说，虽然到现在为止她还是会听从组织的所有命令，她也认为组织的命令都是正确的，但是她最大的心愿还是更多的斩杀妖魔，而并非“杀人”。所以她成为了组织唯一可以用的no.1。

    小巧一如一个小妹妹一般的小脸在这个训练场之中显得是那么寻常，如果普莉西拉脱掉身上那一套正式大剑战士专用的套装，她或许与那些普通的训练生并没有多少差别。可是她已经是no.1了。

    一个几乎可以说是没有多少自己想法的人偶no.1。

    “姐姐是正式的大剑吗？”

    某位少女在率先完成了自己所有的训练任务之后好奇地走到了普莉西拉的身边，小大人一般的表情，并不符合她年龄的成熟，这位少女看着普莉西拉那呆呆的样子提出了自己的疑问。在她看来，如果按照组织的宣传，那么大剑战士们应该都是这个大陆的“救星”，既然是“救星”的话，就不应该会出现这样的态度呀。

    可惜普莉西拉并没有反应。

    “姐姐？姐姐？对了，我应该先自我介绍的。姐姐，我是米莉雅，姐姐叫什么名字啊？”

    生与死轮回不止，新的篇章再一次揭开了自己的面纱……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有一章，补上周约定的加更的，感谢大家的支持~
------------

大剑218－20、人偶前辈与大冰块

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “莫西莫西~~还活着吗？”

    在普莉西拉的眼前挥了挥自己的小手，米莉雅那看似成熟的表情终于再也保持不住了。

    不论怎么在普莉西拉面前晃荡，不论对普莉西拉说什么，米莉雅从头到尾没有得到普莉西拉哪怕是一个字的回复，或者别说是言语，其实就算米莉雅的指头都快戳到普莉西拉的眼睛了，普莉西拉也没有半点反应，眼睛皮子都没有眨一下。

    “傻了吗？”

    一支指头点着自己的下巴，米莉雅烦恼地皱起了眉头。

    好不容易见到一个真正的大剑战士，还保持着对大剑战士纯真向往的米莉雅可不愿意就这么轻易放过普莉西拉，她的目的是从普莉西拉的嘴里套出关于如何成为一个真正战士的方法，从而能够更好地提高自己的力量，让自己在将来的“工作”之中获得更加强大的实力。

    偷偷地跑到普莉西拉的身后，米莉雅将自己的魔掌伸向了普莉西拉的大剑。

    作为大剑战士的标志，作为她们赖以生存的必须武器，如果大剑受到了威胁的话，这个小姐姐总会有反应了吧？

    双手握住属于个位战士标志的蓝色剑柄，米莉雅一发力，大剑纹丝不动，再用上更多的力量，终于稍微动弹了一下。这些许的位移非常明显应该已经被普莉西拉感知到，米莉雅有点害怕地停止了进一步的“侵略”，可是当她瞄了瞄普莉西拉的反应之后，却发现这位有着一张娃娃脸的小姐姐还是一点动静都没有。

    难道真的是傻了所以才被叫会组织里面来的吗？她可是一个高位战士哎！

    对于组织战士的位阶区分，这些训练生早早地就已经知道了，毕竟有着等级的区分才有促进她们上进的动力，蓝色的剑柄表示着普莉西拉是属于个位数战士的事实也是米莉雅对她有着如此好奇心的关键性因素。

    再次用出自己几乎最大的力气拉扯起普莉西拉的大剑，这一次米莉雅成功地将普莉西拉的大剑从她背后剑架之中拔了出来，可是才刚刚一拔出来，米莉雅才发现自己错了——真正大剑战士的剑可不是她这么一个小女孩能够轻易搬动的。重重地朝没有心理准备的米莉雅压了过去，普莉西拉的大剑就这么在拔出来后直直地倒了下去。

    脸色一红，面对着被大剑直接砸到的危险，米莉雅终于是爆发出了全部的力气，憋着一口气死死地撑住面前的大剑，可是那沉重的大剑对于她来说还是太重了，重到就算是这样，她也不过只能够刚刚好勉强支撑着这把大剑不至于直接将她压在下面，却再也没有办法将大剑举起来一点点。

    米莉雅的身体并不算强壮。

    她到组织之中接受训练的时间还并没有多久，这把大剑如果是一个男孩子来使用的话，或许多多少少还能够举起来，但是现在的米莉雅却并没有办法使用。

    以后自己一定要成为可以轻松使用这把大剑的强者！

    在心中暗自发奋，米莉雅并没有因为一时的挫折而动摇，费力地推着这把大剑重新靠到普莉西拉的背上，那明明同样很单薄的身躯却能够在这把大剑靠上去之后依然纹丝不动，轻松自在。

    这就是真正的大剑与自己的差距吗？

    不愧是能够成为个位数排位的高位大剑啊，这个小姐姐好厉害！只可惜已经傻了。

    为普莉西拉做出了自己的定义，米莉雅恋恋不舍地望了那把并不算是很锋利但是却沉重异常的大剑一眼，终于准备离开普莉西拉的身边。如果普莉西拉一直没有反应的话，她待在这里也没有什么意义了，虽然她已经提前完成了教官布置的任务，可是想要变强的话，在身体还能够承受的情况下，她不介意再多做一点点其他的练习。

    米莉雅可是非常发狠的，她的目标是至少也能够拿着那蓝色剑柄的大剑。

    不过就在她准备离开的时候，普莉西拉突然动了。就好像是听到了什么让她非常在意的声音似地，普莉西拉忽地一下扭过头望向了走廊的方向，刷地一下站起身来，普莉西拉这才发现自己背后的大剑不知道什么时候已经被人拔了出来。

    这一次她受到的打击着实不小。

    认为组织的命令绝对不会出错的她第一次真正出任务竟然就遇到了组织前后命令自相矛盾的情况，这又怎么能够让她立即接受？

    坐在这里，让自己陷入到一种深度的思考状态，感官灵敏的普莉西拉竟然完全没有注意的米莉雅的存在，这该是多么的失态啊。可惜这也正是一个事实。不过那只是因为米莉雅还只是一个普通的训练生，身上半点妖气都没有的原因。当走廊的方向出现了熟悉的妖气，当这股妖气已经越来越近，普莉西拉瞬间反应了过来。

    “迪妮莎！”

    咬着牙叫出了让她一辈子不可能忘记的名字，普莉西拉捡起了地上的大剑，几乎无视了她身边的米莉雅。被无视的米莉雅刚刚想要提高一下自己的存在感，却在听到普莉西拉的声音之后下意识地也看向了普莉西拉望着的方位。

    “哎？”

    又是两个正式的大剑战士与一位正体不明却拖着一把大剑的存在！

    正规的大剑不是一向都应该在各自的辖区内负责讨伐各地出现的妖魔吗？从参加训练开始，别说一次性见到这么多正规战士了，米莉雅过去只是见过几个匆匆走过的战士而已，根本没有停留，那些战士对于米莉雅这样的训练生根本是视而不见一般地直接走过，半点要停下来打个招呼的想法都没有。

    而且她们都是高位战士！

    就连那个将大剑拖在地上的不知道是不是属于大剑战士的少女那剑柄都是蓝色的，包括普莉西拉在内，米莉雅的面前竟然出现了四位个位数的战士！之前不是有传言说为了讨伐叛变的no.1迪妮莎，除了现在已经升到no.1的普莉西拉之外，no.3到no.5已经全部牺牲了吗？难道这几位战士就是组织剩下硕果仅存的几个个位数战士了之四吗？

    等等！

    刚刚这位小姐姐叫对方什么来着？

    突然意识到了一个重大的问题，早熟的米莉雅瞪大了自己的眼睛。与此同时，新出现的三位战士其中一位板着一副脸就好像人人都欠她几百万似地大姐用一种冷冰冰的语气说道：

    “普莉西拉，如果你想死的话，就别再将我们过去的名字说出来，她现在是no.49，我是no.50。这位训练生，请将今天听到的一切都忘了，这是对你好。”

    典型的外冷内热，米莉雅第一时间对这位自称no.50的战士做出了评判，她意识到自己好像已经陷入到一个相当麻烦的事情之中了，那位no.49是之前组织宣布已经叛变并被处死的no.1，传说中的“微笑的迪妮莎”。身边这个喜欢发呆，好像有点傻的小姐姐是现任组织no.1普莉西拉，还有貌似与这两人实力不会差太多的，能够直斥普莉西拉的no.50。组织内部好像并没有想象中那么单纯啊！

    正当米莉雅瞪着眼睛左看看右看看的时候，那我脸上时刻挂着微笑，名副其实的“微笑的迪妮莎”走到了米莉雅的身边然后蹲了下来摸了摸米莉雅的头。

    “小妹妹，伊妮莉呢想必你之前也听过她的名字，她虽然话不是很好听，但是我们的存在确实是组织的秘密，如果说出去了你说不定也会被组织杀死哦，小心~”

    就好像只是在说着什么家常似地带着微笑说出这样残酷的话语，米莉雅对于迪妮莎这“微笑”之名有了更深的认知。同时她也知道了一点，现任no.50是上任no.2的伊妮莉。就连苏菲亚与罗亚路在伊妮莉公布消息之前都不知道伊妮莉的排名变动，对于训练生的米莉雅来说，她能够了解到这种程度已经相当不错了。

    或许她也是整个组织之中，在训练生阶段就已经接触到组织如此之多秘辛的第一人吧。

    嗯……

    以后还会多一个克蕾雅。

    “别说了。”

    淡淡地吐出三个字，黑卡蒂终于开口，听到黑卡蒂的“命令”，迪妮莎故作无奈地耸耸肩，扩大了自己脸上微笑的弧度。

    “嘛~头领有命不敢不从~”

    一边说着，迪妮莎一边轻飘飘地走回到黑卡蒂的身边，然后将自己那比黑卡蒂高上许多的身子挂在了黑卡蒂的身上，也在同时听到了黑卡蒂下一句话：

    “普莉西拉，冷静。”

    是的，看着迪妮莎那好像相当得意的样子，站在一旁的普莉西拉已经愤怒了，紧紧握着手中的大剑，普莉西拉将自己的牙齿咬得咯嘣咯嘣响，大概如果黑卡蒂不在这里的话，她早就朝着迪妮莎一剑砍过去了吧。

    组织的叛徒。

    在普莉西拉的心中，迪妮莎这个叛徒的烙印怕是永远也去不掉了。

    而在听到了黑卡蒂的短短几个字之后，普莉西拉终于是控制住了自己的感情，将手中的大剑送回了剑架之中。

    “哼！看在黑卡蒂姐姐的面子上我就……哼！”

    突然意识到就算打起来自己打不过迪妮莎，普莉西拉撇了撇嘴哼了一声，转身离开了这片小小的是非之地，而伊妮莉与黑卡蒂只是冲米莉雅点了点头便头也不回地走向了另一个方向，最后，迪妮莎低低的声音悄悄地飘入了米莉雅的耳中。

    “今晚，这里。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是补上周的加更，迟到了一周抱歉，这一周的推荐某也没抱啥指望了，下周欢迎大家继续~

    另，大剑训练生的期数感觉有点bug啊，迪妮莎是77期，面前号称有百年历史，而与迪妮莎最多差个十岁左右的克蕾雅却已经是第150期了，这个跨度未免……难道是我记错了？
------------

5/6新一周加更目标又来啦

一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    5号晚上11点，推荐751，残念，本周木有加更撒~

    于是加更目标继续不变，还是推荐850的950的1100分别1、2、3章

    之前可能是因为这边一下那边一下，看起来没有连续的爽快感？于是根据投票，现在会全力更新主线的大剑篇先，sao暂停，那么这一周推荐会不会给力起来呢？加油吧~
------------

大剑219－21、偷跑在月黑风高夜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    悄悄地睁开眼睛，看了看同房间的姐妹已经睡熟，米莉雅带着极度紧张的心情蹑手蹑脚地溜出了门。

    迪妮莎约自己了！

    身为组织传说中最强的no.1，身为组织不惜制造谎言也要隐藏身份的迪妮莎竟然约了自己！她约自己难道是想要教自己一些变强的秘诀吗？还是说她可以直接让自己变强？

    不论米莉雅心中究竟是怎么将迪妮莎给神秘化，不论迪妮莎是不是真的能够做到如米莉雅心中期待的那样，但是对于还是一个少女的米莉雅来说，这样的机会是绝对不能错过的。平时连见到一个正式大剑战士都是那么的困难，更别说接受她们的指导了，哪怕是一星半点的经验绝对都能够让还仅仅是训练生的米莉雅受益匪浅。

    生怕被组织巡夜的人抓到，米莉雅一路小心翼翼地窜到了白天与迪妮莎她们相遇的地方，虽然就是在训练场的一角，视野开阔貌似比较容易被捉住，但是最危险的地方就是最安全的地方，只要注意隐蔽自己的身形，组织巡夜的黑衣人一般还真不会往这种地方来。

    没有什么机密的东西会摆在训练场中，巡到这来没有任何意义。

    “哦~你真的来了~”

    好像有些意外的声音隐隐约约地从暗处传出，听到这样陌生却令自己记忆犹新的声音，米莉雅蹬蹬蹬地就跑了过去，一个飞扑就扑向了声音的来源。下意识地双手一接，迪妮莎笑眯眯地接住了米莉雅。

    “当然会来，传说中的迪妮莎约我，我怎么会不来？”

    信誓旦旦的将自己对迪妮莎的信任表露无疑，米莉雅在做一次赌博，她赌迪妮莎就是那种虽然看上去难以接近，却实际上在心中又期待人接近的存在。

    “别太信任她，她可是有预谋的。”

    正当米莉雅在表这自己的“忠心”的时候，伊妮莉那冰凉冰凉的声音却好像是迎头一盆凉水直接浇到米莉雅头上似地，将她那种小小的，正在与迪妮莎两个人密约的兴奋给直接杀灭。扭头一开，米莉雅这才发现在这个小小的昏暗的角落之中，不但迪妮莎在这里，就连白天与迪妮莎走在一起的伊妮莉与黑卡蒂也都在这里。

    “迪妮莎有什么事情需要我帮忙吗？”

    仅仅是稍微顿了一下，米莉雅立即想到了一个不太可能的可能性，身为“最强”，难道迪妮莎还有什么事情不能自己做到的吗？

    “真是聪明的妹妹，米莉雅是吗？我们三个现在能够给予你尽可能的帮助与训练，但是我们也同时想要请你在暗中帮助我的妹妹。你愿意吗？”

    毕竟夜游是违反组织规定的行动，迪妮莎为了不让米莉雅暴露，她相当直接地进入了正题。她就是想要帮克蕾雅找一个帮手，身为被组织严密监视的对象，组织是不允许克蕾雅与迪妮莎她们有什么接触的，毕竟迪妮莎可是有着叛变的前科在这里，黑卡蒂与伊妮莉也成为了“不稳定因素”，让她们与克蕾雅接触太多的话，那克蕾雅的叛变根本就是板上钉钉的事情。一旦克蕾雅跑了，组织还怎么约束迪妮莎呢？

    这是组织的限制。

    但是你有张良计，我有过墙梯，组织不允许迪妮莎她们与克蕾雅接触，那么她们就找一个训练生来帮克蕾雅！

    今天黑卡蒂她们到训练场来其实就是想要看一看究竟谁看上去会比较可靠，谁又会比较强大，别看黑卡蒂、伊妮莉一个比一个冷，但是实际上这两位的心中想要帮助克蕾雅的心情只怕都不会比迪妮莎弱多少。甚至，想到要利用训练生来帮助克蕾雅的想法还是有着百年经验的黑卡蒂提出的。

    看着正在思考的米莉雅，黑卡蒂更是觉得这个小姑娘挺不错的。

    遇到问题知道先思考，面对诱惑不会直接动心，在这么年幼的时候就有这样的素质，那么在将来绝对会成为战士之中的强者。

    “我是no.48。”

    没头没尾的，黑卡蒂对米莉雅如此说道。

    听到黑卡蒂这好像有些莫名其妙的几个字，米莉雅顿时眼睛一亮。她已经理解了黑卡蒂话语之中的含义。在这片大陆上，组织将所有他们控制范围内的区域分为了四十七个区，并由四十七个大剑战士负责驻守，除了前五名的战士之外，越是排位靠前的战士所属区域就越危险。而前五的战士则是因为需要游走与整片大陆负责讨伐觉醒者，所以她们的区域之中，反而比较平静。

    在这样的划分之下，不论是迪妮莎的no.49与伊妮莉的no.50都已经是属于编外性质的排位了，而黑卡蒂则是no.48。白天迪妮莎也开玩笑似地说了，黑卡蒂是她们的头领，这句话固然没有什么可信度，但是排位却能够证明黑卡蒂的实力。

    从no.48开始的新的一轮实力排位，黑卡蒂的位置在迪妮莎的前面！比传说中的“微笑的迪妮莎”还要靠前的排位！这其中的含义米莉雅已经理解了。现在在她面前的，愿意教导她的人除了“传说中的最强”之外，还有比这个“传说中的最强”更强的存在！

    还有什么好犹豫的呢？

    米莉雅本也不是一个乖宝宝，在她的心中冒险的精神绝对不会缺乏。

    有了这么强大几个人愿意指导自己，只要在成为真正的战士之后，自己的妖力不会太弱，那么米莉雅基本上就已经确定了她必然会成为个位数的战士。

    “嗯！迪妮莎姐姐的妹妹叫什么啊？以后她就由我来照顾了！”

    拍着自己小小的胸脯，米莉雅就这么上了这“叛逆三人组”的黑船，现在的她当然不知道在上了这贼船之后，自己的将来会变成什么样子，但是她知道，既然已经做下了约定，那么不论将来这几位姐姐让自己做什么，自己大概都躲不了了吧。

    “双子女生迪妮莎的妹妹当然是克蕾雅咯，不过她现在大概还没有成为训练生，她的年龄太小了，或许还有一段时间的身体强化才能够接受训练生的训练吧。”

    迪妮莎的语气之中带着一丝丝的得意，成功诱惑了米莉雅，这让她可是相当的满意。

    “暗中照顾。”

    “嗯，如果太明显的话，你不但无法真正照顾到克蕾雅，反而会被拖累的，我们的存在是组织绝对的秘密，你绝对不能暴露出与我们相识的事实。”

    一前一后，黑卡蒂与伊妮莉对米莉雅的任务作出了补充，黑卡蒂理所当然的言简意赅，伊妮莉倒是多啰嗦了几句。她们那冰凉的表情让米莉雅下意识地感觉到了问题的严重性，稍稍有些兴奋又有些紧张地点了点头，又压低了点自己的声音，好像这样就能够更好的保密似地，米莉雅悄声说道：

    “那你们能够怎么帮助我呢？”

    刷刷，四只眼睛看向了黑卡蒂。顿了顿，黑卡蒂将一只手伸到了一旁的空中，她身后为了不暴露目标、不发出声音而收起来的“地狱锁链”自动地伸长到了她手中。轻轻地掰下一节完整的金色的环节交到米莉雅的手中。

    “如果这个环开始发热你就到这里来。”

    也就这训练场比较好用了，还只是一个连妖魔血肉都没有融合的普通训练生，就算迪妮莎知道几条通往组织外部荒原的暗道，但是让米莉雅出去的话，毫无疑问就是给那些游荡在荒原上的妖魔增添一道美味的夜宵罢了。

    “发热？嘶！烫！”

    手中的金色环节噗地一声落到了地上，突然开始发热的“地狱锁链”环节让米莉雅一个惊讶就落到了下去，幸好这里的地面只是泥土而已，要是石板地的话，光是这环节掉落的声音就足以引起巡夜黑衣人的注意了。

    “调低温度？”

    歪歪头，黑卡蒂将地上的环节捡起，这样的温度对于她来说根本和没有似地，难道这对于米莉雅来说很高吗？

    “不，不需要，刚刚只是没有心理准备而已，这个温度其实正好，既不会烫到，又不会漏掉。温度再低点的话，如果我晚上睡着了，说不定就感觉不到了。”

    “那么，只要我们在组织之中，有机会我们就会通知你，不过你也不一定要每次都来，还是那句话，首先你得保证你的行动不会被组织发现，要不然一切都是白费的。如果哪天我们发现你在过来的时候身后跟了组织的黑衣人，那么我们就会直接离开这里，以后再也不会联系你了。请务必留意。”

    严肃了一下自己的表情，迪妮莎也没有了嬉闹的心情。

    关系到克蕾雅的训练生生活是不是安全，再怎么“喜欢微笑”的迪妮莎也还是收回了脸上的笑容。

    “嗯！绝对！”

    再次从黑卡蒂的手中接过那金色的环节，米莉雅将它牢牢地按在自己的胸口，这就是她未来的护身符，哪怕是死，她也不会将这个环丢掉。
------------

大剑220－22、好想丢个大师球啊

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “早上好~黑卡蒂~~”

    “嗨~黑卡蒂今天还是一如既往的精神啊~”

    走在组织内部的走廊上，进入黑卡蒂耳中的是一路不断的问好声，与时不时会出现的想要拥抱她的大剑训练生。

    又是数年的时间过去，在这几年的时间之中，不论是迪妮莎还是伊妮莉都被组织派出去执行过各种各样的任务，可是黑卡蒂却一次也没有能够迈出组织的大门。完完全全地不再信任黑卡蒂的安排，可是却又一点要处理黑卡蒂的意思都没有。不但没有要处理黑卡蒂的意思，相反，组织开始允许黑卡蒂在组织大部分的地方自由行动。

    不用再带着大剑，也不用再穿着战士用的那种紧身衣与甲胄，黑卡蒂现在就是穿着最普通的沙漠放风斗篷随意地在组织之中游荡。

    不同于数年之前的默默无闻，更没有那最初让正式大剑们都“畏之如虎”的名声，现在的黑卡蒂几乎可以说已经成为了组织之中“吉祥物”一般的存在。几年的时间，过去的训练生们都有不少已经成长起来，成为了正式的大剑战士，但是黑卡蒂却一点也没有变化，身材还是那么小巧，面容还是那么可爱。不论黑卡蒂再怎么对所有人都一副不理不睬的样子，却一点也不妨碍大部分的新训练生都开始对黑卡蒂抱有相当的喜爱。

    于是黑卡蒂再一次开始尽量不出现在人多的地方。

    以前是出于组织的命令，现在却是因为她实在是不喜欢走到哪里都能够引起一群人注意的感觉，而今天却是被逼无奈。

    “黑卡蒂姐姐。”

    带着与迪妮莎有那么几分相似的笑容，站在组织的大门口看着被几位新来的训练还算是相对轻松的小女生簇拥而来的黑卡蒂，穿着正规的战士套装的克蕾雅心情相当不错。

    终于也成为了一名正式的战士，虽然排名是所有大剑战士之中最末的no.47，但是克蕾雅还是对自己的实力有着相当的自信。虽然这么多年来迪妮莎她是没有见到过一次，可是黑卡蒂却是给了她相当多的帮助，同时也将迪妮莎过得非常惬意的消息不断地传递到克蕾雅的耳中。亦师亦友，在克蕾雅的心中，黑卡蒂也沦落到了这样的地位。

    是的，是沦落。

    按照黑卡蒂在这个世界活过的年岁来算，她其实可以说是现在还活着的所有大剑的老前辈，就算不被所有人老老实实地爱戴着，她也应该得到足够的敬意。其他的训练生暂且不说，那些小女孩都还不够资格知道黑卡蒂的真是身份，但是连克蕾雅都渐渐地将自己心中对“黑卡蒂姐姐”的敬意慢慢磨去，继而换上一种“亲切感”，或者说“爱护之意”，这就不得不说是黑卡蒂那万年不变的小女孩体型与冷冰冰的好像一个朋友都没有的“孤独”气氛在作怪了。

    幸好至少，在克蕾雅的称呼之中，黑卡蒂还是“黑卡蒂姐姐”，而不像其他训练生一样已经变得能够直呼其名了。

    “黑卡蒂姐姐，我要出发了。”

    半蹲下来将自己的双手放到了黑卡蒂的双肩之上，克蕾雅早就已经比黑卡蒂高上不少。这样的场景一点也不像是一个姐姐前来送别妹妹，倒像是一个妹妹跑来恋恋不舍地企图留下自己姐姐似地。

    “嗯，小心点。”

    你只是no.47，是组织正式战士之中最弱的一个，万事小心。

    明明想要说很多话，可是在黑卡蒂嘴里说出来却变成了短短一个鼻音外加三个字，脸上还是半点表情都没有，声音也还是那么清淡，可是从这三个字之中克蕾雅还是能够听出黑卡蒂心中大部分的意思。

    “是！我会小心的，虽然我只是no.47而已，可是黑卡蒂姐姐你不也只是no.48吗？”

    故意曲解了黑卡蒂排名的含义，克蕾雅以此来为自己鼓气，可是哪里知道这个原本还没有被广泛转播的消息刚刚一被克蕾雅说出口，那因为见到正式战士而终于稍稍远离了几步的训练生又叽叽喳喳地议论了起来。

    “什么什么？黑卡蒂也有排名的吗？”

    “万年no.48？怪不得她总是待在组织里面一直不接受什么训练，却也从来不会转为正式战士出去执行任务讨伐妖魔呢，原来是因为她在实力达到顶点之后，却还是连no.47的力量都排不上吗？”

    “哇哇！可怜的黑卡蒂酱~不要紧！黑卡蒂酱！姐姐们都会加油成为厉害的战士的，不会让你出去经历危险的哦！！”

    越来越偏离事实，填充了无数相像的讨论最终转化成了那几位训练生对黑卡蒂的“保护欲”大爆发，黑卡蒂又再次降级从直呼姓名变成了在最后还缀上一个“酱”的微妙发音。这样的发音有什么含义吗？微微偏了偏头，黑卡蒂轻轻将眉头皱起了一丁丁点。

    “呀！好像将黑卡蒂酱带回去养啊！！”

    嗯……事实证明，就算是在残酷训练的组织之中，一旦真正遇到了可爱的事物，这些还只是小女孩而已的训练生还是挺有精力的。就是不知道这份经历在经过了所有的训练之后还能够剩下几分，更没有人知道，在完成了所有的训练，再加上妖魔血肉融合的步骤之后，在这里号称要保护黑卡蒂的少女还有谁能够活着。

    暗自在心中叹了口气，黑卡蒂与克蕾雅并没有将现实的残酷告诉这几位还沉浸在兴奋之中的少女。哪怕只是这么一刻，她们能够开心的话也就让她们开心一下吧。

    “努力活着。”

    好不容易排除了那几个天真的小姑娘的干扰，黑卡蒂抬起手想要像过去一样拍拍克蕾雅的头，她却发现自己已经做不到了。倒是克蕾雅察觉到黑卡蒂的尴尬脸上的笑容更是满了几分，然后直接蹲了下来拥抱了一下个子小小的黑卡蒂。

    “黑卡蒂姐姐，帮我告诉迪妮莎姐姐，我出发了，请她也注意安全。等我变强了，一定会去找她的！还有黑卡蒂姐姐也是，别死了哦~”

    明明知道迪妮莎与黑卡蒂都比自己强了无数倍，可是这样的叮嘱却是那么顺口地就说了出来，哪怕是再怎么强大的战士，在无数的战斗之中被击败的可能性也绝对不能说是没有。过去迪妮莎与黑卡蒂的战斗就算是现在的克蕾雅也不可能看清，但是这不却不能够阻止经过了训练之后的克蕾雅猜出当时的情况。

    黑卡蒂一定是能够战胜不觉醒的迪妮莎的吧。

    比一般的新人战士知道的都多，克蕾雅当然知道觉醒是什么概念，一个战士觉醒之前与之后的力量多的可以相差十多倍，在这样巨大的差距面前，黑卡蒂能够战胜觉醒前的迪妮莎，所以迪妮莎无法抢了克蕾雅就逃走，而黑卡蒂却没有信心战胜觉醒后的迪妮莎，所以她才有借口停下战斗。

    这是一个相当微妙的平衡。

    迪妮莎与黑卡蒂都很强，但是却也不是强到无人能敌，而且她们作为组织最关注的对象，她们的任务也绝对不可能轻松。这当然也有足够的理由让还仅仅只是no.47的克蕾雅杞人忧天。

    “不要着急，时间有得是。”

    终于如愿以偿地摸到了克蕾雅的头，黑卡蒂话语都多了几个字。

    现在还不是与组织对立的最佳时机，克蕾雅的力量还是太弱了，为了限制迪妮莎，组织不可能让克蕾雅去死，但是更不可能让克蕾雅变得很强，于是克蕾雅成为了实验的对象。用了一份特殊的妖魔血肉去与克蕾雅融合，成功率很高，但是貌似力量成长却是异常缓慢。no.47，所有正规大剑战士排位中最末的一个，其力量之低就可以一目了然。

    “那么活着再见吧！”

    站起身，克蕾雅朝黑卡蒂挥了挥手，毅然转身，头也不回地走出了组织的大门，从这一刻起，她将用她自己那在所有正式战士之中最弱的力量闯出自己的一条路。而在组织门内，见着克蕾雅已经离去，早就跃跃不安想要扑向黑卡蒂的几个新人小姑娘刚刚想要付诸行动，却又被突然出现的两个人影阻止了。

    “她走了吗？”

    “嗯。”

    “那么我们也走吧。”

    “任务？”

    “是。例行任务，南方，西方，北方巡游一圈。这一次组织让你也跟我们一起去。”

    与黑卡蒂对话的是伊妮莉，终于脱下了那一身曲线毕露的紧身衣，迪妮莎与伊妮莉从no.1与no.2的位置上脱身之后，服装倒是更让她们满意了。那是一身骑士一般的套装，灰暗的铁甲并不像大剑战士们所用的那样光洁显眼，反倒是呈现出一种深深的黑灰色。同时完全黑色的披风让她们看上去反而像是那些黑衣联络人更多一点。

    低调。

    这正是迪妮莎与伊妮莉现在想要的。

    没有参与黑卡蒂与伊妮莉的对话，迪妮莎只是望着克蕾雅离去的方向久久地看着，在她的脸上那一如既往的笑容还是那样的美丽，而且这一次，她脸上这笑容更比平时多了几分真实的温暖。半晌，她低头看向黑卡蒂。

    “走吧。”
------------

大剑221－23、南方的小路长萝莉

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    突然出现在眼前，紧接着又一瞬间消失不见。

    鬼影一般的迪妮莎与伊妮莉着实是将原本缠着黑卡蒂的少女们吓了一跳。就算是偶尔也见过一些经过了严酷的训练走上正式大剑战士战场的“前辈”们，但是这样的速度也还是彻底地超出了这些少女们的常识。

    “刚刚是什么？”

    瞪大着自己的眼睛，一位少女难以置信地问着自己身边的好友。而另一位揉了揉眼睛，比这位却是好不了半点。

    “好像……黑卡蒂被拐走了！”

    忽地拔高了自己的音调，一声尖叫响彻小半个组织，一阵因为黑卡蒂突然消失而引起的骚动顿时爆发，组织里面“闹鬼”的消息一传十、十传百，几乎在短短半天时间之内就已经进入了所有训练生的耳中。就好像是在一群小鸡崽子中放了一只猫似地，这样的小小动乱已经在组织之中彻底爆发，就算是教官们力图将这样的谣言给打压下去，可是却半点效果都没有。

    黑卡蒂就算是走了都要惹这么大的麻烦！

    不甘心地一拳砸在了墙上，组织的某位长老对于最“听话的工具”出现这样的问题实在是难以接受。百年来养成的习惯可没有那么容易改变的。就算是到了现在，这些长老们经常还是下意识地认为黑卡蒂只是稍微获得了一些灵智，而并不是真正获得了“心”。

    天真。

    这样的词语用来形容组织这些早就已经心黑到底的管理者们大概是非常不恰当的，但是在这个时候，某些人还真就只能用这样一个词来形容。而当然不可能知道自己这么一个区区神速消失就在组织之中引起了如此轰动的效果，黑卡蒂已经与迪妮莎、伊妮莉走在了前往南方的小路上。

    通往南方的小路与这片大陆上任何一条小路都没有多少区别。

    这片大陆整个就是一个山区似地，除了东方之外，就没有哪个位置是平坦的。抬头看去四周全是高高矮矮的山丘，左近入目也尽是一片片的绿色丛林灌木，可惜因为妖魔的缘故，哪怕是这里的环境如此优美，但是理应到处能够看见的小动物，却根本是绝迹与世了。

    三位战士都并没有言语。

    黑卡蒂与伊妮莉就好像是两座冰山似地在迪妮莎的身边不断散发着自身的凉气，波澜不兴的面部表情让人们实在是看不出这两位竟然不是雕塑或者人偶，而是两个活生生的生物。要说区别的话，伊妮莉板着一副脸，走出去能够吓哭小孩、吓倒女人、吓跑男人，普通人见了除了一个“害怕”的情绪基本上不会再有二想。就算是明明没有散发哪怕一丝一毫的杀气，普通人类也不可能感知到伊妮莉身上的妖气，但是伊妮莉的表情就是拥有这样人见人跑的效果。

    可是黑卡蒂呢？完全相反。

    同样冷着一副脸的黑卡蒂要是让人见了绝对是不由地就想要亲近，想要抱住她，想要知道她究竟为什么“不开心”，想要让她的脸上出现微笑。这样的差别不论是黑卡蒂还是伊妮莉从来都没有在意过，可是迪妮莎却是一直饶有兴趣地探究着其中的理由。

    可惜，在这条小路上并没有第四个人能够出来为迪妮莎提供分辨黑卡蒂与伊妮莉之间差别的凭证了。

    沙沙的草叶舞动之音充斥耳中，三人行在这路上静悄悄的，迪妮莎无聊了。

    人称“微笑的迪妮莎”，她脸上的笑容固然能够长久保持，但是如果是假笑的话，保持久了还是挺累的不是？

    “黑卡蒂，我们走到大路上去吧？”

    这个“小分队”的队长的黑卡蒂，就算黑卡蒂之前几年一次也没有走出过组织，但是只要她的排名还比迪妮莎她们高一天，那么她们走出来之后，黑卡蒂都拥有决定她们行动方针的权利。

    “为什么？”

    这条路不是通往南方最短的一条路吗？

    虽然道路稍微崎岖那么一点，虽然杂草稍微乱了那么一点，虽然山道稍微陡了那么一点，虽然路上的妖魔稍微多了那么一点，但是这些对于她们来说不都没有任何问题吗？或者说作为大剑战士来说，能够多杀几只不长眼的妖魔，不应该是她们最想做的事情吗？

    “无聊啊~”

    一把勾着黑卡蒂的脖子将自己的体重靠到了黑卡蒂的身上，迪妮莎明明比黑卡蒂高那么多，却根本没有一点点要将黑卡蒂视为小妹妹的意思，大概只要黑卡蒂开口指出两人年龄上的问题的话，迪妮莎会毫不犹豫地称呼黑卡蒂为“老太婆”吧。

    “我们是出来执行任务的。”

    回答迪妮莎的并不是黑卡蒂而是伊妮莉。

    一板一眼地执行者黑卡蒂的每一个命令，伊妮莉从来没有想过要反对，黑卡蒂所制定的路线毫无疑问是最佳路线，既能够更快地到达南方，也能够斩杀不少妖魔，还不会惹人注意。

    是的，伊妮莉并不像惹人注意。

    她们现在身上的服装倒是已经与普通的大剑战士们相差颇大，可是她们那金色的头发与银色的瞳孔并没有任何改变，这个大陆上并没有染发剂这么好用的东西，更加连“美瞳”究竟是怎样一种存在都不知道。没有办法改变身为大剑战士最大的两个特征，哪怕迪妮莎伊妮莉能够用大兜帽将自己的相貌遮住，可是在进入村镇中后，暴露出来的可能性还是会大大的增加。

    她们的身份是组织的秘密。

    哪怕伊妮莉也早就不再像过去那么信任组织，可是既然还在组织里面为组织工作，保护组织的秘密这一点，伊妮莉还是会做到的，这大概可以说是最基本的“职业道德”吧。

    “嘛~伊妮莉，别那么死板嘛~~这种任务都没有一个什么明确的目的，基本上可以说是走到哪里杀到哪里罢了，我们有必要那么快赶到南方去吗？再说了，在这种人迹罕至的地方，我们就是将这些妖魔杀光了又有什么意义，反正它们也没法伤害到人类。但是如果在大路上，或者进入哪个城镇之中去了，杀掉一只妖魔，可就作用相当明显了哦。能救很多人哦~”

    仿佛已经将人命视为可以待价而沽的物品，仅仅是为了让自己脱离这鸟不拉屎的羊肠小道，迪妮莎说着在组织其他战士看来“其心可诛”的话语，却并没有让黑卡蒂与伊妮莉产生半点的动摇。

    “意义不明，我们现在还在其他战士们的工作范围内，这里扰乱人类生活的妖魔自然有相应编号的战士进行讨伐，怎么可能需要我们出面？”

    这一片可是一个排位相当靠后的战士负责的区域，妖魔少且弱得可以，如果这样的妖魔都会需要黑卡蒂她们这几位去讨伐的话，那么这片区域的战士可以直接去一头撞死了。

    “真无趣~难道就不能够去热闹一点的地方吗？”

    嘴里说着抱怨的话语，可是脸上的微笑竟然还是那么灿烂而没有任何变化，迪妮莎这“一脸”“微笑神功”果真已经登峰造极，再也无人可敌了。听到迪妮莎的抱怨，黑卡蒂微微抬头看向迪妮莎。

    “你想去热闹的地方吗？”

    “当然！”

    自从与克蕾雅相知相识，迪妮莎的性格也已经变了不少，放在以前要是让她去人多的地方，她绝对是宁愿去与十个八个的觉醒者进行战斗的，至少觉醒者放在过去也都还是组织的战士，哪怕是心态已经完全改变，却也能够多多少少的理解迪妮莎战斗之中隐藏地极深，却又几乎每个战士都有的无奈。而现在，迪妮莎已经开始学会享受生活了。

    “你想去我们就去。”

    点了点头，黑卡蒂理所当然一般地认可了迪妮莎的“建议”。

    “真的？”

    因为伊妮莉的反对，迪妮莎还以为“建议”采纳无望的时候，黑卡蒂竟然如此简单地就答应了下来，这让迪妮莎愣了愣，紧接着又不确定地反问了一句。当然，她得到的答案还是肯定的。

    “既然你想，为什么不呢？”

    此行的路线完全由黑卡蒂自行决定，此行最终需要做的事情也由她们自行判断，黑卡蒂为什么要反对迪妮莎的请求？

    “嗯嗯，不愧是黑卡蒂。”

    满足地从黑卡蒂的身上离开，其实这么高一个人弯着腰搂着一个比自己矮上一大截的小女孩实在是一件挺费力的事情，不过就在迪妮莎站直身子的同时，她的眼神一变，两道淡淡的戒备目光刷地射向了不远处的草丛。

    “妖魔？”

    见到迪妮莎的反应，刚刚准备就黑卡蒂的决定说些什么的伊妮莉顿时忘记了这种小事，目光随着迪妮莎就飞向了同一个方向。

    “不，一个人类哦。”

    嘴角的弧度真正扩大了零点几度，迪妮莎一个垫步冲了上去，在对方完全没有来得及反应的情况下闪身到了对方面前。

    “出来吧！”

    伸手一抓一提，一只路边野生小萝莉捕获！
------------

大剑222－24、我就是兔子叫来的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “不要吃我！”

    挥舞着自己两只小小的胳膊，某个有着一头美丽银发的小萝莉在迪妮莎的手中不断地挣扎着。被提着后领抓起来的这位萝莉个子比黑卡蒂都还要矮不少，乍一眼看过去绝对不到通常世界之中足以入学的年龄。

    “喂，你在这里做什么？喂妖魔吗？”

    面带微笑地进行着嘲讽，迪妮莎眯眯眼地盯着这个小萝莉，在这种人迹罕至的地方，突然蹦出来一个这样的小女孩，只要是脑子还能够思考的人都会知道这绝对是不正常的情况。

    “你才是喂妖魔的！你全家都是妖魔的食物！”

    没有半点客气，这位小萝莉可不知道什么叫做含蓄，直接将可能无限接近与事实的话砸到了迪妮莎的身上，在这个小萝莉的心中，客气恐怕还不如空气之中慢慢飘下来的一片叶子重要。

    “哦哦？原来你真的想要被我们吃掉啊~”

    微微上翘的尾音，相当有兴趣的语气，迪妮莎舔了舔自己那红润的嘴唇，继而将小萝莉提得更加接近自己，将自己微笑着的嘴凑到了小萝莉的耳边，甚至还耸了耸肩鼻子“嗅”了“嗅”这小萝莉身上淡淡的青草清香。

    “很~~合我胃口的气味呀~”

    故意拖长了自己的话音，迪妮莎本着不吓死她，自己就从此不再吃人的决心，相当没有意义地说了一句废话。这个决心可不简单啊，事实上想要让迪妮莎吃人，那怕是比真的让这个小萝莉给吓死要难多了吧。

    这一次，原本还在大吵大闹的小萝莉却突然不害怕了，眨了眨自己灵气十足的大眼睛，她用自己那甜甜的声音对着黑卡蒂腻了过来：

    “这位小姐姐~~你一定会保护我的对不对？”

    明明还被迪妮莎提着，明明根本不可能接触到黑卡蒂，可是就是这么一句话，却让黑卡蒂突然感觉到自己已经被这个小萝莉给缠上了似地，浑身在一个瞬间产生了一种淡淡的压迫感，哪怕这样的压迫感对于黑卡蒂来说并不可能造成任意一点的限制，却一点也不妨碍黑卡蒂对这个小萝莉另眼相看。可是另眼相看却不代表黑卡蒂就真的会帮忙——

    “不会。”

    异常坚定的两个字从黑卡蒂的嘴里轻飘飘地溜了出来，风轻云淡地拒绝了这位可爱小萝莉的请求。这位小萝莉看错人了呀。她就算是求迪妮莎都比求黑卡蒂要有效得多，哪怕是再怎么可爱的女孩子，只要与黑卡蒂没有关系，那么想要这么简单地让黑卡蒂帮忙又怎么可能？要知道，迪妮莎并不是真的要吃了这个小萝莉这个事实可是摆在这里的。黑卡蒂最讨厌最无用功了。

    “嘿嘿~她是不可能帮助你的哦~~要说为什么的话，因为我们刚刚已经形成了默契，在吃掉你的时候，我会分她一份大的~”

    龇龇牙，迪妮莎故意瞪大了自己的眼睛，也将自己的语调变得鬼气四溢，冷风八方。唯一不变的是她脸上那明明是微笑，却给人一种相当诡异感觉的表情。

    “不要！不要吃我！！”

    终于放弃了自我救赎，这个小萝莉完全没有将一直板着脸的伊妮莉作为希望，扯开喉咙又是突然一声大叫，听上去是求救的话语，实际上却是半点害怕的含义都没有，直接冲着迪妮莎的耳朵喊过去的音波攻击。

    手一抖，萝莉摔了个屁股蹲。

    就算是迪妮莎，面对这样尖锐音频的音波功想要彻底抵挡住也根本是不可能的事情。吐吐舌头，两步跳到黑卡蒂身后的小萝莉对着迪妮莎就做了一个鬼脸。一点也没有怕生的意思，这个萝莉绝对不是普普通通人家迷路的女孩子。

    “你是什么人？”

    正当小萝莉躲到了黑卡蒂的身后冲迪妮莎做鬼脸的时候，伊妮莉将自己的手搭到了小萝莉的肩膀上。妖气已经开始调动，只要这个萝莉胆敢对黑卡蒂做出一点点的攻击姿态，胆敢露出一点点的杀意，那么伊妮莉绝对会毫不犹豫地将这个萝莉的手臂给直接卸下来。

    “啊？我是琉美~人见人爱的琉美哦~~”

    果然是不知道什么叫做含蓄，名为琉美的小萝莉扬起自己的头，双手反翘指着自己的脸颊笑出了一对小小的酒窝。琉美的皮肤是那么的洁白，身上也是颇有些软软的，而并不同于这个大陆上大多数的小女孩那样瘦瘦小小，一副无精打采的样子。

    “你为什么会出现在这里？”

    继续追问着自己想要了解的问题，伊妮莉的问话总能够给人一种她正在审讯犯人的感觉。可是偏偏就是这样的伊妮莉竟然也并没有能够给这位小萝莉什么压力似地，这位刚刚还在迪妮莎手中挣扎的琉美现在已经彻底缓过神来。

    “琉美呐~看见村子里面的人都被另外一个和你们很像的女人给吃掉了，所以就跟着兔子一起逃到这边来了~”

    不知道是不是神经过于粗大，就算是说着如此严峻的一个话题，琉美的脸上也保持着比迪妮莎更真，同样也更加可爱的笑容。“和你们很像”，这几个字让黑卡蒂三人听到之后心中同时想到了一个词——觉醒者。看样子这附近已经又有一个村庄被觉醒者给全灭了，只不过如果真的是觉醒者，那么这个小女孩是怎么逃出来的？而且兔子——那是什么概念？

    下意识地将目光在四周巡了一圈，黑卡蒂并没有看到任何可以与“兔子”两个字挂上钩的生物。且不说这个大陆上有没有“兔子”这种生物，就算真的有，“兔子”又怎么可能救人？还是说在这片大陆之上，“兔子”这两个字指的并不是哺乳纲、兔形目、长耳朵、红眼睛、草食性的某种动物？

    再看看迪妮莎与伊妮莉的表情，这两位脸上的疑惑更加明显。

    “兔子，那是？”

    终于问出了这个问题，伊妮莉的手已经下意识地摆向了一个方便从背后大剑剑架上拔剑的位置，一种未知的名为“兔子”的生物或者是一个名字叫做“兔子”的强者，能够从觉醒者的嘴中将这个可爱的小萝莉救出来，那么这个人，或者这种生物，恐怕并不是一个简单的存在。

    见到伊妮莉的动作，迪妮莎倒是胸有成竹，直接按住了伊妮莉准备拔剑的手，她的身体朝琉美靠了靠。

    “能让我们见见兔子吗？”

    放弃了之前要吓人的想法，迪妮莎摆正了自己的态度。在琉美眼中看来，迪妮莎这样“低声下气”的表现让她非常的满意，她将自己小小的胸脯一挺，紧接着高傲地说道：

    “不见了！”

    多么气壮山河的三个字，琉美小萝莉大概是用自己所有的肺活量来喊出这几个字的。

    “其实我并没有看见兔子，只是听见了兔子的声音，她告诉我她的颜色是黑色的，是一只‘黑兔兔’，然后告诉我应该沿着怎样的路线逃跑，当时我吓坏了，所以想也没想就顺着她的指示跑过来了。然后……”

    说道这里，小琉美顿了顿，非常满意地她看见了听得正认真的迪妮莎与伊妮莉，可惜的是另外一个看上去就比她大一点点的，“见死不救”的小姐姐却是若有所思的样子，并没有被她吸引，这让小小琉美稍微有那么一点点不满，于是她故意走到黑卡蒂的身边，直接对着黑卡蒂的耳边叫出了最后几个字：

    “……然后就迷路啦！！”

    多么令人自豪的事情呀！

    她竟然小小年纪就在这样危险的树林里面迷路了一次还没有死！

    对于琉美来说，她一点也不认为自己在这个森林里面迷路是一件多么危险的事情，运气极好的她竟然在晃荡了大半天之后还一只普通妖魔都没有遇到，这真的只能说是某只神秘“兔子”的保佑了。

    “看样子我们得管管闲事了。”

    眨了眨眼，迪妮莎轻松地做出了自己的判断。

    不论其过程究竟是有多么奇妙，也不论这个“兔子”究竟是何方神圣，但是从小琉美的话语之中她们能够判断出一点，那就是琉美实际上是通过自己的力量从那位觉醒者的眼皮子地下溜走的。既然这样的话，那么这位新的食量颇大的觉醒者力量顶了天也高不到哪里去，想要引起迪妮莎的警惕还远远不够格。

    可是哪怕如此也不能不管啊。

    这么一行三人出来目的不就是巡查四方，让三位深渊之人对组织产生一定的顾忌吗？

    要是等组织得到这样的消息，然后再派遣附近几个区的大剑战士组成一支讨伐队伍的话，恐怕以这个胃口不错的觉醒者的食量，这附近都不会有几个活人了。特殊情况特殊对待嘛。

    “一起走吧。”

    想到了这传说中的“兔子”会不会跟自己一样是异世界的路人，黑卡蒂拉上了小琉美的手，她要让小琉美留在她的身边，为什么她不知道，但是黑卡蒂还是这样做了。

    大概，总有一天会明白自己此时做出这样行动的原因吧。
------------

大剑223－25、古怪的无尸小村庄

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    前路漫漫。

    带着小琉美一起顺着她记忆中的来路一路向她逃出的村庄赶去，但是根本看不到一点点人烟迹象的小路与丛生的杂草给了黑卡蒂一种完全看不到前路的感觉。

    瞥了一地在前方蹦蹦跳跳的小琉美，黑卡蒂产生了一种异样的想法——这个萝莉真的是这个大陆上的人吗？

    凡是在这片大陆上活着的人类几乎全部都生活在妖魔时不时可能出现将他们视为食物的紧张感之下。就算只是一个年龄幼小的女孩子，也不应该对于妖魔如此恍若不见吧？特别是在小琉美的话语之中早早地就已经说明了，她所生活的村庄已经被一位觉醒者以凌驾一切的姿态吞噬殆尽。在这样的前提之下，她为什么还能够保持这种程度的“好心情”？

    悄悄地观察着这个名为琉美的少女，黑卡蒂已经越来越觉得可疑，但是这份怀疑的心情却被她牢牢地留在了心中。

    “到了！”

    就在黑卡蒂心中盘算着琉美身份的时候，在前方欢乐地带着路的琉美突然停下来指着前方大叫了一声。

    抬头。

    在黑卡蒂的面前，一片的残垣断不已经清晰可见，暗红色的血液附着在大地与石壁之上，已经看不出原本的色彩。看不到人类的尸体，这里虽然已经化为一片废墟，可是却根本看不出有人类生存的痕迹。

    就算是觉醒者，说是吃人，可是实际上她们吞食的也不过是人类的内脏而已，可是在这片废墟之中却根本见不着一个尸体。

    “怎么回事？”

    凌厉地目光直射向小萝莉琉美，伊妮莉已经随时准备将她的高速剑瞬间爆发出来。这一片废墟之中透露出来的是一种诡异的气息，在伊妮莉的心中，就算这里是尸横遍野那也比现在一个尸体都看不见要好。

    “嗯？”

    面对伊妮莉的问题，琉美只是不解地抬起头看了看这位比她高上不少的大姐姐。那个天然的样子，实在不像是伪装。

    “我在问你这里为什么没有尸体。如果是觉醒者袭击了这个村庄的话，就算所有人都死了，但是至少还会有失去了内脏的尸体，可是现在这里什么都没有。”

    语气已经不知不觉地严厉起来。

    有时候不得不说，实力往往可以让一个人的胆量变得与众不同，就在伊妮莉质问琉美的同时，迪妮莎却是好奇地走进了这个空无一人的村庄之中。

    确确实实没有任何的动静，就连虫鸣之声都没有，更加感觉不到觉醒者那对于她来说几乎可以算是黑夜之中的一团熊熊火焰一般的妖气。迪妮莎的感知之中，这片废墟里面不包含任何的威胁。

    “我也不知道哎，明明昨天晚上的时候这里还有一只妖魔在吃人来着。”

    点着自己的下巴，琉美的镇定现在在伊妮莉的眼中是那么的异常，异常到她已经恨不得直接用自己的高速剑将这个不明身份的小萝莉给直接剁成肉酱以防任何可能出现的意外。拳头紧紧捏着已经让伊妮莉的指节开始发白，她的脸上那寒冰一般的表情愈发地“降温”了。

    也就在这个时候，一只手触到了伊妮莉的手臂。

    “冷静。”

    平淡的声音伴随着被刺激到的伊妮莉拔剑的声音同时响起。伊妮莉再也控制不住的一击重击沉沉地砸在了黑卡蒂的手掌之中，以最快的速度拔剑，以最快地速度向身边斩去，幸好黑卡蒂也算是早有准备，已经缠绕在手上的“地狱锁链”轻松地将伊妮莉手中大剑上那并不算锋锐的剑锋轻松格挡。

    “这里有些古怪？”

    带着疑问之意，迪妮莎在听见身后金属交击的声音之后反头朝着黑卡蒂问了一句。明明心中已经确定了什么，却还要用这样的问句来问黑卡蒂，迪妮莎还真是什么时候都不忘了要打破一下黑卡蒂的淡定。

    “大概是一种能够让人心神不宁的东西吧。”

    目送着伊妮莉面色微微潮红地将大剑收回剑架之中，黑卡蒂做出了自己的判断。在大剑的世界之中一切以实力优先，只要有足够的妖气，什么毒药之类的东西对于战士们与妖魔们来说都是没有任何意义的。可是在这里，却出现了一种能够让伊妮莉这种高位战士都心神不安的物质。

    “可是这里的尸体呢？”

    小小的村庄迪妮莎不用几分钟就走了一个遍，在这里，她确实什么都没有看见。甚至于在这地图的地面之上，迪妮莎也没有看见什么拖拽物体的痕迹，就算解释成有人将这些尸体处理了也完全不符合逻辑。

    轻轻一跃跳到了一座小屋的屋顶之上，黑卡蒂放眼看向了四周的丛林。

    密集的丛林看不出有什么通路，这个破败的村庄根本就好像是被这些密集的林木包围了似地，除了黑卡蒂她们过来之时的一条小路之外，甚至都看不到第二条稍微大一点的通道。这样的地方也能够住人吗？住在这里的话，这些人类的食物来源是什么？充斥着妖魔的树林里面可没有什么动物能够给他们捕猎。

    “琉美，你确定就是这里吗？”

    摸了摸小琉美的头，迪妮莎脸上的微笑看上去更加的柔和了，不过不知道是不是因为最初就是迪妮莎将提着琉美的后衣领将她提了出来，面对迪妮莎那女神一般的微笑，琉美却并没有一个好态度。脸色臭臭地朝迪妮莎吐了吐舌头，琉美直接扭头看向了村庄外的树林，并没有要回答迪妮莎问题的意思。

    “琉美？”

    从屋顶上跳下来，这一次黑卡蒂站在了琉美萝莉的面前。

    “嗯~如果是小姐姐的话，我就告诉你~琉美以前确实是生活在这里的哦~而且就在昨天这里还有好多好多人的，只不过都被一个金色头发的大姐姐给吃掉了。”

    “整个身体都吃掉了吗？”

    直击关键的问题，黑卡蒂淡淡的话语之下隐藏着的同样是她的好奇，难道在这个村庄之中出现的真的是已经饥不择食到连整个人的身体全部吃掉的觉醒者吗？

    “不是哦~只是将大人们的肚子打开，然后吃了里面的东西。”

    眨巴眨巴嘴，琉美说着话的时候给黑卡蒂的感觉就好像是那些人的内脏并不是被什么所谓的“金色头发的大姐姐”吃掉，反而就是琉美吃掉了似地。

    胆大？

    琉美这种程度的反应大概已经不能用这两个字来形容了吧。

    就算是再怎么胆大的少女，只要是有些常识的人就不可能在面对一个拥有着绝对力量的怪物在吃着自己同类的内藏之时还露出这样的表情吧。

    “你就是那个妖魔对吗？”

    眼神忽然一变，在黑卡蒂的眼中仿佛透露出了一丝丝幽蓝色的火焰，那忽然燃起的火焰一闪即逝，可是在她的面前，那天真模样的小琉美却是脸色猛然大变，紧接着在伊妮莉完全没有反应过来的时候一个后跳就跳到了伊妮莉的身后，与此同时一种极度危险的感觉从伊妮莉的身后直接朝她袭来！

    “小心！”

    脸上的微笑刹那间消失，在迪妮莎的眼中，不过是黑卡蒂从屋顶上跳下来，与那可爱的小萝莉悄悄地不知道说了两句什么话，而在下一刻，那个原本天真无邪的小萝莉竟然以她都来不及出手的速度闪到了伊妮莉的身后。哪怕是看不到在伊妮莉的身后，这个小小的萝莉究竟想要做什么，但是这样突如其来的变化绝对不是什么好情况。

    砰！

    这是沉闷的冲撞声。

    根本没有意识到自己刚刚已经在鬼门关走了一圈，伊妮莉只听见自己的身后传来了这样一声沉闷的冲撞声。等她回头的时候，黑卡蒂已经不知道什么时候出现在了她的身后，而在更远一点的地方，还是那样活泼可爱的小琉美脸上却已经挂上了一种浅浅的讽刺，在她的眼中，金色的妖异瞳孔与大剑战士们使用妖气之时一般无二，妖异却同样美丽。

    “你是怎么看出来的？”

    声音再也不复之前的甜美，琉美的声音变得异常的平静，沙而不哑，轻而不飘，除了声线与黑卡蒂有着一定的区别之外，两人的语气几乎是一模一样的。

    “你可爱过头了。”

    说出了让迪妮莎与伊妮莉完全没有想到的话语，黑卡蒂的判断竟然是琉美太过于可爱了！原来黑卡蒂的心中也有正确的对可爱的定义吗？

    好吧，就在脸上的表情忽然变得古怪了一瞬间之后，迪妮莎很好地控制了自己的表情，终于将这个时候并不适宜思考的问题放到了脑后。而伊妮莉踏踏地退了两步，来到了迪妮莎的身边，同时将身后的大剑再一次拔了出来。从刚刚的一瞬间交手她能够清楚的认识到，自己在现场几人之中，实力又是垫底的了。

    自从与黑卡蒂、迪妮莎这样的“怪物级”人物直接接触以来，自己的实力好像总是会出现这样的尴尬，伊妮莉心中暗自不服，却也没有任何办法。也就在这个时候，琉美的声音再次响起：

    “嗯……原来如此，那么这一次只好使用最简单的办法了……”
------------

大剑224－26、零效率也能变正值？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “嗯……原来如此，那么这一次只好使用最简单的办法了，准备好了吗？”

    相当文静地向黑卡蒂三人伸出了自己那白白的小手，就算是她本人都已经认可黑卡蒂的判断，可是在迪妮莎与伊妮莉看来琉美与妖魔还是半点都挂不上勾。

    “妖魔也能够长成这个样子的吗？”

    轻轻地理了理自己的头发，迪妮莎并没有拔剑的意思，完全感知不到琉美身上的妖气，再加上这样的外表，哪怕是已经杀过人的迪妮莎发现自己还是无法对琉美拔剑相向。这并不是迪妮莎心软，而是因为在她的面前还有一个已经做好了战斗准备的黑卡蒂，在这种情况下，她又何必多事？

    是的，在黑卡蒂的身上，那“地狱锁链”已经安奈不住地缓缓漂浮了起来，不知道什么时候，那原本绑在“地狱锁链”上被黑卡蒂拖着的大剑已经出现在了她的手中。

    “从这个孩子的身体里面出来！”

    仿佛能够穿透灵魂，并不算是有多强气的语气，也绝不能算是很大的音强，可是就是黑卡蒂这么一声轻喝，迪妮莎与伊妮莉都感觉到自己的耳朵里面嗡地一声刺了一下，整个人都懵了。不是黑卡蒂目标的迪妮莎与伊妮莉尚且如此，在黑卡蒂的对面，那看似可爱的琉美如遭雷击整个人浑身一震，紧接着那一身皮囊在下一刻被撑破，一个灰色皮肤的女性妖魔出现在了黑卡蒂三人面前。

    女性的妖魔！

    是的，过去从来没有注意到过这样的问题，觉醒者尚且不算的情况下，不论是在什么时候，见到的妖魔都是男性的，狰狞的面容，强壮的身体，可是这些妖魔毫无意外全部都是男性。这究竟是为什么？女性的妖魔又到哪里去了呢？

    这样的问题已经在下意识里被所有的大剑战士给忽略了。

    可是现在，在黑卡蒂三人的面前，一个活生生的女性妖魔出现了。完美的流线，妖艳的面容，从那萝莉小小的身躯之中走出来的是一个犹如绝色妖姬一般的女性妖魔。单纯从外表看上去，这个女性的妖魔与大剑战士的觉醒者是那么的相似。满满的妖气，姣好的面容，如果不是亲眼看和她从这个人类的躯体之中钻出来，恐怕所有明白觉醒者正体为“何物”的战士都会认为她就是一个觉醒者吧。

    “残念……琉美本来都差点变回原样了的，为什么要打破琉美的梦？”

    舔了舔自己的手指，妖艳的女性妖魔并没有如那些暴躁的男性妖魔一般在现身之后立即对眼前的生物发动攻击。裸露的肌肤光滑细腻，在这女性妖魔的身上处处散发这一种靡靡的诱惑气息，那是一种能够让最自律的男性都为之疯狂的诱惑。可是在这样出于本身的诱惑之外，这位女性的妖魔脸上挂着的却是一种淡淡的哀愁。

    黑卡蒂没有出声。

    在见到这样的女性妖魔之后，黑卡蒂突然发现自己好像做了一件非常多余的事情。如果说男性的妖魔全部都可以称之为混乱的源泉，残暴的代名词，但是这个女性的妖魔很显然拥有着足以控制自己一切行动的理性。

    “这个村庄之中的人都是你吃掉的吧？”

    走到黑卡蒂的身边，迪妮莎用着一种非常不确定的语气提出了自己的疑问。虽然在她们的面前只有这么一只“理智”的妖魔，理论上除了她之外不可能再有第二个妖魔来将这个村庄毁灭，可是问出这样问题的迪妮莎却是相当的犹豫。毕竟，这个女性妖魔身上虽然充满着对男性的诱惑力，却异常地缺乏威胁感。

    “怎么可能？我可是从来不吃人的！”

    微微瞪大了自己的眼睛，妖魔琉美露出一副非常吃惊的样子。

    “过去的琉美呐，也是生活在这个村庄之中的，这一点琉美可没有欺骗你们哦。大概是在一年前吧，数只妖魔来到了这个村庄之中直接将村子里面的人全部杀死了。那些没脑子的男性妖魔在杀死了所有人之后，才发现自己好像根本吃不了这么多人，结果就这么留下了一地的尸体离开了这个村子。如果不是那个兔子的话，我恐怕也早就死了吧。男性的妖魔就算是见到了我们这样的女性妖魔也一点不会手下留情，讨厌死了！”

    偏偏头，好像在回忆什么，妖魔琉美述说着对于她来说就发生在不久之前的事实。

    原来女性的妖魔与男性的妖魔区别是这么大的吗？

    对视了一眼，就算是在这片大陆上生活了百年的黑卡蒂与号称最强no.1的迪妮莎也都是第一次听说这样的事实。

    “真的吗？”

    质问之声来自于伊妮莉。

    刚刚妖魔琉美那疾风迅雷一般的速度让伊妮莉着实吓了一跳，无限提高了自己的警惕心，在好一会都没有空闲去思考眼前究竟发生了什么事情，直到妖魔琉美收回了自己那蠢蠢欲动的妖气之后，她才算是开始思索眼前究竟发生了什么。

    这怎么可能是真的？

    这是伊妮莉在听见妖魔琉美说自己从来不吃人之后脑海之中闪出的第一个念头。

    如果妖魔不吃人的话，那么她该以什么为食？女性的妖魔如果会被男性的妖魔杀死的话，那么妖魔又是如何繁殖的？说起来，这个村庄明明已经一个人都没有了，为什么眼前这个妖魔还停留在这里？如果她真的是生活在这里的，那么就算是过去了一年的时间，这里理应存在的尸体又怎么可能全部消失不见？这附近的树木也不可能在一年的时间内就生长得如此茂盛吧？

    太多的疑点让伊妮莉完全无法像黑卡蒂与迪妮莎一样通过那最原始的“感觉”来信任这位还是名为琉美的妖魔。

    “当然是真的，你看，你的同伴都已经相信了嘛。”

    指了指黑卡蒂与迪妮莎，妖魔琉美的动作看上去是那么的优雅，正如她从那小萝莉的躯壳之中脱离出来之时一样，她的动作神态也完全不再是那可爱的模板，转而变得犹如最高贵的贵族似地，一颦一笑都蕴涵着一种独特的风韵，富含着诱惑与魅力。

    “地狱锁链”已经停止了舞动，大剑也重新抛到了地上被“地狱锁链”拖了回去，黑卡蒂的动作直接表达了她的想法。

    “她没有撒谎。”

    那通透出蔚蓝色光芒的双瞳之中浅蓝色的火焰早就已经消失，妖魔琉美那看上去跨装无比，却一点也不显得做作的动作能够给人一种让心安宁的力量，拥有这样力量的人所说出来的话，黑卡蒂愿意去相信。直觉这种东西说起来很玄妙，可是对于战士来说，这种东西往往能够在关键时刻帮助她们脱离危险，摆脱困境，让她们不得不去相信。

    听见黑卡蒂的断言，伊妮莉还想要说些什么。可是就在这个时候，一阵沙沙的踏草而行的声音忽然由远及近迅速地靠拢了过来。那是有人在这丛林之中奔跑的声音，这样的速度，这样的力度，在这片大陆上除了大剑战士之外，不可能再有别的存在拥有了。

    刷地一下扭头看向了迪妮莎，根本没有来得及发表自己观点的迪妮莎点了点头一个冲锋在妖魔琉美根本没有做出回应的时间内一把拉住了这位女性的妖魔，紧接着朝着另外一个方向嗖地一下冲了出去。

    迪妮莎与伊妮莉都可以说是黑户，早就是已经“死亡”的存在，与现任的大剑战士们直接打照面可是一个相当大的忌讳。

    伊妮莉咬了咬自己的嘴唇，看着被迪妮莎一把拉住的妖魔琉美流露出那理所当然的表情，看着转身黑卡蒂准备应对来者的后背，她重重地一脚蹬裂了足下的石板地面，随着迪妮莎奔向了更深的密林之中。不论有什么话那都得等到过后的时间了。之后，她一定要好好将那女性妖魔的一切秘密都挖掘出来！

    “前方是谁在那里？”

    呼喊声远远地传了过来，当迪妮莎与伊妮莉外带一只琉美消失了一小会之后，一名大剑在隐约看见了黑卡蒂之后，还没有等靠近，立即叫了起来。no.40尤玛，实力在所有正式大剑之中可以算是相当靠后的，而她所在的这个区域平时也是相当安静的，从来没有出现过觉醒者，强大的妖魔也并不多。至少从她上任到现在，几乎可以说是风平浪静什么特殊的事件都没有发生。

    可惜这一次不同了。

    她原本只是通过这附近的一条驰道向着一个村庄前进去进行适当的补给罢了，可是就在这半路之中，她却忽然察觉到了两股强大的妖气在这片树林之中猛然间爆发了出来。

    去看看还是完全不管？

    这样的挣扎一度出现在了她的心中，可是她最终还是选择了前来。在无法完全判断出伊妮莉与妖魔琉美所爆发出来的妖气根本不是她能够匹敌的情况下，尤玛相当胆大地冲了过来。

    谁让她是一个大剑战士呢？

    在察觉到了妖气之后，前来讨伐才是她应该做的吧？

    不过当她赶到之时，她运气非常好的只看见了一个静立着的黑卡蒂，迎接她的也不过是黑卡蒂淡淡地反问：

    “你又是谁？多少排位？组织的效率什么时候这么高了？”
------------

大剑225－27、来自西方的邀请函

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “你又是谁？多少排位？组织的效率什么时候这么高了？”

    不知道是不是因为关于琉美的错误判断打乱了黑卡蒂的节奏，在遇到尤玛的第一时间，一向不怎么喜欢说话的黑卡蒂连续问出了三个问题。

    看着黑卡蒂身后拖着的大剑，面对着这样连续的质问，尤玛在第一时间在根本没有看清楚眼前的少女究竟是谁的情况下几乎是条件反射一般站直了自己的身子将属于自己的no.大声地报了出来：

    “no.40！尤玛！”

    最后一个问题，这位少女无法回答，关于组织效率的问题，还不是她这种区区no.40的大剑战士能够体会到的。

    无言地盯着紧张的尤玛看了看，黑卡蒂在提出了三个问题之后噤声了。就算问出了这样的排位与名字，她又能做什么呢？她只是组织一把“刀”而已，在需要的时候，她会出击，可是组织却也从来没有给予她能够对其他大剑战士进行什么命令的权利。

    微微放松了一点点自己那紧绷的肌肉，在大声地报出了自己的名号之后，尤玛这才终于看清了眼前的黑卡蒂。这是多么精致的一个少女，蔚蓝色的齐肩短发直直地垂在少女的耳边，小小的身材让人忍不住想要将她抱在怀里好好疼爱一番。这样的少女会有多大的力量？这样的少女又怎么能够敢于对自己这样说话？

    人类不都是对大剑战士心怀畏惧的吗？

    哪怕是早就发现了在黑卡蒂的身后“一条金色的锁链”上绑着一把真正的大剑，但是那大剑不过是倒在地上而已，在尤玛的心中“这把大剑并不是眼前这个少女的”判断已经忽地出现，将她心头的紧张一股脑地全部吹散。

    “那个……”

    又向黑卡蒂走进了两步，这位新人战士带着一种犹豫将手中的大剑缓缓地收回了身后的剑架之中。这份犹豫并不是收剑这个动作本身，而是来自于她接下来准备说出的话语。可是黑卡蒂并没有给尤玛这个机会。

    眼见着尤玛将手中的大剑收了回去，黑卡蒂突然平地一跃，整个人在一跳之间后退了大大的一步，紧接着那金色的“地狱锁链”一个收缩将原本停留在地面上的大剑收到了黑卡蒂的脚下，挂着这么沉重的一把大剑，黑卡蒂就这么在尤玛目瞪口呆的表情之中在几个跳跃间消失了身影。

    再与这个少女对持下去有什么意义呢？

    她留下来的理由不过是想要看一看赶来的战士究竟是组织派来的还是无意中路过的。如果是组织派来的，那么针对组织的情报系统她绝对需要制定新的对策，可是很显然，no.40的尤玛不过是路过而已。

    她真的也是战士？

    老半天没有能够合上自己的嘴巴，尤玛就这么呆呆地看着黑卡蒂身影消失的地方站了老半天。谁能够告诉她一个战士为什么头发会不呈现金色而是那种美丽的水蓝色？谁能告诉她战士原来也能够做到一步跳这么远的距离，在区区四五次跳跃之间就完全脱离她的视野范围？将这一次小小的邂逅深深地藏在心里，尤玛决定这将成为她心中不可说出去的秘密。

    默默地赶上了提前离去的迪妮莎与伊妮莉，她们在半路上已经将琉美放走，第一次在见到妖魔之后没有将对方斩杀，迪妮莎与伊妮莉的心中有带着一种异样的感觉不断地赶着路，在黑卡蒂追上来之后，只是投给了黑卡蒂一个随意的目光，便好像根本没有发生任何事情似地，三人合流，提高了自己的速度在这丛林之中不断地向着南方赶去。

    这一次，她们的路线是非常笔直地一路向南，完全无视了这样一条路线上几乎没有什么道路，甚至于还有着各种各样的山丘与河流的事实，完全不需要在意路途上的阻碍，运用着她们那强大的力量强行突破一切困难。

    再也不想节外生枝，这就是她们的想法。

    不断地跨越一个又一个的山头，林木、巨石、陡坡、河流，一切的阻碍对于达到了黑卡蒂她们这个阶段的战士来说如平地无二，偶尔在路途之中胆敢进入三人视野的妖魔根本来不及对突然闪现的三人做出任何反应就已经释放了自己最后一点点卑贱的生命力。

    这一次巡视的任务像之前一般的风平浪静或许已经成为不可能了吧。用了差不多两个月的时间将南方那广袤的土地走了一个遍，在最深入之时迪妮莎甚至已经能够感知到来自于南方那位深渊之人警告性质的妖气爆发。斩杀了不少出来“打秋风”的觉醒者，就算是南方那位也已经开始越来越无法忍受了。

    也就在这个时候，一封来自于西方的信进入了黑卡蒂手中。

    “黑卡蒂姐姐，最近我在遇到了一点点的麻烦，能不能麻烦你到我这边来帮帮忙呢？”

    就是这么短短的一句话，没有署名也没有针对情况的说明。换一个人来看这一封信绝对是不可能看懂其中的含义。事实上连这封信本身是怎么传递到黑卡蒂手中的，就在黑卡蒂身边的迪妮莎与伊妮莉都没有察觉到。可是在见到了这一封信之后，黑卡蒂的视线已经投向了西方。

    “队长~请允许我们脱队~”

    嬉笑着朝黑卡蒂敬了一个非常不标准的军力，迪妮莎已经从黑卡蒂那淡淡的表情之中看出了什么。就算什么都没有说，但是也正是因为什么都没有解释，迪妮莎知道这一次黑卡蒂是不会做出解释了。这一封神秘来信的发出者应该算得上是黑卡蒂个人的秘密。在这种情况下，如果她们还死缠烂打地跟上去那岂不是很没品味？

    “迪妮莎？”

    并不明白迪妮莎这个决定的意义，伊妮莉莫名地看向了对视中的另外两人。三人出巡的任务这才刚刚完成三分之一，接下来三人不是应该一起前往西方去看看西边那位深渊是否也还老老实实呆在自己的地盘上的吗？为什么？

    “没关系！没关系！西方就交给黑卡蒂一个人好了，我们去北边！”

    做出了更为惊人的发言，迪妮莎拍了拍伊妮莉的手臂，因为实力的差距，伊妮莉在这个三人小队之中总是最没有发言权的。别看平时总是伊妮莉在做出行动决策，但是那仅仅是在黑卡蒂与迪妮莎两人没有发言的情况下。一旦这两位真正发言了，伊妮莉的声音立即就会被压下去。而且偏偏这两位做出的决定总是与伊妮莉心中的“正道”相差得太远太远，以至于在这种时候，伊妮莉听到两人的话语之中总是会感觉到太阳穴的位置一阵阵抽痛。

    也幸好伊妮莉看上去那么冷冰冰的实际上却有着一颗真正甘于奉献的心，要不然她只怕也会早早因为忍受不了这样时不时会出现“乱招”的队伍，而与不知道消失到哪里去的苏菲亚以及罗亚路一样脱离组织了吧。

    没有等黑卡蒂点头，迪妮莎一把拉起伊妮莉直接头也不回地向着北方而去。可是她行动的路线却是意外地并没有笔直地朝着北方，而是微妙地偏离了一个小小的角度。而在那个角度连接线的后方，黑卡蒂的印象之中应该是所有大剑战士之中最弱的一位,no.47的领地。

    谢谢。

    在心中默默地朝着迪妮莎的背影表达了自己的谢意，黑卡蒂同样干脆朝着西方的那一片山脉奔了出去。

    等着，千万不要在我赶到之前死了哦！

    也就在黑卡蒂与迪妮莎、伊妮莉三人分道扬镳之时，在一间小小的破屋之中正式成为组织no.47的克蕾雅也与另外三位大剑战士聚到了一起。

    明明只是一个“最弱”的战士，却在进入了战场之后短短两个月的时间后便被组织任命为觉醒者讨伐队的一员。这究竟是一个组织的阴谋，还是因为组织认为克蕾雅那“最弱”的称号已经可以除去了呢？

    没有人知道其结果。

    克蕾雅只知道自己从接到这个任务开始，她的心中就开始充满一种淡淡的不安，这种不安并不是因为自己即将前去讨伐强大的实力未知的觉醒者，而是来自于对自己几位“姐姐”的担心。她深深的知道，自己之所以能够如此安全地在组织之中训练，之所以在组织明明知道自己中心度不会太高的情况下还放任自己成为正式的战士，其根本原因就是那几位强大的“姐姐们”一直站在自己的身后充当着自己强大的后盾。

    可是现在，组织明显开始针对自己了。

    这是不是意味着自己的那几位“姐姐们”已经遇到什么麻烦了呢？

    “哈？no.47？？？？有没有搞错！这个家伙是‘最弱’啊！！为什么觉醒者的讨伐队会出现这样的家伙？！”

    耳中充斥的是队友对自己的怀疑，克蕾雅却一点去在意的心情都没有。

    各位姐姐，一定要平安无事啊！
------------

大剑226－28、爬出那西方的深渊

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    比自己身高还要高的大剑被黑卡蒂打横着用“地狱锁链”紧紧地挂在了身后，踏着那晃晃悠悠的树木顶端的嫩枝却依然如履平地，黑卡蒂继续开始自己的赶路，看上去与平时没有任何区别，非常均匀的速度，非常飘逸的动作，黑卡蒂看上去就好像并没有因为那一封突然出现的传信而被影响到似地一切如常。

    可是事实上呢？

    已经拥有了大量人类感情的黑卡蒂在收到这一封来信之后，她赶路的速度已经提高到了不影响她接下来持续战斗力的最高程度。

    那是来自于现任no.8芙罗拉的来信。

    早在芙罗拉还未开始接受训练的时候，黑卡蒂便已经与这个可爱的小姑娘相识，经过了这么多年，芙罗拉早就成长为了一个亭亭玉立的少女，过去活泼可爱，发誓一定要保护黑卡蒂的她也早就知道了黑卡蒂其实根本不是一个需要她保护的对象。而她的手中也拥有了一个属于黑卡蒂认可之人才会拥有的“地狱锁链”的金色节扣。

    身为组织的no.8，芙罗拉的实力自然不会弱，可是就是这样一位战士竟然动用了黑卡蒂预留给她的最后保障，告诉黑卡蒂她遇到了麻烦。而在西方，能够给芙罗拉带来麻烦的会是谁呢？

    深渊之人莉芙露！

    除了这个可以算得上是这片大路上最大boss之一的存在，在西方这片土地上，能够威胁到组织个位数排名的妖魔还真没有。

    与北方以及南方不同，西方的深渊之人莉芙露在过去一直过着深居的日子，一没有吸引其他觉醒者成为自己手下的意思，二也没有跑出来到处兴风作浪的想法。在所有的三个深渊之人中，莉芙露可以说是最老实的一个了。也真是因为这一份老实，在过去组织对于莉芙露的监控一直都处于一种半瘫痪的状态。

    人家都不出来了，组织还怎么探寻她的动静呢？

    能够让深渊之人都无法发现的监视者组织到并不是没有，只是组织可舍不得用这样的“神眼”来监视一个几乎不怎么活动的“安全人士”。

    但是这一次她怎么突然就开始活动了呢？

    并没有进行无妄的猜测，黑卡蒂不喜欢也并没有这样做的习惯，她现在唯一需要做的便是以自己最快地速度冲过去，在芙罗拉还没有真正陷入绝境之前赶到她的身边。既然已经不再装作无心，那么黑卡蒂可没有放弃自己想要保护的小妹妹的想法。所幸，芙罗拉的来信还只是表示自己“有麻烦”，而且正在向黑卡蒂寻求帮助，既然她会向黑卡蒂寻求帮助，那么至少不会在黑卡蒂赶到之前就做出什么愚蠢的冲动行动吧。

    又一颗大树的树梢被黑卡蒂重重地踩弯下去，紧接着又非常顺利地反弹回去，让黑卡蒂远远地朝着下一个目标飞跃而去。

    而事实上，芙罗拉现在的情况可还真是不太妙。

    在她的身边，一个组织的黑衣人再次出现催促她尽快赶往集合地点，芙罗拉满口答应着应付过去之后，担忧地看了看飘着洁白云朵的天空。

    讨伐一个觉醒者。

    组织告诉芙罗拉的情报仅仅是这么几个字，可是事实上，组织告诉她的集合地点正是黑卡蒂曾经说过的西方深渊之人莉芙露居住的山脉附近。在距离莉芙露这么近的地方聚集起一个觉醒者的讨伐队，这毫无疑问是向莉芙露的挑衅，面对这样的挑衅，如果莉芙露还能够继续老老实实地呆在自己的窝里睡觉，这才是一件奇怪的事情。

    但是组织为什么会要对付自己？

    芙罗拉没有想明白。

    黑卡蒂早就告诉了她两人在外人面前不能够表现得有多熟悉，在组织之中公开场合相遇之时，芙罗拉与黑卡蒂都好像是毫不相关的人一般稍微点头便擦肩而过，连正常的交流都没有进行过。在这样的情况下，组织没道理知道芙罗拉与黑卡蒂的关系啊。

    如果不是因为黑卡蒂姐姐的原因，那么难道是自己在无意中做了什么让组织无法接受的事情？

    冥思苦想了老半天，芙罗拉也还是没有察觉到自己的问题。

    继续拖拖拉拉地走在前往集合地点的路上，芙罗拉非常努力地磨着时间，这么一段大剑战士正常情况下只需要一周就能够走完的路程，她硬生生走了大半个月，原本从来不多管闲事，表演着老实听话的她这一次一路上不知道莫名地多杀了多少只妖魔。组织的收入是加了不少，可是又一次催促芙罗拉加速的黑衣人也还是在收取了某个村子的佣金之后，跑到了芙罗拉的面前。

    “no.8斩风的芙罗拉，最近你究竟在做什么？为什么不听从命令前往集合地点！”

    一上来就是最严苛的指责，已经进行了多次催促的黑衣人也已经失去了耐心，芙罗拉最近的表现已经几乎可以说得上是接近叛变了！明明她之前一直都是一个听话的工具，怎么这一次却突然表现出这样的行为？难道说她已经看出来什么了？这没道理啊，西方深渊之人的住所可是只有极少数人才知道的机密，她没道理会知道啊。

    “我只是想在讨伐觉醒者之前调整一下自己的状态。”

    清风一般的声音在这片空间之中荡漾开来，长达后芙罗拉的话语总是能够制造一种让人听了之后心神宁静的效果。

    “我看你的状态好像没有什么问题！”

    听到芙罗拉的话语，黑衣人完全不为所动，他们早就已经不再是常人，芙罗拉的声音固然好听，却也并没有达到“技能”的地步，只要心中不为所动，那么也并没有任何作用。

    “是吗？我不这么认为，我的身体我自己才是最清楚的。”

    一个软钉子直接钉了回去，芙罗拉依然在慢慢地走向自己的目的地，只要她还在前进，那么哪怕组织在内部已经认定了芙罗拉的叛变，但是在这个时候，他们也不可能就直接判芙罗拉有罪。心中恼怒地咬咬牙，跟着芙罗拉“漫步”的黑衣人狠狠地发出了一个鼻音，紧接着从自己的怀里拿出了一张小小的牛皮纸。

    “最新的命令，no.8斩风的芙罗拉，如果你不在三天之内赶到目的地，那么将会直接被组织判定为叛逃。到时候的结果，你自己知道。”

    将那牛皮纸随手往地上一丢，黑衣人转身离去。

    瞟了一眼地面上写着组织“命令”的牛皮纸，芙罗拉完全没有要捡起来确认的意思，她只是低声地叹了一口气。

    “黑卡蒂姐姐，你要是再不来，芙罗拉可真不知道怎么办了？”

    讨伐队的其他几人一定已经到达了集合地点了吧，如果她不到，那么深渊的莉芙露说不定还会因为要“一网打尽”组织所有战士，来给组织一个下马威，顺便证明一下自己不做什么动作但是并不是怕了组织而躲着不出来。可是一旦她到达了，那么莉芙露大概就会立即出现，将所有战士全灭了吧。

    这可不是开玩笑的啊。

    反手握了握背后的大剑剑柄，芙罗拉的绝技是“斩风剑”，其本质便是超高速度的拔刀斩。只要握着这剑柄，芙罗拉的心中就能够多多少少平静一点。也就在这个时候，一阵微风朝着芙罗拉吹了过来，这微风起得是那么地奇怪，附近树木的枝叶没有任何的动弹，却出现这么一股小小的微风，这绝不是什么正常情况。

    一剑！

    以肉眼不可见的速度急速拔剑斩向自己的身后，芙罗拉的脸上挂上了与伊妮莉相当相似的冰冷，可是这样一股寒冰一般的冰冷，却在她的攻击被阻挡的下一刻瞬间融解。

    “芙罗拉。”

    这是黑卡蒂那轻轻淡淡的声音。

    “黑卡蒂姐姐！”

    终于赶上了吗？！

    冰凉的脸上露出了一丝丝激动，芙罗拉扑向了已经比自己要矮个不少的黑卡蒂。直接无视了地面的灰尘，芙罗拉噗通一声跪坐到了黑卡蒂的面前，给了黑卡蒂一个大大的拥抱。

    “黑卡蒂姐姐，你终于来了！”

    将自己的脸颊贴在黑卡蒂的腹部蹭了蹭，这样的拥抱让芙罗拉一瞬间好像回到了自己还是小小少女的年代，在那个时间中，少有的几次，好像地下活动似地与黑卡蒂相聚时，她总是这样贴在黑卡蒂的身上寻求着那昏暗的组织之中少有的温暖。面对这样激动的芙罗拉，黑卡蒂的嘴角稍微翘起了一点点，她摸摸芙罗拉的头，淡淡地发出了一个轻轻的后鼻音。

    “嗯。”

    一个胜过千万言语的轻音，芙罗拉突然意识到了自己此时此刻的失态，急忙站起来以自己的身高找安慰的她迅速地用双手遮住了她已经透露出一丝丝绯红色彩的脸颊，将自己的目光飘向了什么都不存在的黑卡蒂身后。

    “那么黑卡蒂姐姐，这一次恐怕我会不敢离开你了~”

    如此少女的发言，如果是其他认识芙罗拉的人见着了绝对会揉揉自己的眼睛完全不再相信这个正常人赖以观察世界的器官。

    说出这话的真的是那个平时冷冰冰的芙罗拉吗？
------------

大剑227－29、西方可不那么好玩

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    终于赶到了集合地点。

    当芙罗拉的脚步声在集合点响起的第一时间，三道人影直接从某个小屋之中冲了出来，一个个满脸怒气，一个个恨不得咬死芙罗拉的样子。这三位不知排名的大剑战士就这么盯着芙罗拉企图将她狠狠地教训一次。

    可惜，她们不敢动手。

    要说为什么的话，在场在三个战士在这么多天的等待过程之中自然是已经相互交流了各自的名字与排位，可是她们显然都只是十位数以下的战士，每次觉醒者的讨伐队伍必定会有一个个位数排名的战士作为领队这是一个常识。既然已经到达的三位都是十位数以下的战士，那么迟到的芙罗拉身份不言自喻。

    “你就是队长？”

    带着一种深深的鄙视语气，一个剪掉了所有的长发，仅仅留着一个短短地板寸的战士斜着眼睛盯着芙罗拉。

    就算排位再怎么高，可是既然芙罗拉完好无损地出现在了她们的面前，那么她们可不会认为芙罗拉是遇到了什么麻烦而不得不迟到，只会认为芙罗拉是在“畏惧”战斗。身为战士，“畏战”毫无疑问是最大的弱点。

    “是。”

    轻轻地点了点头，芙罗拉不为所动。

    如果眼前这几个家伙知道自己将会面对怎样的命运，那么想必就不可能还这么悠闲了吧。而事实上，这个命运马上就要降临了。站在距离芙罗拉不远的身后，被悄悄无视的黑卡蒂已经察觉到了附近有一股强大的气息。就算并不能够感知到妖气，但是这并不妨碍黑卡蒂能够知道对方的力量已经达到了现任所有正规战士都不可能战胜的地步。

    莉芙露。

    在这西方大地上，除了这位深渊之人，还会有谁拥有如此程度的力量？

    “那么，我们的队长大人，在你的身后，这位连头发的色彩都还没有褪去的，连自己的剑都背不起的小家伙又是谁？”

    还是那位半寸姐，看上去在这三人之中这一位的排位大概是最高的吧，拥有发言权的她再加上这仿佛火药桶一般一点就燃的性格，能够说出这样的话黑卡蒂与芙罗拉一点都不带有疑问。更加不可能被这种成都的讽刺影响到行动。

    “她是no.48，黑卡蒂姐姐。”

    恻恻身子将黑卡蒂“展现”在三位战士的面前，芙罗拉的语气之中充满着足够的敬意。可是在听到芙罗拉的介绍之后，以半寸姐为首的三位战士顿时瞪大了自己的眼睛。

    “什么？no.48？哈？还会有这种比no.47更低的排位吗？小家伙，我好像在训练的时候看到过你啊，你该不会是组织哪个黑炭的私生女之类的吧？这个大陆可是很危险的，没有实力就别出来乱逛了，什么时候死再外面了，你那个黑鬼老爹会哭的！哈哈！”

    说着极为恶毒的话语，黑卡蒂算是理解了为什么这位板寸姐会被派出来执行这个实际上为“挑衅莉芙露”的任务了。

    别说是组织那一群几乎可以说的上是小肚鸡肠的黑衣人了，哪怕是一个度量再打的人听到了这样的话语也不可能真正无动于衷吧。就看站在黑卡蒂身边的芙罗拉，她可是组织之中以“冷”出名的战士。可是就在她听到了板寸姐对黑卡蒂的恶毒猜度之后，只见在那板寸姐的身前一道急风刷地挂起。紧接着又是一道横着地朔风刷地吹过了板寸姐的胸口。

    完全没有反应过来。

    还不知道发生了什么事情，这位板寸姐突然感觉到自己双肩一凉，紧接着在她身上的衣甲竟然在一瞬间全部崩裂，哐当一声掉落到了地上！

    “西方，不是你想象中的那么简单。”

    没有多说什么话语，芙罗拉用自己的行动表现了她对黑卡蒂的维护，割裂了板寸姐身上的衣甲，让她腹部那每一个大剑战士都拥有的丑陋伤痕裸露在空气之中，芙罗拉这就是赤裸裸地在“打脸”。这样的行动甚至比直接给这位板寸姐一个耳光更加羞辱人，可是这一次这位板寸姐除了在心中狠狠地咒骂之外，再也没有办法真正说出半个字。

    实力的差距。

    虽然在大剑战士之间大家都算是“战友”，可是事实上，一旦两者的实力拥有了过于巨大的差距，那么这所谓的“战友”二字就没有任何意义了。

    这位板寸姐不过是一个十余位排名的战士，而且还是属于那种除了蛮力基本上没有任何亮点的十余位数的战士，这样的战士在组织之中其实要多少有多少，哪怕是再怎么缺乏人才，这样的人对于组织来说也没有任何利用的价值。于是她被舍弃了，在被舍弃的时候偏偏还没有一点自知之明地跑来挑衅芙罗拉，这就注定了她不可能有什么善终。

    芙罗拉也不是那种慈善家。

    黑卡蒂更加不可能理会这种与她没有任何关系的人。

    “她来了。”

    将目光朝着某一个方向看去，黑卡蒂并没有在意芙罗拉与板寸姐之间的互动，在她的眼中，除了芙罗拉之外，她现在只需要关注西方的那位深渊之人是不是已经到达，如果能够在对方到达之前将这三位战士带走，那么自然是最佳的选项。可是现在显然不可能了。

    “终于来了吗？你们，逃吧，接下来出现的战斗可不是你们能够观看的。”

    走到了黑卡蒂的身边，芙罗拉并没有要迎战莉芙露的意思。

    她只是战士之中的no.8而已，就算是光凭传说，她也知道自己与一个深渊之人绝对有着天渊之别，如果莉芙露与黑卡蒂展开了战斗，她绝对不可能插手。至于其他几位，连观战的资格都没有！哪怕是战斗的余波波及，这几位排位如此低下的战士恐怕也根本招架不住。

    “什么？！”

    一手挡在自己的胸前避免春光更多的泄露，板寸姐满脸羞怒地持着大剑再次朝黑卡蒂与芙罗拉走了一步，在她的眼中，黑卡蒂那小小的身躯已经渐渐成为了占据主要视野的存在。

    只要能够将这个no.47这种最弱排名都排不上的小家伙掌控到手里，那么那个高高在上的个位数战士恐怕也就会老老实实地了吧。虽然不知道她们之间究竟是什么关系，可是恐怕这个个位数战士之所以来这么晚就是被那个小个子拖累了。

    原因上差不多，可是细节上却差很多。

    这样已经完全不可扭转的理解差错让这位板寸姐做出了自己有生以来最后悔的一件事情——她向黑卡蒂发起了攻击！

    自以为隐秘地靠近了黑卡蒂，自以为迅速地将大剑斩向了黑卡蒂的手臂，这位板寸姐因为芙罗拉巨大的羞辱已经丧失了一切理智，她脑海之中想着的已经全部是怎么来报仇，而完全忘记了那组织之中对于她来说并没有多少约束力的规定。可惜当她违反了这些规定，黑卡蒂可没有忘记自己另外一个称号。

    血光乍现！

    板寸姐的头颅直接飞上了半空。

    “哎？还有这么愚蠢的后背啊？虽然是no.48，但是黑卡蒂姐姐可是组织针对叛逃战士处刑的第一席呢~当年我刚刚觉醒的时候也被她追得好惨，现在的后辈胆子都这么大，竟然敢对‘杀人者’黑卡蒂出手了吗？”

    好奇的声音并不是发自原本在场的任何一个人。

    不知道什么时候，一个与黑卡蒂差不多个头，却显得消瘦不少的少女出现在了众人的身侧。柔顺的长发自然地披散在她的后背，甜甜的声音让人不由自主地想要再多听两句，可是这话语的内容却是让在场的另外两位幸存的战士脸色大变。可是还没有等她们这脸色变出一个什么结果来，黑卡蒂的回应与接下来少女的回答让她们再也无法思考：

    “莉芙露？”

    “是哦~黑卡蒂姐姐，自从我成为深渊以来，我们这是第三次见面吧？之前都是用那种丑陋的姿态与你相见继而战斗，真是太没有风趣了，我其实真是好想你哦~~”

    发出了少女的娇笑声，身为深渊之人的莉芙露看上去与一般的少女没有任何区别。可是就是这么短短的几句对话，已经让幸存的两位少女知道了为什么之前芙罗拉说她们连观战的资格都没有了。

    被秒杀的板寸姐是怎么被杀的她们根本没看清楚，她们甚至不知道黑卡蒂是将身后的大剑拿起来杀了这位板寸姐还是用了什么别的方法。虽然还没有理解“杀人者”“处刑队的第一席”这些概念究竟代表着什么，但是一个是黑卡蒂这样的强者，另一个更是传说中绝对不能遇到的深渊之人，这样想来芙罗拉的评价实在算是客气的。

    别说是观战了，她们能够在战斗开始之后还安然逃走都已经是要谢天谢地了吧！

    “第三战？”

    微微将眼皮搭下来一点点，黑卡蒂淡淡地说出了三个字。就算真的要打，她还是有自信可以保护住芙罗拉的，至于另外两位，那与她黑卡蒂有什么关系？

    “不不~~与黑卡蒂姐姐战斗还是算了吧。之前打了两次都让我那么狼狈，我可不认为黑卡蒂姐姐会像一般的人类一样经过一百多年就会老了，如果只是这几个不知天高地厚的战士来了，说不得我就给她们一个好看，可是如果是黑卡蒂姐姐来的话，那么目的总不可能是向我挑衅吧？算了算了~我走了哦~~黑卡蒂姐姐自己保重吧，组织可不是那么好玩的~”

    雷声大雨点小，莉芙露退却了。

    可是她最后一句话也仿佛透露了什么东西，让黑卡蒂默然无语地看着莉芙露的背影，直到消失……
------------

大剑228－30、那些被放弃的战士

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    拖着疲惫的身躯从已经成为一具死尸的觉醒者身边走过，克蕾雅抬头看向了身边的米莉雅。这一次的任务情报差错绝对不是偶然，哪怕组织对于觉醒者的实力判断经常会发生一定的错误，可是只要是有眼睛的人都还不至于看错对方的性别吧？

    而事实上，当这位男性觉醒者出现在克蕾雅她们面前的时候，她们知道，这百分之百是属于组织的一个阴谋。幻影的米莉雅，这位暗地里跟着黑卡蒂她们学习了众多战斗技巧与妖气控制的少女已经成长到了足以担任个位数排位的地步，可是此时她却也属于被组织抛弃的战士。难道她在过去已经露出了什么马脚吗？还是说组织对于不怎么听话的战士就是如此的无情，连让她们继续发挥一点点战斗力，让这片大陆上的妖魔更少一点的时间都已经不会施舍了？

    “米莉雅，你怎么看？”

    明里暗里受到过米莉雅不少的照看，克蕾雅与米莉雅早就是熟人，而在她们的身边，no.15迪维与no.22海伦则是这一次才刚刚相识的战友。这两位不明原因同样被组织抛弃的战士此时正满身鲜血躺在地上，并不是因为她们的战斗力不够，而是因为敌人的战斗力太强。身为初代的战士，男性的觉醒者之中弱者早就在这百余年的时间之中被杀死，剩下的无一不是强者。

    “看样子我们得去找姐姐们了。”

    揉了揉自己的肩膀，就算是以米莉雅的那独特的幻影残像能力作为掩护，她也还是被这个觉醒者伤到了肩膀，如果不是克蕾雅在这里的话，哪怕是她恐怕也不可能一个人独力将这个觉醒者杀死。

    克蕾雅这个no.47可是大大的隐藏了实力的。

    当然，组织给她的明明只是稳而不发的妖魔试验品，理论上她的妖气根本不可能成长到足以与觉醒者进行战斗的地步，如果不隐藏实力的话，组织不是就能够直接推断出她与黑卡蒂有交流了吗？如果组织再臆测一下她与迪妮莎还有接触的话，说不定都等不到将她任命为正式战士就会直接在组织中随便找一个借口“处理”掉了吧。

    “但是她们在哪里呢？黑卡蒂姐姐倒是很久没有离开组织了，可是如果我们这个时候返回组织不是自投罗网？”

    正说到这里，克蕾雅的话被一旁的海伦打断了。

    “喂！你们在说什么啊？”

    这位性子挺急的战士听着米莉雅与克蕾雅在这里说着一些她根本听不懂的话语，非常不客气地插了一句嘴。她的样子看上去挺凄惨，不过因为并没有伤到要害，事实上只要躺一趟就能够恢复如初了，而除去她的伤势，她的精力更是充足得吓人，谁叫她在战斗还没有开始多久就直接趴下了呢？

    如果这个时候给她一个没有受伤的身体，只怕她都能够直接跳起来。

    “哦，这个消息倒是也能够告诉你们了。我们现在可是同一条绳子上的蚂蚱，如果不找到姐姐们的话，恐怕我们谁都逃不了。”

    与克蕾雅对视了一眼，米莉雅决定将这个解释权交给这位“妹妹”。

    从黑卡蒂的身份到她与迪妮莎的关系，然后再加上那一场惊天动地的“处刑战”，克蕾雅将过去的故事娓娓道来，这些话题牵扯到了组织之中的最强，牵扯到了到现在为止还是组织no.1的普莉西拉，海伦听得是瞪着眼睛傻傻地张大了自己的嘴巴。甚至于在一旁努力恢复着自己伤势的迪维都已经竖起了自己的耳朵。

    “你的意思是说现在那个无敌的no.1普莉西拉在过去曾经被你们的三位姐姐中的两位轻松蹂躏？”

    终于当克蕾雅的介绍告一段落之时，迪维严肃地提出了自己的问题。

    如果克蕾雅所说都是真的话，那么组织对于她们过去的教育那都是出于怎样的目的？

    明明不允许大剑杀人，一旦出现了这样最恶劣的情况，组织一向都是秉承着宁杀错不放过的精神对所有犯禁的大剑实施追杀，可是原来在几年前，还曾经出现过no.1叛变的极为恶性的事件吗？甚至因为这个事件直接导致了当时的前五位的高位战士仅余其一。这样的事件的最后处理却是让叛变者仍然“逍遥法外”？

    好吧，以她们现在的立场，或许不应该用“逍遥法外”这种贬义词来形容迪妮莎，可是这么突然听到这样让人震撼的消息，迪维实在是已经没有精力去思考措辞的问题了。

    “那如果让她们来帮助我们的话，那我们不是什么都不用怕了吗？”

    挥舞着自己的手臂，却因为那仍然狰狞的伤口而突然中断了自己的动作，咧了咧嘴，海伦的声音却还是那样精神。听到海伦兴奋的话语，米莉雅只是苦笑着摇了摇头。

    “如果这么简单那就好了，事实上就算是在我训练生的阶段，姐姐们过来帮助我也都是单方面由她们发起的，我从来不知道该要怎样去找她们，而自从我成为正式的战士之后，这两年我可是一次都没有再见过迪妮莎姐姐与伊妮莉姐姐了。”

    接着米莉雅的话，克蕾雅也满脸的无奈。

    “是的，黑卡蒂姐姐虽然一直都在组织里面，但是你们认为我们现在还能够回组织吗？”

    并不知道黑卡蒂与她自己其实就是前后脚离开了组织，在克蕾雅的心中，黑卡蒂还是那个一直在组织之中晃晃悠悠，连武器都很久没有提起来过的“闲人”。

    “那现在怎么办？”

    不像海伦那么行事不经过大脑，终于将自己伤势恢复得差不多的迪维提出了自己的问题。因为米莉雅的排位也因为她的判断能力，这一行四人早就将米莉雅视为真正的队长，产生了一种对于她的依赖感。

    “解散！我们唯一的办法就是就地解散，然后装作什么都不知道地继续做任务。但是有一点必须保证，那就是不论如何都不能再会东方的史达夫去。一旦回到了那里，我们就真的没有希望离开了。只要组织不让我们回去，那么我们就继续执行任务，同时寻找姐姐她们。只要找到了其中一个，那么我们就可以立即叛徒，再也不要出现在组织的视野之中！”

    一边说着，米莉雅一边在地面上用自己大剑的剑尖画出了迪妮莎与伊妮莉的剑印。

    从来没有见过这两人，如果让迪维与海伦光凭口述来掌握两人的相貌多多少少会有些误差，这样的误差或许就会带来生命的威胁，但是如果是属于大剑战士们独一无二的剑印的话，那么就没有问题了。

    “黑卡蒂姐姐你们应该都在史达夫见过我就不多说了，这两个是迪妮莎姐姐与伊妮莉姐姐的剑印，你们一定要记牢，见到她们就告诉她们我们现在的情况，然后让她们到我们的领地之中去接我们。至于这几个则是现在前五位战士的剑印，见到这几个印记，你们一定要直接逃跑，绝对不能回头！我这个no.6与no.5之间可是有着令我感到绝望的差距，绝对不能与她们交手！”

    再次画出了五个不同的剑印，属于现任no.1普莉西拉、no.2拉花娜、no.3嘉拉迪雅、no.4亚莉斯亚与no.5比茜的印记出现在了迪维与海伦的眼中。

    这一次米莉雅并没有进行完备的解释。

    亚莉斯亚与比茜这两位的实力事实上足以与过去相当多年代的no.1相比拟，光看战斗力的话，她们的实力甚至要超出no.3的嘉拉迪雅，基本上能够与no.2的拉花娜相持平。光看这前五名的话，倒是真能够与过去那黄金的一代相比了。

    可是其实只要知道内情的人都知道，这五人除了嘉拉迪雅之外，其实都不能算是这一代之中正常出现的战士。

    没有必要让她们背负过多的负担。

    这是米莉雅的领导艺术，说完这些之后，米莉雅再次看向了克蕾雅，她在征求克蕾雅这个“知情人”的补充，不过克蕾雅只是摇了摇头——米莉雅已经说明得如此详细，她实在是没有什么好说了。

    “那么，解散！愿还能够活着相见！”

    将手中的大剑举起，米莉雅、克蕾雅、迪维与海伦将各自的剑尖抵在了一起，这是属于大剑战士们特有的告别方式，只有在讨伐觉醒者的时候才会相遇，如果有幸能够将觉醒者斩杀，在离去的时候，她们便以此作为告别。

    可惜，真正能够实现这句话的战士纵观这百年历史却是寥寥无几。

    战士的淘汰速率实在是太快了……

    各自选择了前进的方向，小小的四人讨伐队伍就地解散，而在她们的心中，替组织完成任务已经不再放置于最重要的位置。而她们也不知道，在这分离之时的愿望又是不是真的能够实现。

    “怎么样了？”

    在距离米莉雅等人足足有一个山头远的地方，一个黑衣人向面前一位拥有着人上之人气质的大剑战士提出了自己的问题。而这位性格温和的战士嘴角淡淡地勾起了一个微笑。

    “任务完成，四个战士已经解散了，真没想到那个no.47竟然有如此实力，你们真是失察了。”

    “这个不用你管……”
------------

大剑229－31、谁告诉你这是不幸？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    愤愤地斩断面前一根普普通通的树枝，甩着自己那长长的马尾辫，奥菲莉亚的脸上挂着的是不甘与嫉妒。

    微波的奥菲莉亚。

    拥有着强力剑技的她自认为自己的实力怎么也能够排在所有战士的前五位之列，在不久之前她挑战了组织的no.5比茜，可是却被对方面不改色地秒杀了。没有一点还手的机会，对方甚至连一个认真的眼神都没有给予奥菲莉亚，而就是那么轻轻松松一次妖气的爆发，紧接着便在奥菲莉亚根本来不及做出对应之时将她的大剑架在了奥菲莉亚的脖子上。

    太过于巨大的差距。

    令人绝望的差距。

    她过去不是没有见过no.6的米莉雅，以米莉雅的实力奥菲莉亚有着绝对的把握可以战而胜之，哪怕米莉雅跑得再快，那也没有超过奥菲莉亚的视力能够捕捉的范围，只要能够捕捉，奥菲莉亚的波纹剑自然就能够将她击倒。可是在no.6之上的no.5竟然与no.6的实力相差如此巨大吗？

    再一次挥动自己手中的大剑将一棵无辜的树木斩断两截，奥菲莉亚怎么也不甘心。

    明明已经做到了自己最大的努力，明明已经豁出一切不顾性命地讨伐各种各样的妖魔，甚至还独立斩杀过觉醒者。照道理来说，她已经做到了自己能够做到的所有事情。可是就算是这样，在她动用了自己的全力想要以no.12之位去直接朝着no.5的排位进行冲击的时候，却遇到了如此令人绝望的事实。奥菲莉亚现在已经恨不得找上数百只妖魔，让她开开心心痛痛快快地屠杀一次，用以发泄她心中那无垠的怨气。

    轰然倒塌的大树劈头盖脸地砸向了奥菲莉亚，那繁茂的枝叶好像是在向残害自己的凶手报复似地扑向了奥菲莉亚。当然，奥菲莉亚此时倒是可以自豪地告诉这些不开眼的枝叶，以她的实力还不至于被这些连头脑都没有的家伙给陷害。

    一阵阵波纹凭空出现在了空气之中，这些波纹就好像是在奥菲莉亚的身边形成了一道保护膜似地将所有的枝叶阻隔在外，哪怕是那最粗的主干也没有能够突破这波纹的防护，直接在这空气的震荡之中化为了漫天的碎屑。

    “嗯……这一剑有点意思。”

    就在奥菲莉亚略微喘了一小口气准备让自己缓解一下心情的时候，一个略带调笑，显得有那么点轻佻的声音从不远的身体侧后方传了过来。

    “谁？！！”

    刷地一剑刺向了声音的来源，同样带着空气之中的波纹，奥菲莉亚这一剑可是没有半点手下留情的意思。可是当她真正看清楚在她的面前究竟是出现了谁的时候，她已经来不及收回自己发出的攻击。或者说其实奥菲莉亚根本就没有想要收回这一剑的意思，就算看清了身后站立着的是两个与她一样金发银眼的战士，她也没有任何要收手的意思。

    死了就死了吧！

    谁让你突然出现在我身后的？像这样的情况，就算是组织也不能责怪我，说不定……

    半点没有犹豫，恶毒地在心中为自己的行为进行着开脱，奥菲莉亚诅咒着眼前的战士会因为她这一剑所导致的重伤而觉醒，如果是这样的话，那么只要她将另外一个战士也同样杀死，或者刺激得觉醒的话，那么就万事安泰，死无对证了不是吗？

    可惜，奥菲莉亚虽然并不认识眼前的两位战士，而这两位战士也并不是奥菲莉亚心中所想的那样属于刚刚走出训练营的新人。没有任何悬念的，奥菲莉亚那自以为强大的波纹剑被格挡了。

    看不见对方出招！

    根本不知道自己的攻击究竟是怎样被格挡下来的，奥菲莉亚甚至根本没有看出究竟是面前的哪一位战士动了手，只听见一声清脆的金属碰撞之音，奥菲莉亚手中的大剑已经被弹向了天空之中，甚至连接下来发动连击的可能性都已经被断绝。

    “哦呀~不要这么心急啊，我们只是路过而已。”

    还是最初的那个声音，有着一副天然的没有任何岁月痕迹的娃娃脸战士带着相当“规范”“标准”的微笑对奥菲莉亚竖起了自己的双掌示意战意的缺乏。在她那语音语调之中，一种淡淡的轻佻感跃跃欲出，虽然笑得可以说是很甜美，话语也没有什么问题，可是这种语调却是让奥菲莉亚心中那刚刚准备放下的怨气忽地就这么郁积在了胸口，差点就从她死死咬着的牙关间喷了出来。

    “你们，是谁？”

    缓了好一会的神，三人在短暂的默默对视之后，还是奥菲莉亚首先提出了自己的问题。

    “谁？这个问题我们可能得研究一下再告诉你。要知道，我们的身份可是组织的机密来着，如果听到了的话，你可能会被组织抛弃哦。”

    一成不变地笑容，这位娃娃脸自然是迪妮莎，而在她身边的，正是与她一起赶往北方的伊妮莉。前往克蕾雅的领区之后却并没有察觉到克蕾雅的妖气，仅仅成为正式战士两个月就开始跨区讨伐觉醒者，这样的事实也让迪妮莎的心中感到了不对劲。难道组织已经不再害怕她的叛变了？

    想要这样的可能性，迪妮莎也没有心情去北方了。拉着可怜的伊妮莉，迪妮莎开始在克蕾雅周围的区域晃荡着，就算组织想要陷害克蕾雅，但是至少还是不会做得太露骨。让一个no.47参加觉醒者的讨伐队已经很过分了，如果再让这个no.47跑太远，那么其用意就实在是太值得怀疑了。

    组织不会做这样的事情。

    也幸好组织不会做这样的事情，那么至少迪妮莎与伊妮莉的搜索范围还能够锁定在克蕾雅所在区域周边的地区中。

    不过，迪妮莎与伊妮莉出现在这里的目的不可能是奥菲莉亚关心的问题。这位有着强劲实力，想要一鸣惊人，从no.12的排位上直接跃进前五位的少女，却被一不小心打回了原形，挑战no.5失败了。顺位向下，no.6到no.11，米莉雅、艾花、芙罗拉、珍、拉芙缇拉、温蒂尼竟然全部都有“无法脱身”的任务，不能够接受奥菲莉亚的挑战，这样的窘境，怎能让奥菲莉亚不怨念滔天？

    “说！你们是谁！”

    虽然明知道手中的大剑不可能对对方造成什么伤害，但是奥菲莉亚还是情不自禁地将剑尖指向了迪妮莎与伊妮莉。

    皱皱眉，伊妮莉并不赞成将两人的身份告知这位“无关”的少女，虽然她可以说是主动招惹了迪妮莎她们，但是事实上迪妮莎与伊妮莉并没有受到任何伤害不是吗？说到底，首先“吓人”的还是迪妮莎啊。

    可是伊妮莉的“眉目传情”显然没有被迪妮莎接受，只是将自己嘴角的笑容更加拉开了一点点弧度，迪妮莎将自己右手的食指点到了自己的嘴角。

    “真的要我说？”

    “说！”

    就好像只要知道了迪妮莎两人的身份就能够获得解脱一般，奥菲莉亚根本没有耐心听完迪妮莎最后的反问，在迪妮莎话音还没有落的时候便再次发出了催促，银色的瞳孔都开始散发出一丝丝金色的痕迹，不知不觉在尚未展开战斗之时，奥菲莉亚竟然就已经调动了接近百分之十的妖气。这样的妖气失控对于奥菲莉亚来说简直不可能的事情，可是它偏偏就发生了。

    “如果你一定要听，那么……”

    拖长了自己的声音，“微笑的迪妮莎”将自己的微笑收了回来。

    “……我是no.49，‘微笑的迪妮莎’，她是我的搭档，no.50，‘高速剑伊妮莉’。嗯，我是过去的no.1，而她则是no.3哦，与现在的那个普莉西拉同期的。”

    听到两人均拥有独立称号之时，奥菲莉亚的心脏乱了半个节拍，而当迪妮莎最后的补充说出来之后，奥菲莉亚却突然发现自己好像反而冷静了下来。

    现任的no.5已经是她无法匹敌的对象了，no.1的普莉西拉也已经在位这么多年，据说在历届战士之中，普莉西拉这个no.1都是在位时间最长的。挑战普莉西拉？奥菲莉亚还真没有奢望过。可是眼前的这位自称“微笑的迪妮莎”的战士竟然是当年排位更在普莉西拉之上的存在？

    真的吗？

    第一时间，奥菲莉亚心中闪过的并不是惊讶而是怀疑。

    “就算你不相信也没有关系，反正我们的存在也是组织的机密，现在还记得我们的人在组织之中只怕除了那个普莉西拉之外也没有几个了吧。我们告诉你这么多其实只是有一个问题想要问你，你知道组织现任的no.47克蕾雅在哪里吗？”

    脸色愈发的严肃，迪妮莎虽然并没有将自己的妖气爆发出来，可是常年身在最高位的气势却是蓬勃而出，瞬间将奥菲莉亚压迫地冷汗刷地一下从背后冒了出来。

    说谎会死的！

    立即认定了这个事实，也第一时间肯定了迪妮莎的实力，奥菲莉亚终于老实了。

    “很不幸，我现在正好接到了组织的任务命令，‘与no.47会和，讨伐觉醒者’。”

    轻风吹拂，迪妮莎的笑容再次如冬日暖阳一般出现，将身体开始僵硬的奥菲莉亚“解冻”。

    “没关系，我可以保证这绝对不会成为不幸的……”
------------

大剑230－32、擦身而过的两姐妹

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    只剩下石壁的废墟。

    这样已经因为各种各样的原因而被人类放弃的居住点在这片大陆上简直是数不胜数，这一次奥菲莉亚与克蕾雅的集合地点便选在了这样一个已经废弃的残垣断壁之间。而这里事实上也就是正是那个觉醒者的所在地。

    眼看着根本不知道是谁出手的情况下，那个觉醒者已经在自己的眼前化为一片片的碎片，奥菲莉亚感觉到自己身上有着莫大的压力。

    之前还觉得迪妮莎那自称比普莉西拉还要强的说法只是在说大话而已，可是在现在，奥菲莉亚一点也不会去怀疑。普莉西拉奥菲莉亚也见过几次，那个看上去根本就是一个理智都尚未完全成熟的小女孩一般的no.1虽然实力也相当的强大，强大到奥菲莉亚根本无法兴起挑战的念头，可是普莉西拉给奥菲莉亚的压力也还是远远及不上现在的迪妮莎。

    迪妮莎脸上那永远的微笑就好像是在嘲笑这个世间已经再无敌手似地时时刻刻透露着她的高傲。就算没有什么特别地关注，奥菲莉亚也能够从迪妮莎的微笑之中看出那实际上拒人于千里之外的内涵。

    挂着那微笑的面具，没有人能够知道迪妮莎的真心究竟是什么。

    很少会卸下这天然的面具，奥菲莉亚发现只有提到两个名字的时候迪妮莎那一成不变的微笑才会有些许的改变。

    黑卡蒂与克蕾雅。

    克蕾雅这个名字奥菲莉亚算是猜到了一个大概，毕竟双子女神迪妮莎与克蕾雅在这个大陆上实在是最为广泛流传的也是硕果仅存的神话传说。这位现任no.47的克蕾雅不是眼前这位迪妮莎的妹妹，那也绝对是关系相当密切的人。但是黑卡蒂究竟是谁呢？

    在迪妮莎与伊妮莉的对话之中这个名字虽然出现得很少，但是却总能够引起迪妮莎表情的变化，而那位伊妮莉则更是相当慎重，看起态度，甚至比面对迪妮莎之时还要更加的尊敬。

    “黑卡蒂是谁？”

    终于提出了这样的问题，奥菲莉亚原本就不是什么畏首畏尾的性格，一甩自己那长长的马尾辫，她的目光直直地投向了迪妮莎。只有从迪妮莎这里得到的答案大概才是最接近可观的评价。毕竟就看之前伊妮莉的态度，奥菲莉亚就知道这一位恐怕已经无法提供什么可观的信息了。

    不过事实上，这边苦苦等待着克蕾雅的三人是不可能等到人了——在仅仅距离此处不到三十里的地方，克蕾雅遇到了黑卡蒂。

    在小一辈的诸位战士身上都有着黑卡蒂的“地狱锁链”环节。如果是要找克蕾雅、芙罗拉、米莉雅这几位，黑卡蒂根本用不了什么气力，只要循着“地狱锁链”的气息找过去就行了。可是上一辈的迪妮莎与伊妮莉的身上，黑卡蒂却并没有“多此一举”地留下这个玩意。完全没有相互寻找的线索，于是就在如此相近的位置，几人就这么擦肩而过。

    “跟我走。”

    这是黑卡蒂找到克蕾雅之后说的仅有三个字。心中倒是对于这种“说曹操曹操到”的巧合非常开心，但是在相遇之后数小时内，克蕾雅就只能这么傻傻地看着黑卡蒂的背影，却一句话也没有能够交流上，她表示非常纠结。

    “黑卡蒂姐姐怎么了？”

    悄悄地问着芙罗拉，克蕾雅倒还真不知道这位“前辈”其实就是战士的前锋，排位高达no.8的战士。

    “不知道，从西方与那个深渊之人遇到过一次之后，她就一直是这个样子的，我也找她说过几次话，可是都被无视了。”

    淡淡地回答着克蕾雅的问题，在外人面前，芙罗拉可是一个一点也不下与黑卡蒂的大冰山。习惯于用手中的利剑来说明问题，芙罗拉毫无疑问是一个非常务实的实干派。不过听到了芙罗拉的情报，克蕾雅在心中倒是非常没有责任地胡乱猜测了起来。

    难道是因为黑卡蒂姐姐与那个深渊之人交手被打败了？

    如果是因为难得地遇到了一次失败，心情不好倒是可以理解的嘛，就算是黑卡蒂姐姐活了这么多年，她也还是个人不是？就算她这个年龄看上去实在不像是一个正常的人类，但是最多也就是与自己这些大剑战士一般的半人半妖嘛，没有谁会在意这些细节的。要不要什么时候去安慰一下她？安慰黑卡蒂姐姐，这样的感觉好像挺不错的~

    好吧，克蕾雅确确实实是自作多情了。

    在黑卡蒂的心中她只是在盘算着组织究竟是在打着怎样的算盘。

    克蕾雅这个明显的“反动派”且不说，米莉雅的表现也是太过于耀眼了，拥有着超强领导能力的她要是再出了名，对于组织来说绝对不是什么好事。毕竟米莉雅最好的朋友可也是一个大剑战士，而且就在她的面前硬生生地死在了奥菲莉亚的手中！

    是的，就是奥菲莉亚。

    就算只是no.12，可是奥菲莉亚的实力还是没得话说的，想要将一个觉醒者斩杀那是多么容易的事情。而非常不幸地，米莉雅的至交好友就这么在米莉雅的面前觉醒，继而被奥菲莉亚一剑断头，这样的场景就算战士们再怎么常见，可是一旦对象换成了自己的熟人，那感觉又绝对是天差地别的，可是在米莉雅的面前奥菲莉亚没有丝毫地手下留情。

    嫉恶如仇。

    这可以算是奥菲莉亚的天性，为了惩处世间之恶的代表“妖魔”，奥菲莉亚可是没有任何留手，每一次必然全力以赴的。

    “对了，黑卡蒂姐姐，我们去哪？”

    在默默地跟着黑卡蒂走了好几天之后，发现气候已经越来越冷的克蕾雅终于按捺不住向黑卡蒂提出了自己的问题。

    “北方。”

    “我知道是北方，气候的变化我也能够感觉得到，可是北方那么大，我们究竟是去哪啊？我们这难道算是彻底叛离组织了吗？”

    说着叛逆的话语，克蕾雅没有半点压力。早就做好了有这么一天的心理准备，克蕾雅在遇到这样的问题的时候，唯一的想法不是担心组织会不会追杀，而是一种跃跃欲试，想要与组织一较高下之意。毕竟只要她脱离了组织，那么同时也就意味着迪妮莎与伊妮莉脱离了组织。甚至代表着黑卡蒂开始脱离组织。这样多的高端战力一次性离开，哪怕组织的底牌再怎么强大，这也是伤经动骨的。

    毕竟，如果组织真的能够无视她们几个战斗力的话，那么也不会冒着这么大的危险，在明明之后将来可能会出现这么一天的情况下，还将这么几个定时炸弹留在组织之中了。

    “皮埃塔。”

    并没有回头，只是非常具有针对性地满足了克蕾雅的疑问，在黑卡蒂的话语之中并没有任何可以商榷的余地，这样的态度让克蕾雅将自己已经挂在嘴边的话语吞咽了下去。

    如果去北方的话，能带上米莉雅、迪维、海伦她们吗？

    原本是想要这么提问的，可是克蕾雅发现自己无法说出来。

    黑卡蒂这么径直地行向皮埃塔说不定是有什么非常重要的事情要做呢？说不定自己盼望已久的迪妮莎姐姐就在那里呢？米莉雅她们毕竟有着各自不同的领地，这些领地的距离也并不短，如果这个时候绕路误了黑卡蒂姐姐的事怎么办？

    心中各种各样的想法纷至沓来吵得克蕾雅的脑袋都开始有一种微微地发涨感，不过知道最后克蕾雅终于明白了自己的想法——果然自己最想的事情还是与迪妮莎再见啊！

    “有什么问题吗？”

    看到突然停下脚步的克蕾雅，芙罗拉代替黑卡蒂提出了疑问，回过头的两位少女眼中，克蕾雅就那么直直地站在那里，她的拳头已经捏起，她的嘴唇已经抿上，在她那银色的瞳孔之中出现的唯一感情便是“坚定”。

    “黑卡蒂姐姐！迪妮莎姐姐她在皮埃塔吗？！”

    大声地叫了出来，克蕾雅终于爆发了。过去自己的实力不够，不能够明目张胆地从组织离开，可是现在明明已经叛变了，为什么黑卡蒂姐姐还是不告诉自己迪妮莎姐姐的所在？

    “不知道。”

    一个让克蕾雅非常失望的回答出自黑卡蒂之嘴。

    皮埃塔位于整个大陆中部与北方的交界处，这里是连接中北的唯一通道，如果要来往于两个方位的话，那么这个小小的城市是必须经过的地方。而现在黑卡蒂只知道迪妮莎与伊妮莉是要去北方的，以她们的速度说不定也早就到了北方，如果已经完成了巡游，她们也一定会在皮埃塔等待黑卡蒂的到来。但是不论如何，守在皮埃塔，那么不论是迪妮莎她们过去还是回来，那么总会有相遇的一天。

    可是这些话，黑卡蒂不会说。

    毕竟，克蕾雅没问，不是吗？

    事实上迪妮莎与伊妮莉在苦等克蕾雅而不得的情况下，她们亦选择了北行。她们知道如果直接如大海捞针一般去寻找克蕾雅的话，还不如直接找到黑卡蒂。“地狱锁链”的功效，她们也是知道的。

    相遇的一天，已经可以预见。
------------

大剑231－33、宁静的生活在北方

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    鹅毛般的大雪无声地铺洒向广阔的大地。

    被厚厚的云层遮掩住光芒的天空是那么的深邃，那黑暗到好像能够将人类的所有希望吞噬一般的天空笼罩在这北方小镇皮埃塔的上空，给这个小小的城市之中制造着一份沉重万分的压力。厚厚的积雪在地面之上无人清扫，如此大雪之中，任何清扫的工作的成果都能够在短时间内彻底化为乌有。

    人们全部都缩在暖和的房间之中将柴火烧得旺旺的，只有那跳动着的橙红色火苗才能够或多或少地给人一种温暖的感觉，哪怕是事实上寒风可以随意地从几乎没有的窗缝之中窜进来，在所有人身上肆掠一遍之后才又溜出去。但是人们还是只能够以此来让自己稍微舒适一点。

    “迪妮莎姐姐，黑卡蒂姐姐呢？”

    在整个城市之中唯一一座有人而无火的小屋内，克蕾雅一边随口问着在旁边微笑看着她的迪妮莎，一边将一些柴火堆在了一块，却苦于没有引火的工具而无法点燃。那显得有些苦恼而又恨不得凭空变出一团火来的样子，让迪妮莎仿佛是看见了小时候那个倔强地跟在她身后，不论被踢出去多少次都还是能够摇摇晃晃地回到自己身边的克蕾雅。

    “迪妮莎姐姐？”

    见着迪妮莎没有回复，克蕾雅再次问了一句。

    “她去镇子里借火去了。”

    朝克蕾雅招了招手，迪妮莎让克蕾雅在自己的身边坐了下来，在她们的身后，那是属于她们的两把大剑。这是整个皮埃塔最破的屋子，这屋子的顶上甚至还有着一个可以让风雪直接灌进来的口子，在这种天气之中，这样的房子就算是送给人住也没有人会要。因为这根本不是能够占这种小便宜的时候，别被冻死了才是最重要的。

    可是就是在这样一个破屋之中，现在却住了足足五个人。

    或者，并不能够说是五个人，因为在这里的是五位并不会因为这种程度的风雪而有任何担心的，在常人眼中都如“怪物”一般的存在。

    黑卡蒂、迪妮莎、伊妮莉、克蕾雅与芙罗拉。

    除了黑卡蒂之外，其他四位都可以算是正式叛逃了，明目张胆的在这个不小的城市之中生活着，拥有如此实力的迪妮莎等人表示毫无压力。

    组织为什么没有将三位深渊之人讨伐掉？

    那还不就是因为组织最强大的底牌没有办法离开东方那一亩三分地吗？

    只要组织最强的底牌不跑出来，那么有着“最强no.1”之称的迪妮莎谁又敢过来招惹？又有谁能够打得过？现任的“任职最长时间的no.1”普莉西拉可从来没有超过过迪妮莎的。再加上黑卡蒂的话，组织还真不敢来。

    至于为什么说黑卡蒂并没有正式叛逃，那是因为黑卡蒂不像迪妮莎她们这些大剑战士一样有着各种各样的束缚，她呆在这里不回去并没有触犯到组织那条规定，最近也没有哪个战士需要黑卡蒂去处刑，她完全有理由在外面游荡着。没有下达黑卡蒂的叛变决定，这大概是黑卡蒂这个小小的团体与组织之间最后的一层遮羞布。一旦黑卡蒂被定义为叛徒的话，那么她们与组织之间的战斗必然就不可避免了。

    敲了敲某个屋子的木门，宁静的暴雪之中那沉闷的敲门声远远地传了出去。

    在这个小屋之中，原本还有着的交谈声音在黑卡蒂敲响大门之后停了下来，继而一阵慢慢的脚步声挪到了门口。

    “谁啊？这么大的雪还在外面跑。”

    并没有直接开门，这是这片大陆之上最基本的防备措施。且不说那些为非作歹的匪徒在这片大陆上实在是不少见，就说那神出鬼没，一般人见着就已经来不及逃的妖魔，那也是在这种天气中还到处跑的最可能存在。

    “破屋的。”

    破屋的——这是皮埃塔对黑卡蒂这五个人的称呼。

    五个人，四个人是明显的大剑，而另外一个相貌看上去虽然很可爱，但是那性格却冷得让人感觉到残念，在某些留言之中，黑卡蒂甚至就是一个被四位“邪恶的半妖”掳掠的少女。正式因为那“非人道”的待遇，所以才让黑卡蒂演变出了这种性格。

    还好，这样的流言信的人并不多。

    说到底还是因为这几位大剑的相貌各个出众，就算是没人敢过去打招呼，好歹看看还能养养眼。在这寒风如刀的北方，还能够看到肌肤如此水嫩的女性们，皮埃塔的男人们感觉日子倒是舒服了不少。当然，黑卡蒂她们来了之后，这么长一段时间都是老老实实地呆在城里什么坏事都没有做，也算是一个不小的原因吧。

    “哦，黑卡蒂啊。有什么事吗？”

    将屋门拉开了一条小小的缝隙让黑卡蒂挤了进去，又砰地一声将大门关上，这大雪的天能够开门让黑卡蒂进来已经是这家人的好心了。事实上，黑卡蒂来的这一家也是平日里，对她们这几位“破屋的”态度最好的人家。

    “借火。”

    淡淡的声音直截了当地说出此行的目的，黑卡蒂完全没有要“友好交流”的意思，不过因为之前说过的“苦主”身份，黑卡蒂不论怎么将言语化为最简，倒还真没有谁会讨厌她的。

    “哎呀！这可不好！在这种天家里的火要是灭了的话，晚上甚至有可能冻死啊！！是的，你们住的那个破屋顶上都是漏风的怎么能住啊！要不黑卡蒂你就住到我们家来吧，我们这里多住一个人还是绝对没有问题的……”

    热情地拍了拍黑卡蒂的肩膀，这位胖胖的家庭主妇一惊一乍的表述着对黑卡蒂的自己的善意。可惜的是，再怎么善良的她，还是无法避免这片大陆上人们对大剑战士畏惧的通性，哪怕是这件屋子其实完全可以让迪妮莎她们也挤进来，反正她们也不用睡床什么的，但是这位大妈也还是没有发出这样的邀请。

    “不用了，只是借火。”

    听了老半天的废话，黑卡蒂终于在这位“友善”的大妈缓口气的间隙之中打断了她那滔滔不绝的针对天气的评论。对于她来说，房间里面温度几何那有什么区别吗？外面冷是冷一点，好歹没有人在耳边啰嗦……

    “唉，黑卡蒂啊，你怎么还不听话啊，别出去了，真的会冻死的！！”

    加重了自己的语气，这位大妈本着人类的常识准备强行将黑卡蒂留下来，她可不忍心见着黑卡蒂这么一个可爱的小姑娘就这么被几个“吝啬”的“半人半妖的怪物”给害死。不过也就在这个时候，她家的房门再次被敲响了。

    “黑卡蒂姐姐在里面吗？”

    好像是清脆的铃音荡响，芙罗拉的声音从门外传了进来，客客气气地敲门这是芙罗拉的礼貌，但是哪怕芙罗拉的动作再轻柔，声音再动听，可是当这位房主大妈听见芙罗拉的声音的那一刻，她的脸色还是变了。

    好几个月的相处竟然连听到声音都还是能够使人畏惧，难道是因为平时这一个个都太冷了的缘故？

    黑卡蒂和伊妮莉就不用说了，想要让她们的脸上出现什么明显的表情，想要通过表情知道她们心中的想法，那简直比登天还难，而芙罗拉虽然稍微好一点，但是也差不太多。迪妮莎倒是满脸笑容没有错，可是她那个笑容还真就难以给人一种真实感。

    让人害怕的诡异笑容。

    这是皮埃塔小镇上对迪妮莎那美丽微笑的评价。

    再怎么美丽绽放的微笑在有色的眼睛之中看上去也还是无法让人感到温暖，而迪妮莎也并没有要真正对这些人展现美丽的意思，自然凭空生出了许多不自然。

    克蕾雅或许是这一行人中最正常的一个了。

    可是她那个表达能力嘛……保住自己不被人讨厌就够了……

    “在。”

    轻轻的声音从黑卡蒂嘴里发出，这种程度的声音如果照常理来说根本是不可能隔着这么远的距离外加一张大门被门外的人听见的，可是就在黑卡蒂的回答之后，芙罗拉那动听的声音也再次响起：

    “那么黑卡蒂姐姐还请快一点，伊妮莉姐姐就要回来了。”

    伊妮莉是去捕猎了。虽然大剑战士们需要摄取的食物很少，但是绝非是完全不需要，在这种天，伊妮莉也还是地出去猎取一点食物，而火就等着黑卡蒂的呢。

    可是这样的反应也让这位大妈更加害怕了，这样的声音都被门外听见了，那平时她们在屋子里面聊天的那些内容不都能够轻易被她们这些“怪物”听见吗？那平时她偶尔会说的那些坏话……怪不得总是感觉这几个“怪物”有时候看自己的目光很讨厌！

    “这个给你，既然黑卡蒂你不领情那就算了，别冻死了。”

    匆匆忙忙地将一个引火用的工具交给了黑卡蒂，这位大妈带着非常尴尬地笑容将黑卡蒂推了出去。缓缓地行了个礼，黑卡蒂知道，好不容易有个对她们这些“破屋的”看法好一点的人又被吓得远离了。

    不过有什么关系呢？

    她们在这里生活，只需要安静就好了。以她们的实力，如果想要闯出什么来，需要躲在这里？宁静自在的生活，这才是她们现在唯一的追求，可惜，或许这个地方还不够偏远……
------------

大剑232－34、找上门来的黑萝莉

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    在小破屋之中费力地将那冰冷的柴火点燃，噼噼叭叭的轻微爆音在这静谧的空间之中时而响起，为这宁静的环境增添一点点的生气。

    “这一家又不行了吗？”

    看着芙罗拉那默不作声的样子，将柴火点燃之后克蕾雅轻声问道，如此突然响起的声音在这安静的空间里面显得是那么的响亮，响亮到让那熊熊燃烧起来的火焰都好像因为克蕾雅这一句话而被吓到似地，凭空摇晃了几下。

    “嗯，我不应该去的。”

    显得有些自责，芙罗拉猜到了这种结果产生的原因，还以为经过这么长时间的接触，对方好歹会对自己这些人渐渐习惯，不说是能够接受，但是只要不害怕她们，不排斥她们，她也满足了。可惜，今天这一次小小的失败，却让她已经开始放弃这种可能性。

    只要妖魔还在，只要妖魔还会将人类视为食物，那么身为半人半妖的大剑战士们恐怕就不可能真正被这些普通人类理解吧。

    特别是，事实上还有着觉醒者这样的存在。

    无法改变的事实，大剑战士们在最终也都会变成吃人的怪物，哪怕她们心中再怎么不愿意，但是这样的事实却并不是她们能够控制的。将自己的黑函送出，让自己以人类的姿态离去，这已经成为了绝大多数大剑战士的最终目标。

    “不怪你，谁让我们就是这样让人讨厌的存在呢？”

    一边安慰着芙罗拉，迪妮莎一边兴致盎然地抓着一根木条将那跳动的火焰不断拨弄着，就好像那火焰的跳动是某种不知名的生物在与她做游戏似地，让她双眼死死地盯着那火焰的动向，一刻也没有离开。她脸上的微笑浅浅的，这样的微笑已经完成成为了她甚至不用刻意去制造也能够挂在脸上的面具。

    “可是……”

    还想说些什么，芙罗拉抬起头看向迪妮莎，不过也就在这个时候，迪妮莎猛地抬起自己的头看向了西南方向。紧接着迪妮莎的动作，克蕾雅也是刷地一下站了起来，甚至同时她还将插在地上，已经好一阵子没有使用来斩杀妖魔的大剑刷地一下拔了出来。

    “莉芙露。”

    并没有像迪妮莎与克蕾雅那样大的反应，黑卡蒂只是眨了眨眼睛，紧接着轻轻地吐出了三个字。来者距离这个小破屋还有很远，那庞大到极点的妖气还仅仅是刚刚能够被迪妮莎与克蕾雅感知到而已，想要判断出对方的身份，黑卡蒂这绝对是第一手的情报。

    “她来做什么？”

    迪妮莎的嘴角挑了挑，正好嫌最近在这里呆得太无聊，乐趣貌似就自动找上门来了。与黑卡蒂战斗，迪妮莎不会动用全力，与其他的战士战斗，迪妮莎不需要动用全力，总的来说，其实身为“最强no.1”的迪妮莎平时也是挺无聊的。但是现在来的可是一个深渊之人。

    “不知道。”

    说了一句完全的废话，迪妮莎得到的回答仅仅是克蕾雅翻了翻白眼的动作与同样没有意义的回答。黑卡蒂对于这种没有任何意义的问题一向是没有兴趣去反应，而芙罗拉更是连莉芙露那庞大的妖气都尚未感知到，她又怎么发表什么意见？

    “真好，今天又可以松松筋骨了。”

    站起身来，迪妮莎也从地上将那入地三尺的大剑抽了出来，以轻松的步伐走向这小破屋的大门口，甚至她还在一边为自己的行动找着借口：

    “嗯，还是出去迎战吧，要是在这皮埃塔战斗的话，这个镇子怕是会没几个活人了。”

    没有人知道迪妮莎与莉芙露的战斗结果，迪妮莎出去的时候，并没有任何人跟上去，她们对迪妮莎的实力都有着绝对的信心，哪怕对手已经从一般的人上升至整片大陆上最强的三位深渊之一也是如此。

    爆发的妖气在距离皮埃塔数里路之外的地方横行肆掠，猛烈冲撞的两人让所有能够感知到妖气的其他妖魔与觉醒者全部从这片区域之中迅速地撤了出去。不知道原因的它们还以为是这片北方大陆的主人，白银的伊斯利与另外哪位过来的深渊发生了战斗。这种程度的战斗它们这些普通的妖魔与觉醒者根本连观战的资格都没有。

    而在距离皮埃塔有着相当距离的地方，早先对克蕾雅她们的战斗进行了监视的长发战士猛地抬起了自己的头。

    “哦？这个妖气，西方的莉芙露吗？不过与她战斗的人是谁？迪妮莎吗？”

    哪怕是身为组织no.3的“眼”，嘉拉迪雅也从未感知到过迪妮莎的妖气，在与黑卡蒂一战之后，过往那么长的时间之中，迪妮莎进行的战斗从未动用过妖气。久而久之，迪妮莎身上散发的妖气甚至让拥有着史上最强妖气探测能力的嘉拉迪雅都无法察觉到近在咫尺的迪妮莎身上妖气究竟是怎样的感觉。

    可是这并不妨碍嘉拉迪雅进行判断。

    能够与莉芙露战到这种地步的人在这片大陆上能有几个呢？其他几个深渊之人的妖气感觉嘉拉迪雅是知道的，而黑卡蒂战斗之时根本不会爆发出妖气，那么剩下的，就只剩迪妮莎了。

    为什么迪妮莎会在这北方的区域之中与原本应该呆在西方的莉芙露战斗起来了？

    这么遥远的距离都能够感觉到那庞大妖力的对撞，嘉拉迪雅可不认为这只是两人之间的“友好交流”。除了在心中暗自佩服着迪妮莎的实力，嘉拉迪雅也开始朝着组织联络人的位置走去。

    此时的她怎么说也还是组织的“眼”，拥有着“神眼的嘉拉迪雅”的称号，她必须将现在感知到的情报报告给组织。

    除了嘉拉迪雅之外，原本负责北方区域的最高排位战士no.7的艾花也猛地抬起了自己的头。什么时候在自己所管辖的这片区域之中出现了如此可怕的两个觉醒者？！！难道是北方的深渊之人南下了？或者是西方、南方的深渊之人北上了？并不知道迪妮莎身份的她所能够做出的判断也只有这种程度。不过不论究竟是哪种可能性，对于她来说那都是绝对的绝望。

    no.7在诸位大剑战士之中也算是不错的排位，而针对于北方有着伊斯利与其旗下的诸多觉醒者的缘故，no.7的实力也往往是“不受待见者”之中最强的。

    随时可以放弃，随时会遇到大量的觉醒者。

    no.7所负责的就是这样一个区域。

    感受到了莉芙露与迪妮莎战斗之时丝毫没有掩饰的妖气，这位no.7第一时间选择了朝着相反的方向行动。而在她的身边，还有着三位排位较低的战士，同样出于上面说过的原因，no.7从来都是带领着一个组织唯一常备的觉醒者讨伐队一同行动的。

    “艾花，我们不过去吗？”

    并不能够正确感知到那庞大妖力的真面目与相距的距离，小队之中的某位战士向艾花的行动方向提出了质疑。而头也没有回，艾花只是非常不客气地驳回了这天真的想法。

    “你想死吗？现在在那边战斗的人绝对不是我们能够战胜的！快逃吧！趁它们对我们还没有什么兴趣！”

    更为遥远的北方，一位风度翩翩的男子坐在一座豪宅之中品着杯中的美酒。

    在这苦寒的阿尔方斯之地，他就是这里的无冕之王。

    白银的伊斯利——组织最为畏惧的三位深渊之人中最早觉醒的一位，组织第一任男性大剑的no.1，有着他坐镇在这片区域，那么这片天空之下就永远不会有组织的话语权。妖魔不敢过来，觉醒者们受其号令，这苦寒的阿尔方斯倒是成为了这片大陆上难得的彻底没有妖魔骚扰的城市。

    非常懂得如何约束自己的手下，这位白银之王在这一点上做得比南方的深渊露西艾拉要好得多。

    “伊斯利，南边有人打起来了。”

    一个浑身绑着绷带的男人走到了伊斯利的房中打断了正在品味美酒的伊斯利那酝酿已久的感情。

    “嗯？是里卡鲁多又惹事了吗？”

    “银眼的狮子王”里卡鲁多，第一代男性战士时代的no.2，这可是伊斯利手下第一战将，不过也正是因为他那强力的战力，在伊斯利的这片领地中，惹事最多的也正是他。

    “不，根据妖气的感觉，其中一位是西方的莉芙露，另一位却不清楚。”

    听到这样的情报，伊斯利终于是产生了一些兴趣，将手中的酒杯放在了一旁，她坐直了身子。

    “哦？那个小姑娘到北方来了吗？听你的说法，她应该已经动用了觉醒体并陷入了持久战吧？除了我之外，在这北方还有谁能够逼她到这种程度吗？”

    深知自己属下的性格，如果莉芙露仅仅只是爆发出一阵妖气，然后就将对方秒杀，那么其报告的内容绝对不会是这个样子。能够与莉芙露交手并且不相上下的人，在伊斯利过去的情报之中也不过是还有个南方的露西艾拉而已。可是那位应该不太可能从南方到北方来才对。

    “组织又有了新的玩具吗？”

    摸着自己的下巴，伊斯利走出了房间。

    他虽然妖气强大，但是并不是擅长与妖气感知，听到了属下的报告，心中痒痒的他也开始朝着南方行进了。他最后留下的言语也渐渐飘散在这仿佛说出去的话语都会冻上的房间之中：

    “有客人远道而来，身为这北方的主人我怎么能够不去表示一下地主之谊？”
------------

大剑323－35、吃掉你拥有的一切

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “好久不见，黑卡蒂姐姐的迎接还真是热情啊。”

    撅着自己的小嘴，浑身赤裸的莉芙露就这么大大咧咧地穿过了半个皮埃塔小镇跟随着迪妮莎来到了黑卡蒂的面前。

    丝毫没有因为身上不着寸缕而有什么害羞，百年的“怪物生活”已经让她基本上忘记了自己还是一个人类的事实，凡是看到她身体的人类基本上都已经成为了她腹中的食物，就算没有成为她腹中食物的人，那也并不是幸运的逃脱了她的魔掌，而仅仅是因为莉芙露当时没有胃口，让对方连最终体现出一点点死亡价值的机会都没有，直接就成为了路边的尸体。

    “你就是西方的深渊莉芙露？”

    首先回应莉芙露的并不是黑卡蒂而是站在黑卡蒂身后的克蕾雅，所遇所处皆是实力超强之人，克蕾雅的胆子也绝对比一般的战士都要大，她的实力固然是远远比不上这些强者，一旦展开战斗克蕾雅绝对会在第一时间被秒杀，可是却不妨碍她拥有与强者对话的胆量。

    “啊，是的，你又是谁？”

    完全没有一个“最强者”的架子，莉芙露并没有因为克蕾雅打断她与黑卡蒂的对话而有什么不快，反而对于在这样一个小小的地方居然聚集了这么多战士，她更加有兴趣与这些战士们进行一下久违的属于人类的交流。

    “克蕾雅，迪妮莎姐姐的妹妹。”

    一边用眼神示意着随意站在莉芙露身后的迪妮莎，克蕾雅一边露出了骄傲的笑容。

    迪妮莎身上的服装还是那么整洁，甚至连一点擦伤都没有看出来，而在她的身前，莉芙露已经是完全赤裸的形象，且不论觉醒者战斗必然爆衣这样的特性，光是看两人这份样子也知道迪妮莎才是这次战斗的胜利者，就算两人都没有真正动用全力，莉芙露显然也不是过来打架玩的，但是哪怕只是在这种情况下占据上风，迪妮莎的实力已经足以让克蕾雅自豪了。

    毕竟，迪妮莎还只是一个战士而已。

    在没有觉醒的情况下与一个早就觉醒，以恐惧威慑了组织的西方深渊莉芙露战斗还稍占上风，这样还不能让人自豪，还能怎样？

    “哦~你就是这个‘怪物’的妹妹吗？你也有她这样的实力吗？要不你们觉醒吧！如果你们觉醒的话，我来成为你们的手下都行啊！”

    双眼之中冒出兴奋的光芒，莉芙露幻想着将来的“美好”。虽然同样可以算是一方之主，但是莉芙露的性格还真不是一个喜欢争强好胜的主。这么多年来，她的属下一直都只有一个木讷的达夫，这么多年来，她在西方老老实实地呆着，从来没有跨出过西方那一亩三分地一步，这都能够体现出来。

    只要没有人去招惹她，她还真不想主动去惹麻烦，如果能够有人“罩着”她，她倒是一点也不会不满。

    但是，对方必须是觉醒者。

    这一点莉芙露并没有让步的想法。

    虽然对于她这样已经能够完全控制自己的思维的深渊之人来说，站在自己身边的究竟是觉醒者还是战士，其实并没有多少区别，可是潜意识之中，她对于组织的不信任已经潜移默化地移加到了战士们的身上。哪怕迪妮莎她们再强，只要她们不觉醒，想要让莉芙露认可也是绝对不可能的事情。

    “抱歉，我暂时还没有变成‘怪物’的想法。”

    摊了摊手，迪妮莎将一套备用的战士服装丢给了莉芙露。这样的备用服装黑卡蒂领用了不少，组织也是睁一只眼闭一只眼的放任了黑卡蒂这明显是“资敌”的行为。或许在组织的核心人员心中，虽然黑卡蒂、迪妮莎与伊妮莉都已经没有再穿这样的服装，可是只要克蕾雅与芙罗拉还穿着组织“制服”，这也算是黑卡蒂这个小团体对组织的一种隐形的妥协。

    “这个服装……真是怀念啊。”

    摸了摸这大剑专用的服装，莉芙露并没有在第一时间将它穿上。

    “还有别的吗？虽然有点怀念，可是我已经不想再穿这样的衣服了。”

    将视线投向黑卡蒂，莉芙露知道在场诸人之中虽然黑卡蒂从一开始就一句话也没有说只是默默地看着她，但是实际上，这位年龄比她莉芙露绝对不会小的少女才是最能做主的。

    明白莉芙露目光的意思，黑卡蒂摇了摇头。

    “好吧好吧，那我就勉为其难地穿上吧。至少这个料子比百多年前还是好不少了。”

    熟练地将一百年以来都没有改变款式的战士用服装穿上，莉芙露此时看上去除了那战士特有的金发银瞳之外，看上去与一个大剑战士并没有什么区别。拥有着完备的理智，拥有着窈窕小巧的身材，这样犹如普通人家的小女孩一般的莉芙露看上去让人完全无法兴起什么对她的敌意。

    “很久没有吃人了吧？”

    就这么突然地说出了莉芙露进门之后的第一句话，黑卡蒂的着重点让莉芙露那懒洋洋的目光一瞬间凌厉了起来。

    “怎么可能？我可是觉醒者！”

    显得有些慌张的声音，明明不再吃人是一件好事，可是对于觉醒者来说，如果不吃人就好像是一个人类告诉别人自己不用再吃饭了似地，如果不是被当做一个精神病处理，那么也绝对会被其他所有人排斥。完全是下意识地做出反驳，可是只当这一句话说完之后，莉芙露才意识到在她的面前几位都是属于人类一方的存在。做出这样的反驳，不是反而会让情况变得糟糕吗？

    脸上带上一点点潮红，莉芙露的样子更像一个普通的害羞少女了。

    “实话。”

    站起身来，黑卡蒂走到了莉芙露的面前。

    就是那么不动声色的站着，也并不存在什么妖气的压迫或者是气势的威压，完全没有半点多余的动作，就是这么自然的站着，可是就是这样，面对着黑卡蒂，莉芙露却突然感觉到自己根本没有办法继续说谎，继续去说着违心的话语。

    “嗯……”

    如蚊吟一般细微的声音从莉芙露的鼻腔之中发出，不敢盯着黑卡蒂那仿佛能够看穿一切的眼睛，将自己的目光移到了黑卡蒂的双脚上，莉芙露承认了黑卡蒂的判断。她确实是有很久没有吃人了。躲在那西方的深山之中，莉芙露多少年没有出来了，在那山脚下方甚至已经形成了一个小小的还算是繁华的城镇，可是莉芙露却从来没有去吃过人。

    果然在心底里，她还是一个人类啊。

    哪怕身体早就与人类再也没有多少关系，就算是现在这个人型的模样也不过是她压制了自己妖气之后的结果，只要将自己体内的妖气释放，只要按照正常的生活模式生存，那么她的身体早就不再是人类了。可是尽管是这样，莉芙露还是不愿意将自己真正彻底沦落为一个“妖魔”。

    在遥远的过去，她不也是一个抱着要将伤害人类的妖魔全部杀死的美好梦想加入组织，成为组织的一个战士的吗？

    在遥远的过去，她不也是在面对一个又一个妖魔的时候，发挥着自己所有的力量去将妖魔斩杀的吗？

    在遥远的过去，她不也是因为在面对一个她当时无法战胜的觉醒者之时，才最终为了活着而觉醒的吗？

    白银之王伊利斯。

    其实这么多年过来，莉芙露在心中真正想要杀死的对象除了这个将她逼至觉醒的男人之外，再也没有其他人了不是吗？哪怕她也知道这个男人的觉醒也是与她相同的原因，哪怕她也早就做过与这个男人相同的事情，但是这一份怨恨又怎么可能这么简单的消除？而有着这一份怨恨的原因，究其根本还不就是莉芙露其实还是向往着身为人类的过去？

    “那么，我们接受你。”

    就这么自然地站着，什么动作都没有，黑卡蒂淡淡地说出了让莉芙露惊得一时之间完全无法反应的话语——只要心中有着人类的自觉，能够守着最基本的道德，那么不管你是不是一个觉醒者，我们都能够接受你——这是黑卡蒂并没有说出来的理由。

    自己都不是一个真正的人类，那么为什么不能接受身为觉醒者，却早就不再吃人的莉芙露呢？

    瞪大眼睛看着黑卡蒂，就连迪妮莎与克蕾雅都没有想到黑卡蒂竟然会做出这样的发言。她们过去的经历告诉了她们，人类并不绝对是善的，人类自己对自己同类的伤害大多数时候甚至比妖魔造成的伤害要更加深刻与残酷。但是就算是这样，她们还真没有想过有这么一天，一个身为最强觉醒者之一的莉芙露会被黑卡蒂这么三言两语化为“战友”。

    不过或许，这样的种子早在百年前就已经种下了吧。

    黑卡蒂姐姐。

    这是莉芙露对黑卡蒂一直以来的称呼，明明黑卡蒂出现的时候莉芙露都已经觉醒，但是却依然让莉芙露对黑卡蒂采用了这样带着一丝尊敬的称呼，她们在过去早就有过什么交集？那样久远的事情，大概她们也没有兴趣对自己这些“后辈”介绍了吧。

    脸上的微笑难得地变得真实，迪妮莎走到克蕾雅的身边揽上了已经长得与自己差不多高的克蕾雅，一如当年一般将克蕾雅搂入了自己怀里。

    “果然是一个既强大又可靠的大姐呢，黑卡蒂……”
------------

大剑324－36、来自东道主的招待

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “好了，既然莉芙露已经加入我们，那么就不要再这么站着了。”

    没有任何顾忌的按着莉芙露那单薄的双肩，胆大的克蕾雅就这么将还呆立着的莉芙露按着坐到了之前自己坐着的位置上，小小的破屋之中又多了一个小小的少女。虽然这个少女从某种意义上来说是这个皮埃塔小镇之中所有人真正害怕的“强大妖魔”。可是或许，第二天当太阳出来，当莉芙露真的出现在这些人类的眼中之时，或许她能够得到比迪妮莎她们还要更多的善意吧。

    毕竟，从相貌上看，莉芙露与人类无异。

    “想不到啊，黑卡蒂你竟然还有这样的魅力。”

    带着调笑的语气，迪妮莎在克蕾雅起身的时候就顺势来到了黑卡蒂的身边。眼中的笑意跳跃着飞了出来，迪妮莎一点也没有掩饰自己的开心。

    觉醒之后是能够控制自己理智的，是能够不吃人的，这样的情报对于大剑战士们来说究竟是多么惊天动地的信息也只有这些半人半妖的战士自己才知道。只要不吃人，那么自身的形态究竟是如何，对于这些早就化身为人类所畏惧对象的将自己的一切奉献出去的战士又有什么好在意的？更何况觉醒者在非战斗的时候，反而比普通战士更接近人类这一点，倒是让迪妮莎她们一时之间都有要立即觉醒的冲动了。

    “黑卡蒂姐姐从来都是最强的。”

    站在黑卡蒂的身后，一直没有怎么发言的芙罗拉做出了断言。虽然这个强大与魅力貌似没有什么直接的关系，但是对于芙罗拉来说，黑卡蒂在她心中的地位早就已经成为了她心中不可动摇的第一人了。

    “我知道你最喜欢黑卡蒂姐姐，不过迪妮莎姐姐才是最强，不要忘记了。”

    做出了否定发言，克蕾雅半点也没有黑卡蒂与迪妮莎这两位当事人都在场的意思，直接将这样旁人看起来好像挑拨离间一般的话语说出来。当然，在场的两位当事人也不可能在乎这种比较。黑卡蒂只是在看到莉芙露安稳地坐下来之后满意地点了点头。在她那平时看不出一丝表情的脸上，微微上翘的嘴角已经成为了最好的赞美。

    “嗯？今天晚上好像还有别的客人啊。”

    挑了挑自己的眉头，迪妮莎又是第一个发现情况变化的人，而这一次，根本不用再猜测，看向北方的她知道，此次过来的人必然是那位在北方称霸的白银的王。

    “是被刚刚战斗的气息吸引过来的吗？”

    轻轻叹了一口气，迪妮莎看了还没有缓过神来的莉芙露再次走出了这间破屋。而在她的身后，克蕾雅、芙罗拉还是一如之前般没有半点担心。如果说迪妮莎独自出去迎战莉芙露的时候是处于对她的无条件信任，那么在莉芙露已经被迪妮莎击败并且坐到这里的现在，她们就更加不可能担心迪妮莎会出现什么危险了。

    可是就在克蕾雅又准备说出什么自豪的发言之时，黑卡蒂却是同时转身走出了房间，循着迪妮莎的背影走了过去。

    “黑卡蒂姐姐？”

    对视了一眼，克蕾雅与芙罗拉追着黑卡蒂那沉默地背影小跑了出去，最后总算是没有忘了对终于反应过来的芙罗拉招呼了一声，然后才一同进入了那漫天的无声大雪之中。

    没有风的夜晚，密集的大雪依然阻碍着众人的视线，只是这么前后脚走出房间，率先出发的迪妮莎的身影已经消失在这厚厚的雪幕之后，而黑卡蒂那小小的背影也已经几乎快要无法看到。快步追上，克蕾雅与芙罗拉已经来不及去关注芙罗拉，黑卡蒂的反应毫无疑问是异常的，这样的异常也多少带给了这两位并没有经历太多真正风雨的少女一些不必要的担心。

    而在这两位的身后，芙罗拉轻松地跟了上来。

    她的妖气感知能力固然比不上组织的“眼”，但是在这种程度的区域之中感知到迪妮莎那犹如灯塔一般的妖气还是没有任何问题的。

    断后。

    刚刚加入这个小小团队的芙罗拉担任起了这样一个默默付出的角色。

    一向不喜欢太热闹，也不喜欢没事惹是的她在这样的位置上倒是非常的合适，反正有什么战斗要进行了，迪妮莎自然会顶上去，如果迪妮莎都对付不了的敌人，那么莉芙露知道，自己也是没什么希望战而胜之，最终依靠的还是那个深藏自己一切的黑卡蒂。

    “有朋友不远千里来到这北方，怎么不与我打个招呼呢？”

    远远地，一个中气十足的声音穿透了这遮天的大雪传了过来，属于伊斯利那深沉的男音听上去充满了善意，就好像他真的是前来迎接多年未见的好友似地，根本不带一丝敌意。

    可是听到这样的声音，莉芙露的眉头立即皱了起来。

    多年未见，这样的伊斯利绝对比过去那个冲动的伊斯利更加难以对付。如果只是她莉芙露一人的话，那么她还真没有把握能够从这北方全身而退。就算她与伊斯利进行战斗不会那么容易分出胜负，她也没有要畏惧这位初代no.1的意思。但是这北方可并不只是伊斯利这么一个觉醒者。如果在她与伊斯利战斗至两败俱伤的时候，伊斯利手下的其他觉醒者突然出现那么莉芙露还真没有办法。

    不过现在不同了。

    想到了就在不远处却一点气息都无法被察觉的黑卡蒂，与刚刚才在与自己的战斗之中还略占上风的迪妮莎，刚刚皱起眉头的莉芙露又笑了。

    在这里有的可是足足三位能够媲美深渊的存在啊，这一次可疑给伊斯利一个好看了。

    “是白银之王，北方的深渊之人伊斯利吗？欢迎来到皮埃塔。”

    静静的夜空下，迪妮莎那充满了自信与自傲的声音回应了伊斯利自诩领主的话语，就算北方是属于伊斯利默认的领地，但是只要她迪妮莎在这皮埃塔一天，那么至少这一个小小的城市就是伊斯利的势力范围之外。

    “哦？你是？”

    再次响起的伊斯利的声音已经非常接近了，率先出发的迪妮莎停下了脚步，在她的面前，伊斯利那巨大的人马觉醒体迈着稳稳的步伐，用自己强有力的四个蹄子踏碎了厚厚的积雪，转瞬间出现在了迪妮莎的面前。

    “迪妮莎，组织过去的no.49。”

    嘴上的微笑不减半点，仿佛伊斯利那巨大的觉醒体与普通的妖魔没有什么区别似地，迪妮莎连剑都没有拔，妖气也没有释放，就这么随意地站在伊斯利的面前，却给了伊斯利一种无懈可击的感觉。

    “no.49吗？你与黑卡蒂是什么关系？”

    站定了自己的身姿，伊斯利巨大的身躯并没有因为快速移动之后的急停而产生任何动摇，no.49这样的排名让他非常自然的想起了黑卡蒂这个同样属于正常数字之外的no.48。“杀人者”黑卡蒂，她的存在让组织多少潜在的威胁被消灭，伊斯利过去不是没有想过要将黑卡蒂的排除，但是结果显而易见，他并没有成功。

    “朋友。”

    回答伊斯利问题的并不是迪妮莎，而是随后赶到的黑卡蒂。

    慢慢地走过来，踏雪无痕。没有脚步声也没有妖气，无法察觉黑卡蒂的到来伊斯利并不意外，可是黑卡蒂到来这件事情本身，却已经让伊斯利心中不禁提高了警惕。

    还以为只是一个新出现的强者在与莉芙露进行战斗，却不想连黑卡蒂也来了，那么加上还没有出现的莉芙露，这里不是有着三个与他不相上下的存在吗？而且看上去，这三位之中至少已经有两位是同一阵营的。

    如果莉芙露是被讨伐了倒是稍微好一点……

    这样的侥幸心理才刚刚出现就被伊斯利放弃了，以他现在那高大的身躯，就算不用妖气感知这样的方便能力，他也非常清楚地看到了跟在黑卡蒂与迪妮莎之后赶到的克蕾雅、芙罗拉与莉芙露。

    “没想到啊，莉芙露你竟然再次回归组织了吗？以深渊之人的身份？”

    莉芙露身上那一身战士的服装显然是给了伊斯利一个错误的判断，不过莉芙露倒也没有解释的意思，这位西方的萝莉只是默默走到了黑卡蒂的身后站着，一言不发的她却是明明白白地表达了自己的立场。

    她就是要恶心伊斯利！

    哪怕她知道黑卡蒂就算接受了她大概也没有要帮她报仇的意思，毕竟黑卡蒂那淡漠一切的性格能够说出之前接受她的话语就已经是破天荒的奇迹了。要让黑卡蒂帮自己报仇？那还是别想了。

    不过恶心一下伊斯利她莉芙露完全做得到。

    站在黑卡蒂身后的她就是表示了一个态度——现在，此时，我们想要杀了你易如反掌！

    哪怕再怎么自大，伊斯利也是不敢与三位达到深渊级别的存在进行战斗的。将觉醒体恢复成人型，伊斯利竟然没有忘记带一件备用的斗篷将自己的身体“放”进去。

    “那么，请问几位到这北方来究竟是想做什么呢？作为这北方的领主，我倒是可以招待一下诸位……”
------------

大剑325－37、不安分的北方之人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “那么，请问几位到这北方来究竟是想做什么呢？作为这北方的领主，我倒是可以招待一下诸位，就是不知道几位需要什么？一栋可供居住的房屋？”

    看上去相当保暖的斗篷罩在伊斯利的身上让他看上去倒是颇显风度，哪怕明明大家都知道刚刚以觉醒体跑来的他身上其实只有这么一件斗篷，却并没有任何违和感。.

    “你只要离开就好。”

    直白地一句话堵了回去，抢先说话的是满脸开心的莉芙露。

    就算她的心里已经将自己定位为一个打酱油的“后卫”，但是莉芙露在有机会打击一下伊斯利的时候可是绝对不会客气的。这样的机会可不多啊，在过去的一百多年之中，伊斯利一直仗着自己手下人多盘踞在北方，半点机会都不给莉芙露，这一次这位百岁萝莉终于将自己积郁在心中的一口恶气全部发泄了出来。

    “真的吗？其实我在过来的路上还遇到了一位看上去与你们是同伴的战士，当时倒是没有心情去注意她，但是这个时候要是让我回去的话……”

    理了理自己的斗篷，伊斯利没有半点生气的感觉，但是就是这么一句轻描淡写的话语，与意犹未尽的后半截内容，却是让黑卡蒂身后的战士们脸色齐齐一变。

    “看样子你还想与我们交流一下？”

    眯了眯眼睛，迪妮莎手痒了。

    刚刚与莉芙露进行战斗，看在莉芙露只是一个可爱的小女生模样的份上，迪妮莎可是手下留情了的。现在如果与这位虽然看上去人模人样，但是却对迪妮莎来说没有半点用处的伊斯利的话，那么迪妮莎可是能够毫不犹豫地让伊斯利尝尝有史以来最强no.1的真实实力。

    “当然，我一直认为友好的交流总是能够创造更多的智慧。”

    总结出自己百年来的“妖”生经验，伊斯利点点头，教育着自己的后辈，可惜在伊斯利的面前，迪妮莎固然算是后辈，莉芙露也没法硬气起来，可是黑卡蒂却不会受到任何影响。

    “讨厌。”

    非常简单的两个字，黑卡蒂表达了自己对伊斯利的感觉。一切看似和谐的行动都是在演戏，再怎么交流话语之中也没有几分真实，威胁的话语随意说出，还一副“我说的才是真理”的样子，这样的伊斯利黑卡蒂第一感觉就是厌恶。不论伊斯利在这百年之中遭遇到了多少不公平的对待，不论身为觉醒者的他是不是因为要自我保护，所以才变成这个样子，但是其结果就是，黑卡蒂讨厌他。

    “于是你听见了？”

    淡淡的嘲讽，迪妮莎比莉芙露更加没有顾忌，双手叉腰随意地站着，迪妮莎却已经做好了随时可以拔剑的准备。

    “嗯……我不是来与你们进行战斗的。”

    声音变得更为低沉，伊斯利看出了自己在这里不被待见的事实，可是为了自己的百年计划，也容不得他在此时向这几位女性低头。百年前的年代还是一个男性占据主导地位的年代，那个时候大陆上的最强者就是他——白银之王伊斯利！

    “我们更加不想你过来战斗。”

    站在迪妮莎的身边，挡在克蕾雅与芙罗拉的身前，莉芙露撇了撇嘴。伊斯利最精是不是脑子开始结冰了？这边可是有三个深渊级的存在哎，如果她们是过来打架的，那伊斯利现在还能这么好好地站着？

    不自觉散发着妖气，在迪妮莎与芙罗拉的身后，克蕾雅已经开始冒出冷汗，而芙罗拉也下意识地将手握到了剑柄之上以寻求安全感。战斗好像已经一触即发，也好像已经难以避免。

    “我的敌人只有组织。”

    这是伊斯利最后的努力，如果面前的这三人能够帮助自己，那么组织必然再也存在不过今年。而他百年以来的目标也将会实现。可是让伊斯利失望的是黑卡蒂摇了摇头。

    “我们的敌人不是组织。”

    没有办法继续交流了。黑卡蒂并不以组织为敌，她只是想要学习人类的感情而已，只要组织没有招惹她，那么组织好歹与黑卡蒂还有这么些年的情分在。而你伊斯利呢？黑卡蒂除了听过几次这个大名，感知过几次他的妖气之外，见面这都还只是第一次而已，凭什么帮他？

    伊斯利没有任何话好说了。

    冷着一副脸，伊斯利默默地在黑卡蒂、迪妮莎与莉芙露的脸上扫视了一圈，紧接着一句话也不说地回头，什么建树也没有就直接回老家，这大概是伊斯利这么多年来唯一一次如此尴尬。可是他确实什么也不能做，甚至于那个正在他路途上的战士他也没有办法去动。伊斯利知道，虽然黑卡蒂她们并没有要跟上来的意思，但是一旦自己动手杀了那个正在走向这个方向的战士，那么自己在下一刻就将会被三个深渊级的存在分尸。

    他拼不起。

    只要在自己的身边再有一位深渊级的同伴，那么组织就必然会被自己推平，为什么她们不能理解呢？

    砰然爆发出自己的妖气，再次化身为巨大的人马，伊斯利以凌驾与大地的姿态转向更北方的阿尔方斯。失败的交流让他非常失望，而且有着黑卡蒂他们几个在这皮埃尔住着，自己南下的道路也会被截断，这可是非常糟糕的展开啊。

    “稍等……”

    就在伊斯利有些烦躁地准备撒开蹄子北奔之时，迪妮莎却突然出口挽留。那巨大的人马身躯因为平衡点的失调而显得有些不稳，可是伊斯利却还是沉稳地停了下来。

    “……如果你能够回答我们一个问题，我们会离开皮埃塔。”

    收起了脸上的微笑面具，迪妮莎的表情非常的严肃，就算是刚刚战斗一触即发之时她也没有这么严肃，她是想到了什么？不解地看向迪妮莎克蕾雅好像想要问些什么，不过却被芙罗拉按住了肩膀。

    “什么问题？”

    能够让这一群定时炸弹离开自己的领地开放这条通道伊斯利当然乐意。别说是一个问题，哪怕是再来几十个问题，只要他能够回答得上来他也一定会回答。

    “你是不是也能够不用吃人了？”

    人沉默了，风开始起了。

    一直安安静静下着大雪的皮埃塔的天空上突然刮起了一阵微风，吹拂着雪花开始更加急速地飘荡，也迷了所有人的眼睛。黑夜之中伊斯利那巨大的身躯好像一堵墙似地在那风雪之后静立，他根本没有想到迪妮莎会问出这样的问题。可是当他真正听懂了这个问题之后，一向镇定无比的伊斯利的脸色黑了。半晌之后，伊斯利的声音穿透了这风雪传了过来：

    “如果你们保证不会首先向我开战，那么我会回答这个问题。”

    向前一步，明白了迪妮莎所想的黑卡蒂作为代表点了点头。

    尽管风雪开始变大，尽管黑卡蒂没有发出半点声音，但是她知道，在这风雪屏障的后面，伊斯利能够看得清清楚楚。

    “是的，吃人内脏的冲动不过是最初而已。记住你们的承诺吧。”

    风雪之中，巨大的黑影渐行渐远，好像最后的问题已经让伊斯利失去了离开的迫切之心，虽然他还是使用着巨大的觉醒体，可是速度却并没有提起。以这么一个简单的问题答案作为黑卡蒂这一行人离开皮埃塔的交换，伊斯利觉得非常合算。可是，如果真的如他猜想中的那样，那么以后这一行人恐怕再也不会存在敌手。

    觉醒。

    被所有大剑战士视为绝对不能触碰的底线，一旦将“吃人”这个禁区给破解，那么觉醒将会成为所有大剑战士最终的归宿吧。哪怕在使用妖气的时候无法保持人形，但是总好过不论走到哪里都被排斥，不论逃到哪里都要被组织追杀。那样的命运没有谁会去承认。

    “迪妮莎姐姐，你难道想……”

    等伊斯利的身影彻底消失，克蕾雅第一时间站到了迪妮莎的身边。

    “不，只是有备无患而已。”

    冲着克蕾雅笑了笑，迪妮莎摸了摸这位在她眼中永远是小妹妹的战士。是的，迪妮莎不论如何也不可能主动去觉醒，她的力量实在是太过于强大，强大到就连黑卡蒂都没有把握能够战胜迪妮莎的觉醒体。在无人可以限制她的情况下，一旦迪妮莎觉醒了，那么说不定在觉醒的第一时间那猛然间占据了她全部大脑的混沌的妖魔思想就会让她直接将身边所有人全部杀死。

    就算最后能如莉芙露一般“改过自新”，但是只要是吃过人，心中就绝对会留下一道无法消去的疤痕。

    “去找伊妮莉吧。”

    从刚刚开始就已经感觉到了伊妮莉的妖气正在与另外一股狂暴的妖气混杂在一起进行着战斗，此时虽然因为伊斯利的动向而略有平复的感觉，可是迪妮莎还是一点也不敢大意。在这北方苦寒之地有着太多的觉醒者，发生什么都不是不可能。

    希望，一切平安吧。
------------

大剑326－38、你是猎人还是猎物

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    今天的伊妮莉非常的倒霉。

    在这冰天雪地之间出门捕猎，愈下愈大的大雪让她的视线非常的差火，在这样的天气之中，想要捕捉到什么小动物之类的基本上是不太可能的。

    幸好，伊妮莉有足够的实力。.

    有着如此的实力，伊妮莉的目标大可以放在一些大型动物上，在南方已经很少能够见到什么动物，但是在这个北方的冰原之中，在这恶劣的条件下，反倒是还有不少如雪狐、雪鸡之类的生物，再大一点，牦牛、雪豹都可以找到。这大概是因为就算是妖魔，在这北方也因为人类的缺乏而分布较少吧。

    可惜，倒霉的伊妮莉今天什么也没有遇到。

    入目全部都是白茫茫的一片，洁白平整如波澜不兴的水面一般，半个脚印都没有的雪地里实在是让伊妮莉连希望都没有看见。

    不但如此，就在她巡视了一大圈也没有找到猎物，又察觉到了迪妮莎与某人的战斗气息，正准备回去之时，却感觉到了另一股庞大的妖气直接从北方出现，紧接着以她绝对难以企及的速度冲向了南方，冲向了那小小的皮埃塔。这样的妖气量，迪妮莎是拥有的，刚刚出现与迪妮莎交手的是一个，而在北方，还可能拥有的只有一个人。

    北方的王者南下了吗？

    第一时间收敛了自己的妖气，哪怕其实现在这样做也已经晚了，但是伊妮莉还是这么做了。就算有一点点的希望她也不愿意正面与传说中的深渊之人交锋。

    不是伊妮莉胆小，实在是因为她已经看透了她与深渊之人的实力差距。

    过去的她不是还曾经以为只要她与普莉西拉、苏菲亚、罗亚路一起就能够抓捕到迪妮莎吗？可是结果呢？普莉西拉彻底地被打击到，苏菲亚与罗亚路也逃离了组织不知去向，她则是成为了迪妮莎与黑卡蒂的跟随者。

    心甘情愿。

    这么些年过来，伊妮莉从来没有兴起过什么不甘的念想，能够得知组织背后的真相，能够在叛离组织之后还能够自由的生活，这毫无疑问是因为黑卡蒂与迪妮莎这“两尊大神”的保护光环。过去再怎么强的傲气在这样绝对的差距面前，也早就被打消得一干二净了。

    伊斯利越过了伊妮莉继续朝南，看了看南方，伊妮莉摇了摇头。

    “看样子得绕点路了。”

    知道黑卡蒂她们不会轻易打破这片大陆的稳定，为了北方的安定，伊斯利的存在是必须的。既然她们不会杀死伊斯利，以伊斯利的实力，就算加上之前那个与迪妮莎战斗的某位深渊，也还是不可能战胜黑卡蒂与迪妮莎两人的。那么伊斯利只有可能原路返回，而她伊妮莉正在这条路线上。

    避让吧。

    这才是最明智的选择。

    可惜伊妮莉的倒霉还没有到此为止，就在她绕路的时候，又是一股略小与之前伊斯利的妖气再次出现在了北方，并以一条直线冲向了她。

    无语。

    北方的强者一个两个都跑了出来，这一次又是伊斯利手下第一人的里卡鲁多吗？

    站定在原地，伊妮莉没有选择离开，既然对方如此直接地冲向自己，那么自己的妖气很明显已经被对方发现了。就算对方是初代no.2的觉醒者，可是跟在黑卡蒂与迪妮莎身边这么久，她伊妮莉也不再是过去那个可以被迪妮莎直接秒杀的no.2了。

    “死吧！！！！”

    带着一阵阵寒风，化为为狮首人身的里卡鲁多在进入伊妮莉的视野之后大声咆哮着化为一道暗光闪了过来。那锋利的爪子朝着伊妮莉的心脏径直而来，足以冻结血液的寒冷夹杂在着利爪之间裹挟而来，企图将即将喷射的心血冻结成块，再狠狠地摔碎在这雪地之中。

    可是，里卡鲁多意料之中的血光并没有出现。

    随着一阵撞击到金属的痛感从爪尖反馈回大脑，里卡鲁多意识到这一次他遇到的这位大剑战士再也不是过于那种可以让他轻松撕裂的对象。甚至在下一刻，里卡鲁多面前的雪花忽然全部倒飞了开来，一个小小的真空一般的空间出现在了里卡鲁多的面前。

    那是急速的剑风将雪花全部吹散了！

    听不见声音，看不见剑影，伊妮莉的高速剑已经达到了连初代no.2里卡鲁多都看不清的地步！

    猛地向后跳出了数十米，里卡鲁多极限拉开了两人之间的距离。只能默默地收剑，看着里卡鲁多离开自己的攻击范围，伊妮莉的脸上那早就冻结的表情露出了一丝无奈——突然袭击失去了作用，她不可能追上已经觉醒的里卡鲁多。而等里卡鲁多回过神来之后，她麻烦了。

    “你是谁？”

    并没有直接发动第二次攻击，里卡鲁多那凶兽一般的银色瞳孔盯着伊妮莉。

    “组织原no.50伊妮莉。”

    半开半合的双眼让伊妮莉看上去并没有什么干劲，事实上她却早就将自己的戒备提高到了最高。

    “no.50？什么时候组织有这样的排位了？！”

    呲呲牙，完全与一只真正的野兽没有什么区别，里卡鲁多的鼻孔中喷出了一阵白色的雾气，刚刚那一阵急速的奔波让他体内的温度已经远远超过了这外界的冰雪，就算只是呼吸，那温热的气息也能够吹散他面前的寒冷。顶着那面前的白雾，完全没有任何预兆的，一句话话音还没有落，里卡鲁多的利爪已经再次伸出。

    当！

    大剑横持，伊妮莉看似轻松地挡下了这一击偷袭。

    “礼尚往来吗？不过大概没有意义。”

    强忍着手臂微微发麻的感觉，保持着自己手臂纹丝不动，伊妮莉在气势上已经占据了上风。两次交锋，她一点破绽都没有露出，侵略如火，不动如山，这样的伊妮莉倒是让里卡鲁多一时之间不敢随便再发动攻击了。

    “啧！如果组织的no.50都有这种实力了，那还让不让人活啊！”

    显然没有相信伊妮莉的实话，里卡鲁多的情报貌似还没有伊斯利一般发达，迪妮莎与伊妮莉作为no.49与no.50行动已经多年，里卡鲁多竟然完全不知道，就算他不知道这一点吧，但是黑卡蒂这个no.48都已经在位百余年了，就算是从这里作为突破口也能够推断出伊妮莉的大概身份吧。

    可惜，里卡鲁多只是一个实战派。

    他甚至都不知道在这么些年中，他的顶头上司伊斯利究竟在这北方进行了怎样的部署，不知道伊斯利是怎样将整个北方控制在股掌之间的。

    而就是这么短暂的几次交锋之后，不远处伊斯利的妖气收敛了。

    那边开始对话，这边的战斗却在里卡鲁多的“无谋”中再次开始。不断地加速，不断地围绕着伊妮莉转着，伊妮莉移动速度远不如他，这一点，拥有强大战斗天赋的里卡鲁多当然能够看出来。伊妮莉的强就强在她的剑速，只要能够突破伊妮莉高速剑的防御圈，那么战斗就会在分秒中结束。

    试探性的攻击不断地出现。

    利爪与大剑的交击并不会产生什么火花四溅之类的效果，可是却更加的凶险。偶尔也会像普通的妖魔或者觉醒者学习，将自己的利爪化为指枪化为利箭射向伊妮莉。不过伊妮莉一直就是以不变应万变，只在里卡鲁多发动攻击之时才将那完全看不清楚的高速剑挥出，抵挡住所有的攻击。

    不用主动攻击。

    伊妮莉的目标只有一个，那就是在支援到达之前不要躺下就行了。

    能够以战士之身与早已觉醒的初代no.2里卡鲁多战到这种地步，已经足以让伊妮莉自豪了。她的实力如果放在其他普通的年代，毫无疑问也将会成为一代的no.1。

    伊斯利来了，伊斯利又走了。

    雷声大雨点小地从北方疾驰而来，又不声不响地返回北方去，这样的妖气流向让正在露出狰狞的表情，企图直接拼着重伤也要突破伊妮莉防御的里卡鲁多突然就失去了锐气。

    伊斯利走了？

    并没有产生战斗那般的妖气碰撞，也并没有分出一个什么胜负的感觉，为什么伊斯利就这么好像什么也没有做似地就离开了？

    难道对方直接投降了？

    没道理啊，之前明明有那么强大的两股妖气在进行战斗，虽然现在那妖气已经消失，可是那消失的妖气却并不是一方击杀另一方的感觉，倒像是直接罢战了。难道伊斯利是被威胁了？

    银色的兽瞳盯着已经开始喘粗气的伊妮莉，里卡鲁多用爪子在地面上刨了两下。附近的积雪早就因为战斗而全部四散飞出，黑色的泥土多时已经暴露在空气之中。

    “你再不走就来不及了。”

    察觉到迪妮莎那毫不掩饰的妖气正在向自己靠拢，伊妮莉向里卡鲁多提出了自己的忠告。看破一切般的目光并没有将里卡鲁多对自己的袭击当回事，不过越是这样，里卡鲁多却越是愤怒。

    明明只是一个战士而已，自己怎么可能无法突破她的防御？！！
------------

大剑327－39、她是变异的觉醒者

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    转头准备离去，在迪妮莎的妖气越来越接近之时，里卡鲁多最终还是没有再次对伊妮莉发动攻击。不过并没有收回自己的剑，只要敌人还没有离去，伊妮莉就不会放松自己的警惕。

    理应是没有偷袭的机会的。

    就算里卡鲁多的离去只是在这里装模作样，按照伊妮莉的戒备，他也是不可能偷袭成功的。可是万中无一的倒霉事件再次被伊妮莉遇上——只听见一声闷响，移动了几步的伊妮莉脚下重新出现的雪层竟然崩塌了！

    原来她站立的地方是一个小小土坑的上方，就是这么一个小小的土坑，平日里放在平地上就算不用去在意，都不可能会因此而失去平衡的小土坑，在这个关键的时刻，它将伊妮莉送向了一个再也无法回头的道路之上。

    里卡鲁多的指枪直接穿透了伊妮莉的胸口与腹部，足足十条指枪，里卡鲁多没有半点手下留情的意思。狮子搏兔亦用全力，有着“银眼的狮子王”之称的里卡鲁多用自己的行动证明了这句话的准确性。

    一瞬间形式逆转。

    原本至少不会这么快败在里卡鲁多手上的伊妮莉竟然因为一个小小的雪层崩塌而失去了自己的平衡。

    或许这就是天意。

    当迪妮莎与并无妖气的黑卡蒂赶到伊妮莉身边的时候，伊妮莉已经失去了大部分的鲜血，满地的鲜红在白雪之上显得是那么的刺眼，已经闭上的眼睛并不是代表着伊妮莉已经死亡，而只是代表着她现在连睁开眼睛的力气都失去了。里卡鲁多并没有直接取走她的性命，为了报复伊妮莉那一份镇定带该他的羞辱感，里卡鲁多决定让伊妮莉就这么躺在这里流血致死。

    彻底空缺的腹部根本不是伊妮莉这么一个攻击型的战士能够恢复的。

    “伊妮莉！”

    一声惊呼让伊妮莉明白自己仰望了多年的迪妮莎来到了她的身边，而那轻轻的，几乎无法察觉的脚步更加让伊妮莉知道，黑卡蒂也已经到了。

    只有在这种已经连眼睛都睁不开的时候才能够发现原来自己的听力竟然也是这么好吗？

    “呵……”

    只是发出这么一个音，伊妮莉便因为喉间的血液而无法出声，腹部的开口固然够大，可是却并不代表这就能够让所有的血液都从腹部的位置流出，上涌的气血使得她此时想要稍微抱怨一下行动太慢的迪妮莎她们都做不到。

    “觉醒吧！伊妮莉！”

    再次听到了迪妮莎的声音，可是其内容却是让伊妮莉大吃一惊，已经逐渐消逝的意识让她还以为在这个时候再也没有什么事情能够让她产生激动的感觉，可是迪妮莎这一句话还是刺激得伊妮莉强行调动了自己的所有力气将眼皮抬起了一点点。

    “你说什么？”

    这是伊妮莉想要说而说不出的话语，不过就是那微微颤动的嘴唇已经让迪妮莎明白了伊妮莉所想说的话。

    “我是说真的，你没有听错。觉醒吧伊妮莉！刚刚我已经与西方的莉芙露以及北方的伊斯利都确认了，只要能够控制住自己的思想，那么觉醒者其实是可以不用吃人类的内藏的！”

    急急地将所有的话一口气全部说完，这个时候就算是迪妮莎也已经无法冷静下来。

    正是争分夺秒的时间，正是要救人性命的时间。

    还准备说些什么，伊妮莉总归还是觉得这样的事情在这种时候突然说出来实在是太难以让她接受，可是也就在这个时候，一只小小的手放到了她的额上，紧接着，黑卡蒂那轻轻地声音也在伊妮莉的耳边响起：

    “我作证。”

    作证？黑卡蒂来作证？

    不知道为什么，听到黑卡蒂这么三个字之后，原本在伊妮莉心中如天荒夜谈一般的消息却好像直接变为了既定的事实。不用犹豫，不用怀疑，黑卡蒂说的话什么时候假过？

    陡然爆发的妖气顿时再次充斥在这一片北方的天地之间，那些害的伊妮莉深陷死亡困境的白雪在这激发的妖气冲击下纷纷向着四周飞溅，再也不复纯白，也没有那鲜红的“染色剂”。这些害人的积雪所剩下的唯一命运就是在之后被其他的同类所覆盖，最后融入这泥泞的土地里，再也没有重见天日的一天。

    妖气的螺旋就这么吹动着黑卡蒂与迪妮莎的头发，衣服。可是她们的目光却一点也没有受着妖气卷起的飓风的影响，死死地盯着伊妮莉。

    固然知道完成自我控制之后的觉醒者是不需要吃人的，但是事实上百分之九十九的觉醒者却会在刚刚觉醒的时候产生重重的空腹感，继而不由自主地向着人类聚居的地方袭去，完成她们第一次的进食。而一旦遇到什么阻碍，死亡的风总是会伴随着她们带给所有档案阻拦她们的人。

    黑卡蒂与迪妮莎现在就是准备压制觉醒后的伊妮莉。

    一对刀锋出现在了伊妮莉的背后，那是如蜻蜓翅膀一般的透明刀锋，那是薄如蝉翼的锐利刀锋，飞行系的觉醒者从来都是最难以对付的觉醒者类型，而伊妮莉非常荣幸地成为了这样的难题。不过这当然不算结束，渐渐的，就连伊妮莉的手臂与双脚都已经直接化为了尖尖的利刃而再也没有正常人类手脚的形态。浑身就只剩下了利刃，这或许也是因为伊妮莉那妖气的特性让她化为了如此满身锋锐的形态吧。

    不过至少她是美的。

    哪怕是化身为了如此全身利刃的怪物，但是她属于女性的曲线与身材并没有任何的变化，略显发灰的皮肤虽然绝非正常人类所应有的色彩，但是并非不能接受。更甚至，那属于大剑战士们必然拥有的，因为融合妖魔血肉而产生的难看的无法消去的腹部伤疤也消失了。

    光滑的皮肤让在一旁看着的迪妮莎都下意识地产生了一种嫉妒的感觉。

    “要不改天我也觉醒算了？”

    死盯着伊妮莉的同时，迪妮莎也没有忘记调侃一句，让人类不再带着有色的眼光畏惧着自己的金发银眼，让自己腹部的难看痕迹完全消失，这几乎可以说是每一个大剑战士都梦寐以求的事情。而觉醒之后，她们都能够做到。

    不过下一刻，迪妮莎没有心情再调笑了，完成了形态的转变之后，伊妮莉以超出常人耳朵能够接受的超音频发出了自己的惨叫：

    “呀！！！！！！！！！！”

    长长的超音波鸣叫并不会让人的脑产生什么声音的感觉，但是这绝非代表着这声音不会给人造成影响。

    有些难过地皱起眉头，黑卡蒂心念一动，将自己背后的“地狱锁链”缚到了伊妮莉的身上，随即又牢牢地钻入了地下。那金色的链条重重包裹着伊妮莉的身体，将这位本应该飞向天空的觉醒者硬生生地禁锢在地面之上，让她发出了痛苦的尖叫。没有见过哪个觉醒者在觉醒的时候会发出惨叫，因为与某种人类特有的快感相似，凡是觉醒的战士不都应该是在发出舒适的呻吟的同时享受着如释重负的快感吗？

    “她是谁？”

    终于赶到的芙罗拉与克蕾雅以及负责保护她们两人的莉芙露刚一到达看到的就是黑卡蒂将一个女性的觉醒者直接钉在地上的场景。莫名其妙的克蕾雅还以为伊妮莉是北方的哪位觉醒者在这里不开眼地袭击她们而被黑卡蒂制服，可是在克蕾雅的身边，芙罗拉却是瞪大了自己的眼睛。

    “她是伊妮莉姐姐吗？”

    面部的相貌其实并没有任何变化，在莉芙露的角度能够清楚地看到伊妮莉的脸，完全没有理解为什么会突然出现这样一幕的她唯有下意识地问出这样的问题才能够表达一下自己的迷茫。

    “是的，她大概是被北方的里卡鲁多重伤了，只有通过觉醒才能够快速愈合腹部的伤口，但是……她为什么会这么痛苦我们也不知道。”

    脸上的微笑变成了苦笑，这一次迪妮莎也微笑不出来了。

    “是我的锁链。”

    突然开口，黑卡蒂发觉到在伊妮莉的身上与“地狱锁链”接触的地方肌肤的色彩都有那么一些不同，一道道暗暗的红印出现在了那“地狱锁链”与伊妮莉皮肤接触的地方。这与通常觉醒者觉醒之时唯一的不同之处自然就是答案。

    “啊，是的，黑卡蒂你的锁链可是让我痛死了。”

    无声的尖叫终于停止了，而随后出现的则是一阵空洞的发言，那是觉醒者伊妮莉的第一句台词。

    艰难的支撑起自己的身体，伊妮莉那变大了不少的体积带动着黑卡蒂的“地狱锁链”从地下拔了出来，她的动作看上去一点也不像是普通觉醒者那样混沌，拥有着与莉芙露、伊斯利他们一般的理智，伊妮莉利用自己那尖锐的手刃将“地狱锁链”从自己身上挑下的同时也不忘好奇地看着自己已经化为剑锋的四肢。

    “这就是我的觉醒体吗？好像还行……”
------------

大剑328－40、那盘踞冰原觉醒者

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “这就是我的觉醒体吗？好像还行，至少，不难看。”

    扑扇着自己身后的薄翼，伊妮莉观察着自己的躯体，除了手脚已经化为利刃之外与人类构造并没有本质性的区别，或者说因为她那尖尖的耳朵，薄薄的翅膀，现在的伊妮莉看上去更像是一个传说中的妖精，而不再是令人畏惧的觉醒者。裸露在外的肌肤无法让人产生半点亵渎之意，就好像是一件艺术品一般，伊妮莉接受着在场众人的目光洗礼。.

    “没有食欲吗？”

    终于收回了自己那莫名产生的羡慕，迪妮莎一针见血地问出了最关键的问题，不论外貌是如何精致，可是如果还是会有吃人的欲望，那么觉醒还是会成为战士们的大忌。

    “完全没有。”

    难得的常年冰封自己表情的伊妮莉笑了起来，一如严寒的冰天雪地之中一股熊熊的烈火，伊妮莉的笑容灿烂到让在场所有人都微微愣了愣神。

    觉醒之后性格还会发生变化吗？

    嗯……从过去这么多年的经验来看，这到确实是一个事实，不过过去的战士们觉醒都是变得嗜血与残暴，就算少数几个还算能够控制自己行动的觉醒者，那也会为了压制自己对人类内藏的追寻而躲进没有人生存的深山老林之中。可是现在的伊妮莉呢？

    好像是察觉到了众人对自己表情的惊讶，伊妮莉的笑容僵硬了一下，紧接着又牢牢地冻了起来。

    “别看了。”

    比常人大一号的身躯开始缩小，将所有的妖气收拢到体内，伊妮莉自如地转换了自己的模式，恢复了过去那一成不变的模样，伊妮莉异常迅速地在所有人都没有看清的情况下将迪妮莎背后的斗篷扯了下来，紧接着罩在了自己的胴体之上。

    “为什么会没有食欲呢？就算是最后能够控制自己，那也应该会有一段时间的暴走时期才对啊！这……这怎么可能？！”

    瞪大着自己的眼睛，最有发言权的莉芙露指着伊妮莉声音都有些发颤，再怎么说觉醒之前的她也只是一个普通的少女心而已，哪怕觉醒之后对于吃人内藏这样的事情已经不存在那恍若隔开理念深渊的沟壑一般的抵触之心。但是在现在亲眼看见一个刚刚觉醒的觉醒者竟然完全跳过了暴走的阶段，一口人类内藏都没有吃的情况下就完成了理智的恢复。这怎么可能？

    莉芙露心里不平衡了。

    好歹也该让她这个元老级的觉醒者，王者级的深渊者所说的话有那么一点点参考价值吧？如果是这个样子的话，那在过去残害了那么多人类的她，现在又转而将这样的事情作为“定理”说给后辈听，却最终发现这根本是她的妄想，那她不就好像是一个小丑一样吗？

    “不是你的问题……”

    在众人想要安慰一下莉芙露的时候，黑卡蒂给出了一颗小小的定心丸。

    “……它的功劳。”

    举起手中的“地狱锁链”黑卡蒂手中的链条发出了清脆的鸣响，那金灿灿的锁链过去一直挂在黑卡蒂的身后，早就被这些战士们习以为常，甚至是视而不见，但是在这个时候，她却成为了主角。

    “有可能，毕竟过去还从来没有那个觉醒者在觉醒的时候会发出那样的惨叫，这说不定真的是根源。”

    目光再次投向伊妮莉这个当事人，伊妮莉的嘴角抽了抽。

    “那种感觉我这一辈子可不想再感受第二次了。”

    性情坚定如万年寒冰巍峨不化的伊妮莉竟然退缩了！

    放在过去，如果遇到了真正危机的时刻，哪怕是让伊妮莉去死，说不定这位有着绝对理智的大姐都会眉头都不皱一下的毅然赴死。在旁人的感觉之中，伊妮莉的痛觉神经说不定都已经是与她的面部神经一样处于一个瘫痪的状态。可是此时此刻，她畏惧了？

    众人看向“地狱锁链”的眼神瞬间发生了变化。

    一双双直勾勾的银色眼睛就这么死死地盯着那在风雪中微微晃动的金色链条，那表面看上去完全与普通的锁链没有什么区别的东西真的有这么神奇的效果？

    “那个……”

    朝前走了半步，克蕾雅刚刚想要说些什么却再次被她身后的芙罗拉给拉住了。这一次芙罗拉非常直接地说出了自己的想法：

    “我也觉醒。”

    话音还没有落下，芙罗拉那天然波浪的秀发开始朝着天空之中反飘而上，同样庞大的妖气在她下定决心的同时爆发出了蓬勃的生气，以吞噬她一切人类理智的精神朝着芙罗拉的大脑冲了过去。手脚上的青筋开始暴起，姣好地面容也开始扭曲，牙齿开始变得尖锐，眼睛周围更是让突起的血管破坏得完全不再像是一个人所拥有的结构。

    直接突破了临界，芙罗拉并没有留给自己一点点余地。

    短短十几分钟内，饱受各种折磨的这片土地再次经历了一场小型的风暴。与科技的世界中那著名的弹坑一致，以芙罗拉为中心的土地开始向下陷入，继而形成了一个半球形的“碗底”。

    动手吧。

    毫不动容，黑卡蒂在芙罗拉即将完成变成觉醒者之时与之前一样将自己的“地狱锁链”缠绕上了芙罗拉的身躯。

    仅仅是这么一个简单的行动，身体已经胀大的芙罗拉浑身都是一震，紧接着在她的双手处，紧握的拳头竟然直接将自己的指节都从皮肤之中挤压了出来。那巨大的力道与还未彻底成型的身体产生了无法缓解的矛盾，让芙罗拉的全身都开始喷射出紫色的血液。

    这已经是属于妖魔的血色。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    再也绷不住自己的喉部肌肉，芙罗拉开始以妖魔特有的低沉声线发出了自己的痛嚎，可是也就在这痛嚎开始的同时，芙罗拉的觉醒体开始成形，一条条如如丝绸一般的物质开始包裹住芙罗拉已经变大的身体，不论是双手还是双脚，那“丝绸”都一股脑地裹了进去，完全好像是一个大茧子似地，芙罗拉就这么只剩下了一个头还露在外面。

    接下来，她的眼睛睁开了。

    突兀出现的蝶翼直接从她背后展开，而在她的双翼轴线之上，一柄长长的骨剑就那么直接插在她的背后，从上至下，就好像是将她整个人都直接钉穿的刑具似地，却事实上根本无法伤到她自己分毫。

    “呼~我也是飞行系吗？”

    漂浮在半空中，因为背后那长长的骨剑，芙罗拉的觉醒体与伊妮莉一般，都是属于只能飞在空中却完全无法落地的类型。

    “这算是实验成功了吧？”

    眨眨眼睛，迪妮莎摸了摸芙罗拉那充满了魅力的蝶翼，因为身体变大的比例并没有伊妮莉那么夸张，芙罗拉身上那充满了弹性的组织战士专用紧身衣倒是并没有被涨破。

    “嗯，应该算。”

    双翅一振，芙罗拉飞上了半空，在天地之间自由的翱翔，她从来没有想过自己竟然也有一点能够做到这样。

    “好舒服！好像吃东西~”

    盘旋了两圈之后，芙罗拉再次说出了让所有人变色的话语——难道芙罗拉的“无害”觉醒失败了！

    一只手抓着身上的斗篷就准备直接再次化为觉醒体将天上的芙罗拉给打下来，迪妮莎也将自己的双脚微微弯下了弧度，芙罗拉现在的高度，迪妮莎完全可以直接一跃而上，将那美丽的头颅斩下。

    “嗯？哦！几位姐姐别紧张，我不是想吃人……”

    噗通！

    话音没落，芙罗拉的身体被黑卡蒂用“地狱锁链”给直接从天上拉了下来。没有出声，但是目光之中绝对谈不上有什么善意，黑卡蒂无声地用行动表达了自己对芙罗拉这样吓人行为的不满。

    原地一滚恢复人性，芙罗拉拉了拉自己那微卷的发梢。

    “不好意思~”

    看样子，这一次这片大陆上将再次出现一支再也没有谁敢招惹的势力了呢。灼热的视线同时看向迪妮莎，除了黑卡蒂之外，每一个战士都想知道如果“最强”的迪妮莎真的能够“无害觉醒”的话，究竟能够达到怎样的地步！

    “别看我，我现在还不想觉醒呢。”

    挂着微笑，迪妮莎双手在身前挥了挥。

    “为什么？迪妮莎姐姐你这么厉害，如果觉醒的话……”

    急急地询问原因，身为迪妮莎的“嫡系妹妹”克蕾雅没有想通为什么迪妮莎会做出这样的决定。明明已经知道了有黑卡蒂的“地狱锁链”的情况下，大家都能够“无害觉醒”，反正觉醒之后也能够恢复人身，为什么迪妮莎会放弃这种变得“无敌”的机会？

    “别说了。”

    拍了拍克蕾雅的肩膀，迪妮莎并没有给出解释，她的目光只是越过了所有人，看向了默不作声的黑卡蒂。

    总有一天，等我们先分出胜负了，再做这最后的一步吧，如果在黑卡蒂的帮助下觉醒，她迪妮莎便永远失去了与黑卡蒂一较高下的资格。强者，是不能够让自己心中出现这样的破绽的。

    点了点头，黑卡蒂理解了迪妮莎的意思，下一步，在这冰原上，将只剩下迪妮莎这一位战士。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为感谢大家的票票支持，今晚会有加更~
------------

大剑329－41、圣城之中的小妖魔

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    骨碌骨碌滚着的车轮在石板的道路上发出不堪重负的呻吟，一匹脱了毛的老马拉着一架已经非常破旧的马车在缓缓地前进着。

    在这马车之上，两个看上去年龄并不大的少女挤在一起坐着，其中一位蓝色齐肩短发的少女只是毫无表情地望着车外没有多少变化的景色发呆，而另一个褐色长发的少女却是非常不客气地挥舞着自己手中的马鞭在车辕上有一下没一下地敲着，发出一声声啪啪的声响，让那匹老马走得稍微快一点。.

    而在这辆老马车的旁边，紧随着的是四个年青貌美的女性，她们或面带微笑轻松写意或严肃巡视着四周生怕出现意外，但是就这么一直走着却没有露出半点疲惫的意思。如果说仅仅是这样，这么一行六人的少女团队绝对会成为很多土匪、盗贼的目标，就算运气好一路上都没有这些贼人，但是总还是会遇上一些胆大的登徒子上前搭讪吧？可是事实上上述情况一件都没有发生。

    要说为什么的话，在她们之中那一位金发银眼，背着一把大剑的战士装束是让所有心怀不轨之人退避三舍的绝对理由。

    有一位半人半妖的“大剑”的随行，哪个不开眼的感上来搭讪？

    “我们已经快到圣城拉波那了。”

    绿发碧眼的碎波长发少女是已经觉醒的芙罗拉，这附近她过去来得挺多，最近都是她在负责带路。过往身上那被人时刻畏惧的视线消失，芙罗拉感觉到自己的步伐都轻快了很多，虽然还是那样安静的语气，但是却在不知不觉之间已然带上了一丝丝的愉悦。

    “圣城？绝对禁止战士们进入的城市吗？”

    将双手食指在身后扣着，左右寻找着自己可能感兴趣的事物，与迪妮莎会合之后的克蕾雅，觉醒之后恢复发色瞳色的克蕾雅，她现在已经越来越像是过去那个小小的跟在迪妮莎身后努力迈开窄窄的步伐的女孩子了。

    “嗯，表面上是这么说的没错，但是实际上我就来这里做过一次任务，不过当时是使用了组织的秘药将自己的瞳色改变了来的。”

    还是一头金色的头发，不过瞳色却变成了蓝宝石一般的深蓝，不需要再使用组织的秘药，觉醒之后的战士们自然会回归自己过去的发色瞳色，只是芙罗拉那绿色的显眼发色貌似并不是她原本的发色，这大概是在觉醒的过程之中产生了某种变异吧。

    “切~里面还不就是一群道貌岸然却没有一点实力的伪君子啊，自以为可以抵抗妖魔，但是实际上真正遇到了妖魔还是要悄悄地找组织解决问题，这就是这片大陆上唯一宗教的真面目。说起来，他们的双子女神都已经成为了组织的战士了，他们为什么还会不允许战士进入？”

    戏谑的目光扫视着迪妮莎与克蕾雅，莉芙露坐在马车的边缘将双脚悬在木板之下，前后晃荡着，想要让这位难得再次感受到“关怀”的少女安静下来哪怕是一小会貌似都有点困难。跟着黑卡蒂她们行动之后，莉芙露从来没有透露出过半丝想要回西方去将那位号称“她男人”的达夫给找回来的意思。

    傻大个达夫，虽然抛弃了他他也挺可怜的，但是傻子也有傻子的优点，那就是基本上不会去往悲观的方面进行思考，左手与右手打架也能自娱自乐个好一阵子，大概莉芙露在外面玩个一两百年再回去，达夫也还是会开心地迎接莉芙露，继而抱怨一下自己这几百年的无聊，然后就将不愉快全部忘记吧。

    而听到莉芙露的调笑，克蕾雅不好意思地摸了摸自己的后脑勺，平时她倒是为这样富含寓意的名字感到满足，更加因为与迪妮莎有了如此密切的联系而兴奋不已，可是在这种时候，她倒是没有迪妮莎那么洒脱。听到同样的话语，迪妮莎只是笑着眯了眯眼。

    “要不要本女神净化一下你这个妖孽？”

    在场除了黑卡蒂之外唯一有资格这么说话的“战士”迪妮莎理所当然地做了一个挥剑的手势，一击重击砸在莉芙露的身上让这位萝莉深渊无话可说嘟着腮帮子生起了闷气。

    总有一天要让你也觉醒！

    在心中立下如此伟大的志向，莉芙露的视线在迪妮莎与克蕾雅的背影之间来回扫射着，反正克蕾雅已经正式成为了自己的伙伴，那么就不愁在将来迪妮莎不会觉醒。

    轻松接近了拉波那的大门，在那还算是高大的大门口，迪妮莎跑到了马车上躺了下来合上了眼睛系上了一条宽布条装作盲人。属于她的大剑也与其他人早就收起来的武器一起藏到了马车的夹层之中。这么多美少女的队伍，多出来一个目盲的迪妮莎一点也不显突兀。守门的门卫简单地扫了一眼一目了然除了黑卡蒂三人之外再无它物的空荡车厢内部，直接挥手放行。

    “太久的安逸让他们放松了警惕呢。”

    继续有事没事挑着自己不顺眼的东西来说事，莉芙露再次发动了嘲讽技能，不过这一次，并没有人反对她。

    安逸的圣城，有着那高大的城墙与这片大陆上唯一宗教的崇高地位，不可能有不开眼的人跑到这个地方来惹事，极偶然出现的妖魔也都是在第一时间被潜入的大剑战士们杀死，其功劳却记入了拉波那的守卫们头上，这让拉波那的守卫们声望在群众之中早就上升到了一个无可动摇的位置。

    以进入圣城守卫队为毕生的荣幸。

    这已经成为了绝大多数拉波那守卫队成员的想法，哪怕每一次出现了意外之后，他们连杀死妖魔的人是谁都不知道，也不妨碍他们以“同伴的功绩”作为自己炫耀的话题。

    “老板，六个人。”

    将马车停在一家看上去环境挺不错的旅馆门口，很久没有出声的伊妮莉肩负起了对外交流的任务。哪怕是看见了她那一头金发，大剑战士影响力已经被削弱到一定成都的拉波那居民也并没有多少惊讶的样子，只是非常顺手地就接过了伊妮莉手中的马车缰绳，随即连迪妮莎是怎么走下马车怎么走过自己身边都没有在意就让一行六为的美丽女性进入了店中。

    闭着眼睛，全靠妖气感知着四周的环境，虽然在探查死物的时候，妖气绝对没有双眼好用，但是这个时候迪妮莎还是只能委屈地为了以防万一而闭着自己的眼睛。不过也正是因为如此，迪妮莎忽然感知到了一个不应该出现在这圣城拉波那之中的生物——妖魔。

    “有意思。”

    轻轻地低喃了一句，迪妮莎在克蕾雅的“搀扶”下走进了店中，而在她的身边，只有黑卡蒂听清了迪妮莎说出的话语。

    “战士？妖魔？”

    同样轻微的声音直接从黑卡蒂的嘴里发出进入了迪妮莎的耳中，黑卡蒂的声音就连在迪妮莎身边的克蕾雅都完全听不见。

    妖魔。

    在黑卡蒂第二个选项之时，迪妮莎暗暗点了点头。这样的消息到不是要隐瞒她们身边的伙伴，而是不能被店里那些零散站着的其他顾客听见。不愧是整个大陆上最大城市之中的旅馆，光是一个大厅就足以站个二三十人也不嫌小。也正是因为如此，在这里很多话是绝对不能说出来的。

    不想管吗？

    看着迪妮莎那微笑的弧度，黑卡蒂猜到了迪妮莎的选择。

    虽然遵守与伊斯利的约定离开了北方，却也因为西方实在是没有什么意思而并没有回去属于莉芙露的领地，既然如此，在圣城遇到妖魔这么有趣的事情，她们怎么能够不欣赏一下呢？

    只要确保没有人死亡不就可以了吗？

    在众人入住的时候，黑卡蒂悄悄拉着芙罗拉离开了旅馆，简单的说明之后，芙罗拉顺着妖气的探寻领着黑卡蒂来到了妖魔的身边。那是一个双眼显得有些呆滞，一看就不太正常的男人，在他的身边，其他人民众纷纷绕道，一点也不想接近他。这样的人大概原本就是拉波那之中的居民吧，大概是在出城的时候被替换了，要不然也不可能如此明显的不对劲也不被城门守卫拦下来。

    果然是太松懈了。

    发出一点点的妖气驱赶着这个男人来到了众人下榻的旅馆门口，紧接着又是一阵爆发的妖气让这位已经沦落为玩具的妖魔直接人受不了那巨大的压力将属于人类的“马甲”撑破，当街就化为了怪物。

    “啊！！！妖魔！！！！！”

    突遇惊骇的悲鸣声在拉波那的大街上响起，迅速往窗前一站，看到那妖魔旁边混乱的人群中静静站着的黑卡蒂与芙罗拉，伊妮莉撑着自己的额头摇了摇头，然后淡定地走回旁边的床上躺了下来。

    累了，睡一觉吧……

    不同于觉得无聊的伊妮莉，早就从迪妮莎那里知道了情况的莉芙露与克蕾雅唯恐天下不乱地站在窗前也发出了各具特色的“惊呼”，好像非常害怕的捂住自己的眼睛，却瞪着眼睛从指缝中偷看着下方的情况，她们脸上的欢快的笑容如果被拉波那城中的守卫们看见了，绝对会以随便什么罪名直接抓捕吧。

    不过在这混乱的城中，他们又哪里有精力去看在旅馆二楼窗口偷笑的美少女呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢大家的支持，本周第一章加更来啦~
------------

大剑330－42、这里有个可爱村姑

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    惊恐的人群，混乱的大街，被虚伪的和平所迷惑的拉波那的民众第一次在大街上看到了让这片大陆完全陷入恐惧的生物。那生活在整个食物链最顶端，不论何种存在都只能被它们吞噬的妖魔第一次出现在他们眼前。

    并不敢追杀这些胡乱奔跑的人群，妖魔被芙罗拉的妖气死死压迫着。

    带着清涟一般的微笑，迪妮莎也并没有立即出手的意思。

    “迪妮莎姐姐？”

    到底还是一个好孩子，本来还有着一点看热闹的兴奋，但是在见到这样混乱与惊慌的人们之后克蕾雅心软了。紧握着手中的大剑，她忍不住就想要冲出去。

    “不用在意，黑卡蒂与芙罗拉都在下面，这个妖魔伤不到人的，如果连这种程度的惊吓都受不了，这些人在这片大陆上是不可能真正活下去的。”

    圣城的地位特殊，大剑的战士一般不会出现在圣城的范围内，在这里也从来没有出现过觉醒者，但是这样的事情持续百年已经是一种神迹一般的奇迹。一旦有某个食欲强大的觉醒者出现在了圣城范围之内，然后又因为大剑战士不可能迅速出现在这里，那么这个城市之中的人类在如此缺乏自我保护意识的情况下，全灭也不过是时间问题。

    锻炼。

    是必须的。

    护卫队的人出现了，隔离了人群，朝着呆立不动的妖魔直冲过去，没有任何战斗计划，完全不了解妖魔的特性，这一群自以为是的普通人就这么毫无防备地冲了上去。

    张开犬牙参差的大嘴，妖魔伸出了自己的手，急速射出的指枪刹那间穿透了三位士兵的身躯，并不是什么致命伤，在各位战士暗中的帮助之下，指枪的攻击路线从哪些士兵的头、心脏等部位偏移，仅仅是造成了几道看上去很是骇人，实际上却一点也没有生命威胁的伤口。

    抢下自己的战友，又是一群士兵冲了上去。

    或者有一点圣城的训练是到位的，那就是士兵的士气。一直宣传着普通人也能够战胜妖魔，一直都让这些普通的士兵认为在他们的身边就有着能够将妖魔杀死的强者，他们的士气根本不会因为这样小小的损伤而下降。相反，在见血之后，这些士兵的凶性反而被激发了。

    又是几人倒下，又是更多的人冲上来。

    手持长枪朝着妖魔的身上狠狠地戳过去，哪怕是完全无法穿透妖魔的外壳，他们也还是义无返顾地使出吃奶的力气再发动第二次攻击。

    可惜，也算这些士兵倒霉，这一只妖魔的身体偏偏是普通妖魔之中比较出色的。哪怕是有个别士兵能够戳转他的皮肤，但是枪头却依然被这妖魔的肌肉给夹住，无法造成什么有效的杀伤。

    “散开！”

    再见四向飞射的指枪，这一次士兵们懂得了躲避。

    逐渐开始有组织的战斗，这些士兵的训练到还是挺到位的，至少在这么短的时间之内就开始掌握一套在妖魔的攻击下尽可能减小伤害的战斗方式。

    可惜这还是不够的，无法杀死对方，哪怕再怎么能够减小伤害，这伤害也只会慢慢扩大到他们无法接受的地步。事实上如果不是因为芙罗拉的妖气压制，这个妖魔一旦真正撒开手全力攻击这些士兵，这些普通士兵根本不可能是这个怪物的对手。

    终于圣城守卫们停止了战斗。

    在妖魔的身边围了一个不大不小的圈，这些士兵停止了攻击。

    他们终于发现了自己对于妖魔的身体根本无法造成有效伤害的事实，也发现了这个妖魔居然只是停留在原地一动也不动的事实。妖魔为什么只是站在原地他们不知道，但是这也让他们获得了喘息的机会。

    那位强者出来斩杀妖魔吧！

    在战士们的心中还抱着这样的期望，在他们心目中，之前斩杀过妖魔的无名英雄也还是在他们之中，或许只是因为害羞，所以才没有出现。没有关系，白天不想要出来，那么晚上出来在暗中杀死这只妖魔吧，就像过去一直以来的一样。

    可惜站在那些祭司们身边的战士却失望了。

    一直以来将“大剑”这种半人半妖的怪物拒之门外的祭司们竟然正在商量让大剑前来讨伐妖魔！

    怎么会这样？

    守卫队伍之中的强者呢？

    注定等不到的人当然不可能出现，就在黑卡蒂她们来到圣城拉波那的第三天，就在她们轮番利用妖气将可怜的妖魔压制在原地不得动弹的第三天，一个金发银眼的战士踏入了百年中从未有战士如此直接踏入的圣城大门。一双小小的辫子被一对发箍箍着从双肩上耷拉到她的胸前，有些天真的面容一如普通的小村村姑。

    在数百位圣城居民上下左右立体的围观之下，这位战士显得很是不自在，一点也没有寻常战士面对各种各样的流言蜚语的淡定。可是哪怕是这样，她的动作倒是并没有受到任何的影响，很明显，她虽然并不习惯这样的围观，却也是一个经验丰富的战士。

    “就是这个妖魔吗？”

    站在可怜的妖魔十余米之外，可爱的“村姑战士”停下了脚步。她疑惑地看了看四周，完全没有想通为什么这个妖魔会在这里足足站了三天两夜却一步不动，既没有展开屠杀，也没有隐去身形。

    它就好像是一个诱饵，在等待傻鱼儿的上钩。

    “是，就是这个妖魔，请你赶紧将它杀死然后离开吧。”

    一位圣城的祭司擦着额头上的汗水对这位“村姑战士”略带紧张地说道。他也不知道为什么这个妖魔与过去完全不一样，在这样的大街之上站了这么久，以至于不得不让一个大剑战士在这光天化日之下来斩杀妖魔，来破坏圣城那百年以来可以“自行解决妖魔”的神话。

    紧了紧握着大剑的手，“村姑战士”咽了咽口水。她的排位并不低，辛西娅，她可是组织no.14的战士。圣城之中出了这么奇怪的事情，组织当然不可能放弃这个扩大自己影响力的机会，一个普通的妖魔而已，哪怕奇怪一点，也不需要动用个位数no.前来讨伐，距离圣城最近的no.14辛西娅于是接到了组织的派遣令。

    可是现场的情况让她犹豫了。

    一路走到no.14这样的排位上，辛西娅绝对算得上是身经百战，可是她又何尝见到过这样奇怪的景象？

    太过于像一个陷阱了。

    但是就算是一个陷阱她也必须迈进去。

    苦笑着将自己的妖气准备到随时可以为自己进行恢复的地步，她是一个防御型的战士，攻击力有所缺失的她换取的是哪怕肢体消失也能够凭空再生的恢复能力。只要不是直接断头，那么她总还是会有着一线生机。

    就是抱着这样的心里准备，辛西娅前进了！

    一步，一步，又一步。

    直到她走到了妖魔的面前，她也没有察觉到任何不对劲的地方，举剑，挥剑，妖魔的头颅非常轻松地被斩下。就算是妖魔，不眠不休站在这里站了三天两夜，它也早就放弃了抵抗，死了才是最轻松的。

    难道就是这么简单吗？没有什么陷阱也没有什么特殊情况？

    听着耳边普通平民们对危险解除的安心欢呼与圣城的守卫战士们不甘的咒骂，辛西娅有一种非常不真实的感觉。恍恍惚惚地将酬金收取的方式告诉了圣城的祭司，她的脑中还是一点也没有回过神来。

    抬头看天，天还是那么蓝，太阳也没有从西边出来，一切都是那么正常，除了一个战士正在那隔壁旅馆的二楼看着自己……

    什么？

    一个战士？

    在圣城隔壁二楼的旅馆中？

    终于意识到自己究竟看到了怎样神奇的一幕，也终于猜到了这个妖魔奇怪举动的原因，辛西娅目送着那位带着微笑的战士从二楼的窗前消失，又看着另外几个发色各异，却绝对不是金色的女孩子从那房间之中探出头扫视了自己一眼，终于感知到了那一股股不同寻常的妖气，辛西娅在震惊中离开了拉波那。

    在那旅馆之中最后出现的妖气足足有五道，除了那个挂着优雅微笑的战士之外，其他几人的发色已经不再是金色，难道她们都是觉醒者！

    这怎么可能？！

    怎么可能有这么多的觉醒者聚集在一起，同时还不会引发什么人间惨剧？

    “大概是自己因为刚刚的压力而产生了什么错觉吧，嗯，这绝对是有可能的，觉醒者在圣城里面集合然后还老老实实住旅馆什么的，绝对不可能啦！原本存在的只是那个战士一股妖气而已，在那个战士的身边都只是她的朋友吧。嗯，一定是这样！”

    “不过普通人的朋友吗？”

    “呜~这也还是一件让人嫉妒的事情啊！”

    一路上辛西娅的心中徘徊过无数念头，可是却不知道她实际上早就已经感知到了真正的真相。而悄悄尾随在她身后的伊妮莉在听到她的自言自语停下了脚步，转身回程。

    这个傻姑娘，没有必要跟踪了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是同理，今夜也有加更~
------------

大剑331－43、躲到哪里都躲不过

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    伊妮莉放弃了对辛西娅的跟踪。

    不过是一个保持这一份天真，习惯于将一些难以理解的事态向着自己可以理解的方向进行猜测的少女而已，辛西娅的出现对于黑卡蒂这一行人来说没有任何影响。且不论那战斗力之上的天壤之别，黑卡蒂这一行人只要不是直接冲到组织的总部里面去挑衅组织的底线，那么这片大陆上还真没有什么能够难倒她们了。

    不过转身而回的伊妮莉并没有发现，就在她放弃跟踪辛西娅的时候，自己却被组织的战士盯上了。

    “神眼的嘉拉迪雅”。

    作为组织有史以来妖气探测范围最广阔的“眼”，嘉拉迪雅一向负责监视执行各种特殊任务的战士，之前的米莉雅、克蕾雅她们那一次的觉醒者讨伐是她负责，这一次辛西娅的任务也是她负责。

    远远地就已经感知到了属于迪妮莎她们的妖气，嘉拉迪雅的脸上挂上了意味深长的笑容。在她身边的黑衣人并没有逼迫嘉拉迪雅说出自己展现笑容的理由，他知道就算不逼嘉拉迪雅，这位优雅的女士也会将自己所探测到的情报说出来。哪怕这个情报的真实性有时候会需要打那么一个折扣，可是如果逼她的话，那么得到的情报十之八（和谐）九是九分假一分真的，那才是没有任何意义。

    “看样子圣城之中，有我们过去的伙伴啊。”

    进行了一句总结性的发言，嘉拉迪雅只是点到为止，也正是因为她的存在，现在整片大陆上真正属于“过去式”的大剑战士的伙伴除了迪妮莎这一行人之外再也没有多出一个来。听到嘉拉迪雅这看似隐晦实际上已经什么都说清楚的话语，嘉拉迪雅的联络人艾路米达那凸鱼眼中的眼珠朝着嘉拉迪雅转动了一下。

    “嚯？全部都在吗？”

    “嗯……是的，一、二、三、四……五？嗯？还有一个是西方的那位，除了迪妮莎之外竟然全部觉醒了……”

    “！！”

    终于，身为历届眼的联络人，不知道听到过多少不利情报的艾路米达脸色变了。如果仅仅是迪妮莎这么一行人的话，就算再加上一个没有妖气的黑卡蒂，那么只要她们还是战士，顶了天也就是两个深渊级的强者而已。可是现在除了迪妮莎之外，竟然全部觉醒了？而且西方深渊之人莉芙露也与她们搅和到一起去了？！

    她们怎么做到的？

    究竟是因为迪妮莎她们的强大使得莉芙露屈服于她们还是因为莉芙露的力量，使得那些能力较弱的战士招架不住觉醒，而迫使迪妮莎与觉醒者成为了同路人？

    不论是怎样的情况，这对于组织来说都是最糟糕的消息啊！

    北方的深渊早就蠢蠢欲动，如果说一直在招兵买马的伊斯利会老实，组织第一个就会pass掉这种可能性，南方的情况虽然比北方好一点点，但是从根本上来看真的是差不了多少。一定要说的话，也就是西方这位一只比较老实，可是现在呢？莉芙露已经与迪妮莎会合了，如果再加上黑卡蒂，那么这一队人将会拥有三个深渊级的战力！伊妮莉这个no.2与芙罗拉这个no.8觉醒之后力量也绝对不弱，真打起来的话，组织所有的低位战士绝对不够她们两个杀杀的。

    如果她们进攻组织……

    转身，没有让嘉拉迪雅看到自己那遮掩在面罩之下丑脸上惊讶到极点的表情，艾路米达强按下心中的惊涛骇浪，用极力保持平淡的声音说道：

    “今天就到这里吧。”

    没有告知嘉拉迪雅接下来的任务，也没有说嘉拉迪雅可以自由行动，艾路米达现在头脑之中唯一的想法就是赶紧将这个最糟糕的消息汇报回去。如果黑卡蒂也与迪妮莎她们在一起的话……不……她们一定是在一起的。从她们在北方的皮埃塔开始，她们就没有离开过，此时黑卡蒂也没有离开的理由。

    理由吗？

    说起来刚刚表露出自己拥有“心”，这个黑卡蒂就着实让组织头疼得厉害啊，过去太过于简单的“无心”让组织从来没有也无法去了解她的所思所想，更加不可能根据她以前的行动来进行参考，判断她究竟是想要做什么，这样的潜在敌人才是最可怕的啊。

    望着艾路米达远去的背影，嘉拉迪雅脸上的笑容更加明显了，不同与迪妮莎那时刻保持的伪装性的微笑，嘉拉迪雅的笑容更加多了几分真实，对于自己的“妖气视域”，嘉拉迪雅可是非常满意的。

    至少，她能够永远料敌于先，没有谁能够偷袭她。

    目送艾路米达消失，嘉拉迪雅转身走向了拉波那附近的小村，她准备在那里等待组织的命令，她有预感，这一次组织是不可能再继续放任黑卡蒂这一行人发展了。

    现在西方的深渊莉芙露已经与她们会合了，根据她们去了一趟北方又离开的行动路线可以判断北方的伊斯利倒是并没有与她们达成什么共识，但是天知道接下来她们会不会以这中央的圣城为跳板，接下来又赶往南方？当她们这一小伙人有了四个深渊之后，组织哪怕将自己的底线全部使用出来大概也是不可阻止她们了吧。

    好奇！

    心中那一点点叛逆的种子早就种下，身为组织的“眼”见过了太多太多的事情，所谓“忠心”这种东西对于嘉拉迪雅来说实在是有限的。她不会直接去“投靠”黑卡蒂她们，相反在组织的命令达到之时她还会是一个“忠臣”，不过……

    “哦，欢迎回来~”

    刚进门，迎接伊妮莉的是迪妮莎亲切的问候，住在这间旅馆最大的房间之中，这里就好像是这一群美女们的家似地，见到这么一群美丽入住，旅馆的老板甚至都没有要她们的房费——你们入住可是最好的广告啊——这是非常明白事理的老板直白的发言。这么一大群姿色出众，性格各异的美女住在这里，他这旅店的生意一下好了一倍多，笑都来不及还怎么会收黑卡蒂她们的房费？

    “……”

    面对迪妮莎的热情，伊妮莉有些木然的点了点头，虽然感觉很好却根本不知道该怎么回应，伊妮莉感觉自己的脸颊有些微微发热。

    “那个战士怎么样？有没有告密？”

    关心地问着伊妮莉此行的结果，克蕾雅对于这件事情才是最挂心的，毕竟被看到的可是现在组织的头号通缉犯迪妮莎。

    “不要紧，她不会告密的。”

    直接坐到了地上靠在了墙边，大剑这种“禁品”在这里可不能随便拿出来，伊妮莉只能用墙来代替大剑的可靠感。伊妮莉的判断没有人否定，她的实力虽然只是在场诸位“前辈”中垫底的，但是她的经验却是绝对的丰富，让莉芙露这个差不多百年没有怎么接触过人类的万年萝莉来判断？让黑卡蒂这个冰冷到极点的冰山来判断？还是让迪妮莎这个整天笑嘻嘻，最喜欢用实力碾压一切的人来判断？

    可是这样的肯定才刚刚过了不到半个月就被打破了。

    四股不高也不低的妖气顺着大路从东方走了过来，并不像通常的讨伐队或者处刑队一般抱团行动，这四股妖气在接近了拉波那之后又直接散开朝着这座圣城的四道大门的方向走了过去，直接将这座圣城给包围了起来。

    “排名十到二十之间？”

    面露尴尬的伊妮莉从迪妮莎那里得知自己这些人被“包围”之后并没有因此作出什么表示，而是直接问起迪妮莎包围者的情况。

    “如果只是这种程度的战士的话，组织大概只是想试探一下我们吧。”

    如果接受了挑衅，将这本来实力就弱，还要分兵的四位战士击倒甚至杀死，那么组织绝对会在第一时间，不惜任何代价直接派出所有能够调动的力量将黑卡蒂这一队人剿灭在这圣城之中，反正“怪物攻城”什么的从表面上看与组织也不会有任何关系。可是如果她们老老实实地呆在这里的话，那么组织大概会稍微安心一点，就这么围而不剿，让这中央圣城真正成为一个组织的战士的禁地吧。

    “我们就这么躲着？”

    挑了挑眉头，莉芙露有些不甘心，在这位“小妹妹”看来，以她们的实力就算真的与组织闹翻又怎么样？没见她一个人在西方也悠闲了那么久？

    “黑卡蒂姐姐怎么说我就怎么做。”

    清凉的声音，芙罗拉率先表态。坚定地站在黑卡蒂的身后，这位小时候发誓要保护黑卡蒂的守护者就算力量上无法给予黑卡蒂帮助，至少在心里是永远支持黑卡蒂的。

    “我支持迪妮莎姐姐！”

    见到芙罗拉抢了个头筹，克蕾雅直接举手，在两位“主角”还没有说话的情况下，支持者已经先冒了出来，与芙罗拉争着强，却完全被芙罗拉无视，克蕾雅看向芙罗拉的眼神都有了一点点的火星子。

    “……”

    抬头，看迪妮莎。

    黑卡蒂在这种时候还真没有什么意见，不争强也不好胜，真让她说，她能在这个拉波那住一辈子。接收到黑卡蒂的目光，迪妮莎原本环抱在胸前的双手放了下来，轻松一掌劈开了藏着大剑的木箱。

    “走吧，我倒要看看组织想做什么~”

    …………………………………………………………

    于是加更如约而至~欢迎大家继续投票支持~
------------

大剑332－44、组织究竟在想什么

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    金发银眼，带着满脸微笑的娃娃脸。

    放在过去几乎能够成为所有战士心目中最强的标志性特征放在了这个时代却基本上无人知晓。将大剑持在手中从居住的旅馆之中走出，迪妮莎吸引了整个圣城之中所有的目光。那并不是什么善意的目光，更加不是什么惊艳的目光，哪怕迪妮莎拥有的是这个大陆上一等一的面容，可是一旦搭配上她这金发银眼，那么她所能够吸引到的便只剩下畏惧的目光。.

    短短的半个月时间之内，从来不允许大剑战士进入的圣城拉波那就好像是被打破了结界的空间似地再一次出现了一位大剑战士，而且在这位大剑战士的身后，还跟着另外三个背着大剑的绝美少女！

    哪怕此时此刻伊妮莉、芙罗拉、克蕾雅的发色都不再是金色，她们的瞳孔也并不会是银色，可是跟在迪妮莎身后的她们加上她们背后的大剑，那么她们的身份对于这些平民来说那么就失去了探究的意义。

    不敢直视。

    在这圣城之中已经几乎出现了这样的感觉，饶是这个对于大剑战士的“恶魔”化传说可以算是最弱的城市之中，像迪妮莎她们这样结群出现的大剑还是会让人们产生一阵阵恐慌。

    如果要说现在谁最后悔的话，那莫过于是收留了迪妮莎她们的旅店老板了。

    前一刻还心中喜滋滋地以为让如此几位特色美人在自己的旅店住过之后，以后哪怕她们离开了，自己的生意也可以好上不少，可是这么一出弄出来，别说是生意好了，他还能在这圣城继续住下去就不错了——勾引亵渎神灵的半妖——这在这个圣城之中可是大罪。

    总算，她们之中好像还有两个正常的人！

    在迪妮莎她们走出旅店大门，分别朝着四座城门的方向走去之后，随后出现的黑卡蒂和莉芙露手中倒是并没有提上大剑。

    “那个……”

    不安地搅弄着自己的双手，旅店老板走到了看上去管事一些的莉芙露的身边。

    “……你们的住宿费……”

    事实证明哪怕再怎么不安，如果走投无路了人类的胆量还是很大的，再怎么害怕大剑战士，至少还是知道大剑战士从来没有杀过人，也从来没有听说过哪个大剑战士会在人类的旅店之中住宿之后还赖账的。不管这个原因是不是从来没有过哪位战士跑去住店，至少能够让这位可怜的老板有那么一点点念想吧。

    可惜他的面前是莉芙露。

    是一个真真正正的，已经化为为完全妖魔的觉醒者。

    “你想要收我们的钱？”

    双眼之中莫名地闪烁起危险的光芒，莉芙露将自己的一只指头化为了觉醒体的“飘带物”直接掠过了这位老板的脸颊，在那粗糙的皮肤上挂出那么一丝丝的血痕之后，又深深地插入了他身后的石壁之中。

    噗通。

    这是可怜的旅店老板坐倒在地的声音。

    面对着真正的“怪物”他又怎么可能还有说出半个字的胆量？

    见到这样的老板，黑卡蒂只是用自己淡然的目光微微扫了他一眼，紧接着直接走出了旅店的大门。

    同情？

    本身身为非人类的她才不会因为这么一个完全不认识的人类个体而产生什么同情心呢，特别是他一开始那与最初完全天差地别的畏惧着迪妮莎她们的表情。哪怕是不知道为什么，黑卡蒂也在心中产生了一种非常不爽的感觉。或许正是因为黑卡蒂与百年来的如此之多的战士接触多了，才知道这些大剑的少女们才是这片大陆上最无奈的存在，她们受到的待遇绝对是最不公正的，所以黑卡蒂才会下意识地站在大剑战士们一方吧。

    不过在出门之时，莉芙露用自己的目光朝着这家旅店的老板狠狠剜了一眼，却最终还是丢下了几枚金币。

    她已经改邪归正了嘛。

    当黑卡蒂向着芙罗拉的方向走出拉波那的大门，这边的战士已经被芙罗拉给解决。躺倒在地的战士用难以置信地目光看着芙罗拉，以她的排位她当然听说过觉醒者的存在，更加知道一旦上位的战士成为了觉醒者将会是如何的强大。芙罗拉的排名她当然也知道，no.8的名次虽然在个位数之中并不算高，可是解决她这么一个“2字头”的两位数战士绝对是轻轻松松的。

    什么组织会让自己来讨伐这样的敌人！

    这怎么可能成功啊！

    已经不再有害怕的感觉，这位战士自以为已经猜到了自己的命运。从来没有听说过哪个觉醒者会在遇到了讨伐自己的战士之后还手下留情的，她认为自己能够活到现在也完全是因为芙罗拉正在等着刚刚出现的这两位少女。可是这两位少女又是谁呢？如果说是觉醒者的话，她们这个年龄未免也太小了吧？好像近期从来没有听说过有这么小的女孩子成为正式战士并觉醒的啊。难道是自己孤陋寡闻了？

    没有在乎这位下位战士的目光与想法，黑卡蒂在达到之后只是静静地站了一会。

    哪怕这位正等待着“判决”与“死刑”的战士早就做好的心里准备都开始动摇了，她也没有半点动静。而莉芙露虽然总是用一种非常危险的目光盯着这位战士，却也只是与芙罗拉一起老老实实地站在黑卡蒂的身边，并没有擅自行动。

    “哦~芙罗拉你还真快啊。”

    没有感觉到妖气，一个人影忽然出现在了这片空地上，又是一名低排位战士被丢在了之前那位的身边。

    相互对视一眼，她们才知道原来在这个圣城之中，将自己制服的超级强者还根本不止一个！本还以为就算自己被抓了，自己其他几位战友或许就并不会有危险，看样子自己是太天真了。

    再稍晚一点，伊妮莉与克蕾雅也先后到达，毫无疑问，她们也非常轻松地将各自挑选的对手击倒。只是普通的下位战士而已，哪怕是对于克蕾雅来说，也不会产生半点的威胁。

    “那么，既然大家都到齐了那我就开始问了，组织给你们的任务是什么？”

    除了迪妮莎之外，五个疑似觉醒者的少女与迪妮莎一起围着躺倒在地的四位战士，哪怕没有动用一点点的妖气，也并没有可以去制造什么威势与压力，但是四个下位战士还是感觉到了异常强大的压迫感。

    五个觉醒者与一个战士？其中一个还是过去的no.8芙罗拉。就算是芙罗拉一个，这几位战士都没有能够战而胜之的把握，更别说在场六人之中，芙罗拉看上去好像还是地位最低的两个人中的一个。那其他四位会是怎样的存在？

    “哼！虽然不知道你是为什么会与这些觉醒者成为一路人，但是想要让我们背叛组织，那是绝对不可能的！”

    咬着牙，其中一位看上去排位最高的战士梗着脖子发出了自己充满了勇气的发言。还真是没有想到出现在这里的“弃子”之中还会有对组织如此忠心之人，作为代表提出问题的迪妮莎微微愣了一下。

    “你们大概还没有了解你们的处境，你们可是已经被组织抛弃了……”

    没有半点给对方做心理准备的意思，见迪妮莎愣住，伊妮莉第一时间补充了发言。并没有给战士们一点思考与反驳的机会，伊妮莉继续将最黑暗的事实说了出来：

    “……不用辩解，原本觉醒者讨伐队的四人之中必定会有一位是个位数的战士，这是沿用了多年的规定，可会是你们几个的排位呢？而且你们在这种情况下还分散战力想必也是组织的命令吧。大概是用的‘监视任务’之类的说辞？可是事实你们也见到了……”

    说道这里伊妮莉终于顿了一下，给了几位战士一点点思考的时间。她所说的事实这几位战士又怎么可能不想到？她们又不是傻子。在圣城之中出现了这么多的强者，如果组织不是搜集到了什么情报又怎么可能派她们来？如果真有情报，那么为了将这些觉醒者讨伐掉，也不可能只是排她们这么四个人来啊。而接下来伊妮莉继续的解说让她们绝望了。

    “……这位金发的是第77期的战士，我们那个年代的no.1‘微笑的迪妮莎’，我是no.3‘高速剑伊妮莉’，当时的no.2你们应该熟悉，就是现在的no.1普莉西拉。这么说你们懂了吗？”

    不用继续介绍其他人，有她们两个的名头够了。

    一个过去的no.1与一个过去no.3的觉醒者，而且她们还是与现任的传奇一般的no.1普莉西拉同时代的战士，甚至还是强于普莉西拉的存在！

    这样的消息只要是个战士听见了就不可能无动于衷，之前奥菲莉亚都未能幸免就更别说这么几个普通的战士了。

    “你们说的是真的吗？”

    动摇的领队嘴唇有些颤抖地问出了这个简单却至关重要的问题，可是事实上她们已经信了大半。别的不说，组织抛弃了她们，这是绝对的。

    “真的，事实上我们的人数就是最好的证据，就算黑卡蒂没有妖气不会被组织的‘眼’探查到，但是我们其他五人却绝对无法躲过，但是你们只来了四个，而且还被命令分散了战力，还需要继续说吗？”
------------

大剑333－45、被践踏的圣城圣域

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    面对着严峻的事实，被组织抛弃的四位战士沉默了，可是她们沉默并不代表着迪妮莎就会因此而心软，伊妮莉的解说结束，接下来就是迪妮莎“冷血的表演”了。

    手中的大剑缓缓地挥舞了下来，好像并没有半点烟火的气息，更加不像是在企图用这大剑伤人，可是事实上，迪妮莎的剑尖非常干脆地划过了一位木然战士的胸腹部，在那里留下了一条几乎足以致命的伤口。大量的鲜血就这样喷洒出来，完全没有任何意义地落在了地面上。瞪着大大的眼睛，这几位战士完全没有想到在将一切说清楚了之后，对方还会下此重手。.

    “抱歉，我们并没有拯救你们的意思。”

    这一次，迪妮莎挥剑的轨迹再没有被看清，四位战士同时捂住自己的喉部重重地倒在了地上！

    非常完美的避开了气管与大血管，迪妮莎这一剑看上去仿佛是绝对致命的一击，却实际上除了让几位战士再多喷出一些血液之外，并没有多少效果。

    “告诉组织，不要再想试探我们什么，我们暂时还没有想过要去对付他们。”

    嘴角的微笑是那么的柔美，迪妮莎天生就并不是什么适合板起脸的人，可是她的微笑却往往能够制造比那些冰冷着一副表情的战士更加强大的压迫力，见到她笑容的人，除了极少数几位之外，还真没有几个拥有保持着直视这样笑容与迪妮莎对视的能力。

    “这样就可以了吗？”

    丢下躺倒在血泊之中的四位战士，迪妮莎的示威目的已经达到，而在达到了她的目的之后，黑卡蒂却是对此提出了质疑。

    “嗯，这样就可以了。”

    笑容微敛，迪妮莎看向黑卡蒂的目光之中有着别样的意味，别的或许会被迪妮莎那强大的力量光环遮掩了实现，让迪妮莎的“阴影”被隐藏，可是在黑卡蒂的面前，迪妮莎却并没有这样的“神话”。

    “你在犹豫。”

    轻软的声音如大海之中的巨浪一般冲击向迪妮莎心中的防洪堤，简单的四个字却是将迪妮莎的内心柔软完全暴露了出来。

    她是在犹豫。

    哪怕拥有着“最强”的称号，可是迪妮莎依旧不是万能的。过去的她并不知道何为友情何为亲情，在孑然一身之时，她这个“最强”才是名副其实的最强，可是现在呢？黑卡蒂暂且不说，这位看上去幼小的女孩子可是拥有着绝对不弱于她迪妮莎的实力的，可是克蕾雅则不同了。

    克蕾雅已经成为了迪妮莎的弱点。

    一旦与组织真正翻脸，她们绝对是首当其冲会被组织围剿的对象，而克蕾雅的实力还不足以与组织的围剿团对抗。

    过去的深渊者们哪怕也在这片大陆上多年，可是至少这些深渊者之间相互不是有仇也是八竿子打不着的“陌生人”，可是迪妮莎她们呢？现在已经有六人抱成了团，天知道以后还会不会更多。而且抱团的这几位实力还一点都不弱，与伊斯利手下那些几乎可以说是“乌合之众”的存在差距实在是太大了。组织怎么可能坐视不理？

    安安静静地走了几步，克蕾雅奇怪的目光已经投向了迪妮莎，不但是克蕾雅，伊妮莉、莉芙露、芙罗拉的耳朵也绝对没有闲着。

    “不要紧……”

    紧了紧手中的大剑，迪妮莎停下了脚步，在她的眼中，此时之后克蕾雅的存在。

    “……不论发生什么，我都绝对会保护你的，哪怕……”

    迪妮莎的话并没有说完，可是谁都能够猜到她想要说完的话，哪怕身死亦不足惜，这一定是迪妮莎必然会说道做到的事情。不过她的话没能说完，因为黑卡蒂背后的“地狱锁链”已经突然伸长，直接缠绕上了迪妮莎手掌。

    “你们都不会有事的。”

    都不会有事。

    这是黑卡蒂的保证也是黑卡蒂必然达到的目标。虽然她并没有能够将组织的底牌给摸透，可是既然组织这么多年没有将伊斯利他们这些不听话的深渊者杀死，那么其唯一的可能性就是组织并没有这个实力。既然连杀死一位深渊者的实力都没有，那么又怎么可能将她们这个拥有三位深渊级实力的小队打散？

    扫视了一眼四周，之前被跟踪了还不知道是怎么被组织发现自己的伊妮莉此时很警惕，在确认了周围并没有敌人的时候，她冷冷地开启了自己的双唇。

    “希望组织不会这么愚蠢吧。”

    觉醒之后的伊妮莉实力绝对是赶得上现在的普莉西拉的，除非组织的高位战士也全部觉醒，要不然除了普莉西拉之外，组织之中明面上连能够战胜她伊妮莉的战力都没有，如果真的将矛头指向她们的话，那么确实是愚蠢。

    可惜，她们不知道，组织确实是愚蠢的。

    或者说这并不是组织的愚蠢，而是因为组织绝对无法坐视黑卡蒂这个队伍的壮大，这对于组织来说已经是背水一战了。

    几乎所有的战士都在第二天接到了组织的最新命令——前往圣城拉波那集结！

    “讨伐觉醒者与叛徒的联军。”

    这是组织的命令。

    用上了“军”这个字眼，黑卡蒂这一行六人对于组织来说已经成为了不得不除去的心腹大患，普莉西拉出动了，拉花娜也出动了，亚莉斯亚与比茜也出动了，再加上早就在圣城附近待命的嘉拉迪雅，这一次组织确实是调动了自己所有的力量。他们已经恐慌了，只有真正的组织高层才知道，属于组织的最后底牌其实早就已经无法再用。这些已经是他们能够调动的最后明面上的力量。

    如果集结了全部的战士还是无法战胜的话……

    组织的首领列莫托咬了咬牙，他实在是还不想放弃这个好用的“试验场”。

    又是几天之后，全部组织的现任战士集结了，哪怕是个别出了空缺的排位也从新的训练生之中进行了选拔，总算是凑齐了四十七位战士。四十七位大剑战士包围圣城拉波那。这样的消息就好像是插了翅膀一般在拉波那之中迅速地传播开来，在不到一天的时间之内，圣城之中再也没有人不知道这个消息。

    那些半人半妖终于开始对人类下手了？！

    这样让所有平民恐慌不已的猜测几乎是让所有人感觉到了一阵阵的窒息。

    并没有留给人们逃跑的机会，足足四十七位金发银眼的战士隔着一段距离站着一位，将整个圣城给围得水泄不通，可是好歹，她们还没有开始进攻。

    看着这一位位金发的少女，望着她们那杀气腾腾的冰凉表情，拉波那城墙上的守卫们感觉到自己的心都在颤抖。前不久才刚刚知道了圣城之中其实是不存在能够单挑妖魔的“高人”，紧接着又迎接了一位大剑战士的进入“伐妖”，随后，突然出现的迪妮莎她们又让这些平民感觉到自己就好像是在波涛如怒的大江大河上泛着一张小舟似地再也没有了任何的安全感。而现在……

    “我是位于东方史达夫组织所属的战士普莉西拉，现在我恳请拉波那的居民从现在开始退出这座城市，这是为了你们的安全着想，我们是不会杀死你们的，可是我们组织的叛徒就不一定了。”

    声音依旧，相貌如初，多年未见，普莉西拉还是那样一副小孩子的模样，几乎与迪妮莎一样，她在战斗的时候也不需要动用妖气，这么多年以来，她的肌肤还是如过去一样水润而充满了弹性，完全没有因为妖气泛滥而扭曲的血管，更加没有因为身体变形而产生的“痕迹”，普莉西拉就好像是第二个“微笑的迪妮莎”似地在组织之中接受着几乎所有战士的敬仰。

    可是她的话在这圣城拉波那之中又有谁信呢？

    你们说不杀人就不杀人了？

    你们还说不会侵犯这座圣城呢，现在不也还是照样来了？

    高大的城墙能够给人以安全感，自家的小屋子哪怕再简陋那也有着一份家的温馨，没有真正到刀剑临头的那一刻谁会想离开？

    整座城市都安静了。

    当普莉西拉喊出自己的宣言的一刻，整座圣城之中都没有了声音，普莉西拉的声音虽然不大，也当然不可能在这座地域颇大的城市之中传遍，可是这一刻，整座城市都好像听到了她的威胁似地安静了下来。

    “黑卡蒂姐姐，迪妮莎姐姐，伊妮莉姐姐，请出来吧，我不想与你们在这座城市之中战斗。难道身为‘杀人者’的你们会害怕出来与我一战吗？”

    外貌固然没有变化，可是普莉西拉多年no.1的经历却是让她的气质有了天翻地覆的变化，再也不是那个会因为迪妮莎的叛逃而愤愤不平恨不得直接冲过来将迪妮莎斩杀的小战士，更加不是那个会因为一时冲动而追着一群马贼在明明不能杀人的情况下还想过去讨个公道的傻女孩。

    她已经是组织的no.1。

    她担任no.1的时间已经比迪妮莎还要更加的长。

    “普莉西拉吗？好久不见……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一不小心今天稍微晚了点，更新来了，然后既然出现了这个分割线就随便拉个票吧~有票票多的朋友别浪费了哦~
------------

大剑334－46、破碎的天空与大地

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “普莉西拉吗？好久不见，这么多年了，你还是这么忠于组织啊？”

    略带轻佻的声音响应着普莉西拉的发言，就是这么一眨眼的时间，在普莉西拉面前的城墙上，站着的就已经不再是这座城市的守卫，而是六个美丽动人的女性。.

    六人之中，唯有一位还是战士。

    光是从发色上，战士们做出了最简单的判断，这样的判断让这些平时也都算是身经百战的战士心中开始打鼓，哪怕是最简单的下位战士觉醒者，讨伐队的安排也都是一个个位数的上位战士带队前往讨伐。就是在这样的情况下，出现伤亡的情报也并不少见。可是现在的敌人呢？三位普莉西拉都要称之为“姐姐”的人物……

    当然，普通战士们心中的想法普莉西拉跟么没有精力去理会，在听见迪妮莎那特色的音调之后，她握住了自己的拳头。

    “啊！是啊，一别多年，当年的我被你一剑秒杀，可是经过了这么多年，你认为我还是过去那个没有能力的战士吗？当年没有能够将背叛组织的你击杀，不过组织也给了你一次改过自新的机会，可是你竟然再次叛变了，真是太让我失望了！”

    面对着迪妮莎普莉西拉终于无法继续保持自己no.1的形象，好像刚刚的那一份镇定与自信都是浮云一般，普莉西拉完全没有在意这些的意思，直接将其抛在了九霄云外。

    “嘛，看样子你这些年的黑卡蒂的指导下颇有长进啊，可是你难道忘了吗？现在的黑卡蒂也在这里哦。”

    成功挑衅了普莉西拉，迪妮莎非常满足于自己一句话的战果，可是她并没有就此打止的意思，而是随手一指，将她身后的黑卡蒂推上了前台——这些年指导普莉西拉的人？那该会是怎样强大的存在？

    齐刷刷的目光随着迪妮莎的动作投向了黑卡蒂，而黑卡蒂却只是淡定地站在那里，连说个半句话的意思都没有。对于这样小家子气的斗嘴与挑衅，黑卡蒂根本不知道有什么意义，想要战斗的话，那么靠着自己的力量上不就是了吗？好像自己以前也遇到过类似的情况？是自己丢失的记忆吗？

    “黑卡蒂姐姐，你真的要站在那个叛徒那一边吗？

    就在战士们纷纷惊讶于黑卡蒂的表面年龄之时，普莉西拉也终于降下了自己的气势，迪妮莎是不可能让她服气的，可是黑卡蒂却是她唯一信服的姐姐。

    “嗯。”

    小幅度地点了点头，黑卡蒂表明了自己的立场，现在再也不是藏着掖着的时候了。

    “原来如此，传说中已经活了百年以上，担任了如此之久的no.48，杀死了无数组织叛逃者的‘杀人者黑卡蒂’也终于要走上叛逃的道路了吗？可惜，这么多年来被你斩杀的无数战士大概都会因为这样有趣的事情而笑掉大牙吧。”

    这是属于嘉拉迪雅的声音，这些身为组织的高位战士才能够完全清楚的情报被她轻易地说了出来，表面上看上去好像是在讽刺黑卡蒂，可是却意外地更像是在打击己方的士气。活了百年，斩杀战士无数的“杀人者”，这样的名头一出项，已经将所谓“担任最长年限no.1”这样的声誉优势给抹消地一干二净。

    “嘉拉迪雅，不要乱说。”

    坚定的语气，这是失去了自己一只眼睛的拉花娜，就在黑卡蒂她们出现在普莉西拉这一侧没有丝毫掩饰自己的妖气之后，拉花娜与嘉拉迪雅这两位除了普莉西拉之外最强的no.2与no.3第一时间赶到，同时插入了这一场强者之间的对话。而在她们的身边，同样负责包围另外方向的亚莉斯亚与比茜也闪身出现在她们的身边，静立着的着一对双胞胎虽然并没有说话，可是那份沉稳反而是给予了战士们相当的勇气。

    “别嚣张了！虽然你们过去可能很强，但是我们这里有这么多人，你们凭什么嚣张？！我们……呃！”

    不知道哪位战士在现任前五位的战士全部到达之后突然开口，可是还没有等她这提升士气的话语说完，从她的脚下，一条黑色的缎带穿地而出，直接贴着她的鼻尖直直地刺向了天空，而在她的身后，no.3嘉拉迪雅不易察觉地眯了眯眼睛。如果不是她的妖气干扰能力，这位战士恐怕早就被这黑色的缎带将身体斩为两半，再也无法嚣张了。

    “哦？有趣的能力。”

    坐在那女墙之上，莉芙露的一只手臂已经变成了那黑色的带子直接插入了地下，没有几个人看清了莉芙露究竟是什么时候做出这样的事，甚至于连莉芙露什么时候坐到那女墙之上都没有注意，当大剑战士们听见莉芙露的声音之时，她们才发现对方已经发起了自己第一次的攻击。

    “西方的深渊莉芙露吗？你为什么会与这些组织的叛徒在一起？”

    好像是在配合嘉拉迪雅的工作似地，普莉西拉也非常不注意地将莉芙露的身份说了出来，知道深渊的战士没有几个，可是凡是知道深渊的战士也都知道她们是在这片大陆上除了同级人物之外无人能敌的存在。

    “为什么我不能和她们一起？没看见她们差不多也都觉醒了吗？不过说起来，我是因为被迪妮莎这个尚未觉醒的战士打败所以才成了这些人的跟班，要不你也一起来？”

    乐呵呵地进行这继续打击战士一方士气的对话，莉芙露对于普莉西拉的配合那是相当的开心啊，再这么下去的话，说不定不用打，这些战士就都改放弃挣扎了。那样岂不是省事得多？这因为妖气高低与距离远近而不断感到的战士可是越来越多，眼见着这个架势好像是所有的战士都来到了这里，她倒是不怕杀，就怕杀了之后，自己身边这几位“和平主义者”又要啰嗦了。

    “是吗？原来如此，伊妮莉姐姐你们连身为人类的自觉性都已经失去了吗？”

    音刚起，影已到！

    这一次普莉西拉出乎所有人意料地在大家都以为她还想要继续与自己的“姐姐们”交流一段时间的时候，她竟然在话音刚起之时瞬间爆发，直接冲向了伊妮莉，而当她的话语落下之时，那已经都快将自己的脸帖到了伊妮莉的脸上！

    呛！砰！

    金属交击之音是伊妮莉化为刀锋的手臂与普莉西拉手中大剑的碰撞，而之后一声闷响则是迪妮莎一脚将普莉西拉踢下城墙落在地上砸出一个小小土坑的声音。

    一个刹那间的交手已经跨越了数十米的距离，交换了两次攻守，展开自己的双翼，伊妮莉直接飞上了天空，与此同时，同样张开华美翅膀的芙罗拉也悬浮到了伊妮莉的身边，君临在了这座圣城的上空。

    能够飞行的觉醒者！

    凡是有过对战觉醒者经验的战士们这下更加只能苦笑了，普通的飞行类妖魔已经让战士们稍微有些头疼，对战觉醒者其实已经不是那些三十号一下的普通战士能够参与的战斗，而能够飞行的觉醒者呢？而且还是两个？

    还以为厉害的只有传说中的百年“杀人者”黑卡蒂，“最强no.1”迪妮莎与“深渊者”莉芙露，哪里知道剩下三人之中居然还有两个飞行觉醒者……

    这怎么打？！

    这样的问题直接出现在了每一个大剑战士的脑海之中。已经完全爆发出自己妖气的伊妮莉与芙罗拉身上的妖气就好像是两个悬挂在天空之上的太阳似地明显，原no.8与原no.2，哪怕她们的战斗力就是与她们的排名相符，那也不是随便一些阿猫阿狗都能够挑战的，更别说她们现在的实力造就远超这两个排位的平均水平。

    “上吧！”

    朝着天空直接丢出自己手中的大剑，嘉拉迪雅一边喊着冲锋的命令一边第一个放弃了自己的武器，看上去她好像是在想要将天空上的芙罗拉击落，可是实际上芙罗拉只是轻轻地一拨，那来势汹汹的大剑便直接落向了一旁。

    “嗯？黑卡蒂姐姐？”

    一击过后，天上的芙罗拉听见了黑卡蒂的声音。

    “不要伤害她，她没有战意。”

    低头，黑卡蒂并没有看着自己，芙罗拉完全不知道黑卡蒂的声音是怎么传入自己耳中的，可是再次看向那面带戏谑的嘉拉迪雅，芙罗拉顿时明白了黑卡蒂的意思——敢情对方的战阵之中连no.3这样的强者也早就已经被策反了吗？

    嗯……误会也没有关系不是吗？

    微笑绽放，芙罗拉手中的大剑轻松地划破了两位下位战士的皮肤，有意的避开要害，只是让她们失去战斗力，以芙罗拉与她们的实力差距，做到这样的事情是轻松无比的。而以“远程支援”定位的嘉拉迪雅的脸上虽然不敢露出笑容，但是在看到对方的“空军”没有袭向自己这个“领队”的时候，她心中已经笑了——这些人看样子果然不是以杀死自己这些战士为目的，那么帮帮她们也无妨不是吗？
------------

大剑335－37、前往新的征程起点

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    泪水从一个下位战士的眼眶之中挥洒而出，刚开始的战斗已经开始有着走向终结的趋势，完全无一合之敌，在天空之上的芙罗拉与伊妮莉以两人之力已经将组织四十七位战士组成的包围网给捅了一个大大的缺口。

    前五位的战士除了嘉拉迪雅之外都还没有参战，哪怕是普莉西拉再怎么想要将迪妮莎给“处刑”掉，她也无法在这种情况下率先动手。.

    差距太大了。

    对面有着足足三位深渊级别的战力，可是己方除了她自己之外，再也没有哪个战士能够触摸到深渊级的门槛——至少，在没有觉醒之时没有谁能够达到与深渊一战的程度。

    这已经成为了一场一边倒的战斗，急速从战士群之中掠过，芙罗拉的手一直放在自己的剑柄之上，看上去，她好像连一剑都没有出，似乎她只是在这里低空飞行了一下似地，可是实际上，在她的身边那一道道利刃划破空气所产生的朔风之刃甚至都已近将那结实的地面给狠狠斩开。而在伊妮莉的身边，甚至连那急速的风刃都没有产生，而是直接将一位又一位的战士彻底击倒。

    “普莉西拉姐姐！！”

    又是一位战士倒下，在她倒下之前，她以绝望的目光看向依然岿然不动的普莉西拉发出了自己全力的呼喊。虽然并没有哪位战士真正受到不可逆转的致命伤，可是那遍地的鲜血与在地上挣扎却无法再战的身影反而给了这些下位战士们以无法克服的恐惧。

    怎么可能战胜这样一群怪物？

    最强的三位都还没有出手，己方就已经几近全灭了吗？

    “为什么还不出手？”

    用一只指头点着自己的下巴，与迪妮莎她们有过一面之缘的奥菲莉亚好奇地在普莉西拉的身后说着悄悄的风凉话，她拥有着在寻常年代绝对能够进入前五位的战力，却只是在这大后方看着，饶是如此，也没有谁会有心情去逼着她向前冲锋。

    “黑卡蒂姐姐她们都还没有出击，我们怎么能出手？这对于伊妮莉姐姐她们来说是不公平的。”

    执着于正义，执着于公平，普莉西拉哪怕再怎么被组织所灌输的洗脑思想毒害，却也时刻秉承着这一份“绝对正义”的理念。就算己方的阵容已经几乎崩溃，可是只要还没有哪个战士真正死亡，只要伊妮莉与芙罗拉还能够“手下留情”，那么她普莉西拉就不会在这种时候冲上去围剿两人。

    礼尚往来。

    她们能够保持克制不让战士们死去，那么她普莉西拉也有着足够的风度。

    天色开始变得有些阴沉，一场风雨即将到来，而在这圣城拉波那的大门之前，从未出现过的大剑战士的团队也第一次如此干脆地被自己的敌人一边倒地击垮。仅仅是两个人，现在还能够在战场上站着的组织一方的大剑战士已经所剩不多。

    “终于到了这一天，等待已久了哈！”

    兴奋地一剑砸翻了自己身边的过去袍泽，早就心生反意的海伦非常开心，听从组织的命令前来参战，却意外地发现对方竟然就是之前米莉雅让她们寻找的对象，开战的第一时间她们已经做好了叛变的准备，而在战士们的战线彻底崩溃的现在，正是最好的时机。

    “海伦，不要大意。”

    一剑将刚刚从地上爬起来面色狰狞的下位战士再次击倒，迪维面不改色地出现在了海伦的身后。她们对过去袍泽们的攻击比伊妮莉、芙罗拉她们更加柔和，只是想要敲晕对方而已，如果碰到一个脑壳硬点的，就如刚才一般，还真不一定能够一次性解决问题。

    “几位姐姐，我也来了，欢迎吗？”

    并没有帮助海伦与迪维，米莉雅一个幻影以自己最快地速度出现在了黑卡蒂她们的身边，好像一切是早有预谋一般，米莉雅的出现并没有让黑卡蒂她们有太大的惊讶，早在她们过去教导米莉雅的那一刻开始，米莉雅的身上就已经牢牢铭刻上了她们的痕迹。

    “嗯。”

    点点头，面对米莉雅的提问黑卡蒂只是微微颔首。

    组织的战士一个个倒下，黑卡蒂一方的队伍反而越来越壮大，这样的情况已经超出了组织所允许的范围。

    “亚莉斯亚、比茜，是时候了。”

    远远的，拉花娜向着漠然站立了许久的双胞胎no.4与no.5下达了进攻的命令，当黑衣人不在的时候，这一次的战斗，是心中对于黑色双子最为熟悉的拉花娜作为这一对双胞胎的命令者，而在接到这样的命令之后，向着战场冲去的却只有亚莉斯亚一个。黑特殊的黑色衣甲随着她的奔跑而在她的身上“流动”，在随后几步的短暂时间之内，这位在通常年代同样能够拥有no.1之位的no.4第一时间觉醒了！

    不，或者不能说她是觉醒了。

    因为虽然亚莉斯亚的身体已经完成成为了一个充满着杀戮气息的不详之体，那与伊妮莉有得一拼的不满刀锋的身躯一看就不再是属于一个人类所可能拥有的，但是她的精神实际上正因为比茜的牵动而保持着一丝清明。

    “精神共有吗？”

    嘴角的弧度稍微扩大了一点点，迪妮莎向前走出了一步。

    “这样的敌人莉芙露你不太喜欢吧？我去了哦？”

    又是一步，小小的一步迈出的迪妮莎却已经离开了城墙直接出现在了亚莉斯亚冲向伊妮莉的必经之路上。听着出击的迪妮莎的话语，莉芙露撅了撅嘴。觉醒体浑身都是绷带一般的她面对亚莉斯亚这样浑身刀刃的觉醒体还真是非常讨厌的。

    巨大的撞击声打断了这战场之上的其他战斗。当亚莉斯亚与迪妮莎交手的第一时间，伊妮莉与芙罗拉开始“返航”。留下了遍地的残肢断臂，这是她们这么短短一段时间之内的战绩，面对一些看不懂实力差距却还锲而不舍冲上来的战士，她们也只能够以这样的方式来阻止对方继续送死的行动。

    滔天的妖气压制了在场所有其他的战士，深渊级别的妖气刚一爆发出来，这些普通的战士们才知道几位深渊之人这么多年来组织从来没有派人去剿灭他们的原因了。

    这哪里是普通战士能够直视的对手？！

    看上去轻轻地一次挥剑，却能够在地面上劈出一条深深的沟壑，随意地一次挥拳，就能够让大地出现一个深深的坑洞。这就是深渊级别的战斗，举手投足之间就能够置人于死地，实力之间的差距那是真正的深渊，让人无法产生一丝希望的差距。

    闪身上前，嘉拉迪雅为一位战士格挡开必杀的一击，这仅仅只是迪妮莎与亚莉斯亚战斗的余波而已，可是对于这些已经躺倒在地的战士们来说，这毫无疑问是属于阎王的请帖，是来自于死神的呼唤。带着苦笑，嘉拉迪雅看着亚莉斯亚的背影无奈地摇了摇头。就算知道黑双子的真面目，可是她也还从未见过这两位战斗之时的模样，刚刚那一击根本就是亚莉斯亚挥出的，可是她又能指责亚莉斯亚吗？

    在这两位之间的战斗，哪怕亚莉斯亚早已看不出人形，哪怕她的身体已经觉醒，可是非常明显，她还是弱于迪妮莎！

    最强的no.1，这个称号迪妮莎当之无愧。

    “喂！那边的，都来吧，早点打完，我们好早点回去！”

    就在嘉拉迪雅开始着手抢救重伤的战士们之时，莉芙露那可爱的声音遥遥地传了过来，目标并不是自己，嘉拉迪雅能够做出这样的判断，再一抬头，在战场之上，那亚莉斯亚与迪妮莎打得不可开胶的地方，莉芙露已经像一朵盛开的花朵一般站在了那里，飘飞的各种攻击余波完全无法对这位老牌的深渊之人造成任何影响，被吹动的也仅仅是她那长长的柔发而已。

    “既然你这么说了。”

    抽出自己身后的大剑，只剩下一只眼睛的战士拉花娜站了出来。又是两股妖气开始攀升，但是这一次，属于莉芙露的妖气却是非常明显的稳稳压了拉花娜一头。

    “哎？难道就你一个来吗？”

    抚了抚自己的长发，莉芙露并没有因为拉花娜的出击而有任何担心，反而是惊讶与只有她一位战士出击。面对一个深渊之人，组织的战士什么时候有这种成都的胆量了？

    不过这样的问题在不到半分钟之后消失了。

    在拉花娜的身侧，突然一只野猫一般的觉醒者一路烟尘冲了过来出现在了那里，两条长长地尾巴甩在地面上让那尘土浮升而起。

    “啊啦？露西艾拉？你怎么会在这里？”

    “就许你来帮助那几个人，不许我来帮助我的妹妹吗？”

    “野猫”的嘴里吐出了人言，这妖力庞大的觉醒者赫然也是三大深渊之一的南方的露西艾拉。组织之中没有几个人知道她与拉花娜的关系，可是这绝对不代表她会忘记自己还有一个妹妹，哪怕拉花娜的心中时时刻刻想着要让自己的姐姐从觉醒者这样非人类的状态之中解脱出来，可是在此时此刻，她却必须依靠自己姐姐的力量。

    “嗯~许可~反正我也不怕你~”

    舔了舔自己的指尖，在下一刻，莉芙露化身为巨大的黑色人影，老牌深渊之间的战斗亦是正在展开。这场战斗已经越来越失去了普通战士生存的空间……
------------

大剑336－38、当那天上只有一人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    混乱的战场已经开始明了，正在战斗中的人也只剩下两组。

    迪妮莎与亚莉斯亚、比茜，莉芙露与露西艾拉、拉花娜。都是深渊级的战斗，都是足以摧毁这片大路上任何一个人类城市的怪物。这样的战斗从刚开始的时候，原本还有个别对“怪物之间”的战斗感兴趣的人类已经全部从城墙上消失，就连刚刚投靠过来的米莉雅也已经下了城墙，站到了迪维与海伦身边，保护着这两位实力较差的战友。在那高高的拉波那城墙之上，除了黑卡蒂之外也只剩下了一个克蕾雅。.

    “黑卡蒂姐姐，你不去帮忙吗？”

    担心地看了看正在战斗的迪妮莎，克蕾雅的双手交握在胸口为自己的姐姐祝福着，已经退出战斗的伊妮莉与芙罗拉悬浮在高高的上空她无法求助得到，当然不可能舍近求远的她向着身前的黑卡蒂提出了疑问。

    在克蕾雅看来，只要黑卡蒂出手的话，那么不是可以很轻松地碾压对方了吗？

    不过黑卡蒂没有回应克蕾雅。

    在黑卡蒂的眼中，远远的只有一个普莉西拉。这位从一开始就处于对方领导地位的现任no.1，从战斗刚开始就没有再说过一个字，从她那已经强忍着战意的脸上，黑卡蒂能够看出一点点的疯狂。

    强大的敌人，她不会担心，她担心的是敌人的疯狂。

    一旦一个人豁出去了所有，在连生命都不再珍惜的情况下，那么往往能够造成远超过她能力的破坏，更何况普莉西拉并不是一个无能的人，恰恰相反，在组织的所有现任战士之中，她确实是毫无疑问的no.1。能够以战士之身就达到接近觉醒者的地步，普莉西拉的天赋也就是比迪妮莎稍弱一点罢了。

    “还不准备动手吗？”

    在黑卡蒂的对面，普莉西拉的身边也有着一个催促着她的战士——奥菲莉亚。

    早就知道了迪妮莎与伊妮莉的强大，更加清楚这一场战斗的意义，如果不是奥菲莉亚对黑卡蒂她们并不是很了解的话，说不定她也早就跟着米莉雅一起叛变了。可是这一点也不妨碍她在这边扯扯普莉西拉的后腿。

    听到奥菲莉亚的催促，普莉西拉的耐心比起黑卡蒂来说可是差了无数倍，仿佛是被点绕的火药一般，普莉西拉发出一声清啸冲了出来！

    巨大的蹬地之力在普莉西拉的脚下轰出了一个大大的坑洞，就是这么一跳，普莉西拉竟然直接越过了亚莉斯亚直接冲向了迪妮莎！

    “迪妮莎！将你的头颅送给我吧！！！”

    充斥着红色血丝的双目中已经没有了理智这两个字，这妖气漫天的战斗已经让普莉西拉回想起了当年被迪妮莎轻松秒杀的一战，那一战是她的耻辱，那一战的结果更加让她无法接受。可是她听从了组织的命令，她将那心中的怨念深藏在心底，她一度以为自己已经没有了复仇的机会，可是哪里知道迪妮莎再次叛变了。

    这是机会！

    带着风啸的一剑重重地斩向了迪妮莎，那沉重的一剑在迪妮莎招架的时候给了迪妮莎一个大大的惊喜——迪妮莎没有能够接住这一剑！

    势大力沉的这一剑直接击垮了迪妮莎的招架压着迪妮莎手中的大剑朝着迪妮莎的肩膀斩了过去，只要再稍微让自己的剑尖前进那么一点点，迪妮莎的手臂势必会被卸下来一个。完全没有预料到普莉西拉竟然能够在妖气尚未达到顶峰之时就做出这样一击，迪妮莎微微瞪大了自己的眼睛，脸上的微笑也已经收起，严肃成为了她此时的唯一表情。

    怎么办？

    一错百错，难道自己就要这样被卸掉一只臂膀？

    正当迪妮莎有那么一点点后悔的时候，亚莉斯亚根本没有在意普莉西拉的“抢怪”行为，绕过了普莉西拉朝着迪妮莎的腰部发起了拦腰一记腰斩，心中唯一的想法就是斩杀迪妮莎，与比茜共享精神力的亚莉斯亚也只能够进行这样简单的思考，否则她很有可能在下一刻就直接觉醒。

    “对不起。”

    微微合眼，普莉西拉的剑锋已经贴到了迪妮莎的护肩之上，并不锋利的剑尖因为那凌烈的妖气附着就好像是切豆腐一般将迪妮莎的肩甲切开，继而朝着那血肉之躯挺进。而在下一刻，剑的去势被终止了。

    “普莉西拉，这是你最后的选择吗？”

    挡下普莉西拉这一击的是黑卡蒂。这位小小少女身后的两段“地狱锁链”一段拉住了普莉西拉的大剑，另一段则是挡下了亚莉斯亚的追击，轻描淡写的一挥手，那金色的“地狱锁链”突然就在黑卡蒂与迪妮莎的身边形成了一张大大的罗网，将自己两人守护在了其中。

    “黑卡蒂姐姐，为了讨伐妖魔，为了组织的命令，我不惜一切！”

    坚定的话语，被组织“洗脑”严重的普莉西拉斩钉截铁地拒绝了黑卡蒂最后的善意，她明明知道自己基本上是没有希望战胜黑卡蒂的，现在更是黑卡蒂与迪妮莎这两位神一般的人物联手，可是她还是那么坚定地着自己的信念。

    “是吗？残念……”

    再次挥手，那罗网一般的“地狱锁链”刷刷地激射出了无数的金色箭头，朝着普莉西拉与亚莉斯亚如箭雨一般攒射了过去，铺天盖地没有一丝空间的攻击就这么直接覆盖了两位拥有深渊级别战力的战士，根本没有半点回转的空间，普莉西拉与亚莉斯亚已经被直接击中，朝着后方倒飞了出去。

    瞬间秒杀！

    哪怕是经过了这么多年，哪怕是普莉西拉已经强大了这么多，哪怕在她的身边还有一个比拟深渊级的亚莉斯亚，可是当黑卡蒂再次动用自己的全力之时，她还是无法回避这与过去一模一样的结局。

    秒杀。

    任谁想破脑袋也不可能想到这一场战斗竟然会是以这样的结果作为结局。组织的战士们在叛逃者们面前就是如此的不堪一击，哪怕是有了几位足以比拟深渊级别的战力，那也仅仅只是比拟而已，不论是普莉西拉还是亚莉斯亚，在此时都依然没有真正深渊级的实力。她们能够偷袭到迪妮莎，也仅仅是因为迪妮莎的一时大意而已。

    莉芙露这边的战斗也暂停了。

    当黑卡蒂出击之时，这边的战斗已经失去了意义，哪怕是露西艾拉与拉花娜能够将莉芙露杀死，但是只要黑卡蒂与迪妮莎还在，那么这胜利又有什么意义呢？

    就这样结束了吗？

    在所有战士的心头，这样一个无比可怕的事实摆在了她们的面前。

    “你们在想什么？难道你们就这么放弃了吗？”

    一声厉喝之声响彻在这片土地上，扭头看向声音传来的方向，发出这一声大喝的人赫然是已经投向了黑卡蒂等人的米莉雅。这位拥有着领导风范的大姐向着躺倒一片的普通战士们走了两步，脸上却带着一种鄙视的表情。

    “如果你们真的死战到底，那么哪怕是牺牲了，我也会为你们送葬，能够以人类的姿态死亡，对于我们来说是多么的荣幸你们知道吗？虽然我的姐姐们大多已经觉醒，可是你们可知道她们是为什么觉醒的？那都是因为组织的逼迫！组织从来没有将我们视为人类过，我们是怪物，可我们这些怪物就是组织制造的，这一点组织之中的那些男人比谁都清楚！可是你们有没有想过，既然我们最终都会变成觉醒者这样的怪物，组织为什么还要制造我们？”

    扫视着面前受伤的战士们，米莉雅的目光让她们不由自主地感觉到了一阵阵惭愧的感觉。

    是啊，为什么自己从来没有想过这些明显无比的问题呢？

    “当然是为了讨伐妖魔！！”

    艰难地撑起了自己半个身子，被黑卡蒂秒一击击倒的普莉西拉不允许任何人对组织作出亵渎。哪怕这只是一份愚蠢的不被任何人欣赏的忠诚，可是这对于普莉西拉来说却是永恒的信念。

    “可是妖魔是哪里来的你们知道吗？组织的历史不过百年，如果妖魔真的是这片大陆上的原生物的话，那么在组织出现之前，这片大陆上的人类是怎么存活下来的？”

    最关键的问题直击了每一位战士的心脏，米莉雅的语言艺术在这一刻表现得淋漓尽致。而紧接着，米莉雅再次抛出了一个巨大的“蛋糕”：

    “这个问题，黑卡蒂姐姐应该知道吧？毕竟黑卡蒂姐姐从百年前组织出现的时候就已经活着了，不是吗？”

    话题突然抛给了黑卡蒂，这个时候只要黑卡蒂稍微说一句认可的话，再往组织身上泼那么点污水，在场除了极个别组织的死忠之外，所有的战士恐怕都得叛变，毕竟将她们丢到这样一个必败战场上来的正是组织，组织的信誉在这些战士心中已经降低到了一个相当糟糕的地步。

    可惜，黑卡蒂还不会说谎。

    “我不知道。”

    这是黑卡蒂的回答。

    并没有翅膀，就这么悬浮在半空之中，整片天空之上此时只有黑卡蒂还漂浮着，她也接受着所有人的仰望。可是，哪怕黑卡蒂现在的一句话就能够扭转乾坤，她却说出了最大的一句实话——我不知道……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢大家上周的支持，今天开始连续三天双更~第一更奉上~
------------

大剑337－39、失去目标的战士们

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    静——这是一时之间这片破碎的大地上唯一的主旋律。

    哪怕是这些战士经历颇多，可是又怎么可能猜到黑卡蒂会给出这样的答案？.

    哪怕黑卡蒂撒个慌，欺骗一下她们，那么至少这些战士还能够为自己寻到一条出路，或许这条出路并不是她们的最佳选择，又或者在这条所谓“出路”的前端出现的会是死亡的结局，可是那至少能够给这些迷茫的少女们一个指引，能够让她们知道自己接下来能够做什么。

    可是现在呢？

    因为黑卡蒂那短短的三个字，这些努力拼搏了这么久的战士们失去了自己的目标。组织的不可信已经成为了定局，那她们该怎么做？

    “黑卡蒂姐姐……”

    苦笑着摇了摇头，米莉雅对于自己发言的“无用”稍稍苦恼了一下，紧接着却又立即鼓起了精神看向了躺倒一地的战士们。

    “百年前的一切，就是黑卡蒂姐姐也不清楚，不过这个答案显然在组织之中是会拥有的，你们愿意与我一起去向组织对质吗？”

    刚刚被黑卡蒂断掉一条理由，米莉雅在下一刻立即又想到了一种可能性，组织的战士从来没有哪一次像今天这样齐集过，也只有像如此齐集组织所有的战士才有可能撼动组织的根基，当这片大陆上再也没有人相信组织了，那么组织的未来也势必完全消失，从而走向终结。可是这一次，战士们并没有第一时间答应。

    “如果组织并没有错的话，那么我们该怎么办？”

    一身轻松地从一旁走出，打一开始就将自己的大剑丢了出去的嘉拉迪雅恰到好处地走了出来。与米莉雅对视一眼，嘉拉迪雅能够从对方的眼中看到一种身为布局者的默契，她们都是拥有智慧的人，也都是拥有一双能够看穿迷雾的双眼之人，在她们的面前，组织的重重遮掩只会让她们更加的怀疑，更加地想要去看穿组织的秘密。

    “投降。”

    摊了摊手，米莉雅看上去非常的随意。

    “如果组织真的没有错，而错的是我们的话，那么至少我会在第一时间向组织投降，哪怕投降之后组织会直接处决我，我也不会有任何怨言！”

    没有给自己留下任何的后路，米莉雅在组织之中被誉为团战之中作用甚至要超出no.1之人啊，她的影响力绝对不仅仅只限于在战斗之上，她对每一个队友对每一个敌人的心里因素考虑得甚至比她们的战斗力还要多。

    可是就好像是想要跟米莉雅唱反调似地，就在米莉雅刚刚再次让这些战士们动摇了之后，黑卡蒂又飞上了更高的高空，好似失去了焦点的目光望着东方，望着那组织所在的方向轻轻地低喃出几个短短的音节。

    “不需要了。”

    不需要了？

    什么不需要了？

    听着黑卡蒂的发言，就算是与她有了多年交情的迪妮莎她们也都已经不知道黑卡蒂此时的所言究竟是何意，不过她们知道，黑卡蒂绝对不会无的放矢，哪怕她看上去有时候神神秘秘的，但是那绝对不是什么装模作样。飞到黑卡蒂的身边，芙罗拉那穿透感极强的声音传入了黑卡蒂的耳中。

    “黑卡蒂姐姐，你看到了什么？”

    人类的视线怎么能够与觉醒者相比？可是现在，不但她这个觉醒者没有看到什么东西，甚至于在她的妖气感知范围之内，也完全没有什么值得她们在意的事物出现。

    “列莫托来了。”

    淡淡地说出了一个绝大多数战士都陌生的名字，黑卡蒂的视线并没有转移方向。

    “呵呵，不愧是黑卡蒂，这么多年来我们都被你的伪装给欺骗了，如果你早早地开始筹划的话，说不定我们就会这样被你蒙在鼓里直接被算计到死吧。不过你为什么会在这种时候主动暴露出来呢？果然是因为迪妮莎她们吗？”

    阴阳怪气的音调远远地传了过来，感觉不到一点妖气，甚至连身为人类的气息都感觉不到，一个身着黑衣，却附带着一些看上去精美内秀饰品的男人出现在了所有少女们的面前。在他的身后，一个又一个的黑衣人走了出来，只要稍微辨认，在场的战士们啊便发现赶到的黑衣人们已经远远超过了大剑战士的数量，如果只是按照一位战士一个联络人来计算，在场的黑衣人数量已经超出了太多太多。

    “你们来这里送死吗？”

    话是这么说着轻松的内容，可是迪妮莎依然警惕地看着突然出现的黑衣人群，她也不敢再太过随意，列莫托的大名普通的战士可能会不知道，但是身为过去组织的no.1，迪妮莎又怎么可能不知道组织首领的名字？

    “不不，我们只是过来向黑卡蒂投降的。”

    并没有停下脚步的意思，列莫托在身后一众黑衣人都停止了前进之后，他却依然朝着黑卡蒂所在的位置走去。哪怕高高浮在空中的黑卡蒂完全没有要降落的意思，但是列莫托就好像是正在计划着什么似地，走了过来。

    向黑卡蒂投降？

    就是这么简单？

    根本没有哪怕一个人相信了列莫托这一句话，在列莫托与黑卡蒂的连接线之间伊妮莉、芙罗拉都已经阻拦其前，哪怕她们明明知道自己的实力其实是不如黑卡蒂的，但是她们却也还是下意识地将自己的身体摆在了守护黑卡蒂的位置上，守护着这个百年来从来没有改变过容貌的少女。

    “如果你直接自杀的话，我倒是能够接受你的投降。”

    嘲讽着列莫托那想当然的低劣计策，迪妮莎站在他的面前，随手将大剑就往地上一插，就好像是连战意都已经失去，却事实上已经保证自己能够在一秒钟之内将面前男人的头颅斩下。

    “‘最强的no.1’‘微笑的迪妮莎’，我知道过去我们曾经与你有那么一点点的误会，但是最后我们不也还是让你回归了组织吗？这一次又为何不能放过我们一次？”

    轻描淡写地将这一次四十七位战士围剿的战役当做了浮云，就好像这些重伤的战士们所做所为都与组织没有半毛钱的关系，就好像组织才是这一场战斗的最终受害者似地，列莫托的言语之中处处透露着委屈。身为组织唯一的大首领，他竟然放下自己的身段与迪妮莎这样一个“叛徒”如此对话，这一次列莫托的所想，实在是没有人能够猜到。

    可是猜不到，不去理会不就可以了吗？

    “我拒绝。”

    缓缓从空中落下，黑卡蒂完全没有接受列莫托投降的意思，对于她来说，组织投降与否有什么区别呢？如果不让这些罪魁祸首去死的话，那就算是接受了组织的投降，组织的本质也不会有任何的改变不是吗？

    “是吗？”

    列莫托的声音变得低沉了，他将自己的手拢入了袖口之中，而在下一刻，他瞪大了自己的眼睛。

    一道血线直直地跨越了他的面部！

    不论这个男人接下来究竟想要做什么，或许在他的袖子里面会藏着什么传说中的撒手锏，又或者他只是想要再摆摆那首领的谱，可是迪妮莎没有给他这个机会。

    杀无赦！

    从组织开始这一场残酷的实验开始，他的最终结局就已经被定下。长生不死有时候并不是什么幸事，至少对于列莫托这样的反派组织的首领来说，如果早死那还能享受几年之后直接超生，但是如果长生不死，那么迟早不得善终。

    “结束了吗？”

    完全没有真实感，身为最终大boss的列莫托就这么死了？

    环顾一下四周，还躺在地上努力恢复着自己伤势的大剑们还在挣扎，而随着列莫托前来的黑衣人们也开始向着远处逃跑，根本没有故事里面一场风波的结尾那应该出现的波澜壮阔，更加没有出现什么真正大boss，这就结束了？

    眨了眨眼睛，一直没有参战的克蕾雅从城墙上跳了下来。

    就算她的实力绝对是远远超出了no.47这个排位所代表的意义，甚至于她大概在寻常年代都能够担任上前五位的战士，可是在这个no.1都会随意虐掉，拥有深渊之力的人都遍地走的战场上，她实在是太弱小了。

    “我们自由了吗？”

    一蹦一跳，这是克蕾雅欢快的步伐，一如当年，可是她这欢快的步子还没有来得及跳到她迪妮莎姐姐的身边，变故却再次发生！

    迪妮莎的胸口出现了一支长长的指枪！！

    “唉？”

    轻声发出了自己的疑问，迪妮莎也没有弄清楚究竟发生了什么，嘴角流出一丝鲜血，这是肺部的穿透伤逆朔的积血。

    “迪妮莎姐姐！”

    砰地一声，迪妮莎身后发出了一声闷响，紧接着发自于伊妮莉的一声闷哼也几乎同时响起。在伊妮莉那华美的觉醒体上，刀锋一般的左臂丢失了！

    “哈？伊妮莉姐姐，你的左手怎么不见了？”

    古怪地语气，如释重负的感觉，这是普莉西拉的声音。

    浑身化为暗紫色的皮肤，高高指向天空的独角，强壮的肉翅，肆掠的妖气完全没有了一丝一毫地约束向四周嚣张地发散着自己的恶意，完全暴走的力量吹翻了周围的战士们，也吹走了所有人的安心——这一刻普莉西拉觉醒了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更第一章来啦~
------------

大剑338－40、觉醒了又有什么用

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    完全看不清普莉西拉的动作，伊妮莉的手臂已经被斩下一支，也就在同一时间，组织的“黑色双子”亚莉斯亚与比茜竟然也同时觉醒了！

    完全不知道幕后究竟还有何人，明明组织的首领列莫托都已经授首，可是为什么亚莉斯亚与比茜还会继续战斗？与普莉西拉那不稳定的情况不同，在没有人控制的情况下这两位应该只会默默地站在那里，等待着下一条命令才对啊。可是现在她们觉醒了，这是怎么回事？.

    迪妮莎与莉芙露第一时间迎上了亚莉斯亚与比茜，澎湃的妖气就好像是已经实体化的浪花一般冲击着这一片大地，所有的浮尘恍若迅速延烧的火焰一般飞腾而起，继而向着四周远远地散去。

    普通的战士们已经木然了。

    一个接一个的突发情况已经让她们对于这莫名其妙的再次开展产生了相当的免疫力，让她们唯一的想法就是继续老老实实躺在地上看着那捉对厮杀的四人。

    只有四人。

    漫天的黑色丝带在迎击比茜的同时也不忘记帮助迪妮莎向着亚莉斯亚同时扎了过去，莉芙露这个老牌深渊的巨大体积可不仅仅是大而已，她身上的每一条黑色丝带都是属于她的利器。

    急冲而来的亚莉亚斯与比茜在第一时间遇到了如此弹幕一般的攻击，她们面无表情，手上的利刃一个轻轻地旋转，直接将莉芙露的缎带全部绞碎，残留的黑色缎带随意飘落，让人产生了一种莉芙露完全不堪一击的错觉。可是错觉终归只是错觉，正面出击的丝带全无效果，那就让迂回成为下一个战术吧。

    双方还没有接触，莉芙露已经展开了自己的攻击，大范围的无差别攻击在这种时候牵动了每一位战士的心，只要莉芙露一个不小心，在这种情况下，那些早就无法动弹的普通战士们势必遭受到惨烈的打击。闭着自己的眼睛等死，不少的战士选择了这最为无奈的办法。

    可是没有谁被击中。

    就算是自己的攻击并没有对“黑双子”造成什么效果，可是莉芙露也并没有选择随意攻击而是非常谨慎地选择了没有战士躺着的位置，在她的身边，迪妮莎露出了点点微笑。

    “非常好。”

    话音未落，人消失了。

    莉芙露适合相对低水平的团战，她的觉醒体注定了她个人战的时候实力会略有欠缺，可是现在的她并不是一个人在战斗。

    就在亚莉斯亚与比茜接近之时，迪妮莎干脆地跃了出去，沉重的大剑狠狠地与亚莉斯亚的手刃撞击，又狠狠地将亚莉斯亚击飞了出去，下一刻，比茜的面前也出现了迪妮莎的微笑，又是一剑，第二位深渊级的觉醒者倒飞了出去。

    两剑击退两个深渊者？

    以一个战士的身份？

    这样放在过去说出来根本不会有人相信的事实就这么发生了。

    在不远的地方，原本组织一方的战士之中硕果仅存的两位还能够自己站立的嘉拉迪雅与奥菲莉亚对视着笑了一下，紧接着，她们也冲向了亚莉斯亚与比茜。没有犹豫米莉雅也在原地留下了一个拟真的幻影同时出现在了战场之中。

    这是一场战争。

    面对暴走的觉醒者，在场任何一个还存有理智的存在都有资格讨伐，而面对深渊者，哪怕正面的攻击已经被迪妮莎与莉芙露挡下，可是能够参战的也只有这几位拥有个位数实力的战士。

    “你们终于过来了？”

    挥剑再次不痛不痒地击飞亚莉斯亚，迪妮莎看着奥菲莉亚继续微笑着，而在她的面前，奥菲莉亚脸上的笑容比迪妮莎更加的灿烂。

    “是啊，本来还以为你们会被我们这个阵容吓到的，可是哪里知道竟然是你们吓到了我们，全部觉醒了呀，啧啧。”

    不明意义地摇了摇头，奥菲莉亚与迪妮莎同时推了一下对方，互助互利地让过了亚莉斯亚一次突刺冲击，被群起而攻的两位觉醒者看上去完全没有什么理智可言，但是也并不会如一般的觉醒者那样凶暴，她们只是不停的攻击不停地的攻击，就好像停下攻击的那一刻她们就会死亡似地拼出了自己所有的力气。

    可是这个时候也没有人再去追究原因了。

    一剑又一剑，亚莉斯亚与比茜的身上开始出现越来越多的血线，哪怕就是莉芙露与迪妮莎两人合击，亚莉斯亚与比茜也不一定能够赢，更何况现在她们的身边还出现了嘉拉迪雅、奥菲莉亚、米莉雅这么几位同样强大的战士，特别是嘉拉迪雅那特殊的妖气控制能力几乎让亚莉斯亚与比茜的攻击完全失去了作用，处于一种单方面被打的地位。

    稍远处露西艾拉有些忍不住了，这么热血沸腾的战斗正在进行，她同样身为深渊级的存在，又怎么忍得住就这么在旁边看着？

    缓缓地张开自己长着锐利尖牙的嘴，一直保持着觉醒体的她腿部已经开始蓄力，下一刻她就可以直接冲出去，冲向自己想要攻击的对象——就算是混战她又需要怕什么？

    “姐姐，别去！”

    一把拉出自家姐姐的一条尾巴，拉花娜并不搅入这样的乱战之中。组织首领都已经死去的现在战斗还有什么意义呢？难道真的要将深渊之人都讨伐干净吗？那在场的其他普通战士恐怕绝对活不了几个了。

    “嘶~”

    被拉花娜拉住，露西艾拉冲着拉花娜猛地一龇牙发出了一种完全野兽一般的声音。这是发自于觉醒者那野兽一般特性的本能，露西艾拉到底还是没有另外两位老牌深渊的底蕴，在遇到这样情况的时候，远没有他们沉得住气。

    “别去，姐姐！我们没有必要参与这样的事情啊！”

    死死地拉着露西艾拉的尾巴，哪怕那尾巴上突然出现了两个露出凶暴尖牙的大嘴拉花娜也一点都没有放手的意思。

    可是血还是流出来了。

    哪怕是自己的妹妹，但是露西艾拉毕竟已经是一个觉醒者，直接一口咬在了拉花娜的手上让鲜红的血液迸出，没有直接将这手咬断，那已经是露西艾拉的仁慈了。可是在下一刻，刚刚还对着自己的妹妹都不可一世的露西艾拉忽然抖了一下！

    “啊，好饿~~”

    高高的天上，独角的普莉西拉突然说出了这么三个字，仅仅是说了三个字，可是在这么一句话之中却已经蕴涵了远远超出在场所有人的妖力。那几乎可以说是逆天的妖力量难道都是普莉西拉一个人的？这足以让深渊的露西艾拉都下意识打了个抖的力量难道就是普莉西拉这么一个人的？

    扑扇了一下自己的翅膀，这是所有人能够看清的普莉西拉的第一个动作，而下一秒钟，她出现在了一位战士的面前，在她的手中，一个还在散发着热气缓缓搏动两下的心脏出现在了那里！

    “哎？”

    低头看看自己的胸口，被穿心的战士并没有直接死亡，可是她也只能够做出这样一个难以置信的表情罢了，噗通一声倒地，这位战士失去了自己被世人视为罪孽的生命。

    “可恶！”

    挡开亚莉斯亚的一记攻击，普莉西拉的行动让露西艾拉没有敢在第一时间发动攻击，可是却并没有影响到亚莉斯亚与比茜一丝一毫，该怎么打还是怎么打，这一对“黑双子”在战斗的时候还真能够说得上是心无旁骛，那凌厉的攻击除了迪妮莎还能够很好的招架之外，嘉拉迪雅她们可都还避得艰难无比，而体积巨大的莉芙露甚至已经化为了一个靶子，如果不是因为她身上那些缎带并没有什么痛觉神经的存在，要不然那满地的黑色缎带所代表的事实，恐怕会让她早就已经痛得想死的心都有了。

    不过也就在这个时候，黑卡蒂也出击了。

    就在普莉西拉将第一个战士杀死的同时，黑卡蒂闪身出现在了普莉西拉的身边，在她的手中，那显得巨大无比的大剑轻飘飘地剁在了普莉西拉的肩膀上，如此轻巧的一击，看上去是那连皮肤都无法击穿的攻击，可是——

    大剑停留在了普莉西拉的身上！

    穿透了普莉西拉的肩部，直接将她半个手臂都卸了下来，连接着普莉西拉左手的仅仅剩下了一点点薄薄的肌肉组织。如此重创是个普通人恐怕早死了吧。可是事实上却是黑卡蒂的面前出现了五条已经化为指枪的手指头。

    偏偏头闪过，黑卡蒂将手中的大剑往身边随手一丢，手一挥就将身后的“地狱锁链”遣了上去。如利箭过隙，“地狱锁链”的轨迹看上去是那么的清晰而笔直，没有经过任何迂回，普莉西拉的胸腹部再次被黑卡蒂的攻击击中。穿透的“地狱锁链”在普莉西拉的身上开层层叠叠地包裹上去，如果真被这么捆上，普莉西拉将会失去自己所有挣扎的机会。在绝对的力量面前，不论普莉西拉怎么企图暗算黑卡蒂，却并没有半点效果。

    又是一剑，普莉西拉双臂齐断！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有本周第二章的加更~同时大剑篇也终于要结束了，自己感觉不是特别理想，残念，希望大家能够海涵~
------------

大剑339－41、此身自在已己为法

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    啪嗒。

    一双切口平滑的手臂落在了地面之上，真正的强者之间战斗从来不会拖延，不是你死就是我亡，这样的场景在过去百年之中黑卡蒂已经见过无数次，而唯一的不同只是这一次由她亲自动手罢了。

    “放弃吧。”

    手中的大剑被“地狱锁链”牵动飘向一旁，黑卡蒂一个闪身就这么静静地飘在半空之中，在她的身体周围，那空气都凝滞了一般，让她哪怕是连最末端的发梢也没有一点点的动弹，只是服服帖帖地服从着地心引力的控制，朝着那宽广的大地致敬。而在她的身下，刚刚觉醒的亚莉斯亚与比茜也继普莉西拉之后，被斩断了所有能够攻击的肢体！.

    什么时候做到的？

    这一次哪怕是迪妮莎也终于发现，她是不如黑卡蒂的。

    哪怕迪妮莎再怎么强大，她也还是在人类的范畴之内，是个人类，那她就免不了会出现各种各样的破绽，她可能面对亲近之人无法下手，也可能因为自己的软肋而被威胁，但是黑卡蒂不同。就算在过去普莉西拉由黑卡蒂一手教导成长，就算过去的普莉西拉对黑卡蒂是那么的依赖，是那么的可爱，但是黑卡蒂下手绝不会有一丝犹豫。

    她不是人类！

    突然意识到了这样一个问题，过去黑卡蒂从来不会主动显露出什么，完全不会特意惹人注意，几乎从来不会主动发言，这样的黑卡蒂让大家下意识地忽略了她的存在，可是事实上，并不是大剑战士，更加不是妖魔的她如果只是一个普通的人类，那她又怎么可能百年不殁？

    “黑卡蒂姐姐？”

    轻轻发出自己的问音，普莉西拉低头看了看自己已经缺失了前端的手臂，然后又看了看黑卡蒂那不带任何表情的脸。

    “我的手怎么也不见了？”

    再看看一旁正在依靠觉醒者强大恢复能力恢复手臂的伊妮莉，普莉西拉摇了摇头。

    “不会吧？我可不是那种怪物啊，手不见了就回不来了，不能这样啊。”

    语气之中渐渐带上了哭腔，普莉西拉根本没有意识到自己已经成为了一个觉醒者，理智的缺失让她一向处于一种非常“自我”的状态之中，放在她还是那个无敌的no.1之时，这并没有多大的问题，反正没有人能够让她被伤害到，有着组织的“规则”，普莉西拉不可能做出什么伤害无辜的事情，可是现在呢？

    脸上挂着害怕与畏惧，可是她的手臂却已经在她无意识之间恢复正常，朝着天上唯一的黑卡蒂直接冲去，此时此刻的普莉西拉已经忘记了在自己面前的究竟是谁，她只是想要发泄一下自己的恐惧，发泄一下自己“失去手臂”的“悲伤”。

    可是，黑卡蒂依旧没有留情。

    这一次从天上掉落下去的是普莉西拉被黑卡蒂背后“地狱锁链”所裹挟的大剑一分为二的身体。双翅已经染上尘埃，躯体重重地砸入地面，一次简单的交手，普莉西拉连位于天之上的资格都已经失去。

    “放弃吧，普莉西拉。”

    放弃心中对组织所为的忠心，让自己能够为自己而活，如果是这样的话，普莉西拉至少还能够留住自己的性命。可是回答黑卡蒂的只是一阵暴虐的嘶吼：

    “吼啊！！！！！！！不要！！！！！！！！！！！！我不要死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    声音开始变得浑浊，目光完全失去了焦点，普莉西拉甚至没有从地面上爬起来就直接用自己刚刚再生的双手激射出带着杀意的指枪，将所有她面前倒着的重伤战士们圈为目标，让她那完全无控的攻击随意自由地攻了出去。

    合眼，睁眼。

    黑卡蒂举起了自己的手臂。

    在她指向普莉西拉的指尖尖端，一道蓝色的光芒耀目而起，随着这道蓝色光芒的亮起，黑卡蒂那轻清的声音也如神圣的宣言一般响彻天地之间：

    “恢复吧。”

    奇妙的咒文形成一条光带随着黑卡蒂的命令从那蓝色的光芒之中冒出，如一条小小的稚蛇一般探头探脑地游向了普莉西拉，随后在接触到普莉西拉的身体之后，那蓝色的法线开始缠绕上普莉西拉的身体，那咒文所到之处普莉西拉已经妖魔化的躯体竟然直接就这么还原为那少女特有的光洁皮肤。不仅仅如此，除了那完全恢复原样的身体之外，普莉西拉那理论上已经不可能再为金色的标志性发色竟然也同时还原，完全没有那战士觉醒之后应该存在的特征。

    觉醒的逆化！

    黑卡蒂这并不仅仅只是让普莉西拉解除了自己的觉醒这么简单，她这完全就是让已经觉醒的普莉西拉恢复了觉醒之前的状态，让她再次成为了一个战士！

    怎么会这样？

    隐藏在暗处的幕后黑手匍匐在原地，他的手心之中渗出了激动的汗水。在组织的首领列莫托被他鼓捣着走上了前线死亡的现在，他就是实际上的组织首领，只要他能够略施手段，让那个高高在上的黑卡蒂再次成为组织的工具，那么拥有着让觉醒者还原能力的她不就会成为将组织的最终目标实现的力量了吗？！

    终于能够回到自己生长的那一片真正大陆了，终于再也不用在这个小小的偏安一隅的小岛上与那些野兽一般的妖魔打交道了。

    敲定了心中的计划，这位黑衣人站起了身，在他美好的计划之中，只要自己制止了亚莉斯亚与比茜的攻击，然后在黑卡蒂那特殊的力量之下，他将会成为这一次战役的最大赢家！

    可惜，迎接他的不是欢迎而是火焰。

    并没有半点要与这位突然出现的黑衣人交流的意思，黑卡蒂的目光往这个方向微微一扫，幽蓝的火焰在这位黑衣人的身上直接燃烧而起，不留痕迹，这位黑衣人最终在这片世界上连所谓的飞灰都没有，其存在本身已经被这一道足以燃烧一切的火焰给燃烧殆尽，上一刻还在进行着美好幻想的他下一刻便在这个世界上都无人能够记起他。

    这片土地上的血已经流得太多了。

    在双眼一合一睁之间，黑卡蒂已经恢复了身为红世顶之座的记忆与能力。

    她知道自己在此处的仅仅是三分之一的分身而已，可是就算是这三分之一的力量，她也足够在这个小小的实验岛屿上所向披靡。

    双手在身前轻轻交握，黑卡蒂的声音如神谕一般进入了在场每一个战士的心中：

    “妖魔不得吃人。”

    简简单单的指令，好像只是将自己的愿望说了出来，这样的愿望对于在场的每一个战士来说或许都拥有过，与妖魔战斗是每一个战士的职责，她们的存在理由也不过是讨伐妖魔与自己过去的前辈“觉醒者”罢了。

    但是就是这样的简单指令，这一次让所有的战士都明白，笼罩在她们头上的阴影消失了。她们失去了战斗的目标，她们不需要再为了这片陆地上的人类而战斗，她们已经可以毫无负担地去死，她们不必再为这片陆地上那些畏惧她们的人类而战斗，等待着她们的是可以静静等待妖气地暴走，等待着自己觉醒之后被越来越少的战友击杀，直至最后。

    然后这还不是结束。

    “觉醒亦可控制自己的理智，能够保持人类的躯体。”

    这是黑卡蒂的第二句话。

    晶莹的透明液体开始流淌，如果说黑卡蒂的第一句话让这些大剑战士们失去了自己的生存意义的同时也解放了她们的所有沉重责任，而这第二句话却是让她们从此完全没有了负担。不用担心觉醒会产生吃人的想法，只要愿意也不会失去人类的躯体，那么还有什么需要担心的？！

    妖气开始混乱，原本因为重伤躺倒在地的不少战士开始肆意释放自己的妖气。

    好像要发泄自己一直以来所有的压力似地，这些战士的妖气充满着放肆，充满着一种爆发的快意。可是那滔天的妖气在这一刻却并没有让任何一个战士脸上出现过去必然出现的惊恐，而是让微笑开始传染。越来越多的妖气开始肆掠天空与大地，之前已经被吹飞的尘埃随着这一道如此人数的妖气爆发被吹得更加遥远，可是在场所有战士的心却意外地贴得更近了。

    “哈~这样的觉醒相当舒坦啊~~”

    张开自己背后的双翅，迪妮莎此时的形象与这片大陆之上的双子女神的神像是那么的相似，飞向等待已久的克蕾雅，迪妮莎此时已经不再只是微笑，那阳光一般的笑容证明着她终于可以不再担心任何事情与克蕾雅生活在一起，不用担心自己的妖气会暴走，不用担心失去理智的自己会将自己所珍惜的一切破坏。

    “果然吗？”

    早就猜到了迪妮莎不觉醒的原因，伊妮莉与芙罗拉这两位最早在黑卡蒂的帮助下“无害觉醒”的战士靠在了一起相视而笑。

    下方那些觉醒的战士们有的保持了自己人类的躯体，有的却也与迪妮莎一般放任了自己妖气对身体的改变，欣赏着自己那并没有因为觉醒而变得丑陋，却相反显得越发独特与美丽的身姿。

    “哼哼~这个身体看上去也挺不错~”

    摆摆自己水蛇一般的腰部，从头旁观到最后的奥菲莉亚抚摸了一下自己已经长到脚踝的青丝，她的觉醒体与人类并没有根本上的区别，只是多出来一对龙的羽翼与长长的有力的尾巴。

    “黑卡蒂姐姐？”

    抬头，普莉西拉那再次恢复天真目光的视线投向了黑卡蒂，她是现场唯一没有觉醒的战士了。被黑卡蒂用自在法强行恢复人类之躯的她并没有觉醒的能力。

    “没关系了。”

    战争结束了，你不再需要力量了。

    将自己的手伸向普莉西拉，黑卡蒂宣告了对于战士们来说最美丽的事实，威风起，和煦的阳光洒在这一片刚刚饱受摧残的土地上，嫩嫩的青草在压力消失之后缓缓抬起了自己的头。

    生命，从来都是珍贵的，也绝非是那么容易失去的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二更来了，大剑篇也结束了，某已经尽力圆场了，希望还过得去吧，感谢大家的支持。

    以上~
------------

滑头鬼250－01、你是剑的付丧神吗？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    白色大雾弥漫在宁静的街道上，清晨的小道上只有一个栗色短发的小女孩背着红色的书包慢慢地走着。小小的辫子扎在女孩的头上一翘一翘地随着她的步伐晃动，眼睛一睁一合，看上去大概是还没有睡醒。晃晃悠悠地走着走着，小女孩突然停下了自己的脚步，在她的面前，一位身着祭祀一般服饰的少女出现在她的面前拦住了她的去路。

    “大姐姐？”

    好奇地抬头，这样的服饰在这个国家非常的少见，那少女头上带着大大的顶帽更是从来没有见过的装束。.

    “大姐姐迷路了吗？”

    面对异装少女无言的视线，小小的女孩子并没有什么害怕，反倒是非常善意地表达了自己的关心。对于这个小小的女孩子来说，大概迷路就是这个世界上最最麻烦的事情了吧。睡意已经消失，能够帮助到需要帮助的人，对这位小女孩来说是一件值得她兴奋起来的事情。

    可是异装的少女还是没有出声。

    看着眼前小小的女孩子，这位异装的少女只是突然伸出手来，将不知道什么时候出现的一把短剑放在了小女孩的手心里，那只是一柄玩具短剑而已，软软的结构绝对不可能对这位小女孩造成任何的伤害。

    低头看看这小小的短剑，小女孩开心地笑了起来。

    “嘻嘻~好可爱的小剑，是送给我的吗？”

    没有回音。

    站在小女孩面前的少女的身影已经消失了，就好像没有人知道她究竟是怎么出现的一般，在这迷蒙的大雾之中，这位少女再次无声的离开。唯一的不同，那就是这位好心的小小女孩子得到了一柄奇怪的小小短剑。

    ……

    “叮叮叮~~~~~~~~~~~~”

    吵闹的闹钟宣告了新的一天开始，家长加奈睁开眼睛一把将闹心的闹钟给拍停，紧接着从床上干脆地弹了起来，小小的白色里衣因为这快速的动作而微微飘荡起来，将她那滑不溜秋的肌肤在空气中暴露了几秒钟，继而又被那薄薄的白色布巾给遮掩。

    “加奈酱~快点洗漱哦~~今天学校可是要求早到的~”

    “哦~就来~~”

    从楼下传来母亲的声音，栗色头发的少女欢快地回应着，对于刚刚开学不久的小学生来说，上学那就是与小伙伴们一起玩耍的时光，那是欢快与自由的代名词，那种感觉绝对比总是老老实实呆在家里被父母管着要有趣得多。

    用一个带着一对红色塑料珠子的皮筋在头上扎起一个小小的辫子，加奈又随手将一个小小的“护身符”挂在了脖子上。

    那是一柄小小的软软的玩具短剑。

    至从几天前从一位好心的“妖精姐姐”手中得到这个短剑，加奈就选择将其用绳子穿起来当做自己的护身符带在身上。没有任何的理由，加奈感觉这柄小小的短剑那就是“妖精姐姐”送给自己的护身符。剑的形状，这很显然是用于守护的不是吗？

    “妈妈，早饭呢？”

    蹬蹬蹬地跑下楼，加奈一把从身后抱向了自家母亲，在这一对母女的脸上挂着的都是美满的笑容。

    “煎了这个鸡蛋就好了哦，中午的便当也都准备好了。”

    就是这样幸福美好的日子，至少到这天的下午放学为止都是如此，带着充满了母亲爱意的便当上学，与同学们在学校之中一起学习，一起运动，加奈对这样的日子感觉非常的满意。或许唯一不是特别开心的事情，那就是她亲梅竹马的奴良陆生同学最近总是给她一种怪怪的感觉，总是自称妖怪的孙子，总是在宣扬着世界上是存在妖怪的。

    这样的事情，讨厌。

    皱起眉头，加奈甩下了刚刚又在她身边谈论妖怪的奴良陆生走上了学校的巴士。当那巴士在平坦的马路上前行，加奈在心中暗暗地嘟囔着：

    “哪里有什么妖怪嘛，科学都这么发达了，如果真的有什么妖怪的话，不是早就应该被人发现了吗？”

    她是害怕妖怪的。

    传说中会吃小孩子的妖怪，会将人杀死的妖怪，会害人的妖怪，这样的妖怪到底有什么好值得让奴良同学如此惦记呢？这样的存在果然还是不要有的好！

    可惜加奈的愿望并没有实现。

    在校车巴士经过一条隧道的时候，山石塌方了！

    明明应该是非常安全的道路，明明每年都经过了检测与维护的隧道，突然的塌方直接将司机砸晕，也让这个仅仅有着五位小学生的校车被困在了黑黑的隧道之中。紧接着，白色的人影出现了。披着死人才会穿的白衣，那些诡异的人影一个又一个凭空出现在了加奈的眼中。明明是已经塌方的空间之中，这些人究竟是怎么进来的？

    不！

    这些根本不是人！

    当那些白色的人影接近了之后，加奈惊恐地发现在那些白色麻衣的里面，有着的根本不是属于人类的身姿，那狰狞的面孔，那青面獠牙，这分明与故事里面的鬼怪一样啊！

    妖怪吗？

    这个世界上真的有妖怪吗？

    那个看上去像是妖怪头头的家伙在说些什么？听不清啊！

    膨胀开来的恐惧让加奈的脑中充满了嗡嗡的声音，让她什么也听不清楚，什么也思考不了。自己好像已经遇到了有生以来最大的危险，自己还能不能够逃脱？反反复复在脑海之中回荡的只有一个“逃”字，可是已经开始发抖的双脚与这密闭的空间让加奈根本没有任何逃脱的余地。

    “不要啊……”

    下意识地握上了挂在脖子上的小小短剑，加奈没有自觉地发出了拒绝的请求。在她的对面，那些妖怪已经开始向这辆校园巴士冲过来，在加奈的身边，除了一个被撞晕了的男孩子之外，其他三位同学已经开始恐惧地尖叫。这样的尖叫声好像是兴奋剂一般让对面的妖怪们冲过来的速度更快上了几分，它们果然是以人类的恐惧为力量的吗？

    然后，一团蓝色的火焰在加奈面前凭空燃了起来！

    就好像是一道护盾似地，那蓝色的火焰在燃烧起来的同时化为了一道圆盾一般的屏障隔绝了加奈与那些妖怪之间的道路。并没有温度感的火焰，却让加奈产生了一种亲切的感觉，微微的触感出现在加奈的肩上。

    抬头。

    能够看到的是那一张曾经见过的精致面庞，大大的只见过那么一次却绝对不会忘记的顶帽两侧小小的珠子微微晃动了一下。还是没有任何的表情，蓝发的少女一言不发地用那清澈的湛蓝色双瞳直视着对面的妖怪，却并没有做出任何的动作。在这少女的注视之下，对面如潮水一般涌过来的小妖怪们顿时停下了脚步，再也没有哪一个胆敢向前一步。

    “大姐姐？”

    好像意识到了什么，加奈握着胸口短剑的手并没有放开。而下一刻，一声猛烈的轰鸣声从塌方的石块处响了起来。扭头一看，那边出现了数量不少的人影。

    是救援的大人们吗？

    加奈微微安心，再抬头，位于她身后的少女已经如之前一般消失，可是那清澈透明的双瞳却让加奈再也无法忘记。紧紧地握了握那短剑，让那软软的短剑在自己的手心之中被握地产生微微的热量，加奈低低的说道：

    “大姐姐，你是剑的付丧神吗？”

    当然不可能有回答，在那短剑之中，依凭的是红世魔王，“顶之座”黑卡蒂的一道分身，可是不同于其他两道分身虽然失去了记忆，可是好歹还有肉体，这道分身连肉体都已经失去，有的仅仅只是一个淡淡的好像能够随时消失的灵体罢了。力量还在，却没有了使用的媒介，就算是黑卡蒂也只能够做到这种程度的守护。

    守护这个她降临这个世界之后，第一个看见她的善良的小女孩。

    “杀了小孩就以为自己了不起了吗？”

    从产生轰鸣的石块堆积处响起的是一个少年的声音，绝非是成年人的声音让年幼的加奈注意力从自己的“护身符”上转移，看向了那尚且弥散着烟尘的区域，在那里并没有出现理应进入的光芒，而只是有着一群如鬼魅一般的黑色身影。

    还是妖怪！

    并不是从外界打通了道路进入这被封闭的隧道之中而是从地下打了一个洞进来，出现的还是一群体态各异的妖怪！

    为首之人看上去只是一个与自己差不多大的小男孩，可是那坚定的语气与自信的笑容让他看上去是那么的威风凛凛，如果没有之前那“妖精姐姐”出现的一幕，加奈大概会将对方视为自己的拯救者而倍投关注吧。可是现在，当她知道了对方也是一个妖怪之后，产生的却只是再次握紧“护身符”的冲动。

    妖怪之间的战斗开始了。

    这是一边倒的战斗。

    新来的一群妖怪非常迅速地消灭着之前那一群可怕的妖怪，这是连一具尸体都不存在的“干净”的战斗。在加奈身边的另外几个小孩子开始兴奋地呼喊着，只要有人救了自己，他们自然都是开心的，而这个年龄，也正是仰慕英雄，相信真正英雄存在的年龄。大概之前的“妖精姐姐”他们都没有看见吧。

    突然有点小开心，加奈的嘴角拉开了一道灿烂的笑容。

    “妖怪先生，加油！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新的篇章开始了，继续努力！

    然后今天还有一章，上周诸位亲太给力，本周三更加更奉上~
------------

滑头鬼251－02、那识别一切的少女

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    这是令人恐惧的一天。

    这是让人兴奋的一天。

    在父母担心的拥抱中加奈将“护身符”的秘密深深地藏在了自己的心中。.

    妖怪的故事在这个世界上有很多很多，可是却绝大部分以邪恶当做妖怪的代名词，其中为数不少的妖怪更加是以俯身或者迷惑小孩这样的形式来为非作歹，如果将这小小短剑的事情告诉了自己的父母，就算他们不相信这些神神怪怪的东西，但是也多半不会再允许加奈带着这把短剑了吧。

    这可不行。

    如果这样的话，自己会与这短剑里的“付丧神姐姐”无法相见了吧。

    匆匆的扒拉了两口饭，加奈随便找了个借口回到了自己的房间之中，将那小小的短剑放在桌上，加奈稚嫩的声音不断地开始念着各种她知道的咒语。在这位天真的小女孩心中，只有这样，才能够让这位“付丧神姐姐”因为害怕她而现身。

    年幼的加奈此时倒是完全没有想到，她究竟是为什么会希望这位“付丧神姐姐”来害怕她。

    当然，黑卡蒂怎么可能因此而现身？

    没有身体的她在这个世界每一次以灵体的形式现身都会需要消耗不少的力量，就算对于黑卡蒂来说，这种程度的消耗基本上可以在很短的时间内就补回来，可是现在的她有现身的意义吗？不过是一个小女孩在自己的依凭物旁莫名其妙地念着什么而已。除了不能够安静地休息之外，实在是没有任何影响。

    “唔，失败了……”

    有些沮丧地趴在桌子上，加奈发现不论自己怎么念咒，可是这位“付丧神姐姐”却始终没有出现。是因为对方根本就不在这短剑之中，今天发生的那一幕不过是自己的幻觉，还是因为其他的什么原因？

    不！

    能够让自己记忆如此深刻的清澈目光绝对不可能是幻觉！

    迈开自己不大的步子，加奈跑到了隔壁房间将家里的电脑打开，通过搜索网页找到了关于付丧神的不少“常识”。其中也描述了不少驱除或者消灭付丧神的方法，这些方法当然不是加奈所需要的，她要的可是不伤害对方分毫请出那位“付丧神姐姐”的办法。

    “加奈，你没事吧？”

    偶然发现了加奈搜索的内容，她的母亲不无担心地摸了摸加奈的头，一个小孩子在遇到了这样的事故之后，突然对鬼怪的东西产生了兴趣，就算没有任何根据，但是这可不是什么正常的现象。

    “嗯~我没事，只是今天奴良同学又在说妖怪的事情了，所以我搜索一下而已。”

    听到加奈这样的解释，她母亲稍稍安心了一下，却将自己的注意力转到了那位没事就对自家女儿宣传这些讨厌东西的小孩子身上。附近大宅里面的那个小男孩加奈的母亲当然知道，也知道那个调皮的小家伙平时确实喜欢有事没事就大声嚷嚷自己家里有妖怪什么的。或许自己应该让小加奈与那个孩子少来往一点了？

    就在这位母亲大人担心女儿交友不良的时候，加奈放弃了在网上搜索唤出“付丧神”的方法。

    付丧神在这个国家之中本来也不是什么了不起的东西，或者说在妖魔鬼怪的传说之中，这个品种算是最常见也是最弱小的一类了。哪怕是其中出现过几个稍微特殊一点的强力妖怪，但是也绝对谈不上是什么顶级的大妖。所以对于这样的妖怪，网上的讨论与所谓的研究也是非常有限的。

    “唔……大姐姐你要怎么才肯出来啊？”

    趴在床上，加奈将那小小的短剑捧在手心喃喃地自言自语道。也就是这么简单的一句询问，黑卡蒂现身了。

    “叫我？”

    根本没有想到原来就是这么简单，加奈在黑卡蒂出现之时呆呆地愣住了。看到身边这个好像有限傻傻的女孩子，黑卡蒂伸出自己的手戳了戳她粉嘟嘟的脸颊，还是什么也没有说。对于她来说听到女孩的呼唤而现身可以说是一种下意识对于这位善良少女期待的回应，可是要让黑卡蒂主动出声唤醒发愣中的加奈，那还是为难了点。

    “啊啊！付丧神姐姐！你真的出现了！！”

    激动地大叫了一声，下一刻又非常紧张地捂住了自己的嘴巴，侧耳听了听门外，父母好像并没有注意到自己这一声叫喊，加奈大大的舒了一口气之后，兴奋地想要握住黑卡蒂的手，却从她的身体里穿了过去。

    “真的是妖怪啊？可是你刚刚是怎么碰到我的？”

    眼睛之中仿佛都冒出了无数的小星星，加奈在自己的床上非常没有形象地叉开双脚跪坐着，而漂浮在床边的黑卡蒂听到加奈的问题微微回忆了一下，摇了摇头。

    “忘了。”

    过去的一切，自己这个存在的类型黑卡蒂全部都没有印象，或许自己就是这位女孩子说的付丧神什么的？没关系，不论是什么，反正都不妨碍自己还存在着。不过自己存在着是要做什么来着？

    貌似穿行世界的过程中出了一点小小的意外，在这个世界，黑卡蒂连自己要做什么都已经忘记。

    “哎？大姐姐，你叫什么名字啊？”

    不甘心地用自己的手再次在黑卡蒂的身上挥了两下，加奈不得不承认了自己无法碰到黑卡蒂这样一个事实，不过对于第一次如此近距离的与一个妖怪交流的加奈来说，这只是她研究的一个小小课题而已，她还有很多很多的问题想要了解呢。

    “黑卡蒂。”

    面对加奈的好奇宝宝三百问的起点，黑卡蒂淡淡地回答了这第一个问题。不会厌烦也不会口干，身为灵体，这样的黑卡蒂就算是一直被问下去，也只会不厌其烦地一一回答，只是，黑卡蒂会判断这个问题有没有回答的价值，从而选择是不是要出个声来响应一下这位好奇的小女孩。事实上，沉默也是黑卡蒂面对绝大多数问题的选择。

    比如“你怎么死的”“你能不能离开这把短剑”“你怕不怕阳光”这样对于黑卡蒂来说奇奇怪怪的问题，她可是兴不起一点回答的想法。

    问着问着，加奈躺在了床上。

    问着问着，小小的女孩已经睡着。

    一个如此年幼的女孩能够保持如此长时间的兴奋已经是一件非常不容易的事情，夜深之后，她必须休息了。不过没有关系，来到这里之后的黑卡蒂并没有要离开的想法，她对于这个善良的女孩子有着不小的好感。她也愿意在找到自己的目标之前一直保护着这个小姑娘不会遭受到今天这样的情况，而受着邪恶妖怪的生命威胁。

    晚安。

    在心中轻轻道了个晚安，黑卡蒂的身影也从这房间之中消失，自动盖到小女孩身上的被子却证明了她的存在。

    ……

    四年的时间过去了，最初的妖怪突袭犹如昙花一现般在出现了那一次之后再也没有出现过。就算是最与妖怪直接照面的一次，那个镜子妖怪也在感知到黑卡蒂的气息之后，没等黑卡蒂出现就自动退散了。已经上了初中的家长加奈也愈发的亭亭玉立了，围绕在她的身边，总是有着很多的男生不断地企图表现些什么，却没有哪一个能够让加奈产生什么心动的感觉。

    “吶~加奈，听说了吗？旧校舍之中好像有妖怪哦~”

    在换着室内鞋的时候，当年与加奈一起在校车巴士之内遇险的卷沙织突然提起了妖怪的话题，而在一旁同样属于当年五小之一的岛居夏实同样相当感兴趣地凑了上来。

    “是啊，听说在学校的范围内却无人去的地方就会出现妖怪哦。”

    “唉？是吗？”

    对此不是很感兴趣的加奈随便敷衍了一下兴致勃勃的两位好友，在她眼中看见的是一个非常高大的壮汉和一个长相非常可爱的少女，根据黑卡蒂姐姐的说法，这两位都是不折不扣的妖怪。明明眼前就有两个妖怪在光天化日之下上学，旧校舍就算真的有妖怪也算不了什么吧？

    “早，加奈，岛居同学、卷同学。”

    露出一个有些尴尬的笑容，无意中听到少女们的对话，奴良陆生出现在了她们的面前。虽然对于四年前妖怪袭击校车巴士的事件大家都已经记不太清楚，但是当时的五个少年少女却还是非常自然地成为了好朋友，除了加奈、夏实、沙织之外，另外还有清十字清继与岛二郎这两位男生。再加上奴良陆生，这六人组倒是经常聚在一起。

    不过除了加奈，谁又知道陆生也是一个拥有着妖怪血统的孩子呢？

    抚摸了一下胸口的小小短剑，不论怎么佩戴都没有一点磨损的痕迹，不愧是有着一个付丧神依附的灵物呢。

    如果没有黑卡蒂姐姐对自己的好奇心做出解释的话，在加奈的眼中这个世界将会是完全两码事吧，至少她就不可能知道自己从小一起长达，而且在过去经常喜欢嚷嚷自己是妖怪孙子的奴良陆生真的如他所说拥有着妖怪的血统。看着现在的陆生时时刻刻想要与妖怪撇清关系的样子，看着那只要一听到“妖怪”这两个字就会显得表情奇怪的陆生，加奈突然感觉到有一种别样的趣味。

    这样的日子，一点也不会无聊呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本周第三章加更来啦~欢迎大家继续支持某的文~
------------

滑头鬼252－03、别小看了那些妖怪

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    什么时候妖怪出现的几率最高？

    只有是一个听说过类似怪谈的人都会非常明确地回答出两个字——半夜。.

    据传在夜半十分是阴气最盛的时候，在这样的时候一些无人的场所，晦气的地点，阴暗的角落总是会出现各种各样的妖魔鬼怪，一旦有无辜的群众在这种时候出现在这些位置，那么很有可能就会被这些妖魔鬼怪所袭击，成为它们嘴里的口粮，成为增添人类畏惧的新的怪谈。

    而现在，参加了所谓“妖怪探索行动”的加奈此时就瞪着自己好奇的大眼睛跟着探索着学校旧校舍的友人们，在这个明显充满了妖气的破屋之中行走着。

    “黑卡蒂姐姐，这里真的有妖怪吗？”

    在心中向黑卡蒂提出自己的问题，加奈紧紧地拽着身前的陆生寻求着实质上的依靠，在平日里也见过一些真正的妖怪，乃至于现在她抓着的也是一个拥有着妖怪下血统的小家伙，可是这些与人类无异的妖怪一点也没有给加奈哪怕一点点害怕的感觉。反倒是在这样一个阴暗的破屋之中，那来自于未知的恐惧让加奈此时心里如钻进了一只蚱蜢似地，不断乱跳着。

    “有，不少。”

    并没有现身，黑卡蒂同样只是将自己的声音传递给了加奈，虽然从来没有在这位四分之一妖怪血统的奴良陆生的面前出现过，并不能确定对方是否能够看见自己，但是黑卡蒂还是并没有给自己凭空招惹可能出现的麻烦的想法。

    “哎？！”

    惊讶地轻呼了一声，加奈没有能够控制住自己的声带与气息，这样的惊叫在这个诡异安静的环境之中就好像是点燃了炸药桶一般将另外几位少年少女也同时吓了一跳，四道手电筒的光芒刷地一下叠在了加奈的身上，就算是本身就是属于妖怪范畴的陆生也都是浑身一抖，用自己那紧张的目光不断搜索着四周，他也在害怕，他害怕的是真的出现了妖怪伤害到自己的友人们。

    “发生什么了！家长同学！”

    身为这一支小小探险团的团长，满脸兴奋的淸十字淸继同学恨不得真的妖怪立即出现在他的身边似地。

    “不，没什么，只是刚刚不小心踩到了自己的脚。”

    脸上红通通地说出这样一个令人害羞的原因，加奈实在是没有办法解释自己因为听到黑卡蒂回答之后下意识发出的惊呼。一边与活跃气氛的淸继打打闹闹，加奈在心中又对隐藏着的黑卡蒂再次问道：

    “这些妖怪不危险吧？”

    拽着陆生的手更加用力了，加奈用这样一种方式发泄着心中的紧张。

    “大概吧，我并没有感知到威胁。”

    不过是一些不入流的小妖怪而已，怎么可能让黑卡蒂感觉到什么危险？就算是现在这样的状态，黑卡蒂也能够在秒秒钟之间将这些小妖怪给彻底消灭。

    听到黑卡蒂的保证，加奈终于是宽心了一些，抓在陆生手臂上的力道也微微放松了一点。感知到手臂上这忽紧忽送的握力，奴良陆生完全没有摸得清自己这位青梅竹马的少女究竟是在想什么，如果只是因为害怕而紧张，那这一会又放松了是什么概念？

    “哇！！！”

    又是一声惊呼从前方传来，这一次是来自于那位平时存在感最薄弱的岛二郎同学。这位好像是淸继跟班似地小子平日里除了有事没事拍拍自己这位“大哥”的马屁之外，还真的没有什么主见，大致上是属于一个一不小心就会被无视的存在。而这个时候，他好像是想要提高一下自己的存在感还是怎么的，那个惊呼的声音怎么听怎么像是一道真正的惨叫。

    “怎么了？怎了么？岛同学你看到了妖怪了吗？”

    第一时间冲上去的还是淸继这位积极分子，而紧跟在他身后的是心情已经极度紧张的陆生。这个屋子里面绝对是真的有妖怪的，那弥漫的妖气虽然平日里他可以说是见得多了，但是今天他明明已经告诫了自家的那些妖怪不得到这个地方来，这里怎么还会有妖怪啊？

    不过这一次还是虚惊。

    “啊哈哈~不过是一幅画，真是大惊小怪啊。”

    摸了摸后脑勺，陆生看着手电筒前方的一幅油画，又微微松了一口气。而就在这个时候，在他没有注意的队伍最后放，几道黑影贴着天花板从背后袭了上来，这样的偷袭站在队伍最后方的加奈只是感觉到自己胸口位置的短剑微微发出了一点点的热量，紧接着当她意识到黑卡蒂已经出手的时候，那几道黑影已经从这个世界上消失了。

    “刚刚妖怪来了吗？”

    这一次陆生已经跑开，再也没有谁要拽的加奈只有将自己的双手交握在一起，紧紧地贴在那小小的短剑上才能够给自己一点点的安全感。

    “嗯，不过没事了。”

    还是那么平静的声音，黑卡蒂的这一份平静忽然带上了强大的感染力让原本还紧张无比的加奈一下子安抚了下来。

    是啊，有黑卡蒂姐姐在这里，自己还有什么好怕的呢？

    队伍再次继续前行，不过这一次奴良陆生开始在队伍的最前方不断表演着一个人的独角戏，一会儿莫名地想要喝水，一下子又跑去飞快的冲了个厕所，在上楼梯的时候还好像踩到了什么恶心的东西似地发出了狼狈的叫声。毫无疑问，这都是因为他看到了妖怪吧，不过陆生都解决了呢。

    看着那慌慌张张的陆生，加奈露出了一点点的笑意。

    这才是她的青梅竹马嘛，虽然有着妖怪的血统还是这么为大家着想，为了大家不被妖怪吓到，为了他们不被邪恶的妖怪害到，他是那么努力地在为大家清扫着障碍。

    “黑卡蒂姐姐，刚刚陆生清除的妖怪厉害吗？”

    突然对于陆生的力量产生了一点点的好奇，加奈又在脑中开始向自己“全知全能”的黑卡蒂姐姐提问了。不过这一次，黑卡蒂并没有在第一时间回答加奈的问题，而是在稍微顿了一下之后，才轻轻地说道：

    “前面有一个稍微厉害点的。”

    前面才有一个稍微厉害点的，换句话说就是陆生之前清楚的妖怪不过都只是一些入不得黑卡蒂姐姐法眼的小妖怪吗？

    不知不觉的加奈的脸上带上了一点点的笑意。

    她对奴良陆生的感觉非常的奇怪，要说是喜欢的话，貌似又不至于，至少她并没有那些传说中恋爱少女在见到了心仪的对象之后，普通会出现的心跳加速、想要努力表现自己这一类的想法。但是她又确确实实地对陆生有着普通朋友以上的关注，只要是与陆生有关的东西，她总是有一种淡淡的好奇心。

    难道是因为对方身上拥有的妖怪血统让自己好奇了？

    只能这样给自己一个解释，跟着队伍前进的加奈随便找了个理由便将这种小小的心思抛在了脑后，那个稍微厉害点的妖魔陆生会怎样解决呢？是不是跟之前一样在神不知鬼不觉之间就能够将危险化与无形？

    不过这一次，没有那么简单了。

    从那废弃的教室之中直接横冲直撞横在少年少女们面前宛如一个大螳螂一般的妖怪并没有被奴良陆生这个妖怪少主提前解决，而是非常直接地出现在了他们的面前，那参差不齐的利牙，那暗红色的镰刀，嗜血而混沌的嘶吼声毫无疑问地告诉了大家，这并不是一只好脾气的妖怪。

    只懂得杀戮，不论是知性还是理性都缺乏的妖怪。

    “哇哇哇！！！！”

    害怕地发出惨叫的少年少女们下意识地转身就开始朝着来路退去，只想着逃命的他们可没有注意到在他们的身后还有两位伙伴并没有直接逃跑而是留在了原地。

    “加奈酱！快跑！”

    顽强地站在加奈的身前，虽然陆生看上去也同样是那么的弱小，并没有体现出自己妖怪的一面，在那嗜血的妖怪面前，陆生看上去也是同样无助，可是他却拥有着最后的一点能够站立在少女面前的勇气。

    “陆生，一起跑啊！”

    在这种时候，谁还管他是不是具有妖怪血统啊，明摆着他也打不过对方的样子，加奈又怎么可能一个人逃跑？一把拉上陆生的手，加奈费劲力气地扯了一下，可是陆生的脚就好像是在原地钉住了似地一步也没有挪动。

    “我不能走，回头的话，我们谁也跑不掉！”

    小小的少年脸上挂着的是强大的守护意志，在他的身边，一股强大的妖气开始弥漫，渐渐的，那棕色的短发开始变白、变长，在恍惚间，加奈仿佛看到了四年前那个带领着百鬼将袭击校车巴士的妖怪们斩杀殆尽的少年妖怪。

    轰！

    窗户的玻璃连同框架一同破碎了。

    这并不是那螳螂妖怪开始发威，而是一个高大的壮汉从窗户外面猛地撞了进来。那比常人大上一大圈的身体重重地压在了螳螂妖怪的身上，让对方连反击的机会都没有便直接被坐成了一团纯洁的妖气。破碎的玻璃渣四散飞舞，可是在加奈与陆生的身上却并没有被扎到一块，在他们的面前，一位同样年少的少女穿着白色的纯净和服甩开那长长的振袖将所有的玻璃渣全部阻隔了下来。

    “少主！没事吧？”
------------

滑头鬼253－04、这个时候晕倒就好

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “少主！没事吧？”

    急急扭头，和服的少女紧张地看了自家的少主一眼，奴良陆生作为妖怪总大帅奴良滑瓢之孙，他就是整个奴良组百鬼夜行的主人，这位小小的少女，也同样是属于他的属下。

    “雪女？青田坊？”

    看到两位突然出现的自家妖怪干部，陆生惊讶地叫了一声，紧接着他下一刻动作却是担心的将目光迅速地扫向了自己的身后，在那里，还有着一个一向最讨厌妖怪的家长加奈在，如果…….

    噗通。

    加奈倒在了地上。

    就在大个子妖怪青田坊与小少女妖怪雪女突然出现的第一时间，加奈选择了“晕倒”。她还不想这么快就放弃能够在暗中观察奴良陆生的机会，这么快就直接面对这些妖怪对于她来说还稍微快了那么一点。

    “黑卡蒂姐姐，床垫~”

    这是加奈对自己的守护神姐姐下达的俏皮的请求，在身下凭空产生一个缓冲的无形的床垫，加奈舒舒服服地倒了下去。留下好像是安心了又好像是有些失望的陆生一个小冲刺，将她扶了起来。

    “不要紧，她不过是吓晕过去了而已。”

    稍稍看了一眼加奈，雪女第一时间做出了“准确”的判定，在这样的“刺激”之下，一个小姑娘吓晕过去了是多么正常的一件事情吧。不过真的是吓晕了吗？

    狐疑地再次仔仔细细地在加奈的脸上寻觅了一翻，陆生发现加奈此时的表情确实非常的自然，就算是被自己抱着也没有任何特异的表情，这很明显是已经失去了知觉。不过她刚刚不还那么勇敢地与自己一起面对那个妖怪的吗？这样的女孩子会突然这么吓晕过去？

    到底只是一个小孩子罢了，稍微思考了一下无果之后，陆生轻易就放弃了去探究这个问题。只是他不知道的是，在加奈的心里现在都快羞上天了——怎么能够这样？明明有一个女孩子在，奴良陆生这个家伙怎么能够抱着自己啊！

    通过黑卡蒂的力量在昏迷中看着自己身边发生的一切，这固然有着一种独特的感觉，可是这个时候，那看到的内容更是让加奈异常激动。

    身为一个美少女，身体怎么能够被一个男孩子这么轻松的抱到啊。

    那个虽然也很小巧，可是明显是妖怪的女孩子难道手是断的吗？！

    “你在兴奋什么？”

    在这个意识的空间之中，黑卡蒂的身形得以出现，面无表情地站在那里，黑卡蒂针对激动中的加奈做出了最基本的判断。对于加奈这“莫名其妙”的激动，她有些不理解。

    “我这是在气愤！没看见我的身体正在被陆生抱着吗？！”

    “你们关系不是很好吗？抱一下有什么关系？”

    轻轻地说出自己的提问，黑卡蒂不动声色地将自己毫无常识的事实暴露了出来。

    “就算是关系好，可是也没有到能够拥抱的地步啊！只有夫妻或者男女朋友才可以拥抱的好不好？”

    甩着自己的手臂，加奈好像想要就这么通过黑卡蒂展现出来的影响将奴良陆生打翻似地，在外面，陆生也好像感觉到了什么似地抬头看了看自己四周，却是在完全没有看到任何事物之后，将加奈的身体抱得更紧了。

    “理论上，拥抱只是表示友好的行动，亲子、好友之间的拥抱是非常常见的。”

    通过普及世界范围内的常识，黑卡蒂表示自己的理论全部是建立在人类这个层面之上的。可是她却并没有发现就在她说这话的时候，加奈的脸上都好像已经快要滴出血来了。

    “让我出去。”

    突然恢复平静的语气之中却带着一丝丝的颤音，黑卡蒂可不会认为加奈这是真的恢复了正常。

    不过，她要出去就出去呗。

    砰！

    陆生的下巴被重重地撞击了一下，差点没有将自己舌头咬断的他泪眼汪汪地看着刚刚苏醒就用她那光滑的额头给自己的下巴来了一记重击的加奈相当的无语。

    “呃……那个……”

    纠结了两下，陆生发现自己什么也说不出来。

    还在走出旧校舍的过程之中，他抱着加奈是一件不可推脱的事实，而就在加奈苏醒的第一时间，雪女和青田坊已经非常没有义气却又恰好符合陆生想法地退散了。

    “放开。”

    怒气冲冲的眼神盯着陆生，此时的加奈看上去可一点都没有刚刚晕倒过的模样，如果不是之前她那恬静的样子陆生看得真真切切，他只怕又会怀疑加奈是不是真的晕倒了吧。

    噗通。

    被加奈的怒气吓到的陆生在听到加奈的命令之后下意识地松了手，完全没有来得及反应的加奈一个屁股蹲就做到了地上。

    “去死吧！”

    重重的一脚踢在了陆生的小腿胫骨上，那被可是人类痛觉最敏感的区域之一，就是这么一脚，原本就因为下巴与舌头遭受到的打击而眼角闪烁着晶莹光芒的陆生这一次彻底忍不住那因为剧痛而刺激出来的眼泪水，抱着自己的小腿就跳了起来。

    “啊！啊！真野蛮！”

    “是啊，我就是野蛮了你想怎么样？要不要我回去告诉你妈妈你占我便宜？”

    撅着自己的嘴巴，加奈直接甩给陆生一个后脑勺头也不回地一个人走向了回家的方向。却没有听到陆生非常委屈地站在她的身后低声地抱怨道：

    “说就说吧，反正我妈妈什么都不会管。”

    嗯……作为妖怪总部之中唯一的“纯种”人类，奴良陆生的妈妈若菜伯母最大的优点就是接受能力超强，同时也超级天真，如果加奈真的跑去找她这位母亲告状的话，换来的大概只会是一句话吧——啊咧？那一定要让陆生负责啊，他会娶你的——这如果真让加奈听见了，陆生以后或许就永无出头之日了。

    “黑卡蒂姐姐，陆生是很弱的妖怪吗？”

    走在回家的路上，怒气渐渐消散之后，加奈又开始关心起自己的小伙伴来，今天最后那一幕她其实看得清清楚楚，明明只是被一个大块头一屁股就能坐死的弱小妖怪，可是陆生在面对的时候却好像是一点办法都没有似地，难道这个只有部分妖怪血统的少年其实只能算是很弱的一种妖怪吗？

    “不，他只是没有用出自己的力量罢了。”

    “那他用出了自己的力量会不会很强呢？”

    “不知道。”

    没有接触过那一股力量，就算是黑卡蒂也不可能做出判断，在黑卡蒂做出这一句回答之后，加奈仿佛一下子失去了兴趣似地，开始沉默地走在昏暗的街道上。这座城市除了妖怪多了一点之外倒也没有什么别的危险，或许也正是因为夜间妖怪很多，所以可能存在的危险也被那些妖怪给吃掉了吧。

    “啊！对了！纱织、夏实、淸十字同学、岛同学他们呢？”

    突然想起了这四个早早跑掉的好友，加奈回头看向那绝对看不到任何人的长长街道。

    “他们已经回家了，应该也是奴良组的妖怪送回去的，大概他们明天一早起来就什么都记不清了吧。”

    “那就好。”

    舒了一口气，加奈为自己的遗忘稍微害羞了一下，她完全没有认为自己的好友们逃跑有什么不对，如果不是有黑卡蒂姐姐在的话，她自己恐怕也会这么选择吧。毕竟，妖怪，那是过去他们多么畏惧的存在啊。

    一路无事走回了家，加奈并没有发现在自己的身后跟上了一个与她差不大大小的少女，而就算是发现了这个少女，黑卡蒂也并没有提醒加奈。

    对方就是之前冲出来救了加奈与陆生的雪女，虽然只是在刚刚惊鸿一瞥地将这位少女的身姿留在了印象之中，可是黑卡蒂还是明白，这位雪女恐怕是从来没有伤害过人类的那一种类型。

    她想做什么？

    黑卡蒂有些好奇。

    如这个时代的电影之中那些黑衣特工似地通过各种各样的光滑物体的光线反射跟踪着没有半点反跟踪技巧与警惕的加奈，这位雪女煞有其事地动用了自己一切可以动用的力量来让加奈无法发现她。幻身、雪女特有的冰之妖力凝聚的薄镜，一种种一幕幕，黑卡蒂就好像是看表演似地通过妖气的感知感受到雪女的一举一动。

    然后她终于再也没能忍住自己的好奇。

    “你，在做什么？”

    轻清的声音直接进入了雪女的脑中，正在自得意满地认为没有任何人发现自己的雪女在听见黑卡蒂的声音之时差点没有吓得直接自己叫出声来。大大地吸了一口气，又强忍着缓缓吐出，那普通的空气在雪女体内过了一道之后直接化为了一道冰凉的气息流露了出来，让四周的温度就这么凭空降了四五度。

    “谁？是哪个组的？”

    在这片土地上，只有奴良组下属的各路妖怪才有可能在自己完全无法察觉的情况下逗弄自己，自认为是哪位熟人的组员，雪女轻轻地问出了这样一句话。

    “组？”

    虽然因为附在加奈身上，正是通过雪女知道了有奴良组这么一个妖怪组织，但是黑卡蒂还真不知道在奴良组之下还有别的分组。

    “不要玩了，我现在在做事呢。”

    又开始跟踪加奈，雪女挺着自己小小的胸脯表示自己有“正事”。

    “保护加奈吗？”

    还是只有声音，又移动了一段距离的雪女这一次终于发现了不对劲——在奴良组里面有谁具有这样的隐身能力吗？
------------

滑头鬼254－05、人能打人鬼能吓鬼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “究竟是谁在？！我是奴良组的雪女！如果是过路妖怪的话，还请到奴良组去登记一下，以免误会！”

    双手都拢在长长的振袖之中，雪女的眼中透露出了一丝认真，或许这个时候黑卡蒂如果真的在她的面前现身那么她绝对会直接先发动自己的冰冻之风将黑卡蒂冻住了再说。没有什么比限制了敌人的行动能力之后再做事要来得方便了。.

    可惜黑卡蒂连身体都没有，雪女又怎么去冻呢？

    “不用紧张。”

    轻轻地说出四个字，黑卡蒂的声音又停止了，其实过来打个招呼，不过是黑卡蒂一点点的好奇心而已，在知道雪女其实是在自愿的情况下替陆生保护加奈之后，黑卡蒂已经失去了继续与雪女交流的兴趣，如果不是雪女如此正式地提问，黑卡蒂连这四个字都不会说。可是黑卡蒂说不用紧张雪女就真的不紧张了吗？

    小跑着追着加奈，雪女并没有忘记自己的职责所在，此时此刻她连对方的影子都没有看见一个，听对方的语气，那个有着轻清少女音的某个妖怪也知道加奈的身份，万一让少主的青梅竹马出了什么事，她雪女绝对会“失宠”的！

    就算是开始小跑，但是作为雪女，她还是完全没有发出一点脚步声。

    在这安安静静的夜里，雪女就是这么好像是在飘一般地穿越了大街小巷，跟着加奈越来越接近加奈的家。昏暗的月光之下，那白晃晃的和服，飘飞一般的步子，某个喝醉了酒的醉汉在见到了雪女之后发出了一声惊天的叫喊声：

    “鬼啊！！！”

    突然产生的尖叫好像是震破了他头顶的路灯灯丝，那路灯在闪烁了两下之后寿终正寝，陡然变得黑暗的视野让这位醉汉下意识地朝着自认为安全的方向逃了过去，却完全没有料到那边正有一根结结实实的电线杆子矗立在那里，于是乎一声重重的闷响之后，这位醉汉直到第二天才被清晨出来巡逻的巡警给发现，送到了派出所。

    可是这位醉汉并不仅仅是让自己被撞晕了而已，他的惊叫之声让周围不少的居民都好奇地看向了窗外，更甚至有那么两个也亲眼看到了仿佛在飘一般的雪女。

    砰！砰！

    这是两扇窗户被重重合拢的声音，不约而同地选择了眼不见为净，这两家“目击证人”非常明智地选择了明哲保身。

    “啊~回去又要被少主骂了~~”

    听到这样的动静，雪女恼怒地甩了一下自己的头，平日里她算是与那个死活不愿意承认自己是一个妖怪的陆生关系最好的妖怪之一，而这正是因为雪女从来没有伤害过人类，甚至都没有出去吓过人。今天晚上这个动静这么大，天知道会出现怎样的流言蜚语，而只要再对照一下今天雪女的行动路线，陆生又不是个傻子，怎么会不知道这些人看见的就是雪女？

    可惜，罪魁祸首不出声了。

    哪怕是雪女跟着加奈到了家，又在窗外守护了半个晚上，她也再也没有听见那个动听的声音。回去向少主报告一下吧——雪女做出了这样的决定。

    有着那么好听的声音，貌似也没有什么敌意，这大概是一个路过的好妖怪吧？又不可能永远守在这里。嗯~就是这么办~~

    为自己找了个借口雪女离开了加奈家附近，看着这位可爱的小女妖烦恼的样子，黑卡蒂略感满足，无聊她不怕，但是如果能在接下来的日子里时不时有这样的消遣，那岂不是更加有趣？

    第二天早上。

    在学校更换鞋子的廊间，雪女正高高兴兴地将陆生忘记带的便当送到了陆生的手中。今天又为少主做了一件事情，这让天真的雪女开心不已。少主与她的同学们正在讨论昨日“试胆大会”的情况，不过不知道是因为他们自己下意识的回避还是真的没有看见妖怪的能力，这几位少年少女都并没有承认自己看见了妖怪。

    这样也好，至少少主很开心。

    瞪着圆圆的眼睛，雪女在被陆生拉到一旁的时候向陆生保证不会泄露他的身份，同时换来了能够“一直”呆在少主身边，用“及川冰丽”这样一个同学的身份偶尔参与他的活动的权利，这样的权利简直是让少主控的雪女冰丽欣喜若狂。

    可是就在这个时候，一个让她烦恼了一晚上的声音再次响了起来：

    “恭喜哦。”

    平平淡淡，冷冷清清，比她这个雪女还要冰凉的感觉，这样的声音哪里像是恭喜了？！

    “谁？”

    就在陆生的面前，冰丽突然大叫了一声，左右环视了一圈之后，她并没有发现任何一个可疑的人物，反倒是与她一起来化身人类保护陆生的青田坊都用一种疑惑的表情看着她，好像根本不知道她在做什么似地。

    “冰丽？”

    对于冰丽这样的奇怪反应，陆生眨眨眼睛，也看了看周围，却并没有发现任何其他妖怪的出现。

    “少主，刚刚的声音你没有听见吗？”

    转头握住陆生的手，冰丽急急地问道。而被冰丽握住手的陆生只是不着痕迹地将自己的手抽了出来。

    “在学校叫我陆生。”

    “好吧好吧，先不说这些了，刚刚的声音陆生你真的没听见吗？”

    “刚刚？没有听见什么声音哦。”

    在这边说着悄悄话，陆生与冰丽都没有注意到在他们的身边有着好几双眼睛都在盯着他们，男生们看的对象就不用说了，雪女的及川冰丽这个身份在这所学校之中可是与加奈同样出名的存在，原本有一个加奈与陆生关系好大家也就忍了，人家是青梅竹马没有办法。但是过去一直与陆生没有多少交集的及川冰丽什么时候也与陆生关系好到能够在这种大庭广众之下说悄悄话了？

    嫉妒的火焰开始在陆生的周围燃起，可是这个时候，冰丽却并没有注意到自家少主所面临的“威胁”而是继续搜索着那个声音的来源。

    “找我？”

    愈发显得清幽的声音幽幽地传入冰丽的耳中，这一次，注意力已经高度集中的她还是完全没有发现任何一个人看上去会像是这个声音的主人。一股莫名的比她的冻风还要冰冷的寒意从背后直冲头顶。

    难道是哪个鬼属性的组里面冒出来一个大妖？

    当然不可能会怕鬼，在奴良组里面也有一个专门由女鬼组成的组，但是如果这个鬼是来自于奴良组之外，还拥有着能够在这光天化日之下，在这人气如此旺盛的地方，让除了她之外所有人都无法察觉的情况下将声音传递到她的耳中，这可就不是一个鬼不鬼的问题了

    大敌啊！

    扭头冲向青田坊所化身的仓田大个子，一把拉住他的衣服下摆二话没说就以那弱小的身躯将一个如此打个给拉了一个趔趄，蹬蹬蹬地从众人眼中消失了。

    “她在干啥？”

    愣愣地看着冰丽一个人在互动，夏实戳了戳身边的沙织，而沙织没有回答只是蹭了蹭加奈，也问出了同样的问题。可是到了加奈这里，这位少女正在微微地出神，见到冰丽与陆生的互动，虽然早就知道冰丽是陆生家的妖怪，但是心中还是产生了一种淡淡的奇妙疑惑——为什么陆生这么容易让女孩子围着他转呢？

    “黑卡蒂姐姐，刚刚冰丽是怎么了？”

    遇到了奇怪的情况，第一时间问黑卡蒂，这已经成为了加奈的习惯。而黑卡蒂也没有让加奈失望。

    “我只是与她打了个招呼。”

    ……

    好吧，打了个招呼，就算是加奈知道自己的身边有着黑卡蒂这样一个奇特的存在，而且也知道黑卡蒂是自己的“守护灵”，可是在黑卡蒂的声音第一次直接在加奈的脑中响起的时候，她也还是小小的吓了一跳，看样子，这个雪女就算是个妖怪，在遇到这样的事情之时，也难免会出现这样可爱的反应啊。

    嗯，真可爱。

    回想一下刚刚冰丽突然惊叫出声的样子，那带一点点微微婴儿肥的圆鼓鼓的脸颊，好想捏一下啊。

    不知道是不是因为从小就与黑卡蒂生活在一起，了解了太多关于妖怪的一些行为，这些行为之中绝大多数其实只是恶作剧而已，久而久之，加奈在那温柔娴淑的外表之下，渐渐地开始产生一种名为调皮的性格。就算这只是一个小小的萌芽，也大概这个萌芽永远也就是这种被隐藏在她内心深处绝对不可能真正生根发芽的状态，但是这不排除她的心中活跃度已经超过了表现出来的“假象”。

    “加奈酱？”

    推了一下发呆中的加奈，早就走过来的陆生发现今天的加奈好像特别容易发呆，果然是因为昨天的“刺激”太强烈了，虽然吓晕之后好像不记得妖怪出现的事情了，但是多少还是有些影响吗？

    嗯……

    如果让陆生知道加奈此时其实是正在盘算将他家的雪女小女妖给拐卖的话，不知道他还会不会这么淡定……
------------

滑头鬼255－06、这个地方有妖气啊！

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “我是花开院柚罗，烦请各位多多照拂。”

    声音悠缓，操着半古典言辞的少女半睁着自己的眼睛，就好像是没有睡醒似地进行着自我介绍，那缓慢而典雅的动作让人见了就好像是在炎热的夏天突然进入到一个阴凉的山洞之中，半点也兴不起燥意。如春风一般的气氛在这位少女的身周旋转，为她这一存在本身增添了无边的优雅。

    明明已经开学有一阵子了，却在这种时候突然来了一个转校生，这样的迷之转校生对于这些初中的少年少女们来说是那么的特殊，再加上那独特的风范，一时之间，整个教室里面的顿时陷入了一片嘈杂的议论声中。

    而在那讲台之上，面对众多瞩目自己的目光，名为花开院柚罗的少女脸上并没有什么特殊的感觉，好像是已经对这样的场景见怪不怪了一般，在微微展露笑靥的脸上，完全看不出什么满足或者自豪。不过在无意识间，花开院柚罗的目光扫过加奈之时却是突然停顿了下来。

    “嗯？”

    感受到柚罗的目光，原本也正在用注目礼关注着柚罗的加奈第一时间愣了一下。眨了眨眼睛，在柚罗的目光始终没有转动的情况下，加奈伸出一只手指指了指自己。

    “老师，我可以坐到那位同学身边吗？”

    扭头，主动提出了座位的申请。

    如此突然的要求让班主任老师有点为难，毕竟新来的同学一般是先坐在最后新添的位置上，像这样刚一到达就想要自由选择座位的情况，过去还真是非常少见。当然，少见归少见，这位班主任老师还是非常迅速地将用自己的眼神示意加奈身边的某位男生甲，这位男生甲见到老师的目光之后，非常干脆地站了起来。

    “那就坐到这里来吧！”

    抬头挺胸，这位男生甲非常感谢班主任能够给自己这么一个在新同学心中留下好印象的机会，可惜，还没有等他的脸上露出笑容，少女柚罗的目光在他身上停留的时间还不到一秒钟之后，已经径直走到了加奈的身边伸出了自己的手。

    “早上好。”

    “哎？哦，早上好。”

    又是一愣，紧接着慌慌张张地伸出自己的手与柚罗握在一起，加奈在完全没有反应过来发生了什么的情况下与柚罗完成了第一次交流。难道自己与她在以前见过面吗？为什么她刚一过来就好像与自己很熟似地？

    “黑卡蒂姐姐，我们见过她吗？”

    在心中悄悄地向黑卡蒂提出了自己的疑问，从四年前开始就一直与自己在一起生活的黑卡蒂基本上可以算是加奈的备忘录了，不论是因为之前年龄太小的缘故还是别的什么原因，加奈以前忘记的事情总是能够从黑卡蒂这里找到答案。对于自己这位“守护神”的姐姐，加奈几乎已经产生了一种全方位的依赖。

    “不。”

    一个字的回答，黑卡蒂只是将事实说了出来。

    来自于京都的少女，来自于名门的少女，花开院柚罗的生活轨迹与加奈相差了十万八千里，过去又怎么可能遇见。

    “奇怪……”

    目不转睛地看着柚罗在自己身边的位置上坐了下来，加奈没有继续追问黑卡蒂什么问题。因为她知道，在这种时候就算是追问一些其他乱七八糟的问题，黑卡蒂十有八（和谐）九会以沉默这种形式来回答她。自己这位“守护神”姐姐是究竟有多么三无，加奈是最了解的。只是这位新来的同学为什么一来就开始注意自己，这一点让加奈心中多少留了一个不大不小的疑问。

    而这样一个问题，一直到快要放学的时候，加奈发现自己再也忍不下去了——在整整一天的时间之中，都被一个神神秘秘的人莫名其妙毫无理由地用一双半睁半闭，完全看不出意图的目光盯着，那换了谁都不能继续忍下去吧。

    “那个，花开院同学，我脸上有什么吗？”

    尴尬地与柚罗对上了眼，加奈斟酌了一下之后决定用最简单的内容来与柚罗搭上话。可是没想到在听到了加奈的问题，柚罗只是轻轻地动了动自己两片粉润的嘴巴皮，连眼神都没有动弹一下地吐出两个字：

    “没有。”

    没有……

    既然脸上什么都没有，你一直盯着别人看一整天你是想玩哪样啊！多回答两个字会死吗？！难道我是动物园里的动物吗？！

    心中一股莫名的气息直冲加奈的胸口，紧接着涌到声带附近就差最后“临门一脚”这么一句话就要被加奈吼出来。所幸多年的修养与教养告诉了加奈她绝对不能这么做！如果这么做了的话，她的形象将会在这个学校之中彻底失去。她可是一个好学生，绝对不能做出这么失礼的事情！

    不，自己连想都不应该这么想的，自己这是怎么了？加奈振作起来！冷静，一定要冷静！

    扯了扯自己的嘴角，那即将喷出的话语最终在加奈的喉头滚了滚又滚回了她的肚子里，抚慰了一下自己激动的心灵，批判一下自己那绝对不应该存在的冲动，加奈缓缓深呼吸了一下。可是不能够这么吼上一句发泄一下自己的怨念，加奈还是不愿意继续这么被奇怪地盯下去，没看见自己那些同学都已经开始用异样的眼神瞄着自己和转校生了吗？

    “这个……那你盯着我做什么？”

    犹犹豫豫地挤出最直接的问题，在这种情况下，既然无法婉转地让这位奇怪的少女明白自己的意思，那么就别再拐弯抹角了。

    “嗯~？”

    眨了眨眼，乍一看上去柚罗眼睛睁开的区域更小了几分，她该不会是要睡着了吧？“嗯”是什么意思啊？别用那好像是不理解的音调来发出这个音好不好，现在真正有问题的是我好不好……

    脑门上滴下了一滴大大的冷汗，加奈表示自己已经与这位不知道是在装傻还是真傻的少女交流了。可是就在加奈准备放弃追问，让人类最伟大的特性“习惯”来征服自己的怪异感觉的时候，柚罗却主动拉住了加奈的手。

    “你也是阴阳师吗？”

    你也是阴阳师吗。

    七个字，一句话，不论哪一个字加奈都认识，所有的语法也没有一点问题，古典少女的吐词也是非常的清晰，可是这一次，轮到加奈无法理解了——自己和阴阳师这样故事之中的职业什么时候有联系了？

    “嗯~？”

    歪歪头，加奈做出了与之前柚罗一模一样的反应，两位少女的身影在这一刻重合度达到了百分之九十九点九。在教室之中，只见柚罗就这么拉着加奈的手，可是两位少女却一个字也没有说，就这么“含情脉脉”地对视着，对视到周围对两位少女行注目礼的人越来越多之时她们才终于发现不对劲，好像是触电一般同时将手收了回来。

    “喂喂！那边那两位不要再对视了！奴良同学已经回家去准备了，我们也各自回家做好准备，旁晚的时候在奴良家门口集合啊！不允许迟到，今天可是清十字怪奇侦探团的成立仪式啊！”

    大大咧咧地在两位少女企图继续交流之时横插到了两人之间，清十字怪奇侦探团的团长清继发布了自己的“团长命令”。

    在午休的时候，柚罗因为在清十字清继发表妖怪演说的时候将自己对妖怪有所了解的事实暴露了出来，一不小心就“被加入”了这个从名字开始本身就很奇怪的社团之中。并且商定了在今夜一起到奴良陆生家那“传说中的要怪屋”进行社团成立仪式。

    “你真要来？”

    不好意思的问了柚罗一声，加奈对于自己好友清继的“霸道”有那么一点点歉意，如果柚罗虽然对妖怪有一点了解，可是却并不是很有兴趣的话，那将她拖到自己这几个小圈子之中来，就未免太唐突了。

    “嗯，对于传说中的‘妖怪屋’我可是很感兴趣的，如果真的有妖怪的话，那我可一定要退治灭杀掉！”

    半睁半闭的眼睛在这一刻透出了一种兴奋的光芒，一提到妖怪之后，柚罗整个人的感觉都变了。

    该不会又多了一个清继吧？

    在心中将最坏的可能性念了出来，加奈下意识地摇了摇头忘记了之前柚罗的提问，如果真的柚罗与清继的兴趣爱好的一致的话，那别说是问阴阳师的问题了，就算是直接问她是不是妖怪，那也并不是绝对不可能不是吗？

    可是令加奈完全没有想到的是，就在一行人到达奴良陆生家的大宅门外之时，花开院柚罗的脚步突然停了下来。

    “有妖气！”

    眼神变得锐利起来，虽然看上去好像还是那样一副轻松的模样，可是如果真的了解柚罗的人就能够知道，这位少女已经将自己全部的警惕心调动了起来。

    “这个大宅之中就算现在没有妖怪，不久之前也一定出现过妖怪！”
------------

滑头鬼256－07、夜游在妖怪的老巢

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “这个大宅之中就算现在没有妖怪，不久之前也一定出现过妖怪！”

    双手自然地垂在身体的两侧，最新加入这个小小团队的花开院柚罗说出了让清十字清继非常开心的判断，不管这句话是不是这个少女的臆测，可是却毫无疑问激起了清继的兴趣。.

    “奴良同学~我们来玩了哦~~”

    兴高采烈地举着自己的双手直接站在那敞开的大门口朝着里面大声叫了起来，那古典的院墙之中，一道清春的气息就这么随着清继的话语吹了进去，一株盛开的樱花树缓缓地飘下几片樱红色的花瓣迎接着少年少女们的到来，可是院子之中却安安静静的并没有一个人。过了好一会儿，却能够看见陆生拉着一位美丽的妇人急急忙忙地跑了出来。

    “是陆生的朋友们吗？欢迎欢迎~快请进吧，这里可是好久没有人类的朋友来玩了呢。”

    穿着并不是很方便的和服，这位美妇人踩着小碎步站在了门廊之下，一个看上去有些繁杂的发髻在她的头上顶着，一眼看过去倒好像是陆生的大姐姐似地。

    “伯母好~”

    弯腰行礼，身为陆生的青梅竹马，加奈当然知道这位大姐姐一样的人物其实就是陆生的母亲若菜，下意识地忽略了这位母亲话语之中的问题，加奈展现着自己的礼仪。不过加奈的行动并没有能够让所有人的注意力都被分散掉，其中“最危险”的柚罗再跟着加奈向若菜行了一个礼之后，却是在嘴里轻轻地念叨道：

    “人类？”

    “哇！好了好了，大家不要在门口再站着了，快请进！快请进！里面已经准备好了茶水！”

    大声地嚷嚷着，这是听到了柚罗轻声二字的奴良陆生。如果说在场的所有人中这位奴良组的未来当家人最害怕的话，那毫无疑问就是柚罗了。从一开始他就感觉到柚罗好像并不只是像清继那样对妖怪有兴趣而已，柚罗这样一副样子，分明就是对妖怪的存在无比确信，只是到这里来找妖怪的吧？

    鱼贯着走入奴良家那几进几出的小院，几位少年少女就好像是进了大观园的刘姥姥似地好奇不已，不论他们的最终目标究竟是什么，但是那一副东张西望的样子，却完全没有区别。

    不过这个时候，黑卡蒂已经暂离了。

    在这个妖怪的大本营之中，黑卡蒂反而并不用为加奈的安全担心了，如果在奴良组的大本营之中，在这个大小妖怪聚集的地方还能够让他们未来三代目陆生的朋友们遇到了危险，那奴良组恐怕几百年前就该解散了。

    仅存的意识开始在这个古典的小院之中游荡，那青竹制的“惊鹿”在蓄积了涓涓细流之后悄然撞击在顽石之上发出清脆的空音回荡在这个院落之中，让这个小院充满了一种幽幽的禅意，矗立着几尊大佛的房间之门紧紧的关闭着，可是里面的香火之气却是挽留不住地飘了出来，让附近都充斥着一种让人感到宁静的气氛。

    “小姑娘，这里怎么样？”

    就在黑卡蒂的意识飘飘荡荡地在这里停留了片刻之后，一个老年人的声音忽然从黑卡蒂的身后响了起来。

    转头。

    一个后脑勺好像是长了好几个瘤子似地一节一节向天上翘着的矮小老头出现在了黑卡蒂的身边。虽然妖气隐藏得非常完美，可是黑卡蒂还是能够一眼看出对方的真是身份——滑头鬼，奴良滑瓢。

    在这个城市之中充满了各种各样的妖怪，其中绝大多数都是隶属于这个国家之中现在最强的组，奴良组之下。而眼前这个看上去与普通人类老人家并没有什么两样的老头正是这个奴良组的第一任头领。

    “还行。”

    声音直接在奴良滑瓢的脑海之中响起，就算只是意识在这里，黑卡蒂也知道，这个老头正是在与自己说话，毕竟这里除了她与他之外，再也没有第三个懂得交流的生物存在了。

    “如果喜欢的话，你可以随时到这里来玩哦，我的孙子可是很喜欢交朋友的。”

    朝黑卡蒂抛出了自己的橄榄枝，奴良滑瓢好像完全没有认为黑卡蒂有可能会对陆生对奴良组造成什么损害似地。

    老了吗？

    就算是当年叱咤风云的百鬼夜行之主在和平的日子里生活了这么久也已经放松了自己的警惕心了啊。

    并没有回答奴良滑瓢的妖气，黑卡蒂只是静静地看着那一下一下敲击在光滑的石块上的“惊鹿”，现在的她只是想要跟着加奈一起生活而已，平平静静的生活，轻轻松松地了解人的生活方式，继而在将来寻回自己的记忆之后，再来决定自己将来所要做的事情。

    “是吗？这就是你的回答吗？”

    双手拢在那褐色的宽大袖子之中，奴良滑瓢那充满了皱纹的老脸上突然又将那橘子皮一般的纹路挤了挤，挤出一个难看的笑容。

    “没关系，如果以后需要的话，随时可以到奴良组来寻求帮助哦。”

    一阵杂乱的脚步声开始渐渐靠近，陆生那慌张的企图让朋友们停下“寻找妖怪之旅”的声音不断响起，而与之搭配的却是永远充满了“寻妖”激情的清继的高谈阔论。好像是不找到妖怪就誓不罢休似地，清继手舞足蹈地发表着自己的研究成果，企图证明这个古老的大屋之中一定会有妖怪。可是清继的行动之时让陆生表示耳边有些嘈杂而已，真正让陆生紧张的是那个一言不发走在最前面的少女柚罗。

    每一次的判断都是异常的准确，柚罗就好像是真的能够感觉到妖气似地将不少有妖怪的地方找了出来。所幸的是，奴良家的妖怪们都藏得非常好，除了个别能够隐藏自己的妖气，并且化身为人类的妖怪之外，全部都已经躲了起来。

    “哦！好壮观的佛像啊！世界遗产吗？陆生，你家果然是有钱人啊！”

    柚罗将佛堂的大门推开，第一个发出感叹的却是一直存在感薄弱无比的岛二郎，这样的评价让陆生非常尴尬地立即否认，毕竟自家的那个老妖怪本身可就是一个活了几百年的存在，不过是他过去就摆在这里的佛像罢了，虽然放到外界去确实可是算是文物国宝，可是在陆生看来却是没有半点实感。

    不过这些黑卡蒂都并没有在意，因为她听到了加奈在心中急急的呼唤：

    “黑卡蒂姐姐，你在吗？你去哪了？”

    在这个妖怪的大本营之中，好像在黑卡蒂的意识飘离加奈的身边之后，她们之间的联络就已经断绝了，这样的情况在过去还真的从来没有发生过。这也难怪加奈在悄悄呼唤黑卡蒂无果之后会着急了。

    “在。”

    简单地回复了一个字，黑卡蒂让加奈安心了一下。顿时加奈那原本好像非常紧张的表情放松了，一手捂向自己胸前的小小短剑，加奈就好像是想要通过这样的方式来留住黑卡蒂似地长长舒了一口气。

    “黑卡蒂姐姐~你刚刚怎么不出声啊，我还以为你被陆生家的妖怪抓走了呢~吓死我了！”

    “不要紧。”

    难得地多说了几个字，黑卡蒂依附的短剑在加奈的胸前微微散发出一点点热度，平复着加奈那激荡的心情。这就好像是天然的热疗似地，一点点的温度足以让加奈感觉到相当的舒坦。

    “以后不许这样了哦~”

    根本没有想到黑卡蒂刚刚其实已经离开了一段时间，加奈还以为黑卡蒂刚刚只是真的没有理她而已，在心中她朝着黑卡蒂撒着娇，脸上也带上了一丝丝不正常的红晕。幸好在此时，并没有人注意到落在队伍最后方的加奈，不断跟踪着妖气的柚罗与在柚罗的身边上蹦下跳的陆生早就吸引了其他人的所有注意力。

    “奇怪啊，这里明明是最可疑的地方……”

    少女清澈的声音打击着陆生脆弱的心灵，而她伸向面前一尊佛像的手更是让陆生紧张无比，这尊佛像本身也是一个妖怪所化，这一点陆生可是再清楚不过了，如果让这位敏感的少女碰到的话，绝对会穿帮的啊！

    终于是开始将自己的注意力再次放到自己的伙伴们身上，见到这一幕的加奈突然在心中朝着黑卡蒂请求道：

    “黑卡蒂姐姐，帮帮陆生吧。”

    这里明明就是妖怪的大本营，他们在这里找了这么久竟然还一个妖怪都没有看见，这才是奇怪的事情吧。陆生为了不暴露自己具有妖怪血统的事实一定是做了相当多的准备的吧。可不能让他浪费了自己的努力。

    可是怎么帮呢？

    就算是黑卡蒂也完全想不到怎样在自己不暴露的情况下帮助到陆生，顿了两秒钟，在陆生一把拉住柚罗的手之时，加奈第二个请求解决了黑卡蒂的问题。

    “让陆生头疼去吧！”

    于是乎，一团蓝色的火焰凭空燃起，直接朝着寻妖的少女飞了过去……
------------

滑头鬼257－08、鬼才会战三百回合

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    蓝色的火焰，没有温度的火焰。

    并不像鬼火那样充满了阴冷的气息，也不像是普通的高温那样充满了温暖。就好像根本不是存在于自己面前的火焰，完全感觉不到那火焰的气息，可是就是这样一团小小的火焰，花开院柚罗从中感觉到了巨大的威胁，那种感觉就好像是让自己凭空在这好端端的空间之中忽然落入了水中似地，那是一种溺水一般非常难过的感觉。

    “终于出现了！”

    从自己的裙底之下摸出几张类人形的纸符，顶着那已经让自己难受不已的压力，柚罗的眼中充满了能够挑战妖怪强者的兴奋，在半睁半合间，柚罗手中的纸符脱手而出。

    “以阴阳师，花开院家之名为誓，妖怪，我要让你从这个世界上消失！”

    倒竖的柳眉弯弯的还是那样的柔韧，可是与这柔软不同的是，柚罗的眼中充斥的是退治妖怪的无上决心，身为阴阳师大家族的后裔，她现在唯一的目标就是将一个又一个强大的妖怪退治掉，在不断的试炼之中提高自己的力量，在最终有一天能够成为胜任花开院家家主之位的出色阴阳师。

    可惜，黑卡蒂的火又岂是那么简单的？

    那类人形的纸符在贴近蓝色火焰之时直接被化为了无形，没有经过燃烧的过程，也看不出究竟是怎样被破坏，可是这些纸符就这么在大家的面前消失了！

    就地一个翻滚闪过了蓝色火焰的一次攻击，柚罗的身上沾上了几瓣樱花的花瓣也粘上了几缕草叶，并不显得狼狈，那干净利落的动作让柚罗的英姿一瞬间吸引了所有人。张大了自己的嘴巴，这个奇怪团体的团长清继的脸上挂满了兴奋，他是在无声的呐喊，为终于亲眼见到灵异事件而呐喊。

    而在清继的身边，岛二郎则是有些惊慌地坐在了地上。

    虽然柚罗刚刚爆出了自己身为阴阳师的事实，而且她的动作看上去也是那么的帅气那么的可靠，但是那“鬼火妖怪”却显然并不畏惧柚罗的攻击，在无声无息之间就已经完成了化解攻击继而反击的过程，哪怕是一个普通的跟屁虫而已的岛二郎也能够知道，这一次的麻烦好像并不是那么简单能够解决。

    “花，花开院同学？”

    再次理解了一下这个姓氏的含义，一边因为自家出现了外来的妖怪而震惊，另一方面又因为自家出现了出现了身为阴阳师的同学而不知所措。奴良陆生现在除了挥舞着双手上蹿下跳地乱蹦之外，还真就没有做出什么有价值的事情来。

    “黑卡蒂姐姐，这，太夸张了点吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    虽然在陆生的手与柚罗的柔夷接触的第一时间加奈因为某种奇妙的冲动接触了黑卡蒂的行动限制，可是在见到如此架势之后，她反而开始担心了。毕竟在场的可都是她的同学，不论伤了谁，那柚罗可都是会心怀内疚的。

    “不要紧。”

    淡淡地安慰了加奈一下，黑卡蒂虽然没有做出解释，却给了加奈一颗定心丸。而在给出这颗定心丸的同时，黑卡蒂控制着那蓝色的火焰再次飞向了柚罗。

    不快不慢的速度，完全在对面可以躲避的速度范围内，那蓝色的火焰逼迫着柚罗做出一个又一个躲避的动作，面对这样未知的火焰，她当然不可能用自己的身体去试试其威力。

    解决办法呢？

    眼神再次认真了几分，柚罗突然几个大跃步拉开了她与存在之火间的距离，紧接着右手按在左手之上，坚定的呼声脱口而出：

    “廉贞！式神改造！人式一体！花开院流阴阳术，黄泉送葬水泡鋶，柚罗max！”

    水属性的式神，有着鱼形态的廉贞随着柚罗的呼唤出现在了她的手上，用自己那渐渐变长的尾巴缠绕上了柚罗的左臂，并不会出击的式神，融合才是柚罗的目的，以自己绝妙的创意创造出了如此独特的式神使用方法，至少在这一刻，柚罗的左臂将会无视普通火焰的攻击，同时能以式神廉贞之力，向这“鬼火妖怪”发动自己凌厉的反击。而水炮也就在下一刻越过了存在之火旁边，让那幽兰的火焰一阵不稳定的波动。

    嗯？

    在加奈的护身短剑之中，黑卡蒂的意识产生了些许的波动。

    对自己力量性质非常了解的黑卡蒂完全没有想到在这个世界上竟然还有人能够让存在之炎产生哪怕这么一点点的波动，不具有威胁性，也不能够让存在之炎熄灭，可是这能够令存在之炎动摇的能力本身已经足以让黑卡蒂对柚罗另眼相看。

    而另眼相看的结果是第二团火焰出现了。

    就在那充满着灵力的水炮掠过第一团存在之火附近的时候，那微微波动的存在之火突然一阵摇晃，紧接着就这么在柚罗眼睁睁看着，却无法阻止的情况下一分为二，再次朝柚罗飞了过来。

    “戏弄我吗？武曲！”

    挥手，在柚罗的面前，一个身披坚甲的黑甲巨人随着一阵烟雾四扬现身，厚实的装甲就好像是在柚罗的面前立起了一堵厚厚的墙壁似地，两团蓝色的火焰在接触到这墙壁之时再也没有了一往无前的气势，被这新出现的式神阻挡了下来。

    “哦哦！花开院同学！加油！！！！”

    接二连三出现的“鬼火”与式神让清继更加兴奋了，终于缓过劲来的他手舞足蹈地挥舞着不知道从哪里摸出来的三角小旗开始为柚罗加油打气。齐肩的短发微微晃动，英姿飒爽的柚罗此时此刻身上接收到的注目已经达到了两位数。

    奴良家沸腾了。

    如果说之前因为陆生的缘故，奴良组里的妖怪们还能够理智地避让着柚罗一行人，在不让柚罗他们发现的情况下，还能够为奴良组的大妖怪们继续服务，可是现在做不到了。眼睁睁在妖怪的大本营之中出现了两个阴阳师的式神，这种情报可不是随随便便就能够掩盖住的，高等的妖怪在式神出现的第一时间，隔得远远的就能够发现这里的情况，除非奴良组能够将所有的妖怪全部收入麾下，要不然的话，这个秘密必然会暴露出去。

    这可不行啊！

    “雪耻！打败阴阳师！”

    挥舞着自己小小的细细的手臂，小妖怪中的大妖怪，纳豆小僧大声地在一旁阴暗处嚷嚷着。可是如果他能够声音再大一点，战力的位置再显眼一点，那他才会真正被柚罗注意到吧。事实上在这个小小的院落之中，悄悄偷看的妖怪数量已经相当的庞大，幸好此时此刻，柚罗的注意力已经全部被黑卡蒂的火焰吸引了过去，除非柚罗此时此刻忽然再在脑后生出一双眼睛来才可能看到它们。

    不过这当然是不可能的。

    高大的黑甲失神武曲在黑卡蒂蓝色的存在之火面前挥出了自己的铁拳，可是没有任何悬念的，那大大的拳头与这蓝色的火焰就好像是两个空间之中存在的事物似地，在拳头穿过火焰的时候，双方就是这么直接透了过去，既没有因为铁拳的攻击而打散火焰，也没有因为火焰的力量而灼伤、抹灭武曲。

    “可恶的妖怪，出来啊！”

    终于发现了这蓝色的火焰并不是妖怪的本体，柚罗果断选择了将手中的廉贞胡乱朝着自己的背后开了几枪，可是这当然是无功而返的，偷袭什么的事情黑卡蒂可没有兴趣去做。可是这却是吓到了躲在暗处偷看的小妖怪们。柚罗那精纯的除妖之力差点没有将两个小妖怪给彻底净化喽。

    不过，这并不会影响到黑卡蒂的兴趣，就在柚罗恼怒之时，在她的面前，两团火焰再次二分为四！

    没完没了了吗？！

    就算是陆生这一次都察觉到了不对劲，如果这蓝色的火焰再这么增值下去，其本身会不会被柚罗退散那很难说，但是这奴良组庇护着的小妖怪们绝对会在这一次阴阳师大战鬼火的事件之中损失惨重。

    “啊啊！花开院同学！刚刚墙外好像有一个黑影！”

    瞪着自己的眼睛煞有其事地指着自家的墙头，陆生使出了最弱智的办法。一滴冷汗出现在加奈的头上，当然知道不可能出现什么黑影的她非常明白陆生其实什么也没有看见。谁会上这种当？

    可是也就当加奈这么想着的同时，柚罗却是朝着陆生手指着的方向再次玉手一挥。

    “禄存！”

    长角的驯鹿昂着自己高傲的头颅用自己最坚实的长角向柚罗所指的方向顶了过去，在那里，一只小小的老鼠在式神禄存面前连一秒钟都没有活过便直接化为了无形，分明也是一只小小的妖怪。

    “不是这只！”

    如此弱小的妖怪怎么可能是放出这“鬼火”与自己纠缠了这么久的大妖？

    察觉到不对劲的柚罗紧张地一回头，生怕“鬼火”偷袭的她却意外地发现在她的面前，那二分为四的蓝色火焰竟然消失了！

    到此为止。

    对于这一次“热身”很满意，黑卡蒂停止了对柚罗的逗弄，真的再这么下去，恐怕这个奴良组的妖怪大院都要给翻过来，到时候才是真的麻烦了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜里还有一章，是上周推荐票的加更~感谢大家支持~

    滑头鬼257－08、鬼才会战三百回合
------------

滑头鬼258－09、聚集 的百鬼为了谁

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    咚！

    青竹的“惊鹿”一如既往地撞击在石块上，发出了深沉的撞击音，刚刚还在乱战之中的陆良家大院里，武曲、禄存两只式神逡巡在柚罗的身边迟迟没有褪去，而在柚罗的左臂之上，那与她的手臂结合为一体的廉贞更是一直聚集着力量，随时可以射击出斩妖除魔的清净之水。

    可是院子里却安静了。

    就算是一直吵吵嚷嚷的清继在这个时候也被岛二郎捂住了嘴巴，在挣扎中却非常理智地没有发出声音来打破这一份突如其来的静谧。.

    敌人消失了。

    明明刚刚还一副好像要将柚罗的身体灼烧殆尽的架势由两团火焰分裂成了四团，可是在一个小小的插曲之后却再也不见了一丝一毫痕迹。这样的情况除了让人判断为那些火焰隐藏了自己之外，实在是无法轻松地认为这些火焰的操纵者已经退去。

    破绽往往是一瞬间出现的，这个时候的柚罗无视了自己额上缓缓淌下的汗水，是一动也不敢动。

    “那个……”

    有些犹豫的声音响起，这是知道火焰消失原因的加奈，可是还没有等加奈将想要说的话说出来，柚罗已经迅速地一个飞扑将加奈扑倒在了地上。紧接着又是一个翻滚，带着加奈一起滚了两圈，贴在一起的身子看上去是那么的狼狈，可是柚罗却一点也没有在意，在一个反弹跳起来之后，她的目光再次再周围巡了一圈，然后才开口：

    “不要出声，敌人这个时候很容易向发出声音的目标发动攻击。”

    并没有看着加奈，当然也不可能注意到加奈脸上那不好意思的红晕，就算注意到了，或许柚罗也只会认为这是因为刚刚她的动作而产生的后遗症也根本不会在意，可是加奈知道，这一次，是她错了。

    一个小小的冲动让黑卡蒂出手给陆生惹点麻烦，却没有想到让身为阴阳师的少女如临大敌一般与黑卡蒂那几团其实根本没有任何杀伤力的火焰战斗了这么久，让这样一个可爱的少女如此劳神费力地做着无用功，加奈怎么可能忍心。

    可是能怎么说呢？

    难道直接将黑卡蒂的事情说出来吗？

    扫了陆生与其他的伙伴们一眼，加奈更加内疚地摇了摇头，却是将这个秘密憋在了心里。就好像陆生现在在大家面前想要与妖怪划清界限是一个道理，一旦让大家知道了她与妖怪有关联的话，那毫无疑问将会失去现在这样平静的生活。

    到时候——

    就不能再默默地看着陆生的热闹了吧。

    突然从心中产生了这样一个不伦不类，好像是在幸灾乐祸的想法，加奈心中的内疚又稍微冲淡了一点。是啊，这不过是让大家一起开心了一把，就算柚罗可能多费了一点点心力，但是从本质上来说，她也还是开心的不是吗？能够让这位阴阳师少女全力出手的机会可不多，她脸上那虽然紧张，却自信的笑容加奈可并没有忽略。

    蓝色的四团火焰终于现形了！

    在加奈的期待之下，在黑卡蒂的控制之中，四团蓝色的火焰呈四个方向向少女阴阳师发动了“最后的攻击”。又在柚罗那终于“料中一切”的笑容中被消灭，一场小小的风波终于消弭与无形。

    “柚罗同学！好厉害！！”

    不知不觉之间，大家对柚罗的称呼已经从“花开院同学”这样生疏的称呼稍微亲近了一些，就差没有直接扑到柚罗身上揩油的清继，满脸跃跃欲试的表情贴在柚罗的身边仔仔细细观察着她召唤出来的式神。可是还没有等他满足，几个式神同时化成了一阵烟雾消失了。

    “式神的召唤可是非常费力的。”

    半闭着自己的眼睛，再次恢复了那好像没睡醒一般的状态，柚罗的心中对于那消失的“祸首”虽然还带着相当的疑问，可是她也知道，至少现在应该是已经没有问题了。

    “那个，柚罗同学，我家不会再有妖怪了吧？”

    弱弱地装模作样地向柚罗询问这样在知情人眼中异常搞笑的问题，不过这一次虽然脸上的一点点紧张与尴尬并没有消失，可是却非常理所当然地被人理解为了陆生对于之前“家里绝对没有妖怪”的判断所产生的后遗症。

    “大概……”

    并没有说死，柚罗还是在这个深深的大宅之中感知到了相当的妖气，这种妖气并不像是刚刚离开了一个大妖那样缓缓散去，而是一如既往地凝聚在这所老宅的上空，并没有任何消散的意思。如此精确的妖气感知柚罗虽然不会具有，也无从判断此处的妖气是否正在消失，可是对于柚罗来说，任何一点点怀疑都是不能够放弃的种子。

    “对了，柚罗同学，今天已经晚了，你能送我回去吗？我……有点点……”

    揉捏着自己的衣角，这是出面为陆生解围的加奈。一个初中女生，在夜间一个人走在路上有点害怕是非常正常的事情，更何况在刚刚见识了一场阴阳师与妖怪的大战之后更是如此，不等加奈的话说完，好像只会胡乱兴奋的清继这一次非常勇敢地站了出来。

    “对了！夜间可并不只是会出现妖怪这样的威胁，要不我和岛同学一起送你们回去吧。”

    一把揽过自己挚友的肩膀，两人一起朝着柚罗与加奈露出了充满了“勇气”的笑容，只是这两位那一个“领队”满面红光，兴奋得有点过头导致好像有些神经质的状态与另外一个其实已经因为过于惊讶而处于神游状态的跟班，看上去实在是不怎么靠谱。

    “谢谢，不过有柚罗我就安心了。反正我家离这里也不远。”

    身为陆生的青梅竹马，加奈家与陆生家确实没有多远的距离，有了黑卡蒂“护身”的加奈又怎么可能真的害怕？拉上柚罗完全是为了分散柚罗对陆生家的注意力而已。

    “没关系没关系，欢迎你们常来~”

    挥挥手，陆生非常不义气地在大家明明并没有准备立即离开的时候下了“逐客令”，今天晚上的打击对于陆生来说实在是有那么一点点大，以至于他现在也根本处于一种恍恍惚惚地状态。

    “嗯，我大概会常来的。”

    意味深长地看了陆生一眼，一直看到这位少年后背的汗毛都竖了起来，对这个宅子非常感兴趣的柚罗才被加奈一把拉着倒退着朝奴良家大门走去。她的离去让奴良家里所有的大小妖怪都重重地舒了一口气，差点没有直接摆开宴席庆祝一番，而就在它们准备走出来安慰陆生那受伤的心灵之时，刚刚合上一半的大门又被柚罗推开几分。

    “那个被我消灭的老鼠是真的在窥视你家，需要我给你几张护身符吗？”

    “哇？！”

    直接被吓了一跳，陆生一脚将跑得最快的一个小妖踢进了草丛，然后一边擦着自己脸上的汗水一边摇着头走向门口遮挡柚罗的视线。

    “不用了不用了，我爷爷不喜欢这些东西，老鼠什么的不是被你消灭了吗，大概不会再来了吧。”

    来也不可能怕吧，这里可是妖怪的大本营啊。

    算是被柚罗彻底击败，陆生感觉今天一天所费的心力绝对比过去一年的都多。在这样的状态下竟然能够将自己家里真的有很多妖怪的事实给掩盖下来，陆生到现在都感觉好像是在梦里走着似地，一轻一重的步伐，没有半点实感。

    终于将柚罗送走，陆生直接噗通一下坐在了大门口的台阶上，再一抬头，他又吓了一跳——以妖怪总大将一代为首，整个奴良组的百鬼居然开始在了那并不算宽敞的院子之中聚集！

    木鱼达摩、牛鬼、一目、鸦天狗，狒狒这些都是老一辈跟着奴良滑瓢打天下的老妖怪，青田坊、黑田坊、首无、毛娼妓，这些是当年属于二代奴良鲤伴召集而来的百鬼，雪女、猩影，更多的是他们这样新生的妖怪们，在那已经好像与一个普通老头没有什么两样的奴良滑瓢身后，越来越多大大小小的妖怪开始聚集。

    “爷爷？”

    完全不知道这样的大场合究竟是为了什么，奴良陆生擦了擦自己的眼睛。有些难以相信站在那百鬼最强方的真的是自己那个为老不尊的爷爷，他只能发出这样一声无力的疑问。

    “陆生，有着这样的伙伴，今后你的道路真的会精彩万分啊。啊~真想再年青个两三百岁啊。”

    看着那已经关闭的大门，在浓厚到足以遮天蔽日的妖气最前方，奴良滑瓢发出了一声重重的叹息。因为总部的战斗而聚集来的百鬼在奴良滑瓢如此消极之时却也毫不动摇地站在他的身后，老一辈的妖怪们甚至露出了一副深有同感的表情，却是让新生代的妖怪们略有不解。可是老一辈们闭口不谈他们感叹的原因，那结果也只能是新生代们各自在心中猜测着今夜奴良滑瓢最后召集百鬼的目的。

    而在几乎所有妖怪都没有注意的地方，一个只有意识停留在这里的蓝发少女朝发出了感叹的奴良滑瓢挥了挥手，继而消失在少数能够发现她的老妖们面前……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今日第二章来咯~以后黑卡蒂的旅程也会越来越有趣的，感谢大家继续支持~
------------

滑头鬼259－10、小小的人偶与降临

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    往自己软软的床上一倒，刚刚洗完澡的加奈将脸深深地埋到了自己的枕头里面。《 书纯文字首发》这一天夜里发生的事情实在是有点多，多到她实在是有那么一点点精力消耗过度的感觉。

    “黑卡蒂姐姐，你很强吗？”

    半晌，加奈将那小小的短剑取了出来握在自己的手心之中，对着已经陪伴了她好几年的“护身符”，透过这精致的短剑她好像能够看见黑卡蒂那张精致地仿佛是人造一般的脸庞。虽然并不知道柚罗在阴阳师之中的实力究竟是算什么级别，可是就凭那数个看上去那么强力的式神同时出现，再看着陆生那惊讶到嘴巴都合不拢的样子，再怎么对阴阳师的实力判断完全不了解，加奈也多少能够看出一点苗头。

    不过这个问题，黑卡蒂没有回答。

    强不强从来都是相对的，单纯以“强”这个字来进行说明，黑卡蒂不会这么做。

    明亮的月光穿过透明的窗户溜入加奈的少女闺房，在这充满了少女气息的房间之中游荡着，将一些少女的秘密暴露在自己的光芒之下，却遵守着最基本的礼节，绝对不会透露给任何事物。在这样的月光之下，加奈很快就进入了一种半睡半醒的状态，可是就算在这样的状态之中，加奈也在等不到黑卡蒂回答之时再次低声轻喃：

    “那换个问题，黑卡蒂姐姐，你能够打赢陆生的爷爷吗？”

    陆生的爷爷，最强的百鬼夜行奴良组的初代，光是看这个名头加奈也能够知道这位老妖的实力绝对在妖怪之中算是一流的。

    “大概。”

    稍微计算了一下刚刚遇到奴良滑瓢之时对方身上的妖气，黑卡蒂做出了粗略的判断。在这个世界上，还没有黑卡蒂看不穿的存在，哪怕对方是以捉摸不定出名的滑头鬼，但是在黑卡蒂的眼中，那实力的高低自是一目了然。除非对方有着什么逆天级别的特殊战技，要不然的话，就算是只有一个意识的黑卡蒂，那个老头想要战胜也是不太可能的。

    “是吗。”

    换了一个舒适的姿势，加奈渐渐陷入了困倦的睡意之中，随后一阵阵平稳的呼吸证明着这位年轻的少女已经进入了深深的睡眠之中。也就在加奈睡着之后，在她的床边，黑卡蒂显露出了自己的身姿。

    默默地注视着自己陪伴了四年多的少女，黑卡蒂能够感觉到在这个城市之中，有一些妖怪已经开始蠢蠢欲动，随着奴良组二代目首领奴良鲤伴的影响力渐渐退去，三代目首领候补的陆生完全没有成长起来。在这个城市之中，开始对奴良组听调不听宣的妖怪已经越来越多。谁能够知道这样一个古老的都市之中究竟有多少新旧妖怪？

    所谓的“残忍的凶杀案件”在这个城市之中偶尔会上演。

    对于人类来说，这些不过是看上去凶手的行凶手法比较残忍罢了，可能会有一定的紧张气氛出现，却并不足以让人类真正地注意到世界的不同。可是黑卡蒂知道，这些“凶杀案件”之中，十之八九都是一些妖怪的所作所为。

    “加奈，安心地长大吧。”

    摸摸加奈的脸颊，黑卡蒂缓缓地在加奈的身边躺下。

    每次在加奈睡着之后，黑卡蒂总会显出自己的身形来睡在加奈的身边，没有形体的她做着这样的事情其实并没有任何的意义，就算是躺在这里，她也不可能给加奈来到一丝一毫地温暖，可是她还是这么做了。

    不知道是出于什么原因。

    并没有过去记忆的黑卡蒂当然不可能有什么理由说出来。但是她的心中有这样一种感觉，她睡在这里，能够让加奈睡得更加安稳。

    不会有什么睡意，对于只有意志的黑卡蒂来说，睡眠这种生理需求是不可能存在的——就算她想要封闭自己的意识，陷入一种类似沉睡的状态，那么在失去了意识支撑之后，她的形体也不会在这个世界上存在——于是就是这么睁着眼睛躺在加奈的身边，哪怕是两人之间还有着那么一点点从未被逾越的距离，黑卡蒂没日没夜以自己的方式守护着加奈。

    “讨厌，我怎么可能是妖怪~”

    突然语音混沌地从嘴里挤出这么几个字，加奈好像已经进入了自己美妙的梦想之中，稍稍翻了个身，一只手就这么搭向黑卡蒂的身上，却是非常顺利地穿过了黑卡蒂的身体，落在了软软的床上。

    无法被加奈主动触碰。

    这是对于加奈来说，她与黑卡蒂之间“友好相处”的最大屏障。

    明明已经一起生活了这么久，可是在黑卡蒂想要碰到加奈的时候，黑卡蒂总能够成功，而当加奈想要拥抱这位照顾了自己这么久的大姐姐之时，却从来没有成功过。

    这是为什么呢？

    不理解，也无法解决，就算是加奈再怎么向黑卡蒂提出反对的意见，可是这确实是黑卡蒂自己也不明白原因的奇妙事实。

    听着加奈的梦话，黑卡蒂嘴角微微翘起了几分，可是这样的小小的连微笑都称不上的笑意随着月光从房间的一侧流向另一侧之后渐渐消失了。在加奈的房间之外，一股小小的妖气出现在了那里。并没有什么过激的行动，好像只是在窥视着房屋之中的一切，这个小妖似乎只是一个侦察兵而已。

    那是一只老鼠的妖怪。

    与今夜被柚罗消灭的老鼠非常相像，这只老鼠鬼鬼祟祟地在窗外偷偷地看着房屋之中少女的秘密，那猩红色的眼睛提溜提溜地旋转着，如果只是看着这双眼睛的话，或许还能够看出一种古灵精怪的可爱感。可惜的是，这双眼睛生在了一只老鼠的身上，古灵精怪变成了鼠目寸光，就算是在那窗户上应该能够将屋内的大致构成看个通透，却并没有发现在就在它关注的床上，在人类少女的身边，一个足以将它毁灭无数次的存在已经被它挑起了怒意。

    忽地一团蔚蓝色的火焰在老鼠的身上燃起，吱吱的惨叫声在刚刚响起之时又瞬间归于沉寂，一点点随风化为土地之中的养料的黑灰才能够证明这只老鼠的存在。

    并没有动用存在之火的特殊力量，黑卡蒂并不像将这只老鼠的存在给抹消，她就是想要借此来给那些心中想多了的家伙们一个高压的警告。

    可是对方很明显无视了黑卡蒂的警告。

    就在这一只探路的老鼠直接被烧成灰之后，更多的鼠妖开始出现在加奈家房屋的周围，院墙外，大树根，一双又一双红红的眼睛出现在了那里，一群一群，大大小小，如此数量的老鼠如果被普通人看见了，绝对会引起好一阵子的慌乱。不过在这深夜之中，这里并没有人影的出现。

    就算是有着人类的形态，那也不过是化为人形的妖怪罢了。

    原属于奴良组下属的旧鼠组倾巢而出来到了加奈的屋外，因为花开院柚罗在奴良组之中展现的实力，只会偷鸡摸狗坐些下三滥事情的老鼠们不敢对这位阴阳师少女出手，但是为了它们那肮脏的目的，它们将视线投向了同样身为弱质女流的加奈。

    挥了挥手，那化为人形的领头硕鼠无视了黑卡蒂的警告下达了进攻的命令，对于这些老鼠而言，只要能够实现目的，何种手段都是可以使用的，就算加奈的身边好像有一个强力的妖怪在守护，这或许是奴良组那个软弱的少主下的命令，但是只要能够控制住少女，那就不怕对方不会就范。

    于是——

    幽火升腾！

    在加奈房屋的院墙之上，一道寻常人无法看见的火墙腾空而起，以那普通的石墙为界，那蓝色的火焰在一个刹那之间将所有企图越界的老鼠化为了无形，就连一点点残渣都没有留下，那感觉并没有什么温度的火焰直接将那携带者疯狂“病毒”的老鼠升华，在这个世界上再也没有留下一丝一毫的痕迹。

    而在那首领的面前，一个小小的精致人偶出现在了那里。

    那是加奈买回来的最爱惜的人偶，原因无他，只是因为这个人偶与黑卡蒂的形象有着七分的相似。

    当然，在这个时候，这七分的相似已经化为了十分！

    仅仅只有二十公分的高度，可是黑卡蒂那身为“顶之座”的气势如旧，不是妖气胜似妖气的雷霆压力震慑着那一群小小的老鼠匍匐在地上瑟瑟发抖，就算再怎么不适也不敢发出自己的声音，哪怕是面对妖怪之主也敢反抗的鼠群完全失去了自己的胆气。

    胆小如鼠。

    在此之间，这么几个字大概是不合适于旧鼠组的，因为明明知道自己组的实力比起妖怪的总帅所在奴良组的实力来说，根本只是九牛一毛而已，可是就算是如此，他们也敢联合外地，在这浮世绘町之中兴风作浪。可是在黑卡蒂面前，它们回归了本性。

    就算是那化为人形的首领在黑卡蒂的压力面前也是在第一时间露出了本性，以巨大的鼠身姿态企图抵抗黑卡蒂所带来的威压。

    可惜无用，面对这一群老鼠，黑卡蒂仅仅说出了两个字：

    “死吧……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有本周第二章加更~
------------

滑头鬼260－11、清晨的雾里风轻轻

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “死吧。”

    简单的两个字不会有人对其含义有任何的歧义。

    在这两个简单的字面前，旧鼠组已经成为了过去的传说。一点反抗的余地都没有，哪怕是那领头的硕鼠在黑卡蒂面前也没有能够抵抗住多一秒钟，而只是与自己那些难兄难弟们一起在同一时间化为了故事里面的存在。.

    或许在多年以后，老人们吓小孩子的故事里面会有这样的内容：

    在城市的死角，无人关注的街道角落之中，有着一群吃人的老鼠，这些老鼠无恶不作，最喜欢吃跑到角落里面的小孩子。

    不过，这终究只是故事了。

    不论旧鼠组过去是怎样在这浮世绘町里面嚣张一时，但是它们在黑卡蒂的面前已经完全消失于无形。

    消灭了烦心的老鼠，以小小的人偶作为容器的黑卡蒂目光扫过了远处的一颗大树，然后头也不回地穿过透明的玻璃，进入了加奈的房中，就好像刚刚什么都没有发生过。连飞灰都不剩的老鼠们甚至都不会给第二天出现在街角的清洁工人带来什么麻烦，它们也就是如此无意义的存在罢了。

    不过就在黑卡蒂目光扫过的大树上，一个面部被写满了未知符文的咒纸所包裹的妖怪悄悄地藏到了树干之后。几缕黑色的发丝滑过大树的树皮，在上面留下了几道如钢丝划过的痕迹，而在她的身后，一对并不算大的黑色羽翼微微动弹了两下，抖落了几羽黑色的羽毛。

    自己被看到了！

    她明确地明白了这一点。

    并不是被对方用妖气感知的能力所感觉到，更不会是侥幸地躲过了对方的视线，这位女妖非常清楚的知道，自己就是被看到了。

    这么远的距离，对方也能够发现已经将妖气压制到极限的自己，那个女孩子究竟是怎样的妖怪？

    没有听说有哪个强力的火属性妖怪是这个样子啊……

    回到加奈的房中，黑卡蒂的意识从那小小的人偶之中脱离出来。为了震慑那个在远处偷窥的妖怪，黑卡蒂选择了一个依凭物，如果只是凭空生成的火焰，那么在没有本尊出现的情况下，容易被敌人误解为这个房子里面有守护结界之类的情况。唯有直接现身，那才能够达到最佳的威慑效果。

    手别伸得太长。

    这是黑卡蒂对对方的告诫。

    区区一群老鼠当然不可能敢在这个百鬼夜行的大本营之中如此嚣张，在它们的背后必然是有着谁的支持。

    这个支持或许是来自奴良组的内部，也或许是来自外部。

    争权夺利的事情哪怕是在妖怪的世界之中也是非常常见的。或者说，在妖怪的世界之中，力量才是最重要的，拥有力量能够使一个妖怪得到一切，失去力量也能够使一个妖怪失去一切。而刚刚出现在远处的那个妖怪，却也明显不是属于这个浮世绘町的“原住民”。

    加奈，安心地长大吧。

    初中的年纪还是太小，她并不是属于妖怪世界之中的人，也不是生活在乱世的高岭之花。她不需要过早地接触这些令人畏惧的真实，她只要慢慢长大就好。或许因为陆生的原因，她不可能就这么平安一生，不会像普通的女性一般在成年之后直接结婚生子，就这么庸庸碌碌地度过一生。可是至少在现在，在她还没有做好心理准备的时候，黑卡蒂能够守护着她，将一切不需要她知道的东西排斥在她的世界之外。

    睡脸甜美。

    在睡梦之中，加奈带着淡淡的笑容，在刚刚，她大概是又做了一个好梦吧……

    一夜的时间是那么的漫长，天上的启明星已经开始放出自己的光亮，月亮也开始躲到地平线之下，可是太阳却迟迟没有露脸。

    这是一个有着大雾的早上。

    大概这雾也是奴良滑瓢选择将总部设立在这个浮世绘町的原因之一，在这里，一年之中，倒是有一半以上的日子的清晨会起雾，这雾大的时候甚至连身前一米意外的物体都无法看得真切。有时候，甚至会到上午八九点，这雾才会散去。对于喜欢夜游的妖怪们来说，这毫无疑问是一件非常美好的事情。

    又在加奈的身边躺了一个晚上，也看着加奈那在梦中变化多端的表情看了一晚上。不知道是不是因为昨天晚上在陆生家里发生的事情太多，加奈这一夜的梦显得有那么一点点丰富。

    不过看在都是好梦的份上，黑卡蒂没有干涉。

    用一点点力量让加奈睡得更安稳一点黑卡蒂当然是办得到的，但是她又何必做这种搅人美梦的事情呢？

    “早上好，黑卡蒂姐姐。”

    揉揉自己的眼睛，睡得饱饱的加奈坐起身来与黑卡蒂打了个招呼。此时黑卡蒂已经再次回到了那小小的短剑之中。

    “嗯。”

    一个简短的发音，这是属于黑卡蒂的回复。就是这么一个简简单单的回复却是让加奈的精神一瞬间振奋了起来。

    “黑卡蒂姐姐早上好~”

    很少能够在早安问好的时候得到黑卡蒂的回答，对于黑卡蒂来说，这只是没有意义的事情。不过对于加奈来说，如果早上能够得到黑卡蒂的回答，那么今天一定是她的幸运日，平时不敢做却想做的事情，今天来做应该没有问题。

    能说是迷信吗？

    也不是。

    黑卡蒂会回答加奈的起床问候也以为着今天她的心情不错，一旦黑卡蒂的心情不错了，那么她会主动助加奈一臂之力的事情也会变多，所以说，加奈这个幸运日的说法，绝对是有根据的。

    “加奈，起来了吗？”

    听到加奈兴奋的从床上跳到楼板上的声音，楼下正在准备加奈早餐的母亲也发来了例行的问候。今天也还是一个要上学的日子，这位温柔的母亲正在为自己亲爱的女儿准备中午的便当。

    “起来啦~妈妈早上好~~”

    活跃的声音穿过门板传到了楼下，在这并不算大的屋子里面回响。听到加奈如此精神的回答，她的母亲也露出了自己的微笑又伸手多朝锅里打了一个鸡蛋——嗯，中午吃好点也是很重要的。

    “今天是什么好日子吗？”

    拿着一张报纸，加奈的父亲有些奇怪地问着他的妻子。加奈语气之中那欢愉的音调对于这位父亲来说当然非常的熟悉。

    “大概是昨天晚上和同学们约好了今天去又去哪里玩吧。”

    随口做了一个小小的猜测，与加奈一起开心的母亲将锅里的鸡蛋盛入加奈的便当盒中。而这个时候，加奈也将自己的衣着整好，将黑卡蒂依凭的小小短剑挂在了脖子上，一步一小跳地跑下楼来。

    “你还真是喜欢这个‘护生符’啊。”

    看到并没有收入衣领中的短剑，加奈的父亲顺口就这么说道，而听到自己父亲的评价，加奈在餐桌前站定站定，然后双手捧起这把小小的短剑贴在自己的胸前。

    “嗯~至从有了她，我这些年无病无灾，不是很好吗？”

    四年时间内没有遇到任何麻烦，也没有生过哪怕一次再小的病，这虽然并不是绝对不可能，但是却也是一个不大不小的奇迹了。听到加奈这样的发言，她的父母对视了一眼，回忆了一下这些年突然发现这好像是真的唉！

    看向那小小短剑的目光顿十分发生了改变，这一对年青的父母在心中突然盘算了起来——是不是什么时候自己也该去向寺庙的和尚求一个护身符了？嗯……也不奢求什么别的，无病无灾，工作顺利就可以了。

    背着书包走出家门向身后的父母挥了挥手，加奈再次踏上了上学的旅途，在她身前不远处，一个熟悉的身影出现在了那里。

    及川冰丽。

    她是隔壁班的知名人物，也可以算是学校中的校花之一。而她另外一个身份，则是属于奴良组的新生强力妖怪之一的雪女。

    她在这里的话，那陆生应该就在前面不远处吧——保镖嘛。

    不过今天，加奈并没有越过冰丽直接去找陆生的意思，小跑两步来到冰丽的身边，加奈突然一个折步来到了冰丽的面前。

    “是及川冰丽同学吗？我是隔壁班的家长加奈。”

    加奈是谁，冰丽当然是知道的，这位小小的雪女可是以“陪伴在少主身边一辈子”作为目标的，且不论其结果如何，但是在过程上来说，了解出现在陆生身边每一个让陆生特别看待的女孩子，可是冰丽的必然功课。可是这么突然的自我介绍，这是什么展开？

    “哈？”

    没有反应过来的冰丽眨了眨她那大大的眼睛，然后轻轻地发出了一个疑问的声音，紧接着又将自己的目光迅速地朝加奈的背后瞟了一眼，在发现陆生并没有走远的情况下，她不着痕迹地走到了加奈的身边，开始与加奈一起并肩上学。

    “有什么事吗？”

    弱弱的，这位小小的雪女对于加奈的主动接近有那么一点点奇怪。

    “不不，事情没有什么，只是我听说冰丽同学好像也比较了解陆生，想要与你交个朋友而已……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二章加更来啦，感谢大家的推荐票票~本周好像压力也很大，不过某很开心，来周也欢迎大家继续给力。

    以上~
------------

滑头鬼261－12、少女之间的小同盟

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “不不，事情没有什么，只是我听说冰丽同学好像也比较了解陆生，想要与你交个朋友而已，可以吗？”

    没有任何心计的笑容就好像是一道灿烂的阳光似地照耀向冰丽，让这位本质上属于yīn冷系的雪女妖怪顿时感觉到一阵过于耀眼的“刺痛”。可是虽然这种“刺痛”让冰丽非常非常的不习惯，却又下意识地一点也不会排斥这种笑容。嘴角极为轻微地抽动了两下，冰丽第一时间并没有反应过来，还是那么一双大大的眼睛盯着加奈，反倒是让加奈也产生了那么一些不自在的感觉。

    “不行吗？”

    有些失望，还以为这个小小的雪女妖怪在听到与陆生有关的话题都会非常兴奋，冰丽这样的反应实在是有些不符合平rì里黑卡蒂告诉加奈的情报。

    “不不！不对，是可以的！请加奈大人务必成为我的朋友！”

    一个九十度的鞠躬，冰丽在反应过来之后动静大得让加奈吃惊，平rì里冰丽倒是一直称呼奴良陆生为“陆生大人”的，那是因为陆生从本质上来说是奴良组的少主，是将来的三代目，作为奴良组的百鬼，冰丽这么称呼陆生自然是理所当然。

    可是什么时候自己也变成“加奈大人”了？

    眨了眨已经，加奈感觉到自己的背后产生了一点点的暖意，扭头一看却发现在自己的背后隐约能够看一大片漫天的蓝sè火焰，这些没有温度的火焰绝对不是普通人类能够看见的，就算是因为有黑卡蒂在身边，加奈能够看见这些火焰，但是却依然是隐隐约约不得真切。

    不过在冰丽看来，这就是一片不可逾越的火海！

    之前在奴良组本家之中与那位yīn阳师少女“玩耍”的几团“鬼火”冰丽可是也看得清清楚楚的，那么区区几团“鬼火”都能够让那位实力不弱的少女yīn阳师那么狼狈，那这一片火海呢？

    原来加奈大人也是深藏不露的大妖吗？！

    总大帅知道她吗？

    冰冷的液体开始在冰丽的身上渐渐渗出，并不存在出汗这样的选项，可是她却能够融化。就算并没有温度，但是那样的火海就算只是看看，都让冰丽产生了一种无力的，好像下一刻就会被融化的感觉——嗯，或许如果自己拒绝的话，那自己真的会在下一刻变成一滩雪水吧！

    “黑卡蒂姐姐！”

    原本只是想要与冰丽真正平等交往成为朋友而已，可是哪里知道黑卡蒂却这么“多此一举”地上演了这么一出。

    “平等。”

    淡淡的两个字表述了自己的目的，只有显露出自己“身为妖怪”这样的事实，才有可能真正与作为雪女的冰丽平等交往吧，在妖怪的世界之中，实力是衡量一切的标准，有了实力才有能够平等交往的权利。而有了超出对方的实力，zì yóu的选择权才会掌握在自己的手中。

    “加奈大人？”

    看到加奈的表情突然有那么一点点的丰富，冰丽抬起头弱弱地试探了一句。在这位天真的小雪女看来，既然加奈也是一个妖怪，那么在这么多年的时间里都没有伤害过陆生一次，甚至一直以来都没有暴露过，那么应该是无害的。不过回去之后还是向总大帅汇报一下好了。

    “啊，没事。不过作为朋友，冰丽酱你直接叫我加奈就好了，不用这么拘谨的啦。”

    双手在身前挥了挥，加奈的脸上的笑容变得有些尴尬。

    要是真的让冰丽一直叫着自己“加奈大人”的话，加奈绝对会因为害羞而直接挖个地洞钻进去的。

    “那么加奈，你是什么妖怪啊？”

    凑到了加奈的身边，冰丽对于突然“展露实力”的加奈充满了好奇，至少此时此刻，冰丽还一点也没有想到，如果加奈真的是一个妖怪的话，那么加奈可是她能够一直待在少主身边最大的障碍。

    “呃……”

    挠了挠自己的脸颊，这样的问题让加奈能够如何回答？

    不断在心中向黑卡蒂求救，可是在这个时候黑卡蒂却也没有了回应，只是将自己的力量稍微使用出来那么一点点，在加奈的身后制造了一片幻象而已，黑卡蒂可没有为加奈包干一切的想法。

    眼见着寻求场外援助无果，加奈急中生智灵光一闪双手往冰丽的双肩上重重的一拍，拍得冰丽因为那疼痛而将自己大大的眼睛都稍稍眯了眯，加奈才解释道：

    “不行哦，我们妖怪可是要将自己的本体好好隐藏起来的，这样才能够在战斗的时候尽可能的隐藏自己的真正撒手锏。所以哦，在这个浮世绘町除了你可没有第二个存在知道我是妖怪了哦，千万不能告诉别人哦！特别是陆生！”

    “哦哦~不愧是加奈大人！”

    满脸的敬佩，冰丽就这样被加奈给忽悠了，好像有那么一点点雀跃自己是知道了加奈“真实身份”的第一妖，冰丽顿时将要把加奈的存在汇报给总大帅奴良滑瓢的事情给抛到了九霄云外。

    反正自己也算是从小看着少主与加奈一起长大的，这个女孩子还是很安全的。

    哎？

    不对啊，如果加奈是妖怪的话，怎么可能像人类一样和少主一起长大？

    一个问题刚刚解决，另一个问题又再次出现。明明这个少女只是陆生的青梅竹马而已，过去这么多年之中也从来没有透露出过了解妖怪的模样，那慢慢长大的感觉与人类根本是没有任何的区别嘛。

    仔仔细细地用自己的眼睛将加奈左左右右、上上下下地扫视了一边，雪女发现自己还是没有看出来哪怕一丝一毫的妖气，她分明就是一个普通人的模样！

    “哇！加奈大人好厉害！居然能够将自己变得这么像一个普通人，太厉害了！”

    双手一拍冰丽做出了如此反应。

    额头上拉下一滴冷汗，加奈对于冰丽的联想能力感到由衷的佩服，她还真不知道如果雪女要她演示一下妖怪的技能什么的，她该怎么办。像刚刚那样的幻象火焰黑卡蒂还能够做到隐藏在短剑之中施展，可是要是真正战斗的话，黑卡蒂当然不可能能够在不现形的情况下进行的。

    “咳，那么，时间不早了，我们先上学去吧，冰丽。”

    “哦~”

    ……

    在路上耽搁了那么一会，当加奈与冰丽一起到达学校的时候，预备铃正好响起，急匆匆地跑到门廊处换上室内鞋，加奈与冰丽却是同时见到了因为昨天夜里的事件而失眠的陆生顶着一对黑眼圈晃晃悠悠地在换完鞋之后朝着自己的教室走去。就算是比两位女孩子多走了那么久，他也不过是刚刚到达而已。

    “陆生~”

    几乎是同时对这位“受欢迎”的少年打招呼，加奈与雪女的动作同步了。

    见到如此同步的两位少女，站在这门廊附近的学生们“羡慕嫉妒恨”的目光也同一时间shè向了陆生，那眼光是那样的炙热，炙热到陆生在第一时间醒了瞌睡。

    “啊，早上好，加奈酱，冰丽。”

    摸摸自己的后脑勺，陆生好像感觉到有那么一些“目之箭”飞跃了他与其他男生之间的距离，刺中了他，可是就算是这样，他也没有一点自觉xìng地继续直接称呼着两位少女的名字的，然后挥了挥手算是打了个招呼。

    张着嘴巴一点形象都没有的打了个哈欠，陆生并没有将两位少女视为外人，可是这样的态度，让他身周燃烧的某种名为“嫉妒”的火焰燃烧得更加猛烈了。

    “那么，冰丽，今天放学之后等我一起哦，‘那些’事情我可是很有兴趣的。”

    对于陆生在家里的一些行事我可是很有兴趣的，这是加奈真正想要说的话。而在知道了加奈的“真实身份之秘”后，冰丽理所当然地认为加奈也是在什么时候被夜间的少主给迷上了，她非常自信的点了点头。

    “是！我一定会说得很详细的！”

    甜甜地一笑，冰丽难得地在没有与陆生告别之前就朝加奈挥了挥手，走向了自己的教室，这位雪女此时此刻在心中只有着一个非常美好的希望——加奈大人要是能够帮我陪在少主身边就好了。

    嗯，天真的她大概还暂时没有想清楚加奈一旦“成妖”之后的意义。或许就在今天上课的时候，暂时还在处于兴奋状态的冰丽会想清楚这样一个其实很简单的问题吧。可惜喜滋滋的她此时只留下了一个雀跃的模样让陆生丈二和尚摸不着头脑地在尴尬地准备应付冰丽的热情之时，却失去了往rì里应有的热情待遇。

    “加奈酱，冰……及川同学她这是……”

    明明很在意，却刻意将称呼都换成了最普通的模式，加奈看着这样的陆生心中正在悄悄发笑。

    “冰丽酱吗？她只是在掌握了某个秘密之后很开心吧，真可爱~”

    冰丽的可爱指数能够在那圆滚滚的包子脸在露出甜美的笑容之后瞬间提升，如果再加上她那大大的眼睛，真是好像一个可爱的娃娃似地想要让人抱在怀里好好疼爱一番啊~

    加奈也陷入了奇怪的状态了。

    见到突然关系好起来的加奈与冰丽两人，陆生突然感觉到自己将来好像会有那么一点点不妙……</dd>
------------

滑头鬼262－13、青梅竹马与女属下

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    上课。

    这是一件非常寻常的，在现代社会基本上每一个人都需要经历，却又几乎没有几个人会想要再次经历的事情。

    在课堂之中，老师们滔滔不绝地在讲台之上将他们的知识传授给下方的学生们，他们含辛茹苦、用心良多，为的只是让学生们掌握更多的知识而已，哪怕这些知识十之八（和谐）九在将来的社会工作中，在将来的生活之中都是没有半点用处的玩意，可是对于学生们来说，却是他们撬开社会大门的一把扳手。

    正挣扎在这样的课堂之上，陆生也只有在这个时候才会想到身为妖怪的好处——至少，不用读书啊。然而在下一刻，他脑海之中“妖怪”两字的正体突然就登场了。

    “啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~加奈大人~~~~~~~~~~~~你难道！！！！！！！！！！！”

    由远及近，由小达大。

    那好像是遭到了惨痛的欺负，然后跑来向捉弄自己的人前来申诉的苦主一般的悲鸣在短短的时间内传遍了整个学校！

    “那是及川同学的声音吧？”

    “喂，发生什么了啊？加奈大人是谁啊？”

    “加奈，加奈，该不会是家长同学吧？？”

    细细密密的议论声在教室之中瞬间传开，面对着这样的动荡，就算是老师也无法直接镇压这样的突发事件，皱着眉头，正在为加奈、陆生这个班上课的秃顶老男人皱着眉头愤怒地走到了门前想要将门外的罪魁祸首给捕获，可是还没有等他伸出手去拉门，那木质的大门砰地一声被撞了开来。

    完全昏迷。

    被那突然飞出来的大门给撞到在地的秃顶男人陷入了暂时的昏迷之中，直到他意识消失的最后一刻，他才看见一个穿着女生服饰的少女从门外冲了进来，那短短的裙子在他眼前微微一扬，隐约好像就要能够看见那美好的裙下风光，可是极力想要瞪大眼睛的老男人却最终没有能够保持住自己的意识，在一张突然在他眼前扩大的鞋底攻击之下，带着遗憾陷入了黑暗之中。

    “加奈大人！我！你！他！怎么能够这样！！！”

    一只指头率先指向了加奈，紧接着又朝着自己点了两下，突然想明白了一切的冰丽再也淡定不能，甚至没有隐藏自己身为妖怪的那非人的力量，直接就撞开那并不算结实的木门，冲了进来。然后当冰丽的指头最后指向陆生的时候，陆生感觉到天好像塌了……

    小小的八卦新闻几乎在一个课间的时间之内就传遍了整所学校，就算是到了下一节课的时间，这座学校都没有能够安静下来。

    一个比一个狗血的传说，就因为冰丽那美丽的洁白手指三次指向的目标而越演愈烈，所幸在这一群可爱的学生们嘴里，最过分的也不过是“奴良陆生脚踏两条船，及川冰丽与家长加奈二女争夫，最终及川冰丽惨遭遗弃，家长加奈获得胜利”这样的版本罢了。

    而且就算是这样的版本，实际上也没有几个人相信。

    毕竟，就在冰丽上演了如此一出“勇闯教室”的事件之后，第一个出头解决问题的并不是所谓的“男主角”奴良陆生，而是加奈。

    担惊受怕地发挥出了百分之两百的运动能力，在冰丽冲进教室之中用自己的手指头制造了一个又一个传说的源头之后，加奈已经一个跳步扑了上去，一把拉住了冰丽那比常人体温低上无数倍的小手，直接冲出了教室。

    而这个时候，陆生还呆呆地坐在自己的座位上，作为真正的最终的受害者，完全不知道发生了什么。

    “加奈大人！你真的是妖怪吗？”

    两个人气喘吁吁地跑到了屋顶上，冰丽劈头盖脸地就朝加奈提出了自己最关心的问题。

    如果加奈真的是妖怪的话，那以加奈与陆生现在的关系，那不是最终会“永远陪伴在少主身边”的女xìng，就很有可能换人了吗？

    怎么能这样！

    只有这一点是绝对不能够允许的啊！

    看着激动的冰丽，加奈一点也不知道该要如何回答，冰丽平时看向陆生的那灼热的视线加奈当然是完全看在了眼里，她这样的目光让加奈一度在心中暗暗不爽，认为就算是属下与少主的关系，这个雪女的行为也还是太逾越了。

    那时，加奈的思维还是属于完全的人类，她也只是一个年幼的小女孩罢了。

    可是现在不同了，在与黑卡蒂相处了这么久之后，加奈的思维已经开始向非人类的模式转变，在她看来，一个女妖的属下为自己的少主付出一切这完全是理所当然的事情。既然如此，那么冰丽对陆生的热情自然是很容易理解的了。

    最主要的是，加奈心中并不只有陆生了。

    如果说过去，加奈的行动总是围绕着陆生在转，这位身份神秘的少年总是会有很多很多吸引着加奈去探索的东西，以至于在加奈的心中，如果黑卡蒂不出现的话，那淡淡的情愫一定会非常自然地出现并生根发芽。

    可是现在，黑卡蒂出现了。

    拥有着四分之一妖怪血统的陆生就好像是完全展现在加奈的眼中一般再也没有了任何的秘密。所有的一切都能够被黑卡蒂看穿，所有的突发事件在黑卡蒂来看都是那么小菜一碟。在这样的情况下，陆生对于加奈来说，最多只能算是一个“非常要好的朋友”，仅此而已。

    “我……不是妖怪。”

    犹豫了好一阵子，看到这么激动的冰丽，加奈最终还是决定实话实说。

    “哎？你不是妖怪那怎么……”

    明明是自己提出这样的疑问，可是实际上冰丽只是在下意识地做出最后的挣扎罢了，可是哪里想到，加奈给出的答案居然是否定的！

    “其实……黑卡蒂姐姐，能出来一下吗？”

    手覆在黑卡蒂依凭的短剑上，加奈再也没有了要隐瞒冰丽的想法，不知道是不是因为冰丽那对陆生一片忠心的原因，还是不想要欺负这么一个看上去可爱无比的女孩子，加奈开始呼唤黑卡蒂。

    “你真的决定了吗？”

    一旦黑卡蒂出现在奴良组的妖怪面前，那今后的一切生活或许都会发生变化了。只是告诉冰丽一个“不可告人”的虚构身份，与让黑卡蒂真正现身可绝对是两码事。毕竟加奈对于奴良组的妖怪们来说，几乎可以说是知根知底的。可是黑卡蒂却是完全的未知，未知就容易引发冲突与误会。

    “嗯，我决定了！”

    点了点头，加奈坚持了自己的选择。

    随着加奈重重地点下自己的头，在冰丽的面前，黑卡蒂那华贵的长袍与顶帽首先抢夺了冰丽的所有视线，与她化为妖怪之时所穿的和服有那么一点点相似的构造，可是却能够从本质上看出其中的不同。拥有着jīng致地犹如人偶一般的面容，黑卡蒂出现的瞬间，冰丽愣住了。

    “她才是那个火焰的真正施放者，黑卡蒂姐姐。”

    指着漂浮在空中的黑卡蒂，加奈有些不好意思地拽了拽自己的头发，明明只是借用了黑卡蒂的力量而已，却让面前的雪女少女吓了一跳，好孩子加奈果然还是不习惯这样的事情。

    偏移了自己的视线，加奈不想要看到冰丽那可能会出现的讨厌自己的表情，可是等待着冰丽反应的她却好一会儿都没有能够听到冰丽的声音。

    瞥一眼。

    冰丽冰块化了……

    已经在自己的身上覆盖上了一层厚厚的冰层，冰丽整个人都变得是那样的晶莹透亮，可是在显得如此美丽的同时，冰丽毫无疑问就好像是鸵鸟埋头一般，是从实际上将自己困在了这里。

    “她怎么了？”

    完全不理解冰丽此时此刻的行为，加奈向黑卡蒂问道。

    “不知道。”

    落地。

    黑卡蒂伸出手敲了敲包裹住这位小雪女的冰块，却发现着冰还冻得真结实，如果是普通人被这样的冰封在了里面，那可能连一分钟都撑不过就会被那极低的温度与缺氧的环境给杀死吧。就在这个黑卡蒂与加奈都莫名其妙的时候，陆生的声音突然从楼梯间传了过来：

    “冰丽！加奈酱！你们怎么……”

    刚刚冲上来看到加奈与一身巫女华服的黑卡蒂，没有看清的陆生还以为黑卡蒂就是冰丽，张嘴就叫出了冰丽的名字，却在话还没说完的时候，在黑卡蒂与加奈转身间，看见了那被自己冰封住的冰丽，于是声音戛然而止。

    “你们是谁！加奈哪去了？！”

    眼神瞬间变得凌厉起来，一直是一副天然模样的陆生在这一刻认真了起来。

    冰丽被自己冰封了，这可是属于雪女的最终保命技能。

    只有在雪女认为自己绝对不可能战胜某个敌人的情况下，她们才会用这样乌龟一般的战术将自己冰封起来，让那坚硬的冰层保护着自己的核心至少不会被破坏。能够让冰丽做出这样行动的人，怎么可能是自己的青梅竹马的那位仅仅只是普通人类的加奈？

    微风吹起，陆生进入战斗的状态之中……</dd>
------------

滑头鬼263－14、鬼神修罗降临之日

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    数百年前。

    这一片大地还处于一个名为江户的时代之中，在这个国家的都城，正上演着一幕妖怪军团之间的战斗，百鬼横行，妖气蔽rì，所有的人类只能在自己的家中瑟瑟发抖，等待着或许下一刻就会被妖怪破门而入的命运。

    挣扎是无用的。

    在强大的妖怪们面前，这个时代的人类是那样的渺小，完全没有抵抗的能力，他们唯一能够做的就是默默地祈祷自己这个简陋的屋子不会被妖怪看上眼。

    幸好，此时，也真没有哪个妖怪有兴趣去sāo扰人类。

    这是一场妖怪之间的战斗，新兴的百物语组与老牌的妖怪之主的奴良组正在进行着惨烈的搏杀，每时每刻都有妖怪在敌人的攻击之中化为无形，弥散的妖气yīn冷到能够让这座城市就好像是已经提前进入了冬天似地。

    没有鲜血四溅。

    没有断臂残肢。

    妖怪之间的战斗是清洁的，所有的妖怪在死亡之后都会被其他的妖怪直接吞噬，连一点残渣都不会剩下，强者越强，弱者只能够化为强者的养料。

    没有人知道这一场搏杀还会进行多久，虽然老牌的强者迸发了百物语组完全没有意料到的强大力量，让百物语组节节败退，在各路战线之上都处于劣势，有的地方甚至已经溃不成军，可是它们还是在顽强的抵抗，企图在最后能够寻找到翻盘的机会，将一切逆转的机会。

    天sè渐渐的暗了下来。

    妖怪的黄金夜晚即将到来，整个城市之中混乱无比的战斗愈演愈烈，如果不出意外的话，这场战斗大概能够在后半夜，在妖气最盛之时迎来终结，而结果也自然是以老牌的霸者，奴良组取得胜利。

    可是就在这个时候，天亮了。

    一个蓝sè的光源突然出现在了苍穹之上，那耀眼的光芒在刚出现之时，就以睥睨天下的气势将笼罩了整个江户城上空的弥天妖气瞬间清扫一空，虽然没有任何的温度，却足以驱逐妖孽。也就在那蓝sè的光亮绽放的一刻，一个轻轻的声音从天际之间传了出来：

    “嗯？”

    这是轻轻的疑问。

    好像并没有理解这江户城之中究竟发生了什么，那发出轻清鼻音的少女就是那么悬浮在天空之上，完全没有动静。

    “喂！是敌是友？！”

    在地面之上，一个黑sè的长发高高翘起的男子几步跳到了江户城之中最高的建筑屋顶上看着天上的少女发出了自己无礼的问候。

    在这位男子的眼中充满的是对自己的信心，是对属下们的信心，他自信在这天下，还没有谁能够将他的组给击败。哪怕是这个与自己血战之中的百物语组，也不过只是跳梁小丑一般，虽然能够嚣张一时，但是一旦惹怒了自己，却终究只可能被自己狠狠地践踏在脚下，永无出头之rì。

    俯视下方，少女的模样完全从那耀眼的光芒之中显露出来。

    蓝sè的齐肩短发，jīng致的面孔，秀上的神圣纹路的袍服与大大的顶帽。这位少女看上去并不像是一个妖怪，到好像是传说中的神圣。

    “你不会说话吗？”

    将手中的长刀指向了天空中的少女，奴良鲤伴还是那样的不羁。

    在这个世界上虽然妖怪与神佛的传说从来都是并存的，可是事实上妖怪在这里有着很多很多，神佛却是从来没有被人看见过。诸神已经隐匿，是不是真的存在也没有人知道，在奴良鲤伴的心中，这位少女哪怕再强，也不过就是一个妖怪而已。

    神？

    如果真的有嫉恶如仇的神，他们这些妖怪恐怕早就被消灭了无数年了。

    可是，刀剑相向从来都意味着宣战。

    在天空之上，处于一种无意识状态的黑卡蒂分身在感知到奴良鲤伴手中的利刃那迷茫的眼中顿时出现了那唯一的一个目标。

    洁白的小手一挥，在黑卡蒂的面前，一把巨大的利刃出现在了她的面前，那完全不符合比例的巨刃似抢似剑又似刀，直接漂浮在黑卡蒂的面前，却并不需要她用那纤细的手臂去掌控，随着她的目光，这把巨大的利刃直直地斩向了站在下方的奴良鲤伴，一往无前，完全没有留下半点寰转的余地。

    “骗人！！！”

    见到如此巨大的利刃当头砸下，奴良鲤伴唯一的反应就是闪开。

    且不说这巨刃那闪烁着寒光的刃口是否锋利，就算只是一块这么大的铁块砸下来，他奴良鲤伴想要用自己的双手去接住那也是绝对不可能的啊！

    怎么可能会存在这样的武器？

    完全没有理解眼前出现的这一幕究竟意味着什么，奴良鲤伴在第一时间离开了自己所站立的建筑。非常可惜的，在下一刻，这座城市之中的最高建筑直接被斩成了两半，看上去，大概只能推倒重建了。

    “鲤伴大人！！”

    见到这样的一幕，属于奴良组的妖怪们纷纷开始朝奴良鲤伴靠拢，而属于百物语组的妖怪们则是开始欢天喜地地庆祝突然出现的强力援军。那样巨大的武器，虽然使用者看上去只是一个小小的女孩子，但是人家有力气不就可以了吗？或者说，看她使用着武器都不用拿在手里的样子，然家有妖气也就够了嘛。

    敌我辨明，接下来就只要战斗了吧？

    并没有因为这一击就折了锐气，奴良鲤伴的脸上挂着得意的笑容，庆祝自己躲过了黑卡蒂这一击。紧接着，这位现任妖怪的总大帅手一挥，数量庞大的飞行妖怪就冲着黑卡蒂飞了过去。

    一边看着那黑压压飞向天空的妖兽群，奴良鲤伴还非常没心没肺地站在地上感叹道：

    “哦呀？我们组里面什么时候有这么多会飞的妖怪了？”

    可惜，他这样的自豪感并没有能够维持多久。

    眼看着一群黑压压的飞行妖怪面目狰狞地向自己飞来，仍然处于无意识状态单纯进行自我保护的黑卡蒂双手微微一抬，在她的手边，无数蓝sè的存在之力开始聚集，繁星一般点缀了已经昏暗下来的天空，为这片世界增添了不少的光辉之后，她挥出了自己的手。

    艾斯特之星！

    就算是无意识之间，这被黑卡蒂使用过无数次的绝招她也还是能够信手释放，漫天的繁星变成了流行，蓝sè的光点就这么密密麻麻地激shè向了那黑压压的妖怪群，紧接着就好像是突然出现的一场盛大的焰火晚会似地，那数量庞大的妖怪在接触到那蓝sè的“星光”之后，唯一的结局就是化为天空之中的一团蓝sè火焰，紧接着彻彻底底地消失在这个世界上，连一点点的痕迹都无法留下。

    存在都被消除了。

    皱着眉头看着天空上的烟火，奴良鲤伴这一次终于动容了。

    看着那明明数量繁多的妖怪，却在它们死去之后连它们的存在都会渐渐忘却，甚至与根本不记得它们究竟是何种种类的妖怪，这样的情况绝对是诡异的。

    敌人究竟是在用什么手段进行攻击？

    为什么能够造成这样的效果？

    多少还是属于异类，就算因为那存在抹消而忘记了自己的属下，可是那强大的违和感还是保留了下来。并没有达到存在抹消的真正应该达到的结果，可是就战果而言，对于黑卡蒂来说并无区别。

    奴良组的空军几乎全灭！

    这就是黑卡蒂一人一个招数的成果。

    百物语组的妖怪沸腾了，奴良组的妖怪沉默了。

    在这样绝对的力量差距面前，就好像是不久之前人类面对它们妖怪一样的感觉，在天顶之上这位修罗一般的少女面前，妖怪也就是任她宰割的对象罢了。

    “总大帅！”

    狼狈地从天空上落下，鸦天狗是所有飞上天空的空军之中少数幸存的大妖，而它能够幸存绝对不是因为它有多强，而只是因为它可是在必要的时候将自己的身体缩小，躲过那密集的“星光”齐shè。

    “下去休息吧。”

    并没有责怪自己属下的无能，在那样漫天的“星光”面前，就算是她奴良鲤伴也产生了一种无力的感觉。

    如果自己面对那样的攻击自己能够幸存吗？

    在心中的问题没有人能够回答这位妖怪的总大帅，可是他却绝对不能够表现出自己哪怕是一丝的畏惧。他一旦畏惧了，别说天上那位鬼神，就算是已经被奴良组打残的百物语组都有可能反过来将奴良组踩到脚下。

    “你是谁？”

    再次向黑卡蒂提出自己的问题，奴良鲤伴知道天上的少女绝对能够听到自己的声音。可是完全没有意识的黑卡蒂又怎么可能会回答他这个问题？

    对自己白刃相向者已经没有了。

    jǐng报解除。

    缓缓地从天上飘落向地面，可是在那飘落的过程之中，她的身影却是就这样越来越淡，越来越透明，紧接着完全消失在天地之间。

    这又是怎么回事？

    这样突然出现，又突然消失的少女究竟是怎样的存在？

    莫名其妙！

    奴良组就这么损失了自己几乎全部的空军，可是连对方究竟是谁都不知道，这未免也太憋屈了吧！

    杀！

    心中感到憋屈，那么通过杀戮来解决就好！这才是妖怪的本质！

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某又做了一个新的投票，欢迎各位去参与~</dd>
------------

滑头鬼264－15、历史中有记录来着

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    突然出现将奴良组的空军几乎全灭然后又突然的消失，在数百年后，又再次出现。

    这就是黑卡蒂这一存在对于奴良组来说全部的印象。

    在奴良组历史的记录之中，黑卡蒂的形象非常清晰地被定位为“见到之后立即逃跑”这一位置。就算是当年奴良组在鼎盛时期，黑卡蒂尚且能够以一己一招之力将奴良组的力量折损掉将近三分之一，天知道如果她真的动怒了，那奴良组会不会被直接全灭。这已经不再是能不能取胜的问题，而是一件生存方面的问题了。

    所幸，对于奴良组来说黑卡蒂只是一个传说。

    哪怕她的相貌与实力在奴良鲤伴最终战胜了百物语组之后确切的记录在了组织的重点备忘录之中，也让所有组员对黑卡蒂的相貌都有了一个最直观的了解，可是这么数百年来，还真没有谁见到过黑卡蒂。

    雪女是第一个。

    乍一眼看到黑卡蒂的瞬间，雪女被吓到了。

    能够让奴良组众多大妖怪铭记这么久，让那些大妖怪们在提起这个存在的时候还露出一种内涵深刻、意味深长的表情的敌人究竟代表什么，雪女一点也不想亲身试试。特别是鸦天狗，每次当奴良组教育新生妖怪的时候拿出这个少女的绘图，它都会露出一种非常想要忘掉，却又绝对不能忘掉的矛盾而又坚定的表情，然后告诉所有的新生妖怪，这个少女就是以一招消灭了整个奴良组空军力量的天敌！

    在这样的教育之下，雪女看到黑卡蒂的第一时间，选择了逃避。她可不想莫名其妙地就被整个组里面的大妖都视为强敌的存在给挥挥手消灭掉。不过其结果就是随后赶到的奴良陆生这位奴良组的未来三代目产生了一点点的误会。

    “你们是谁！加奈哪去了？！”

    表情严肃地向着黑卡蒂与加奈本人进行着这样的质问，这让加奈感觉到了一种非常违和的感觉。虽然很少见到陆生如此严肃的样子，过去也从来没有对陆生实际上是属于一个妖怪这样的事实有什么实感。可是此时此刻，加奈真真切切地感觉到，在自己的面前，陆生是一个强者。

    一旦自己做出了错误的回答，那么就算手中并没有武器，陆生也会为了冰丽向自己出手吧。

    确信了这一点，加奈稍微咽了咽口水，双手紧张地不知道该要如何摆放，她犹豫地说道：

    “那个，我就是加奈……”

    “不要说谎！加奈是不可能让雪女将自己冰封的！你究竟是谁？！”

    双拳已经握紧，陆生的攻击xìng已经表露无疑，现在恐怕不论加奈说什么，这位已经先入为主地认为加奈被“某个妖怪”抓走的他都会很难听进去吧。

    “定。”

    缓缓的，黑卡蒂将自己的手指指向了陆生，蓝sè的法线从黑卡蒂的之间似缓实急地缠上了陆生的四肢，完全无法抵抗黑卡蒂的自在法，哪怕陆生做出了回避的动作，却也还是被这浅蓝sè的光带给封住了动作，再也无法动弹。

    “听加奈说话。”

    这是黑卡蒂的命令，没有讨价还价的余地，现在，你，奴良陆生，唯一需要做的就是老老实实在这里听一听加奈的解释就好。

    脸上的表情充满着不甘，可是陆生这个时候也只能安安稳稳地站在那里，浑身被黑卡蒂用自在法束缚着，一动也不能动地看着眼前的两位少女。至少有一点陆生已经确定，那就是对方至少不会杀死他。

    “那个，陆生，我真的就是加奈。不过呢，其实我早就知道你身上具有妖怪血统了。这都是这位黑卡蒂姐姐告诉我的。我真的不知道为什么冰丽同学在看到黑卡蒂姐姐之后会突然就将自己冰封起来，可是我们完全没有想过要伤害她，真的！”

    焦急的眼神与过往并没有任何的区别，加奈就是加奈她自己，她所展露出来的一切自然也是无懈可击。

    “真的？”

    妖怪的血液并没有沸腾，白天的陆生人类的一面更加明显一些。可是这个时候，他看向的却是黑卡蒂这位明显有着强大实力的存在。那蓝sè的自在法颜sè看上去与之前纠缠于柚罗的火焰颜sè是那么的一致，这让陆生已经不得不怀疑其中的关系。

    奴良陆生。

    这位心中暂时还抵触着妖怪血统的未来“三代目”过去可不是什么“妖怪好学生”。至少，他就算是这么面对面的与黑卡蒂交流了这么久，也还是没有能够认出黑卡蒂就是那个被他的老爹定位“见到就必须逃走”的神秘存在。

    “千真万确！”

    大声地肯定着自己的发言，为了证实这一点，加奈甚至一把握上了陆生的手，用自己的温度来告诉陆生自己的身份。

    “感觉一下吧，妖怪的感觉是很灵敏的吧？你应该能够感觉出的。”

    “呃……真的是加奈酱？”

    真正触碰到加奈之后，那熟悉的触感与温度终于是让陆生多多少少又信了几分，想想也是，加奈只是一个普普通通的人类而已，她除了与陆生有个青梅竹马的关系之外，再也没有了什么特殊，像这样的女孩子，谁没事回去伪装？如果是想要向陆生下手的话，那就现在这个状况，貌似实在是不需要多此一举。

    “嗯嗯~黑卡蒂姐姐，解放陆生吧。”

    扭头，解开了一个小小的误会，加奈满足的点了点头。不过这一次黑卡蒂并没有直接听从加奈的安排而是飘到了陆生的身边。

    “想动？”

    对于这位妖怪少主，黑卡蒂可没有多少好脸sè，从最初拥有记忆开始，这个小家伙就总是在加奈的身边制造一个又一个的事端，与妖怪扯上了关系，哪里是几句话就能够解释清楚的？虽然每一次在引发了事件之后，又总是支持陆生的那一群妖怪帮忙解决的，可是那后知后觉的反应，总是会让黑卡蒂稍稍担心一下。而这一次，他居然敢怀疑加奈——

    果然要惩罚一下。

    没有任何表情，黑卡蒂就是这么注视着陆生。她这样的表情可比冰丽偶尔做出这样的表情杀伤力更大，就好像黑卡蒂的本体并不是什么红世魔王，而是一个比冰丽更加合格的雪女似地。

    “那个……有何指教？”

    弱弱地向这位掌管着自己命运的少女提出了自己的问题，在没有身边的好友被威胁的情况下，在只有自己一个人处于“生命危险”之下，陆生反而失去了锐气。

    “黑卡蒂姐姐？”

    不明白为什么黑卡蒂会突然做出这样的行动而没有解放陆生，加奈的脸上也是充满了疑惑。伸出手想要触碰黑卡蒂的肩膀，可是指尖还是一如既往地穿过了黑卡蒂的身体，并没有能够实现加奈这个小小的愿望。

    “惩罚。”

    竖起自己一只手指，黑卡蒂轻轻地做出了自己的决定，又是一道浅蓝sè的自在法法线从黑卡蒂的指尖冒出，眼看着这道蓝sè的光带就要贴上陆生的身体，陆生眼睛瞪得大大地等待着那可能出现的未知惩罚之时，在他们的身后，突然传出了一声冰块破裂的声音。

    冰丽出来了。

    就算是将自己冰封起来，冰丽也还是能够看到外界的一切，就在陆生出现的第一时间，她就已经做好了直接冲出来为陆生抵挡一切攻击的准备，可是作为雪女的最后保命绝招，就算是她自己想要出来，那也不是那么简单的，时间是需要的，于是终于赶上了。

    “放开少主！要杀就杀我！”

    义无反顾地冲到了陆生的面前，冰丽做好了即死的准备，眼一闭心一横，不论如何她是绝对不可能眼睁睁看着自己的少主就这么在自己的面前被伤害的！

    杀？

    好像因为冰封的原因，冰丽就算能够看到外界的动静也没法听到外面的对话，不过这个时候陆生也没有时间来解释了，见到冰丽破冰而出，他的第一反应是发出了自己的求救信号：

    “来得正好！冰丽，快把我身上这些该死的东西弄开！”

    又听到一个“死”字，心中早就紧张万分，那扑通扑通的心跳声充斥在冰丽的鼓膜上已经让她完全听不清陆生真正在说些什么，全身的血液都随着她心中的紧张开始结冰，这是她那最后绝招发动的前兆。就算早就做好了准备，可是在这安静的压力之下，她反而按捺不住从身体的记忆之中迸发出来的条件反shè，让她的身上再次开始结冰。

    不过这一次，这个减缓了的过程被中止了。

    “你怕我？”

    软软的小手帖到了冰丽的脸上，柔和的声音完全没有半点杀气让冰丽终于是提起胆子睁开了眼。

    近在咫尺，黑卡蒂的眼睛已经与冰丽相隔不到十公分。

    “哎？”

    头脑还是一片嗡嗡作响，冰丽没有对黑卡蒂的话做出应有的回答。

    “你在害怕。”

    这一次是以确定的语气做出了判断。

    “是……是的。你可是组里内部最大的jǐng报对象，杀戮的修罗啊……”</dd>
------------

滑头鬼265－16、修罗其实也很无辜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    冰丽的声音有那么一点点颤抖，这绝对不是因为被她自己的低温所冻到。

    杀戮的修罗。

    究竟是怎样的杀戮才会让一向以力量为尊，一向对于杀戮并不排斥的妖怪们都能够做出这样的评价呢？

    完全没有想到会从冰丽的嘴里得到这样的答案，就算是黑卡蒂本人也因为这个原因而陷入了一种疑惑的状态。她的记忆已经完全失去了没有错，可是她怎么也想不到自己进行大规模杀戮的感觉。

    难道是在杀戮妖怪的时候会感觉到兴奋吗？

    悄悄睹着冰丽那将自己冰冻了一半的柔弱身体，黑卡蒂可以确信自己就算看见了这位可爱的少女喷洒出不知道什么颜sè的血液之时，也是绝对不可能产生什么兴奋的感觉的。如果对于杀戮没有那种病态的快感，那么又有谁会没事杀戮那些妖怪呢？

    “你们惹我了？”

    想了半晌之后，黑卡蒂向冰丽提出了自己的问题。

    不过这样的问题，身为一个新生的妖怪，又怎么可能真正了解到过去是发生了什么？话说，你作为一个当事人，为什么会要向别人问这样一个问题啊，有没有人惹你难道你自己都不记得了？还是说因为将奴良组的空军全灭这样的事情，甚至都不足以被眼前这位少女记忆从而在她的记忆之后流失了？

    这……还不至于吧？

    心中的百味实在是不足以为外人道，不过在冰丽的身后，奴良组的未来“三代目”却是对这个话题非常感兴趣。

    “呐，冰丽，为什么我们组里要叫她杀戮的修罗啊？”

    鼻梁上的眼镜因为有一阵子没有去扶正，已经从奴良陆生的脸上稍微向下滑了一点，差点没有向兔子学习将自己的耳朵竖起来的陆生此时正好奇地睁着眼镜等待着冰丽的回答。这样一个问题很显然也是加奈想要知道的。明明这么多年来黑卡蒂别说是杀戮什么的，就算是出现的次数都是极其有限，她实在是连相像黑卡蒂进行杀戮的感觉都想不到。

    察觉到包括黑卡蒂本人在内的三双等待的目光，冰丽咬了咬自己的下唇，然后轻轻地说道：。

    “因为她一个人以一招之力将我们奴良组几乎占据了当时全部实力三分之一的飞空妖怪屠杀一空了啊，剩下的就那几个了……”

    声音越说越小，到了最后几乎都已经听不清冰丽在说些什么，长长的停顿时间也出现在了冰丽这一句话之后。奴良组过去的实力陆生与加奈都不知道，黑卡蒂当然也无从得知，可是光凭奴良组现在的妖怪数量来看，三分之一，那绝对是一个拥有着庞大基数的数字。毕竟谁也不会认为在奴良滑瓢已经老成这样，奴良鲤伴早就已经死亡，奴良陆生远远尚未成熟的现在会是奴良组的鼎盛时期。

    “我吗？”

    许久之后，黑卡蒂轻轻地反问了两个字。

    非常不确定，她就算再怎么确信自己不会因为杀戮而产生兴奋感，但是也不能够否认自己一定没有做这样的事情。失去了记忆这个事实，让她无从辩解。

    “黑卡蒂姐姐。”

    带着满脸复杂的表情，加奈虽然坚信着就算黑卡蒂真的做出了这样的事情，但是那也绝对是事出有因的。这么单纯的女孩子怎么可能做出这样的事情？

    但是，有原因的话，那有是为什么呢？

    想象不到啊。

    “爷爷应该会知道，要不然我们回去问一下？”

    不愧是一个从小在妖怪堆子里面长大的孩子，哪怕自己还处于被黑卡蒂的自在法捆缚着的状态，但是在听到了这么多自己过去不知道的“奇闻异事”之后，陆生已经开始好奇了，自己家里那一群不可一世的妖怪原来也经历了这么惨痛的教训吗？

    就算将来奴良组都是属于陆生的，但是也不代表着陆生对现在奴良组里的妖怪们都是认可的，或者说，他之所以到现在为止都还没有承认自己是一个妖怪的身份，到现在为止一旦有人说他是一个妖怪，他都还会激动的拒绝，那其实都是因为在现在的奴良组之中，有一些妖怪陆生还是有一些抵触的。

    至于那些死了的？

    自己的父亲都死了那么久了，也没见陆生在见到别人的父亲之时有多少难过，再往前的已经是故事了。

    妖怪——这可是个人不爱鬼不赖的高危职业。

    扭头看向黑卡蒂，冰丽身上的冰也不再往身上爬了。这么一翻简单的对话已经让冰丽不再像一开始那么简单，就算名头是大得很，可是至少现在看上去，黑卡蒂与一个普通的小女孩实在是没有多少区别啊。

    她甚至比奴良组里面的那些妖怪都还要更加老实得多！

    以目光征求了加奈的意见，在加奈不断点头之时，黑卡蒂放开了对陆生的束缚，刚一脱离束缚，陆生一个后跳就拉着自家的小雪女与黑卡蒂拉开了很长一段距离，在黑卡蒂目光刚刚开始发生变化之时，陆生放下冰丽，举起了自己的双手。

    “别紧张别紧张！我只是想要取得一个相对安全的距离而已，加奈应该知道怎么去我家，我们就别一起走了，今天夜里，直接在我家见面吧。”

    一点也没有要跟黑卡蒂以及加奈一起行动的意思，陆生还是以自己与雪女的安全作为了考虑之中的最优先项目。虽然黑卡蒂想要抓住这个距离之外的他们可以说是易如反掌，但是没必要啊，不是吗？

    轻轻的“嗯”了一声，黑卡蒂搂住了加奈的腰，紧接着蓝sè的自在法法线在两人身边缓缓地绕了两个圈之后，带着两人的身体消失在了这学校的屋顶上又直接出现在了加奈家中。

    ……

    “呐，黑卡蒂姐姐……”

    缓缓的，加奈又伸手企图拉住黑卡蒂的手，可惜如过去任何一次尝试一般失败了。而听到加奈的声音，看到加奈的动作，黑卡蒂这是用自己的目光示意着加奈可以继续说任何她想要说的话。

    “……现在，是上课时间啊。”

    重重的无奈感出现在了加奈的话语之中，完全忘记考虑这个问题的黑卡蒂才想起来，他们是被冰丽在上课的中途从教室之中拉出来的，就算是请假，那也要跟老师说一下吧。

    伸手，黑卡蒂再次环上了加奈的腰部。不过这一次，黑卡蒂的动作被加奈制止了。终于在黑卡蒂碰到自己的同时触碰到了黑卡蒂的手，那是一种光滑如玉的感觉，那是一种绝非这个世界上的人类所能够拥有的一双手。

    “不用了，我跟老师打个电话算了。”

    心里想着黑卡蒂被称为“杀戮的修罗”这件事，还让加奈怎么上得好课？反正今天上午的课也差不多要结束了，下午再去学校得了。

    “黑卡蒂姐姐，你不会离开我的吧？”

    总有一种一旦得知了真相，黑卡蒂就有可能离开自己的感觉，加奈的心中完全无法平静下来。在让黑卡蒂现身于冰丽的面前之时，加奈其实已经做好了黑卡蒂会要时不时离开自己身边的准备，毕竟在这个浮世绘町之中，奴良组才是妖怪之中最强大的组织。或许黑卡蒂也无法摆脱需要参与一些奴良组活动的任务。

    可是现在呢？

    加奈知道了黑卡蒂可能不会被奴良组控制起来，却更加担心了——他们会不会打起来啊？如果真的打起来了，黑卡蒂还能够继续留在这个浮世绘町里吗？

    听到加奈这个问题，黑卡蒂从加奈的手心中将自己的手抽了出来，然后稍微抬头与加奈那动摇的视线相交。

    “不会。”

    不会离开你。

    在这个世界上，还没有人能够逼她黑卡蒂做出任何她不愿意做的事情，虽然并不记得自己过去做过消灭奴良组几乎全部空军的行动，但是黑卡蒂一点也不会担心自己的实力会不够，如果奴良组的那一群老家伙们真的不开眼的话，那自己可不介意让他们尝尝全军覆没的滋味。

    是吗？

    当时自己在奴良组的大本营之中就是被那一群老妖怪们发现了吗？

    怪不得最后他们全部聚集在了庭院之中，为的只是防备自己在突然做出什么的时候能够迅速的反应过来吗？

    呵~

    就凭那种程度的实力？

    淡淡的微笑开始在黑卡蒂的嘴角浮现，那几乎无法察觉的弧度已经是黑卡蒂心中自信的最高表达。在这个世界，这些妖怪就算是让黑卡蒂稍微认真一点的实力都没有，实在是太弱而不够看啊。

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚有加更，感谢大家支持推荐~</dd>
------------

滑头鬼266－17、所过之处鸡犬不宁

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    修罗要来了！

    就在下午黑卡蒂伴着加奈一起回到学校上课之时，雪女冰丽已经通过奴良组特有的传讯方式将这个惊天新闻传了回去。顿时，整个奴良组的大本营沸腾了。扑扇着自己已经退化的翅膀，鸦天狗顶着巨大的压力，持着他那金sè的禅杖不断指挥着各路小妖们进行着房屋庭院的整理工作。

    这里的摆设看上去不怎么顺眼，撤了！

    那里的窗棂上沾染了一点点灰尘，擦干净！

    上一次黑卡蒂来到这里的只不过是一道看上去并没有实体的意识而已，就算是那样，在自己的身前还有着总大帅奴良滑瓢的时候，鸦天狗也是惊得连翅膀都无法煽动，差点没有如惊弓之鸟一般直接将它那条老命直接丢了。而这一次——

    修罗要来了！

    整个奴良组里面现在就它鸦天狗一支还存在少数的空中力量，这究竟是拜谁所赐，它可是绝对不可能忘记的。

    看着不断上下飞舞的鸦天狗，奴良滑瓢端着一碗老茶缓缓地酌了一口。

    “嗯，你觉得她过来是为了什么？”

    听话的对象坐在奴良滑瓢的身边，那长长的手臂垂在一旁，并没有什么动作。名为狒狒的老妖也算是奴良组的元老之一了，在最初奴良滑瓢打天下的时候，这位老妖就已经跟着他在行动，而现在，它们都老了。听到这位已经秃顶的老头提出这样的问题，狒狒只是轻轻地笑了两声：

    “呵呵，谁知道呢？现在年青人的想法已经不是我们能够猜测的了。说不定她是想来完成上次没有完成的工作？”

    上次没有完成的工作——除了全灭奴良组还有什么呢？

    毕竟数百年前黑卡蒂出现在奴良组面前之后仅仅只做了那么一件事，做完了这么一件事之后，她又立即销声匿迹完全不见了踪影。所有的损失好像都是浮云一般，让所有人都难以察觉到其中的实感。特别是当这一次的事件结束之后，所有奴良组的干部们都记得在组里过去有着一支强大的空军，可是这支空军之中究竟有些什么妖怪，却完全不再记得。甚至就连与这些飞行妖怪一同作战的鸦天狗都无法再回忆起来。

    从根本上被抹消了存在。

    这样的力量，真的是一个妖怪所能够拥有的吗？

    神之一怒。

    就算再怎么不想承认这一点，在过去，奴良组所有的大妖怪心中其实都有这样一个想法，难道在这片天地之间，神真的是存在的吗？

    “说笑了，如果她真的是来消灭我们的，那我们还能这么悠闲地在这里喝茶吗？”

    直接用手抓着一块小点心丢入了自己的嘴里，就算早就已经老得满脸的“橘皮”，手脚也已经干瘦无力，但是奴良滑瓢那身为滑头鬼的不安分还是能够随时随地地体现出来。

    “那也是……”

    同样端起了身边的一晚茶水，带着白sè面具的狒狒将自己的想法完全收在了那面具背后，只要它还活着一天，这个厚厚的面具，它是不可能摘掉的了。

    “总大帅，需要召集其他的干部们吗？！”

    从半空中落下在奴良滑瓢的面前单膝跪下，鸦天狗非常紧张地向奴良滑瓢询问着接下来的行动方针。搞卫生什么的其实只是它在这里扰乱这大宅之中听见修罗要来之后所产生的压抑气氛而已。

    那些小妖怪从形成到现在在奴良组里面都接受着黑卡蒂是“绝对不可招惹对象”这样的教育，如果不将这气氛稍微打破一下的话，那不等黑卡蒂到，恐怕奴良组里面就会因为这样的压抑气氛而陷入彻底的瘫痪状态。

    “不用了。”

    就看黑卡蒂最初的那一击，只要她不退步，那就算是将奴良组所有的干部叫来那都是无用功。想要战胜这样的对手，那根本是不可能的事情。妖怪争的是一个“畏”字没有错，失去了战胜一切的勇气，那么就会失去战胜眼前敌人的可能xìng。但是当它们知道自己绝对无法抵抗某一个存在之时，它们也会非常明智地选择臣服，或者，至少不去招惹。

    试想当年，下达这样的指令奴良鲤伴的心情必然也是非常复杂的吧。

    “爷爷，我回来啦！加奈酱也一起来了！”

    远远的，门外传来了陆生的声音，加奈来了就意味着“修罗”也到了，修罗现在正依凭在加奈身上这样的消息早已传到。

    听到陆生的喊声，奴良组里面原本还在整理庭院的小妖们首先是一齐愣了半秒钟，紧接着下一步却是一起提溜着各自的工具如cháo水退去一般全部从庭院之中消失了。再有什么东西没有准备完备，那在这位“客人”到达之后也是绝对不能继续整理的了。这样的默契不用鸦天狗吩咐，这些小妖怪们自然也知道。

    它们才不想出现在修罗面前呢。

    “打扰了。”

    第一次在没有其他同学的陪同下来到陆生的家中，第一次以能够看到妖怪的视角来到这个妖怪的大本营之中，看着那一个个不再掩饰自己的身份，展现出各自真实姿态的妖怪，加奈感觉到自己的眼睛都快用不过来了。

    那个头与身体分开的是传说中的“首无”吗？

    虽然头确实是掉了，但是好像并没有想象中那么恐怖啊，都用围巾将自己的颈部围起来了以免吓到别人，真实体贴啊。

    那个青面獠牙的大汉就是青田坊吗？

    没想到这样一个看上去粗犷无比的汉子居然是一个为了守护小孩子而化身妖怪的好心妖啊。

    哎？

    那个飞在天上的小乌鸦好像很有趣的样子，那小小的翅膀扑扇着也能够飞起来吗？

    目不暇接。

    还只是看到了在这个庭院中没有藏起来的强力妖怪们，加奈就已经有点看不过来了，如果让她看到那一群一群数都数不清的小妖们，那还真不知道会变成什么样子。因为黑卡蒂的自信，经过一个下午的调整，加奈已经将心中的担心深深地藏了起来。如果黑卡蒂真的有信心解决自己的问题，那她还有什么好担心的呢？

    就算担心也是没有意义的吧。

    “欢迎，家长加奈与不知名的小姑娘。”

    双手背在身后，奴良滑瓢相当随意地迎接着被大多数妖怪视为天灾的黑卡蒂，语气之中并没有一丝一毫紧张的感觉。

    “你就是陆生的爷爷？”

    没等在一旁紧张地站都不知道该要怎么站的陆生介绍，黑卡蒂淡淡地看着奴良滑瓢，轻轻地说着。而听到黑卡蒂的话，奴良滑瓢只是点了点头，然后将手向身边一挥，从鸦天狗的手中接过了自己的烟斗。

    “嗯！是的！你就是那个将我不成器的儿子手下一击消灭三分之一的女孩吗？”

    充满着豪气，就好像此时他并不是一个已经年老力衰的老妖怪，而是当年那个一手开创了奴良组，在这整片大地上横行无忌，带领着自己的百鬼让天下俯首的妖怪总帅。反过来也向黑卡蒂质核实着身份，奴良滑瓢并没有用上“鬼神”“修罗”之类的字眼，在他的眼中，就算是一个能够一击将他秒杀的敌人，那也绝对不能够让他用这种听上去绝对不可匹敌的字眼来形容对方。

    “不记得，可能是。”

    简洁地回答了奴良滑瓢的问题，黑卡蒂也难得多说了几个字，对于她在这个地方所做过的事情，她还是抱有一定的好奇，这份好奇足够让她来到这里，也足以让她主动提出问题。

    不过该怎么问呢？

    对话停顿了。

    在奴良组的大院之中一时之间谁也没有说话，黑卡蒂与奴良滑瓢不开口，谁敢在这个时候不开眼地打岔？

    “那个，爷爷，她们过来是想问一下，当年是什么情况的。”

    摸着头，终于在黑卡蒂与奴良滑瓢默然对视了足足有十分钟之后，看着两位似乎都没有要开口的意思，唯一一个身份上还算是匹配的奴良陆生开口了。总是这么等下去也不是个办法不是？

    “当年？”

    好像有点没有明白陆生所说的当年是什么含义，奴良滑瓢下意识地反问了一句，然后视线却是投向了黑卡蒂。

    “你真的不记得了吗？”

    凌厉的目光并没有一点点的犹豫与畏惧，就好像面前的黑卡蒂只是一个他的后辈，一个他可以任意收服的小妖似地。看到这样的目光，黑卡蒂的心中也是微微产生了一点点的不快。

    “不。”

    一个字的回答。

    你能听懂那就懂，不能够听懂黑卡蒂也绝对不会做出解释，哪怕是她过来寻求一个答案，可是这也绝对不是什么必须知道的问题。或者说，如果你们就是这种盛气凌人的态度，那黑卡蒂大概也能够知道当年是什么情况了。

    她。

    红世的王者，红世的顶之座，。

    就算没有了记忆，但是那份来源于存在本身的高傲也绝对不是区区一个地方的妖怪能够以这样的态度对待的！

    气氛一瞬间升温，加奈下意识地走到了黑卡蒂的背后让这位可靠的“守护灵”充当着自己的挡箭牌，在心中，她唯有默默的祈祷：

    “千万不要打起来啊。”

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯！本周三章加更中的第一章来啦~感谢大家的支持~</dd>
------------

滑头鬼267－18、态度需要端正一下

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    仿佛已经能够感觉到黑卡蒂与奴良滑瓢视线之间的火花，奴良组大院里的空气一时之间就好像是凝滞了一般，再也没有了一丝微风，鼓动起来的妖气将这个大院之中感染得一片“愁云惨淡”，将那原本已经后继无力即将落入地平线之下的阳光被彻底地遮在了后方。

    天黑了。

    夜间的妖怪实力总是会有那么一点点的提高，可是谁也不知道下一刻在这黑压压的妖云之下会不会再一次出现曾经降临过的耀眼“星空”。凡是见识过那“星空”的妖怪可不会认为就算是自己的实力提高了那么一点点会有多少用处。

    双方在对持，却并没有一方率先挑起战火。

    黑卡蒂是不需要担心自己实力是否足够这样的问题，但是她却需要在乎加奈的内心感受，一旦她真的与奴良组在这里彻底地撕破脸皮，“再一次”上演杀戮的结果，那么就算加奈事实上无法对黑卡蒂做出怎样的命令，身为被黑卡蒂依凭的人类，也绝对会被奴良组所迁怒吧。

    别的妖怪且不说，但是奴良陆生的迁怒是加奈绝对不会希望见到的，挚友以上、恋人未满，那也不意味着加奈能够认可这样的情况出现。

    “老头子，这次的事情能够交给我来处理吗？”

    就在所有妖怪都已经认为这一场战斗绝对无法避免之时，一个年青男人的声音忽然插了进来。富有魅力且成熟可信，在这个声音响起的第一时间，加奈还没有看见声音的主人，就已经做出了这样的判断。

    扭头。

    那是已经进入了妖怪状态的奴良陆生！

    白sè的长发高高的扬起与那滑头鬼不羁的xìng格是那么的相似，血sè的瞳孔在夜sè之中并没有被掩盖，而是异常明显地闪烁着那大红sè的不详之光，身为妖怪新一代的总大帅候补，当妖怪之血沸腾，当他的体态发生该表，他完全就好像是换了一个人似地。

    他也是陆生吗？

    不禁想要拽紧黑卡蒂的袍服，可惜在黑卡蒂并没有主动触碰到加奈之时，她的动作根本是没有任何意义的。空挥了一下手，加奈将双手在胸前紧握在一起感知着自己的心跳，夜间的陆生，给人的感觉是完全不同的，这份不同带给了加奈太多的冲击。

    “咔咔咔~大家都这么紧张做什么？我的孙子说了，这件事情交给他，那么你们就都听他的好了。”

    突然发出一阵怪笑，在陆生出面的同时，奴良滑瓢放弃了这一份没有任何意义的对持，他已经老了，正如他一开始所说，如果他再年青个几百岁，或许他的傲气会不允许他在这个时候放弃，那魑魅魍魉之主的身份也不会允许他在这个时候选择这样消极的选项，哪怕这个决定会带领奴良组走向灭亡，可是那以“畏”字作为组纹的妖怪们也绝对会义无反顾地跟着自己的总大帅走向死亡的深渊。

    可是现在不同了。

    奴良滑瓢到底已经老了，哪怕他还是暂时坐在总大帅这个位置上，但是这不过是因为他的儿子不幸早亡，而孙子还未成长起来的缘故罢了。

    给自己的孙子留一些妖吧。

    后退了几步，将所有妖怪最前方的位置留给了陆生，奴良滑瓢成功地退居二线。而站在百鬼的最前方，陆生带着似笑非笑的笑容将自己的头高高地抬起，完全没有半点被黑卡蒂的传说所压制的感觉。

    “那边那位，虽然白天的时候承蒙你的照顾了，不过到了夜间，我可是没有那么容易对付的哦。”

    双手拢在自己的袖口之中，嘴里说着挑衅的话语，可是实际上奴良陆生并没有半点的战意。他也知道，由他出面的话，那只要黑卡蒂还有着哪怕一点点为加奈着想的想法的话，那么这一场战斗是绝对不可能打响的。

    “于是？”

    果然，面对奴良陆生是的挑衅，黑卡蒂只是淡淡地反问了两个字，她并没有动怒，陆生很明显只是想要解决双方的误会罢了。

    “于是我决定先帮助你解决你的问题！”

    一边做出自己的决定，陆生一边扭头看向了一旁的鸦天狗，在他的脸上，那不容置疑的表情根本没有给鸦天狗半点反抗的机会。

    “鸦天狗，将你所知道的，关于眼前这个小姐的事情全部说出来。”

    “是！少主大人！”

    低头听命，要说老一辈的妖怪之中究竟是谁最听陆生的话，鸦天狗绝对属于第一梯队的，几乎可以说是从小就带着陆生长大，过去甚至还充当着送陆生上下学的工作，它对陆生的感情绝对不是其他的妖怪们能够比拟的。

    过去的一幕幕被鸦天狗用一种略带畏惧的声音娓娓道来，没有多少夸大的形容词，黑卡蒂所做的一切本身已经是非常夸张的事情。只是将那漫天星辰坠落一般的景象用最简单的话语描述，新生的妖怪们已经知道为什么黑卡蒂会被组织判定为“绝对不可招惹的对象”。真的有谁能够以一招之力将奴良组三分之一的战斗力消灭，如果她再来两招呢？

    “艾斯特之星？”

    轻轻地黑卡蒂念出了自己招数的名称。

    原来自己有一招是这个名字吗？原来自己来到这个世界上之后还做了这样的事情吗？

    那么自己在做出这样的觉醒之时是还保留着过去的记忆吗？还是说当时与现在一样并没有过去的记忆，只是因为见到了数量庞大的飞行妖怪朝着自己气势汹汹地飞来，所以下意识地发动了攻击？嗯……或许第二种可能xìng要大上许多，毕竟就算是现在的自己，如果见到眼前这一群妖怪朝着自己莫名其妙地发动了攻击，那么自己的选择多半也就是一个“艾斯特之星”砸过去，然后全灭对方吧。

    “不知道。”

    回答黑卡蒂那小小声音的还是鸦天狗，当时的黑卡蒂并没有将这招数的名称呼喊出来，它当然也无从得知。

    说完这一切，奴良组的庭院中再次开始变得安静起来，那青竹的“惊鹿”有一下没一下地撞击着顽石，发出空空的敲击音。黑卡蒂第一次意识到，自己的过去一定有着会让自己都惊讶无比的经历吧。

    “那么，这位小姐，你知道了你想知道的，是否可以正式自我介绍一下了？”

    不羁的笑容还是那么无所畏惧的模样，夜间的陆生毫无疑问是一个真正的大妖怪，虽然多次听到加奈称呼黑卡蒂为“黑卡蒂姐姐”，但是对于黑卡蒂真正的身份他却还是一无所知，哪怕就算是知道对方的真实身份或者称号之类的，那也能够对他去了解她有不少的帮助吧。

    可惜，黑卡蒂自己都不记得的东西她又怎么可能会回答？

    摇了摇头，加奈替黑卡蒂做出了回答。

    “黑卡蒂姐姐不记得了的，她在几年前就已经在我的身边了，我也问过她好多次，可是她确实是不记得了。”

    终于在夜陆生的面前鼓起勇气开了口，刚刚陆生无畏无惧的样子着实让她心跳加速了好几次。加奈不知道如果这个时候花开院柚罗这个经常与妖怪打交道的yīn阳师少女会怎样行事，可是她知道，自己如果在这个时候不参与进来的话，那么就算以后黑卡蒂还是一直跟着她，她也再也不会拥有深入接触这里世界的机会了。

    “失忆吗？”

    嘴角翘了翘，陆生的表情显得有些嘲讽。

    “像你这样强大的存在，除了你自己还有谁能够让你失忆吗？”

    嗯……不得不说在无意之中，陆生你真相了。

    可是这样的事情，现在的黑卡蒂自己也不知道，听到陆生的话，黑卡蒂也是摇了摇头，连“不知道”三个字都没有赏给自己面前的这一群妖怪。知道了自己过去究竟对奴良组做了什么事情，她也知道自己可以与奴良组以怎样的态度去交流了。

    大不了就是老死不相往来。

    她可没有兴趣去因为过去一点点“鸡毛蒜皮”的事情去与那些三教九流的妖怪们做什么解释。可是就在黑卡蒂转身准备带着加奈离开的时候，奴良陆生却是一个闪身直接拦截在了她们的面前。

    “别这么急啊……”

    不知道从哪里取出了一把武士刀，奴良陆生竟然摆出了一副想要与黑卡蒂一战的姿态！

    “别这么急啊，如果你就这么走了我可是会很困扰的。单挑吧！不要使用哪种大范围的攻击，我们一对一的单挑吧！虽然我并不是很愿意接受，可是我好歹也还是这个奴良组的未来三代目啊，就这么让你随意地来又随意的走，我未免也太丢面子了！”

    ！！

    瞪大眼睛的动作在这奴良组之中就好像是一种传染速度极快的疾病似地瞬间感染了所有的妖怪。没有人会想到在事情好像已经解决的现在，陆生还会做出这样的选择。

    是的。

    如果真的就让黑卡蒂这么轻易地离开了，那么奴良组的“畏”就算在表面上没有影响，但是实际上也会从心底里在下面那些附属于奴良组的妖怪们心中大打折扣。可是只要陆生与黑卡蒂一战，那么不论结果如何，至少“畏”不会丧失。无法战胜强者永远不会是妖怪们鄙视陆生的理由！

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今夜继续有加更~</dd>
------------

滑头鬼268－19、飘飘忽忽是滑头鬼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “神铁……如意。”

    看着面前充满了战意的陆生，黑卡蒂略微顿了一下之后，轻声唤出刚刚才想起的神器名称。在黑卡蒂的身边，那不合比例的巨大武器出现在了那里，只是悬浮、不需要黑卡蒂亲手控制，这样的武器拥有着极为庞大的自重，也具有锋利无边的刃口，哪怕只是看着这件武器，那莫名的压力感就会凭空在心头滋生。

    “喂！这是作弊吧？”

    虽然此次出现的神铁如意并没有鸦天狗介绍之中那么庞大，可是其长度也至少超过了三米。一寸长一寸强，一寸短一寸险。就这么算起来，以陆生手中那相较之下短了个一米多的武士刀与黑卡蒂的神铁如意比起来，这已经不再是一寸两寸的问题了。

    开战，没有预告。

    陆生一句话还没有说完，黑卡蒂已经轻轻地挥出了自己的手。并没有动用无往不利的自在法，黑卡蒂决定以最基本的物理xìng攻击来压倒这个嚣张的小鬼。别以为你变了个身好像长大了一点就能够在这里呈英雄，就算只是随便挥挥手，黑卡蒂也能够让他再也没有那玉树临风的风度。

    就地一滚，陆生无比狼狈地躲过了神铁如意的第一击。

    太过于突然的不宣而战，这让陆生显得有那么一点点的恼火。可是他完全没有办法去反驳，毕竟是他首先拦在黑卡蒂的面前，向黑卡蒂宣战的。

    反shè着蓝sè幽光的刀刃从下至上悄悄地攻向黑卡蒂，在那巨大的刀锋之间舞蹈，陆生唯一能够做的就是尽量压低自己的重心，在那神铁如意的刀锋之间不断躲闪接近黑卡蒂，继而发动自己企图一击必杀的斩击。

    可惜，他又忘记了一点——黑卡蒂是能够飞的！

    辛辛苦苦地靠近了黑卡蒂，当一刀斩向好像完全没有躲闪意识的黑卡蒂只是，就在陆生那自得意满的笑容还没有来得及绽放之时，黑卡蒂向后飘开了！

    完全不着力一般直接飘向后方，紧接着又拔高了自己的飞行高度，这一下黑卡蒂直接就立在了不败之地。在那高高的天上俯视着下方不断蹦跶着的年青滑头鬼，黑卡蒂并没有任何的得意，这只是一次小小的教训而已。

    神铁如意的锋刃再次重重斩入泥土之中，那每一次攻击就好像不将陆生一刀两断就誓不罢休似地让陆生浑身的冷汗出了一身又一身。只是因为体内的妖怪血液沸腾了那么一下，让自己一个冲动就向眼前这比妖怪还要“怪物”的存在发动了攻击。可是却在这么片刻之后就被玩弄地浑身是泥，甚至连反击的可能xìng都已经失去，这未免也太划不来了吧？

    满满的不甘心非常明显的表露在陆生的脸上，这让在一旁观战的奴良组妖怪们同仇敌忾地开始为自己的少主加油。

    挥舞着白sè小手绢的雪女冰丽大概是最激动的一个了吧，在她的身边，因为她的激动而四处逸散的冰冷气息已经将她脚边的草地都冻结了不小的一片，所有原本在她身边的妖怪全部都对冰丽退避三舍，再也不敢呆在她的身边。

    “少主！加油！将那个女人从天上拉下来！！”

    可爱的声音说着让所有人都觉得为难的话语，冰丽一点也没有思考到一个问题，那就是滑头鬼这个妖怪种族，它是不会飞的啊！

    “啧，女人！有种你下来啊！”

    语气开始变得不怎么友善，被黑卡蒂的神铁如意追杀得激起了陆生血液之中的高傲，他一时间都已经忘记了自己现在无礼的对象是一个只要挥挥手就能够将整个奴良组消灭的超阶位的存在。

    听到陆生这样的嚣张发言，黑卡蒂的眼神一变，原本只是用左手在轻松地指挥着神铁如意发动攻击的她右臂也挥了起来。

    伴随着黑卡蒂右臂的挥动，出现在她指尖的是那陆生已经见识过的自在法的蓝sè光芒。

    “可恶！不带这么玩的啊！”

    又一次艰难地躲过了那明明能够带起沉重的风响，却又被黑卡蒂如无重一般挥舞的神铁如意，陆生在看到那蓝sè自在法的光芒之后终于想起了眼前这个“女人”的招数绝对不只是控制着这把巨刃进行攻击。

    再没有多嘴，在蓝sè自在法的光芒接近陆生的时候，这个年青的滑头鬼却是露出了一个笑容，紧接着，那蓝sè的光芒居然就这么直接掠过了陆生的身体，并没有发挥那能够将其束缚的力量。

    ？

    有些不解，不知道发生了什么，黑卡蒂忽然就感觉到眼前那个小滑头鬼的存在感出现了一点点的偏差。

    就好像是一会存在于原地，一会又已经让自己的存在四散消失，这样诡异的感觉对于一向直接以存在本身作为锁定目标依据的黑卡蒂来说多多少少有那么一些影响。

    黑卡蒂的攻击停止了。

    从战斗最开始到现在一直处于主动追杀状态的黑卡蒂停止了自己的攻击。

    刚刚明明好像是她发动了自己一个什么特殊的术式，用一条蓝sè的法线缠向了奴良组的少主，可是那条法线却是直接穿透了陆生的身体，没有任何头绪地砸入了地面之中，继而消失，完全没有起到作用。

    这难道是天上的那位少女能力使用失误？

    奴良组绝大多数的妖怪在看到这一幕的时候都是莫名其妙，可是却有极少数的大妖看出了其中的端倪。

    几乎是在同一时间将目光投向了在一旁观战看地笑眯眯的奴良滑瓢，大妖怪们当然知道刚刚那个感觉分明就是身为滑头鬼必然会知道的技能之一——明镜止水！

    能够以一种绝对不可能的姿态将所有的攻击闪避开来，明镜止水就好像是一个不可破解的幻身术似地将滑头鬼的大名远远地传播了出去。任何攻击都无法攻击到滑头鬼，可是滑头鬼却能够对对方施加以重击，这一招几乎是所有妖怪都会为之畏惧的招数。只要学会了这个招数，那么哪怕只是一个没有什么战斗经验的陆生，也已经足以压制绝大多数的妖怪了。

    什么时候那个连自己妖怪的身份都不愿意承认的少主已经成长到了这样的地步？

    在心中开始重新为这个过去让自己不屑一顾的少主定位，奴良组的大妖怪们开始改变看待这位未来三代目的想法。特别是那面sè始终如木一般的牛鬼，在见到了奴良使出明镜止水之后，居然直接朝后退了一步，紧接着他非常突然地跪坐了下去，朝着陆生深深地弯下了腰。

    “牛鬼大人？”

    完全不知道为什么身为奴良组第一武斗派的牛鬼会突然做出这样“诚服”一般的行动，正在为陆生鼓气加油的冰丽愣了愣，紧接着又看了看在场中依然处于劣势，却已经与黑卡蒂一般，不需要再狼狈躲闪的陆生，她开始纠结了。

    而见到牛鬼这样的行动，站在奴良滑瓢身边的打妖怪们或心中有数，或与冰丽一样莫名其妙，却并没有哪一个出面去与牛鬼在这个时候进行什么交流。唯一有所行动的是奴良滑瓢。

    “牛鬼，如果保持这个动作的话，可是没有办法好好看看我孙子的战斗了哦。”

    好像已经看穿了一切，奴良滑瓢的声音之中没有半点特殊的感情，而好像只是在陈述一件非常普通的事实似地。在听到了奴良滑瓢的话之后，牛鬼微微一颤，抬起了头。

    “我还有这个资格吗？”

    “那可是要我那个孙子来决定的。”

    在不明白的人耳中完全不知所云的对话就这么结束了，而那边黑卡蒂与陆生的战斗还在继续。一方在高高的天上不可能被陆生击中，另一方则是靠着自己诡异的技能完全无视所有的攻击。虽然黑卡蒂还是在有一下没一下地朝陆生发动攻击，可是却也没有了那种教训一下后生小辈的想法。

    这种存在感，虽然有点违和，不过——绝非不能破解。

    停止了自己的攻击，黑卡蒂让神铁如意如达摩克利斯之剑似地悬停在陆生的头顶。

    “还想继续吗？”

    轻轻的声音没有丝毫烟火的气息，可是这一次，陆生却意外地感觉到了一阵毛骨悚然的感觉。那悬停在他头顶之上的巨刃已经能够直接杀死自己，这种感觉立即真切地从陆生的感知中如是地反映进了他的大脑。

    明镜止水被破解了！

    这本就并不是绝对无法破解的招数，陆生使用这一招的经验更是非常有限，可是在这么短时间内就将这个技能破解，那个少女，果然是我们奴良组的天敌吗？

    “算了吧，反正我也没法打到你。”

    随意地将自己手中的武士刀抛向一旁，让一位小妖怪颤颤巍巍地接过之后，夜陆生耸了耸肩，认了输。在天空之上，黑卡蒂垂直落到了加奈的身边，朝陆生点了点头，一句话也没有说，直接选择了离开。

    奴良组里面大概还有些什么内务要处理吧，不过，这都与她无关了不是吗？

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本周第二章加更来喽~感谢大家给力的推荐支持~</dd>
------------

滑头鬼269－20、梅乐园里没有梅花

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “什么？！奴良同学你要和及川同学两个人到梅乐园去玩吗？！！！”

    巨大的惊呼声在教室的一角响起引起了少数几个同学的回头注视。清十字清继时不时就会大惊小怪地这么上演一出惊呼的戏码，在这个教室之中，这实在是算不上什么新闻了。至于奴良陆生和及川冰丽两个人的话题，虽然有那么一点点的劲爆，可惜只要是一个明眼人就能够看出来平时冰丽对陆生的那炙热的眼神，这种程度大概也算不上什么惊人的消息了。

    嗯。

    一定要说的话，最关注这个话题的人早就已经站在了这一个小小的圈子之中。

    “哎？我们也想去啊。”

    一把抱住洋娃娃一般的冰丽，鸟居夏实已经完全没有将冰丽这个可爱的临班同学当做外人了。

    “呃……这个……不太方便啊。”

    畏畏缩缩地举着自己的双手半推着拒绝夏实对自己的逼近，白天的陆生远远没有晚上那么具有侵略xìng。悄悄地用自己视野的余光观察着加奈，陆生知道在这里现在话语权最大的可是这位看上去什么都不怎么关的青梅竹马。在她的身边有着一个将整个奴良组压制的似妖非妖、似神非神的存在，一旦加奈做出了某个决定，他陆生还真的不好随便拒绝。

    不过让陆生安心的是，此时加奈并没有要发表意见的意思。

    与陆生的目光对接，加奈只是微微地笑了一下。已经知道梅乐园就是奴良组武斗派最强妖怪之一的牛鬼的地盘，她当然知道陆生过去大概是为了什么。反正不是巡视就是视察之类的。他这只是已经开始履行自己身为奴良组未来三代目的职责而已。

    这样的变化，好像有点大。

    可是这样的变化，或许除了陆生本人之外，不论是谁都是愿意看到的。

    心怀感激地感谢着加奈没有在这个时候跑过来给自己添乱，陆生终于能够集中jīng神来对抗夏实的压迫，这位身材上好的少女就这么没有一点xìng别观念地用自己的身体靠近着陆生，这可是让这位早熟的少年心中非常的尴尬。也就在这个时候，偷听到陆生与冰丽的对话从而引起这个大问题的清继却突然为陆生解了围。

    “没有关系，我们不需要陆生带我们去梅乐园的！”

    挥舞着自己的手，清继那活跃的语音让陆生听上去虽然有点点感激他的解围，却也同时察觉到了一阵阵的不对劲。然后清继下一句话让陆生明白了自己不安的来源：

    “陆生不带我们去，我们能够自己去啊！清十字怪奇侦探团的诸君，其实我早就探查到了一个怪异的消息，在梅乐园之中好像是有妖怪居住的哦！旅行的火车票我已经订好，旅馆也早有安排，其实就算陆生他们不说，我也准备在过两天告诉你们这个消息的！一切费用全部由我清十字家报销！大家只要跟着来就好！！一切免费！！！”

    一切免费！

    光是这样的消息就足够让这个小小团队之中除了加奈和花开院柚罗之外的所有人兴奋起来了，而听到“有妖怪”三个字，yīn阳师少女的眼睛微微一眯。

    “哦？那还请务必带我们一起去看一看。”

    怎么会这样？

    捂着自己的额头陆生感觉到自己的太阳穴已经开始一阵阵的抽痛，如果连花开院柚罗这个yīn阳师的少女也一起去了，那自己还怎么与牛鬼进行秘密谈话啊？

    上一次黑卡蒂“威压”奴良组让他陆生化身为妖怪之体并且使用出了属于滑头鬼的绝技“明镜止水”后，唯一的好处大概就是让牛鬼突然将自己过去联络了“旧鼠”组意图对陆生不轨的事情招供了出来。

    可惜的是事实上旧鼠组根本就没有能够做出什么就被黑卡蒂彻底全灭了，牛鬼那在陆生看来绝对属于小题大做的“认罪”实在是让陆生相当的不习惯，于是他与牛鬼约定，在过些天一定找个机会去他那里与他好好交流一翻。

    可是现在……

    难道等到了梅乐园，自己要招待自己的同学们一起到牛鬼的大殿里面去玩吗？

    或许清继是会开心了，但是其他几位同学那就不一定了吧。

    “不要紧的吧，大概。”

    拍了拍自家少主的背，冰丽稍微安慰了一下这个无意中就又被自己的同学打击到的妖怪之主，然后又突然看到了在加奈那直直看着自己的目光产生了一阵寒意。

    那个大妖怪就附在加奈的身上吧，这么近的距离自己居然完全感觉不到……

    打了个寒颤，虽然陆生好像已经将黑卡蒂的存在完全忘记了，但是作为少主的“保镖”冰丽可是一点也没有忘记这个时时刻刻就在自己身边的巨大威胁。那个威胁随随便便就能够至她于死地，却是让她一点也感觉不到对方的存在，这样的实力。不过听到冰丽的安慰之后，响应她的并不是陆生而是那个正沉浸在自我意识之中的清继。

    “是的！不要紧的，如果担心住所的话，我早就已经了解到在梅乐园的半山腰上可是有着一座非常豪华的温泉旅馆哦！到时候……哼哼！”

    哼哼你个头啊！

    又没有人因为住所的问题头疼！

    嘟起嘴，冰丽因为清继的不识趣而有一点小小的生气，可是就在她嘟起嘴的同一时间，她又感觉到自己的背后好像被谁轻轻地推了一下，然后她一个没站稳，一个踉跄就倒向了面前的卷沙织。

    “谁？！”

    在冰丽惊异地往前扑倒的同一时间，柚罗两个指头夹着袖中常备的纸符将自己的目光shè向了冰丽的身后。

    在那里，没有一个人。

    “哎哎？那里有什么吗？柚罗同学，那里有什么吗？”

    见到这样的突发情况，最兴奋的莫过于是清继这个妖怪迷了，可惜的是，这一次就算是柚罗也只是迷迷糊糊地再环视了一下周围。

    “不，什么都没有。错觉吗？”

    错觉？

    当然不是。

    就在柚罗低声嘟囔的时候，加奈暗自点了点头，刚刚可是她向黑卡蒂提出了请求让黑卡蒂推一下冰丽的，一定要问原因的话，那就是因为这个小姑娘与陆生太近了啊！就差没有直接将自己的手环抱到陆生的手臂上了，就算她是属于陆生的属下，可是在自己面前也不能够允许她做出这样“有伤风化”的事情！

    至于黑卡蒂为什么会回应加奈这几乎可以说是小女孩子气的请求，原因无他，好奇……

    冰丽这个小雪女对自己的戒备黑卡蒂可是非常清楚地看在了眼里，那时时刻刻好像就能够直接化为妖身向自己发动反击的样子实在是让黑卡蒂感觉到了一点点的趣味，她也很想知道如果自己在这个时候轻轻地推一下冰丽，她究竟会产生怎样的反应。

    可惜，没有直接变成妖怪的模样呢。

    不过这样也够了。

    不无遗憾的的一如既往地隐在加奈胸口的短剑之中将自己所有的气息藏了起来，这样的黑卡蒂当然不可能被任何人发现。哪怕柚罗是在花开院家也属于一流天赋的天才，但是想要发现黑卡蒂，那还是嫩了太多太多。

    而让黑卡蒂满足的是，虽然冰丽并没有直接一个激动就化为原型，但是她那深深地吸了一口气，同时瞪大着眼睛鼓起自己腮帮子的样子可是好好的愉悦到了黑卡蒂。

    呼~~~~~

    冰凉的气息从冰丽的嘴里泄露出来让整个教室瞬间降低了十余度，冰丽这一口气吸上来差点没有将自己能够冰冻一切的气息给喷了出来，要不是她这还算是控制了自己的力量，只是缓缓地将这股妖力散出去，那光是她这一口气，就能够让整个教室里面除了少数人之外所有人给冻死了。

    “喂！冰丽，你做什么？”

    紧张地拉着冰丽冲出了教室，陆生终于放弃在这里与自己这一群头脑发热的挚友们继续纠缠，冰丽刚刚的状态可是让他好好紧张了一下。

    “我被黑卡蒂大人袭击了！”

    终于缓过劲来，冰丽非常激动地抓着陆生的手将自己失控的理由说了出来。听到这样的理由，陆生感觉今天恐怕头脑会有那么一点点控制不住地疼啊。

    “她最多只是跟你开了个玩笑好不好？！如果她要袭击你，你还能够好好站在这里吗？”

    抓着冰丽的双肩，陆生义正言辞地纠正着冰丽那过于紧张的想法。如果加奈此时跟上来看到陆生的动作，那她绝对会后悔让黑卡蒂做出这样的行动吧——本来只是冰丽单方面对陆生亲热而已，可是现在，怎么看上去倒像是两个人情投意合了？

    不过，她现在没有时间去思考这个问题。

    “黑卡蒂姐姐，我们要一起去梅乐园吗？你和奴良组的妖怪……”

    虽然上一次并没有真正打起来，但是那个交流的过程实在是算不上友好，这个时候再次到人家组的大妖怪的地盘里面去，未免不是太合适吧？

    “不要紧。”

    还是这么三个字，黑卡蒂完全不会需要顾虑什么。她可是也想看看那没有梅花的梅乐园里究竟有什么呢。

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三章加更今天晚上有第三章哦~</dd>
------------

滑头鬼270－21、此处乃是铜墙铁壁

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    终于到了梅乐园。

    在这已经拥有了如此动听名称的山区，清十字怪奇侦探团的团员们徒步在已经铺设好麻石阶梯的山道上行走着。清十字清继与岛二郎这两位秤不离砣的好哥们保持着你吹我捧的姿态不断在这条山路上大放厥词，时刻挑战着整个牛鬼组妖怪们那虽然已经坚韧无比，却依然有些安奈不住的神经。

    而听到这两位对妖怪的各种言论与那虽然期待，却又不含半点恭敬的语气，陆生一路上已经用自己的眼神示意了无数企图冲出来的妖怪乖乖地退了回去。

    奴良组未来的三代目巡山。

    这是牛鬼组里面早就下达的通报，虽然在不久之前，牛鬼因为质疑陆生的实力而意图通过叛变这样的形式来刺激陆生崛起之时，牛鬼组上上下下早就做好了与本家开战，最终全部就义的准备。可是像现在这样，在一个正在成长的少主手下做事，也并同样是一个不错的选择不是吗？

    不过……

    能不能不要带这么让人火大的人一起来啊！！

    头山的青筋不断地跳跃着，刚刚清继一翻针对牛鬼传说的发言，让牛头丸这个忠心于牛鬼的年青妖怪咬牙切齿地就准别冲出去与自家的少主拼命。所幸在他的身边，还有着一个头上顶着一副大大马头骨的马头丸。

    “不要啊！牛头丸，你要是冲出去了，那牛鬼大人布置的任务就失败了啊！”

    “不要拦着我！就算是任务失败牛鬼大人也一定会理解的！那个家伙怎么能够说牛鬼大人的实力并没有传说中那么强啊！牛鬼大人才是最强的！”

    挥舞着手中的利器，让牛头丸生气的正是清继对牛鬼实力的质疑，在这位“妖怪博士”看来，牛鬼虽然被吹得天上少有，地上无双，可是实际上还是有很多妖怪的实力都是比牛鬼强的。

    好吧，一定要说的话，这是一句大实话。

    牛鬼再怎么强，但是他也只是奴良组之下的一路首领而已，就算能够战胜他的人很少，但是在这个世界上也绝对不是没有。就说是黑卡蒂吧，那也就足够无上退治牛鬼吧。可惜，清继的语气太欠扁了！

    悄悄地冲yīn影里面的牛头丸以及马头丸双手合什道了个歉，同样注意到这两位的冰丽走在队伍的最后面为自家少主的朋友们排除后患。

    而注意到这一点的加奈与黑卡蒂只是在心中偷偷地对这一对“辛苦”的主仆表示同情，然后继续不做声不做气地跟着队伍前进。至于花开院柚罗，别看这个少女在面对妖怪的时候一点也不留情，可是在平时她也只是一个几乎可以说得上是“马大哈”的女孩子而已。哪怕在这道路的两旁其实已经有不少妖气泄露出来，但是对于这个正在用心地听着清继那对妖怪的“独到见解”之时，她居然完全无视了这些明显的妖气，而是时不时点点头，对清继的胡言乱语表示认同。

    其实，这也是清继现在说得这么开心的原因之一吧。

    有了一个yīn阳师的认同，而且这个yīn阳师还是这么可爱一个女孩子，不论从哪个角度看都足够让清继兴奋好长一段时间了。

    终于要到了。

    好像已经过了好几年的时间一般，陆生擦着额上的汗水，看着那原本牛鬼形象的雕像在心中稍微喘了口气。

    这一路上光是阻止那些企图冲出来的妖怪已经让陆生耗尽了自己的jīng力，如果这个时候再让他出来重新走一次这一段路，他绝对会选择逃走吧。

    “对了，你说的那个大旅馆呢？”

    背着背包，看上去比陆生还要jīng神几分的夏实看了看四周那黑黑的森林，然后疑惑地向清继问道。

    这样附近的冷清样子看上去实在是不像一个有大旅馆的地方啊，明明已经说好能够免费享受温泉旅馆，如果没有了这些的话，那她费这么多力气跑到这个深山老林里面来是做什么的？如果清继敢骗她的话，她一定会让清继知道地狱里的彼岸花为什么这么红。

    “哈哈，不要急，领路的人应该马上就会到了。我和他约定好在这个时间左右到达的。”

    没有半点紧张感，好像自己定下的东西绝对都是靠谱的一样，完全没有考虑过自己可能会被谁捉弄的担心，真不知道说清十字清继是乐天好还是白痴好。

    不过，至少到了这里不会没有人接待吧。

    看了一下四周，又睹了一眼那蹲在高高树上的身影，陆生认出了其中一位正是刚刚拉出牛头丸的马头丸。这位可是牛鬼手下的得力干将，有他在这里，实在不行还能够让自己同学这一行人一起到牛鬼的地盘里面去休息一下，记得好像牛鬼提到过，他在这里还真有建造一座大型的温泉旅馆来着。

    虽然接待的都是妖怪就是了……

    喂……等一下……

    在这样的深山老林里面可能会存在两座大型温泉旅馆吗？而且还是在牛鬼这样属于武斗派妖怪的地盘上说会存在一座人类开的旅馆，这可能吗？

    突然意识到一个严峻的问题，陆生悄悄拉了拉冰丽。

    “冰丽，你能悄悄问问牛鬼组的人，这座山上有几个旅馆吗？”

    听到陆生的问题，天然的冰丽这才同样理解了陆生的顾虑，眨了眨眼睛，她天真地指了指陆生的身后。

    “少主，好像不用问了。”

    转身，在冰丽所指的方向，至少外表看上去与人类无异的牛头丸已经穿着那古典的和服从暗处走了出来，在他的腰间，两把武士刀非常明显地挂在那里，居然连一点伪装的意思都没有，就这么保持着原本的相貌走了出来。

    “哦哦~欢迎的人来了！你好！我就是清十字怪奇侦探团的团长清十字清继！”

    挥着手，清继就好像是完全没有看到那一对武士刀的刀柄似地，朝着牛头丸大大咧咧地走了过去。不过接下来的话语，倒是告诉了所有人，清继并没有眼瞎。

    “哦~这个道具做得真不错啊，哪里有买吗？“

    清继所指，是牛头丸腰间的双刀。

    听到清继的话，牛头丸按按自己的刀柄，让陆生万分紧张地抽出其中一柄，用非常随意地语气说道：

    “哦，客人你可真有眼光，我这可是真刀哦，如果你喜欢的话，赏你一刀倒是可以，买的话，附近可没得卖的。”

    刀光一闪，清继背包的带子就这么被牛头丸直接割裂了一根，那分明是一种jǐng告xìng质的攻击，大概只要清继胆敢对牛鬼再次发出什么不敬的言论，那么被割断的就不只是他的背包带子了吧。可是就算是这样，清继居然还是没有半点害怕的意思，他只是眼中放着jīng光看着牛头丸大声地说道：

    “哦！果然是好刀，可惜啊，在城市里面可不能够带着这样的真刀上街，我就算是买了也没有什么用来着。残念！真是残念！！”

    挥舞着双手，就好像断掉的并不是他的背包带子，清继对于这些奇奇怪怪的东西的好奇已经超过了他对于自身安全的保障。看着这样的清继，这一次就算是一直跟着清继的脚步坚定不移的岛二郎都产生了一种怪怪的感觉。

    毕竟，这个世界上有一出场就拿着一对真刀朝着自己的客人挥舞的旅馆领路人吗？

    不过幸好，牛头丸的挑衅也就到此为止了。

    不知道是不是被清继这几乎是无脑的行动模式所打败，牛头丸在割断了清继的背包带子之后再也没有做出什么逾越的行动，而是一如一个真正的旅馆领路人一般将这一行人带到了旅馆之中，在这旅馆里面，不论是黑卡蒂还是柚罗都能够一眼看出不对经来。可是早就因为爬上而疲惫不堪的少年少女们此时唯一想做的事情那就是找到那传说中的温泉好好泡一泡。

    不过也就在这个时候，牛头丸悄悄地向陆生使了一个眼sè，然后消失在了走道的拐角处。

    “加奈，注意不要走光。”

    在脑海之中提醒着加奈，黑卡蒂已经发现在这旅馆之中为数不少的妖怪都躲在暗处默默地观察着这走进妖怪旅馆的一行人类。

    “哎？有妖怪吗？”

    紧了紧自己的领口，因为要爬山，加奈此时出门穿的是一条裤子，所以总比平时上学的裙子要好。

    “嗯，数量不少，不过不用太担心，在温泉那边并没有什么妖怪的存在。”

    或许是因为牛鬼此时原本就是准备好好招待一下陆生，于是这位三代目的同学们也就沾了一光，并没有被牛鬼敌视，要不然的话，如果黑卡蒂不出手，那么除了柚罗这个yīn阳师少女之外其他人连自保都做不到吧。

    不过，这里还真是一座妖怪的要塞啊。

    光是看外表一点都看不出什么端倪，可是只要黑卡蒂稍微深入地探查一下，她就发现在这旅馆的周围那简直就是三步一哨十步一岗，数量庞大的牛鬼组妖怪们已经将这个小小的温泉旅馆完全包围了起来。也不知道是不是因为黑卡蒂的到来让对方有那么些紧张才会这样，总之，在黑卡蒂看来，这座原本被称为捩眼山的梅乐园可一点没有乐园那么轻松啊。

    从此往西再无奴良组领地的要塞吗？

    暗中将自己的目光投向陆生背影的黑卡蒂悄悄翘起了自己的嘴角——小鬼，你该怎么面对牛鬼这个强者呢？

    1

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三章加更来啦~欢迎大家来周继续支持~

    本周特定的额外福利加更居然没有起效，某表示看样子某还需要继续加油啊。

    以上~</dd>
------------

滑头鬼271－22、雾里花开阴阳绽放

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    氤氲弥漫的温泉之中，少女们正舒适地将自己那姣好的身体泡在里面，享受着那温暖包裹着全身，让自己浑身上下的毛孔全部能够舒张开来的舒坦感觉。些许的水流缓缓地抚过少女们光滑如凝脂一般的肌肤回转不停，就好像是对于这样让人心痒的感觉恋恋不舍似地，不愿意离去。

    加奈、夏实、沙织三人都并没有任何的负担，在这里，她们全身心地放松着自己。可是除了这三位之外，柚罗这个yīn阳师的少女却是时时刻刻保持着自己的jǐng惕。一个小小的皮革小包放在了柚罗触手可及的地方，在那里面，有着的是柚罗赖以召唤式神的符纸，那是她几乎从来不会离开身边的工具，是一个yīn阳师必须携带着的装备。

    自从离开京都来到这浮世绘町，柚罗只是与黑卡蒂制造的火焰不痛不痒地战了一场。

    明明总是能够感觉到妖气在自己的身边出现，却从来没有发现过妖怪出现在自己的面前，面对这样不断累积的压力，柚罗现在就好像是一颗定时炸弹似地，随时可能爆炸。

    这件旅馆有妖怪！

    在迈进这家旅馆的第一时间，柚罗立即做出了这样的判断。

    可是这间旅馆明明有这么大，也明明并不是什么妖术的幻象，而是真真切切的大屋，这样的地方真的可能有妖怪吗？

    人气旺盛的地方妖怪不是一般不会出现的吗？

    不太符合常理的情况让柚罗虽然心中有些怀疑却并没有说出来，提高jǐng惕，一刻也不放松却成为了柚罗此时此刻的行为准则，哪怕是已经脱得光洁溜溜地泡在了温泉之中，柚罗也没法安下心来享受，这实在是太吃亏了。

    毕竟。

    真正的妖怪们现在正借着这个难得的机会接待着自己的少主呢。

    “牛鬼，感谢你的招待。”

    已经将自己的夜姿态展现出来，陆生在正式面对牛鬼的时候，还是决定以自己的完全状态去应付。牛鬼已经将自己之前所作所为全部招供了出来，也在陆生的宽宏大量之下获得了“无罪”这一判定。可是有些事情，并不是和平解决就真正能够完美搞定的。就比如牛鬼，哪怕是知道了自己对陆生的判断有误，可是在他真正与陆生交手之前，他还是无法确信陆生拥有领导奴良组的能力。

    “不需要，到了这捩目山我牛鬼做到这些是自然的。”

    看不出牛鬼的脸上有任何的表情，陆生表面上看上去好像是对一切都胸有成竹半点也没有犹豫的样子，可是实际上在心中一直在敲鼓——牛鬼这究竟是在想什么呢？

    身为这个地方的主人却只是随着陆生说一句话他才答一句话，这像是一个为主之道吗？

    “那个，最近组里的边疆也还安定吗？”

    站起身来，陆生走到了窗前仰望着那明亮的圆月没话找话，不过这一次，大概是合了牛鬼的口味，在听到陆生提出这样的问题只是，牛鬼也顺势站了起来。

    “没有问题，到现在为止，我们捩目山大小妖怪都在自己的岗位上执行着自己的任务，只要我牛鬼组还在这里一天，就不可能有西方的妖怪能够随意地穿过这里！”

    自傲。

    可是牛鬼有这样的本钱。

    可惜，这一份自傲就在牛鬼的话语刚落之时，打岔的妖怪立即出现了。

    “报！西方的山岗上发现了入侵者！牛头丸已经带人去了！”

    大大的马头骨直接戳进了牛鬼的房中，这间大殿并不存在大门，马头丸作为牛鬼的亲信自然是可以随意出入的。

    目光一变，自己刚刚说没有那个妖怪能够随意穿过这里，入侵者就出现了，虽然是被他们发现了，可是这毫无疑问也是在牛鬼的脸上狠狠地扇了一巴掌。

    “失礼！”

    没有行礼，也没有多余的赘言，牛鬼直接冲着陆生一拱手，紧接着急匆匆地就冲了出去。几百年了，还真没有哪个妖怪在知道这捩目山是奴良组他牛鬼的地盘还敢随便冲进来的。用到入侵者这样的词汇，敌人必然是故意冲进这一片区域的妖怪。

    是谁？

    如此大胆？！

    大大的梅乐园中开始sāo动了，众多的妖怪开始在整个山区搜索着那个入侵的敌人，这个敌人在进入这片山区之后并没有能够离开，这一点牛头丸是可以确定的。是谁在计划着什么？

    捩目山只是奴良组的一个边疆要塞而已，想要掠夺什么东西的话，这里可真的是什么都没有啊……

    等一下！

    虽然过去这里确实是除了妖怪什么都没有，但是今天不一样了啊！

    在这梅乐园之中，在那原本用来招待妖怪的旅馆之中，少主的几个人类朋友来了啊！

    顿时感觉到一阵阵不好的预感，马头丸领着身边一大票牛鬼蛇神就向着那灯火通明的旅馆赶去，在这座大山之中，四处都是安安静静漆黑一片，那时不时传出少年少女欢笑的旅馆在妖怪们的感知之中几乎就像是夜空之中的明月一般显眼。

    事实上，马头丸一点也没有猜错。

    就在少女们舒舒服服泡着温泉的时候，黑卡蒂刷地一下在那泉水的上空现形了！

    刚刚一显出身形，第一个反应过来的是早就将自己的jǐng惕心提高到最高的小柚罗，这位yīn阳师的少女只是感觉到眼前一花，然后在那温泉的上空就出现了一个身影，完全没有看清究竟是什么存在，柚罗第一反应就是将自己早就备在一旁的小皮包抓在了手中。

    从温泉中，站起，浑身湿漉漉的柚罗根本没有在意自己那已经有些chūn光外泄的状态，一张纸符就被她从皮包中抽了出来，直到这个时候，柚罗才发现，在自己等人的头顶上飘着的那位少女并没有一般妖怪那样可怕或者狰狞的样子，相反，却是有着那样圣洁与孤傲的气质。

    一眼都没有看向下方的少女们，黑卡蒂就是这样静静地注视着那简单的竹篱笆之外，一动也没有动。

    “柚罗酱！不要动手，那是我的守护灵黑卡蒂姐姐！”

    见着柚罗那么大的反应，加奈第一时间也从水中腾身而起，一把抱住了柚罗那纤细的腰部，随便就将黑卡蒂的身份定了下来。

    “守护灵？”

    不是没有听说过这样的名词，可是就算是yīn阳师界守护灵这个东西也不是那么常见的存在，更别说像黑卡蒂这样看上去具有相当气势的守护灵了。

    “嗯嗯~守护灵，之前一直没有敢告诉你们，就是怕出现这样的误会，不过，黑卡蒂姐姐好像是发现了什么吧。”

    就算是加奈也不知道黑卡蒂这时候突然出现是什么原因，本不愿意暴露自己所知的她终于是在柚罗她们面前也无法保留自己的秘密了。大概唯一能够庆幸的就是这里可是“女汤”，身为男xìng的清十字清继与岛二郎并没有在这里。

    终于是稍微接受了一些，柚罗缓慢地将抬起的手放了下去，看着黑卡蒂的背影，柚罗清晰的声音高调地响了起来：

    “那边的那位，你发现了什么？在那边有妖怪吗？”

    就算是全力去感知黑卡蒂所看的方向也还是什么都没有发现，柚罗有些疑惑地问向黑卡蒂，如果真的是守护灵的话，那么没有道理在没有出现危险的时候突然现身吧？

    “妖怪，一群。”

    不是一个两个，而是一群妖怪。

    那是正带着牛鬼组的喽啰们朝这个方向赶过来的大部队，可是事实上，让黑卡蒂感觉到不对劲的并不是那一群妖怪。就在刚刚，她现身之前，明明已经有一股妖气就在这个附近出现了的，那是敌是友？

    不，大概不需要问这个问题。

    如果是友的话，现在在这个山上就不可能会这么乱。

    几乎整个牛鬼组都已经调动了起来，满山搜索着那一个入侵的妖怪，除了这个旅馆的澡堂之中还属于一片净土之外，大概其他的过道房间之中都已经有复数的妖怪前往巡查了。

    不过，柚罗没有黑卡蒂那么淡定。

    在听见黑卡蒂说那个前方有着一群妖怪的同时，柚罗手中的纸符飞了出来。

    “武曲！”

    黑sè的负甲巨人出现在了少女们的面前，虽然已经是第二次看见这样的景象，但是夏实与沙织这两位普通的少女还是发出了一阵阵的惊呼之声，紧接着非常紧张地跑到了柚罗的身边，一左一右地寻求着这位yīn阳师少女的保护。

    “那个守护灵！敌人有多远？”

    再次抽出一张纸符，柚罗已经做好了在妖怪出现的同时就将第二个式神丢出去的决定。不过并没有在意在自己身后咋咋呼呼的柚罗，黑卡蒂异常淡定地飘在那里，她只是左右扫视了一圈，并没有出声。

    那个偷偷摸摸的妖怪躲到哪里去了？

    难道还有妖怪能够躲过自己的感知？

    这是绝对不可能的！

    双眼一合一睁间黑卡蒂的双眼之中开始散发出一丝丝与她的存在之力同样sè彩的浅蓝sè光芒，妖怪，在黑卡蒂的面前你是无所遁形的！</dd>
------------

滑头鬼272－23、先阵之风来自西方

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    鬼鬼祟祟的风，那是来自西方的问候。

    将一点点探查的力量注于双眼，黑卡蒂能够看见一阵诡异的风正在这温泉之外的某个石缝间徘徊。

    明明只是风而已，怎么可能凝而不散？

    静静地一个闪身离开了原地，黑卡蒂完全没有要与柚罗配合的意思，直接出现在了那山石旁，看似轻巧地将手一挥，那坚实的巨石就这么在黑卡蒂小手一挥间彻底化为了齑粉！

    鼓动的风将那石粉吹舞了起来，迷乱的白sè石尘遮掩了黑卡蒂的视线，随着这一股风的吹起，那原本藏身在这石缝之中的存在立即混了进去，企图随着这一道风一起脱离黑卡蒂身边。可惜的是，就在这阵风即将脱离之时，一圈蓝sè的光环出现子了周围。

    风停了。

    就算是周围的树叶依旧被那有些寒冷的山风吹得摇晃不止，就算那落叶依然漫天飘飞，让枯黄的落叶也能够在这普通的山上形成一道景sè，可是在黑卡蒂的周围这小小的范围之中，风彻底地凝固了。

    噗通一声，一个穿着黑sè西装的妖怪从风中脱离了出来，直接倒在了地上。失去了风，这不知道是什么品种的妖怪就好像是失去了水的鱼似地再也没有了半点气力，面对着黑卡蒂那俯视的目光，这位黑衣人唯一能够做的就是狼狈地从铺满了枯枝败叶的地上爬起来，再推一推自己那明明不需要却也带上了的墨镜，用非常惊异的目光看着黑卡蒂。

    怎能不惊讶？

    很明白自己的弱点，但是也知道风这种存在的特xìng，这位妖怪几乎从来不会去哪些密闭的场所之中。可是现在，风停了？不但是风停了，甚至于在这个小小的方寸之地里，黑卡蒂已经将所有的空气流动全部停止，哪怕是这个妖怪再怎么想要鼓动狂风，却完全没有半点作用。

    “你是什么妖怪？！”

    如果不是那一副墨镜还能够为这个妖怪遮点丑，要不然他那几乎快要瞪出来的眼睛绝对是非常有喜感的。可是不论这个能够化身为风的妖怪再怎么期待着黑卡蒂的回答，可是黑卡蒂完全没有要理会它的意思。

    瞟了一眼不远处已经看到了黑卡蒂的牛鬼组大队人马，黑卡蒂顿了一下，紧接着不急不缓地将自己的手指指向了在悄悄后退企图溜走的妖怪。蓝sè的法线将对方包裹，并没有直接杀死对方，那是不是为了给奴良组留下活口，只是因为黑卡蒂并没有想要杀死他的意思。只要别胆大包天地跑到温泉“女汤”之中去偷窥，那和她黑卡蒂有什么关系？

    身影消失，紧随其后赶到的牛头丸等妖怪看见的只是一个被一条细细的蓝sè光带所困的妖怪。

    “搜！刚刚这里还有一个入侵者！”

    大手一挥，牛头丸下达了寻索黑卡蒂的命令，黑卡蒂虽然在奴良组的本部之中可以说是名声在外，但是对于这个远在整个奴良组最边界位置的捩目山，却还并没有得知黑卡蒂的事迹。就算是牛鬼，因为一直思考着奴良组的未来这样的“大事”，也根本忘记要将这个消息告诉自己手下们。

    不管这边牛头丸正在命令自己的属下去做一件注定是无用功的事情，黑卡蒂在悄悄地解决了那个化风的妖怪之后又直接回到了这小小的温泉中，在这里，所有的少女们已经兴致全无地上了地，穿上了各自的衣服。可是就算是这样，加奈却并没有听从柚罗的建议回到自己的房间之中，而是想要在这里等着黑卡蒂。

    于是走也不是不走也不是的几位少女便只好跟着加奈站在了这里。

    山间的夜风带来的是一点点的泥土腥气以及这温泉之中那一点点自然的硫磺的气味。

    靠着墙，一起站在这温泉的旁边，柚罗始终没有将那黑铁的巨人型式神“武曲”放回去。就算浪费一点点的灵力，这位yīn阳师的少女在察觉到此处的不对劲之后便再也不敢放松了。

    “柚罗，黑卡蒂姐姐还没有回来吗？”

    担心地拉着柚罗的手询问着，加奈看上去是那么的手足无措。

    她毕竟只是一个普普通通的人类少女而已。

    就算是因为黑卡蒂的存在而对妖怪的世界有了远超常人的认知，可是那也仅仅只是认知而已。没有任何特殊能力的她在遇到了妖怪或者是其他什么危险的时候，唯一能够做的就是等待外力的救援，再也没有了其他的办法。

    这其实是很无奈的。

    在知道这个世界上有着那么多自己无可匹敌，甚至是无可反抗的黑暗之时，谁又能够继续淡定的没有任何顾虑的活着？或许陆生的母亲那位超级乐天的女士有着这样无敌的心理素质，可是尚且年少的加奈绝非这样的乐天派。

    不能怪她犹豫不定好像很拖后腿，实在是因为她没有实力。

    而听到加奈的问题，柚罗那有神的目光在四周不断地逡巡着。她并没有感觉到哪怕是一点点黑卡蒂的气息，这并不是说现在，而是从头到尾，不论是黑卡蒂出现之时，还是她消失之时，柚罗根本就没有感觉到附近的气息与环境有什么样的变化。

    这就好像黑卡蒂跟本没有在这个世界上存在，而仅仅是拥有着一个不含任何身份特征的投影而已一般。

    加奈的问题，柚罗无法回答，她只能摇摇头，应付了加奈追问的眼神。

    “她不会有事吧？应该不会的，黑卡蒂姐姐她那么强……”

    无法从柚罗处得到答案，加奈双手在胸口相握开始祈祷，她不知道向所谓的神祈祷让一个妖怪平安会不会有效，更加不知道黑卡蒂事实上算不算一个妖怪，可是她唯一的想法就是能够让黑卡蒂完完整整地回来。

    已经不习惯了——没有黑卡蒂的感觉。

    可惜黑卡蒂回来还没有这么快，因为就在她原路返回之时，在这梅乐园的大山之中就好像真的是妖怪在玩耍似地，或强或弱的妖怪们已经全部跑了出来。这些上上下下满山跑的妖怪们与其说是在追捕入侵着，到不如说他们是在玩耍。

    抓到入侵者？

    这种事情其实大概只能算是排在第二位的吧。妖怪，不论是再怎么有严格管理的规则，那也改变不了妖怪们喜欢随心所yù的本xìng。

    不过说着无心，听着有意。

    加奈只是非常简单地说了一句话，可是听到了柚罗的耳中却完全变了个样——那个守护灵很强？那是不是能够算是一个真正的大妖怪呢？如果真的是那样子的话——自己就要一张符贴过去，贴得她与自己来战上一场！

    一边想着，一边将自己的所想付诸行动。

    因为黑卡蒂终于回来了。

    引接这位顶之座的是一张来自于yīn阳师少女的纸符，完全没有任何威力，对于黑卡蒂来说这样的纸符与一般的白纸并没有什么两样，她当然不可能存在什么妖气去给yīn阳师来压制，更加不可能被这么一张纸符给砸伤。于是乎在这一章符纸吧唧一下帖到黑卡蒂身上之时，黑卡蒂只是稍微愣了一下，紧接着没有半点想法地直接用手将那纸符从身上轻轻地弹向了地面。

    “？！”

    并不是敌我不分，可是柚罗还是完全没有办法因为对方是自己一方的战友这个理由而放弃对黑卡蒂的好奇。

    自己退治妖怪的纸符居然没有一点用处，这是绝对不可能的。那么唯一的解释——黑卡蒂她不是妖怪！

    发现了一个这样惊人的事实，柚罗再次非常好奇地走到了黑卡蒂的身边，在黑卡蒂因为不解而困惑的注视中将一张符纸“啪”地一声按在了黑卡蒂的额头上。这样的动作立即引来了身为三位少女一阵冷汗直冒，最后“见多识广”的沙织颤颤地举起了自己的手。

    “柚罗同学，她是僵尸吗？”

    只有僵尸才要贴黄纸帖在额头上，这基本上已经成为了一种公认的常识，柚罗这么一个动作不得不让少女们心生错觉。不过还没有等柚罗做出自己的回答，黑卡蒂那宽大的袖袍猛地一拂，用一股轻柔的力道将柚罗从自己的身边推了出去，立即，在黑卡蒂的身边，密集地鞭子敲击地面的声音突兀地响了起来。那肉眼可见的数十道风刃居然就这么密密麻麻地如天罗地网一般罩向了黑卡蒂！

    “终于出来了吗？”

    没有一点被偷袭的不悦，声音之中不带一点烟火气息，黑卡蒂双眼半合半睁动了动唇，一道透明的盾牌出现在了黑卡蒂的身体周围，如一个球一般三百六十度将黑卡蒂牢牢地守护在了里面。

    “宵小，找死？”

    又是轻轻两个字，一股吹向加奈的风就好像是玻璃一般在半路上出现了破碎的效果！

    风不会裂，可是空间会裂。

    黑卡蒂这不动声sè，除了四个字之外再没有任何动作的攻击撕裂的并不是风，而是那风所在的空间本身！</dd>
------------

滑头鬼273－24、被折断的风之羽翼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    无形的攻击不断地向黑卡蒂周身的护盾袭去，可是就算是那密如狂风暴雨一般的打击也根本无法在黑卡蒂的护盾之上产生一点点的涟漪之迹。..

    无惧与这种程度的攻击。

    黑卡蒂就算是完全不防御，这种挠痒一般的攻击恐怕也无法突破黑卡蒂身上那大御巫袍服的守护。可是黑卡蒂不怕这样的攻击，不代表身为人类的其他几位也不怕。就在那第一发攻向加奈的攻击出现之后，接二连三的攻击并没有再向黑卡蒂集中而是将重点转向了加奈与她身边的一群普通人类。

    不过这一次，有了心理准备之后，就算不用黑卡蒂来帮助，柚罗这个平时迷迷糊糊，但是关键时候却还是很可靠的yīn阳师早已从自己的包包里面取出了一大叠的纸符直接将其利用灵力聚集形成了一道结实的无形防御将一切攻击屏蔽在外。

    只是一群小小的风属xìng妖怪而已。

    在没有被发现的情况下，他们或许能够利用自己的速度与强大的穿透攻击将一个没有准备的大妖怪给杀死，但是一旦被袭击者有了准备，那么在面对稍微强势一点的妖怪之时，他们就只能够是送菜。

    “禄存！”

    轻松地将风之鞭给挡下，就好像是黑卡蒂完全没有要柚罗帮忙的意思，柚罗也连一个眼神都没有给黑卡蒂。雄鹿的犄角狠狠地顶向在半空之中漂浮着的妖怪，在柚罗的眼中，能够将这样的妖怪给击倒，多多少少也算是一种历练吧。

    见到这样要强的少女，黑卡蒂收回了自己的手。

    只要加奈是安全的，那么这个少女yīn阳师想要试试身手的话，那也无妨不是吗？

    只不过这样一来，原本可以直接被黑卡蒂秒杀的对手却意外地多活了一段时间，就在这一段时间之中，牛鬼组的妖怪们已经在这温泉之外聚集起来。

    “牛鬼大人！怎么办？”

    急急地想要请战，如果不是马头丸非常理智地扯着好战的牛头丸，那说不定在牛鬼与陆生到来之前，他们已经冲进去了吧。

    “牛鬼！不能进去！”

    夜间状态的陆生就算是面对牛鬼也并没有半点客气，直接下达了最直接的命令，陆生的话语不容置疑。

    这个时候牛鬼组的妖怪冲进去的话不是添乱吗？

    别到时候那些不请自来的妖怪没有被消灭，他牛鬼组的妖怪被黑卡蒂或者柚罗一不小心消灭几个那就搞笑了。毕竟这两位虽然都可以算是陆生的熟人，可是她们与这些妖怪可没有什么交情。

    不过同理，在听到了陆生如此无力地对牛鬼说话的第一时间，牛头丸的眼睛就立即瞪了起来。

    “无礼！你怎么能够与牛鬼大人这么说话！”

    忠诚，这是只送给牛鬼的。在牛鬼组的成员眼中，哪怕是牛鬼现在命令杀死陆生，那么牛鬼组的妖怪们绝对会毫不犹豫地下手。不过牛鬼终归也是一个忠诚，在认可了陆生之后，要让他做出忤逆之事，那是绝对不可能的。听见牛头丸的话，牛鬼只是将自己那已经闭上的眼睛微微睁开一点瞟了牛头丸一眼，那一丝丝责怪之意根本不用说出来就已经让牛头丸立即收声。

    一个只是属臣的家臣，而另一个是主家的少主，未来的三代目，其实真要说无礼的那是牛头丸才对。

    终于安静了下来，围绕在温泉之外的妖怪们都开始默不作声地听着里面的动静。一围脆弱不堪的竹墙在这一刻就好想是一道绝对不可逾越的屏障似地将所有妖怪挡在了外面。保护着里面的少女不至于被这更加庞大的妖怪队伍所吓倒。

    柚罗已经动用了三个式神了。

    在通常的战斗之中这已经是她可以持续作战的极限，如果再加上一个式神的话，那么她就必须在短时间内与敌人分出胜负，否则那过大的灵力消耗足以让她被敌人活活拖死。

    不甘地在战斗间隙扫了黑卡蒂一眼。

    黑卡蒂那好似整暇的状态让柚罗轻轻地咬了咬自己的下唇，心中充满了不快。

    为什么这个明明只是守护灵的存在在面对这些妖怪的时候看上去是那么的轻松，而自己一旦与对方战斗起来就感觉这么吃力呢？飞来飞去！飞来飞去！这些家伙难道也是和滑头鬼有什么亲属关系吗？怎么这么难打中？

    嗯，如果让奴良滑瓢听到了柚罗的心声，那么哪怕他已经老了，也还是会哭的吧。居然将这么低等的妖怪与他这个魑魅魍魉之主来相提并论，这未免太掉他面子了吧。

    不过不要紧，在这里的滑头鬼只是陆生而并不是奴良滑瓢这个“纯种”。再一次利用符咒的力量将一道攻击抵挡住，柚罗终于感觉到自己有那么一点点支持不住了。几个普通的对手还算是好对付，三下两下柚罗已经解除了对方的威胁xìng，可是那个首领却不是省油的灯啊。

    “喂！那边那个守护灵！你就是这么看着的吗？”

    也不知道是不是因为之前的实验让柚罗知道了黑卡蒂并不属于妖怪降低了柚罗的戒备，她终于放下了身段开始向黑卡蒂求助。只要不是妖怪，那么求助一下又未尝不可不是吗？

    眼睛眨了一下，黑卡蒂双手在身前轻轻一拍，那清脆的掌击之音带着一点点奇异的回音在这个小小的温泉之中回荡，与此同时，一个蓝sè的术式出现在了黑卡蒂的脚下，随着那蓝sè术式的出现，一道道与对方攻击异常相似的无sè无形的攻击开始朝着四面八方激shè而去。那犀利攻击的密集程度远远比之前那数个妖怪加起来使出的还要高上无数倍！没有一个人能够躲闪这样的攻击，透明的“锥子”就这样在一瞬间将所有的妖怪全部穿透，在这白驹过隙的时间后，温泉里面安静了。

    只有妖怪消散于天地间，而被这“暴雨”淋到的少女们却一点事都没有。

    “是净化之力？”

    瞪大了自己的眼睛，明白做到这种程度究竟是多么困难的柚罗小嘴微微张了张，却什么话也没有说出来。

    打击。

    不得不说这已经成为了一次对柚罗的自信心形成打击的战斗。

    自己苦苦锻炼了这么多年，同时是在花开院家也同样被称为天才的yīn阳师，可是这样的自己却在面对这些妖怪的时候战斗了这么久还不能解决，最后甚至要向一个正体不明的存在求助，而对却是在这么轻松的一次击掌间解决了所有的对手，这个差距……

    “不要紧。”

    就在柚罗陷入了一种深深的自我厌恶状态之时，黑卡蒂在这位yīn阳师的少女面前缓缓地落了下来，顺手就摸了摸她的头。

    “唔？”

    呆呆地眯了眯眼，柚罗下意识地支吾了一声，却已经不知道该要怎么反应。

    “那个，黑卡蒂姐姐的意思是你还小，不需要担心来着。”

    挠了挠头，加奈替不再开口的黑卡蒂做出了解释，虽然这个意思是加奈自己猜的，但是总好过就这么僵持在这里吧。

    “你多大了？”

    歪了歪头，柚罗问出了一个理论上对女xìng极为不礼貌的问题，不过总的来说，在非人类的面前，这个问题还不算是太失礼。可惜这个问题还真是难倒了黑卡蒂，连过去的记忆都没有的她又怎么可能知道自己多大了呢？

    目光从柚罗的脸上离开望向了天空，黑卡蒂只能够以这样的形式来避免那对视的尴尬，而听到柚罗这样的问题，加奈嘴角再次不着痕迹地抽动了一下。

    “黑卡蒂姐姐可是一个守护灵，年龄总之是很大很大的就对了。”

    说完之后，加奈一把拉着柚罗走向更衣室，一边走还一边继续分散着柚罗的注意力：

    “对了对了！大打了一场之后让我们再泡泡温泉放松一下吧，这一次我让黑卡蒂姐姐在这里守着，一旦有什么妖怪要进来的话那就直接将对方全部消灭了，一个都不留！”

    声音并不小，同样在远处见识了黑卡蒂的力量的陆生与牛鬼组的妖怪们面面相觑地对视了一下，这一次刚刚还叫嚣着要进去教训教训那个胆敢在牛鬼组地盘撒泼的yīn阳师的牛头丸也彻底说不出话来了。

    进去试试？

    看看是你牛头丸的头硬还是人家黑卡蒂的力大？

    答案可以说是显而易见的，只要牛头丸不是一个真正的傻子，那就绝对不可能在这个时候还冲进这温泉“女汤”中去找死。

    唯一一个脸sè一切如常，从最开始就没有任何动作表情的牛鬼在这个时候才终于是让自己在身前拄着武士刀的手松开了刀柄。

    “都散了吧，加强外围jǐng备，去向本家报告，西方来敌。”

    中规中矩，并没有因为黑卡蒂的强势与那一个个的意外而有所动摇，牛鬼此时想到的第一件事除了加强本部的戒备之外，首先便是要将西方来敌的消息报告给本家。

    风雨yù来，西方来敌究竟能做到怎样的地步？
------------

滑头鬼274－25、过来过来有死无生

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    奴良组以西。

    就在一处能够远眺到捩目山的山岗上，数量庞大的一群妖怪聚集在这里等待着他们先锋队的消息，站在为首的是一位看上去还算是相貌堂堂的男子，可是在这位男子的脸上，现在正挂着一个扭曲的表情。

    先锋全灭。

    本想着要利用自己探听到的情报，在牛鬼组出现状况之时偷偷越过奴良组这一道坚实的防御直击总部。四国的妖怪少主玉章派出了自己手下除了七人同行之外最强势的妖怪番组“鞭”充当先锋，去拿下这强夺魑魅魍魉之主位置的第一战。可是，先锋居然全灭了？

    听到这样的消息，玉章完全没有敢在第一时间将公开这个事实。

    奴良组作为盘踞了首都的最强妖怪军团，本来玉章就面临着极大的压力，他率领着属下众妖前来入侵已经是跳过了自己的老爹这个总大帅，直接拉起的队伍。名不正言不顺的统领本来几乎是带不动身后众妖的，好歹还因为他少主的身份与过去一直以来带领众妖东征西讨所建立的功勋，让他身后这些妖怪跟着他来到了这里。

    可是，如果真让这些妖怪知道他们连奴良组的大门都还没有进，战斗力最强的番组之一的“鞭”已然全军覆没的话，还有几个妖怪会拥有进攻奴良组的勇气那就真不知道了。

    不能这样了。

    狠狠地将手中的树枝折断，玉章朝着捩目山的位置猛地挥下了自己的手。

    “全军冲锋！”

    不能偷袭那就用实力碾压过去！

    就算奴良组是百鬼夜行的魑魅魍魉之主所在的番组，可是他玉章手下，也是四国八十八鬼夜行的领导者！以大半个四国的战斗力去对付奴良组一个区区牛鬼组，他玉章绝不会认为自己会失败。

    当然，事实上哪怕再怎么是奴良组战斗派的强势系，牛鬼组一个组当然也不可能战胜几乎倾巢而出的西国妖军。可惜在这里，还有一个黑卡蒂。

    在温泉之中，黑卡蒂也将自己身上的大御巫袍服消散，直接浸泡在了那暖和的温泉之中，腾腾的蒸汽隔绝了其他少女们好奇的目光，虽然并没有实体，可是如果在这种时候，黑卡蒂一个人还穿着那厚重而华丽的袍服看着四位脱得光溜溜的少女在这里泡温泉，那感觉一定会很诡异吧。于是哪怕再没有意义也得如此不是吗？

    闭着自己的眼睛，黑卡蒂并没有回到加奈胸口的小剑之中。

    在黑卡蒂的感知内，这捩目山现在可一点也不安宁。谁知道会不会在下一刻就再次出现一个外围牛鬼组拦不下的妖怪冲到这里来？

    大量的陌生气息已经开始接近，战斗大概一触即发吧。

    暗自探测着敌情，不过表面上看上去黑卡蒂只是在小寐一下似地合着眼睛。与普通的人类并没有什么不同，如果不是因为企图轻轻触碰黑卡蒂的柚罗发现自己的手能够直接越过黑卡蒂的躯体，那柚罗说不定都会以为黑卡蒂只是一个普通人。

    她真的是守护灵吗？

    实力强劲到如此地步的她又怎么可能甘心去充当哪个人类的守护灵？

    可是如果说黑卡蒂有什么目的的话，至少在柚罗看来，加奈身上并没有任何可以值得黑卡蒂用这样的手段来拉拢与接近的。普通人类罢了，没有任何特殊的能力，如果这样的加奈都可以让黑卡蒂这样强大的存在有所图谋的话，那这个世界就实在是太奇怪了。

    渐渐的，柚罗的脑袋开始发蒙了。

    温热的水蒸气已经开始渐渐地让少女们的思维开始迟缓，这过于舒服的环境只是适合休息而并不适合思考什么问题。左看看黑卡蒂那闭目养神的样子，又瞅瞅柚罗那迷迷糊糊地好奇，头一点一点，加奈好像也开始被睡意悄悄地偷袭。

    “加奈，柚罗。”

    推了推这两位不知道是不是因为刚刚伤脑筋太多而感觉到疲倦的女孩子，沙织和夏实这两位优秀的友人决定将她们送回房间去。可是推了两下之后，加奈倒是清醒了一点，而柚罗却不但没有醒过来，而是直接被夏实一下子推翻到了温泉里去了。

    “啊啊！柚罗酱！你没事吧？！”

    手忙脚乱地将完全泡水的柚罗捞起来，夏实摇了摇这位yin阳师的少女，却发现她那良好的身体条件反shè并没有因此就让她吸入温泉水而呛水，可是相应的，她也更加理所当然地直接陷入了睡眠之中。

    “她大概是累了吧，刚刚战斗了那么久应该是非常消耗体力的……”

    猜到了原因，加奈趟着水来到了柚罗的身边与夏实一起将柚罗架起。

    “……我们回房间去吧。”

    给了黑卡蒂一个眼神，与黑卡蒂早有一定默契的加奈当然知道黑卡蒂究竟是为什么还没有隐去自己的身形。加奈她们带着柚罗回房间去，yin阳师的少女退出了战斗的序列，那么守护工作自然交给了黑卡蒂。

    犯者立毙。

    这是黑卡蒂心中的决定，既然自己决定保护这几位小姑娘，那么就没有道理给敌人什么生路。

    四国妖怪与东京都妖怪的战斗开始了。

    cháo水一般涌入捩目山的妖怪们再也没有隐藏自己的身形，那牛鬼蛇神面目狰狞的妖怪们就是这么直接大模大样地在这光天化ri之下开始向已经被人类所踏足的捩目山、梅乐园。乐园在这同时化为了妖气弥漫的战场。撕咬、抠抓一切普通妖怪们所能够使用的战斗方式在这里都能够见到。

    大妖怪都没有出手。

    就算是在自己的地盘之中，自己的属下们被如巨浪敲石一般的攻击下，被敌人以妖海战术将自己手下的能征善战之士用命堆死，可是牛鬼还是没有出手。

    这是一场历练，是牛鬼组的历练。

    一旦牛鬼出手，那么对方的大妖势必也会出击，在这样的情况下，牛鬼不认为对方前来的大妖数量会少到足以被自己一个就全部击倒。哪怕在自己的身边还有奴良组未来的三代目奴良陆生。可是陆生到底还是没有成长起来，相对于普通的大妖怪来说，可能陆生都已经算是强者了，但是在面对真正懂得利用自己的“畏”的妖怪之时，陆生还是远远不够的。

    着急。

    站在牛鬼的身边，陆生恨不得立即冲上去帮助牛鬼组的妖怪们进行战斗，哪怕陆生平时再怎么喜欢说“自己不是一个妖怪”“妖怪的事与他何干”之类的话，但是在已经承认了自己滑头鬼身份之时，他已然将自己放在了奴良组的立场之上。可是这里是牛鬼组的地盘，牛鬼不说话，牛鬼组真正的jing英们并不会出击。牛鬼组真正的jing英不出击，陆生还是不至于自大到他可以一个人将场下那漫山遍野的妖怪们全部杀死。

    “牛鬼，为什么不出击？”

    紧紧握着自己的刀柄，陆生至少还能够保持冷静没有在这个时候就将武器拔出来，不失高傲的声音向牛鬼提出了无形的质问，那少主的风范也并没有丢失。

    “还不到时候。”

    目光所向是黑卡蒂等人所在的温泉旅馆，在那里，守卫已经基本上全部投入了前线的战场几乎已经成为了一个空挡的漏洞。

    不过那里需要别的护卫吗？

    见识过黑卡蒂的实力，就算是已经有些心急的陆生这个时候也没有对那里的安危产生什么担心。

    “难道你准备利用那个小姑娘？”

    疑问的语气，陆生可不认为牛鬼会堕落到需要依靠一个外来者来帮助自己取得胜利。有黑卡蒂在，光是刚刚将敌人先锋消灭的术式大概就足以将前方战斗中的敌人全部消灭了吧。可是奴良组——不，应该说是牛鬼——他会做这样的事吗？

    答案当然是否定的。

    身为奴良组中武斗派的最强组之一的首领，牛鬼怎么可能做出这样没有志气的事？

    不否认牛鬼是会要借助一下黑卡蒂的力量，可是那只是战术的一小部分而已，不能力敌的敌人如果不选择智取，那只是小喽啰的行动。而牛鬼是有智慧的，从他对陆生最初的试探并不是自己直接出手，而是利用旧鼠组就能够看出来。

    四国的妖怪大军终于前进到了温泉旅馆的门口，一路上与牛鬼组的战斗损失比例几乎达到了二十比一，二十个四国的妖怪战死才能换来牛鬼组妖怪一个的牺牲，这样的比例不断刺激着玉章的神经，让他甚至觉得自己决定强攻牛鬼组是一个错误的决定。

    不过。

    如果能杀死牛鬼的话，那一切损失都是值得的。

    只要能够将奴良组第一梯队的强者牛鬼杀死，那么对于奴良组的士气打击绝对不是这么区区一些小妖能够比拟的。

    继续前进吧，站在军团的中间，玉章朝着温泉旅馆再次挥出了自己的手。虽然不知道牛鬼组究竟是耍什么花招，这间拦路旅馆里有的竟然有人类的气息，可是区区人类，玉章还真没有放在眼里。

    可惜下一刻，冲上前去的妖怪就这么突兀的消失了，脑子里面一阵混沌的感觉，玉章觉得自己好像忘记了什么。

    奇怪的感觉。

    不过应该不是什么重要的事吧。

    再次挥手，又是一群同样忘记了什么的妖怪勇敢地冲了上去。可是这一次，当这些妖怪消失的时候，一个清冷的声音伴随而起：

    “此处禁入，擅闯者死……”
------------

滑头鬼275－26、禁地的意思你懂吗？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “此处禁入，擅闯者死。”

    轻轻的声音似乎并没有多少威慑力，哪怕是黑卡蒂已经做出了这样的jing告，可是那些来自于四国的妖怪还是前仆后继。在玉章下令停止进攻之前，这样的自杀行动或许还会一直进行下去。在妖怪的社会之中，上位的妖怪在战时就是拥有这样绝对的命令权。

    到底，玉章虽然喜欢头脑发热却也不是一个傻子。

    在看到自己手下的喽啰们没有任何意义地在莫名的攻击之中一个个化为无形，甚至让自己都再也记不住它们究竟是谁，这个时候玉章还是非常果断地下令停止冲锋。

    “都给我停下来！”

    就算是死，你们也要给我乖乖地死在我手里啊。

    握着名为“魔王的小锤”的武士刀，玉章手已经开始发痒，完全没有想到才只是踏入奴良组的边境就遇到了这样的阻力，难道在这里自己就要被逼着使用出最终的绝招了吗？

    不行啊！

    终于还是放弃了这个选择，玉章将自己的视线投向了自己身边围绕着自己的四国大妖怪们。

    “谁去将那个装神弄鬼的家伙给我杀了？”

    意气风发，哪怕是喽啰死了再多，可是四国传说中的七人同行可还站在自己的身边。有着他们，他玉章有向魑魅魍魉之主挑战的勇气，有了他们，那不论那些小喽啰究竟死了多少，也不过只是一点点纤芥之疾罢了，完全不会动摇玉章的信心。

    “哈哈，我去！”

    奔放的声音，玉章的身边一个长着公鸡脑袋的犬凤凰扑扇着自己大鹏一般的翅膀飞了起来。那一飞冲天的姿态告诉了所有人，它与那些被秒杀的炮灰喽啰们绝对不是一个档次的！至少，它不是用跑的，而是用飞的！

    几个冲刺直接到达了旅馆前坪的上空，并没有莽撞地冲进“禁区”这位犬凤凰虽然看上去没有什么头脑，可是实际上倒也不是那种一味向前冲锋一直冲到死的类型。在双翅旁聚集着火焰，犬凤凰之所以能够被成为凤凰，那就是因为它拥有着一对能够聚集火焰的翅膀。

    火柱天降。

    犬凤凰的攻击刚一发出，那能够让周围的温度都随之升高的气势倒是相当有看头。可惜的是，这样的攻击，连黑卡蒂的基本防御术式都无法破开。

    蓝sè的法线在旅馆的边界上形成了一面好似蛛网一般却又繁杂无序的护盾，那火焰的立柱在贴近这些蓝sè的法线之后一点作用都没有产生就这么凭空消失了，并不会火花四溅，更没有“漏网之鱼”，犬凤凰的火焰就好像是被黑卡蒂的术式直接“吃掉”了似地消失在了那明晃晃的术式构线上。

    “什么？不可能！”

    再次扇了扇自己的翅膀，犬凤凰可不信自己的攻击居然就这么轻松被挡了下来，如果对方真的能够这样挡住自己的攻击，那自己岂不是会很丢脸？

    直径更加粗大的火柱再次从天而降，犬凤凰其实应该庆幸自己所悬浮的位置并没有在黑卡蒂的“格杀范围”内，否则的话他可没有这么好的运气能够悠闲地在这里尝试再次进行攻击。

    不过，破防？

    区区一只冒充凤凰的狗还是太不够资格了！

    不论犬凤凰在天上怎么像一个小丑一般发动着一次又一次的攻击，可是黑卡蒂的防御甚至连闪动一下的意思都没有，就是那么岿然不动地屹立在那里，让那对于玉章等四国妖怪来说刺眼无比的浅蓝sè光芒，幽幽地照亮整个旅馆的周围大地。

    已经进入后半夜了。

    在黑卡蒂的保护之下，房间之中的少女们甚至连声音都没有听见什么，柚罗早就已经睡得很香，而加奈居然是在将柚罗放到榻榻米的被子上之后，自己也眼睛一合，就和柚罗滚到了一套被子里。

    见到这么熟睡的两个可爱姑娘，她们的挚友沙织与夏实对视了一眼，又同时围到了黑卡蒂的身边。

    “呐呐~你真的从加奈很小的时候就在保护她了吗？”

    很小的时候吗？

    小学的话应该不能算是很小的时候吧？

    不过面对这样的问题，黑卡蒂并没有回答的意思而是悄然就闪到了房间的门外，空留下两个期待着更加了解黑卡蒂的两位女孩在房间里面因为没有满足而哀叹不已。

    而也就在这个时候，牛鬼果断地拔出了自己鞘中的利刃。

    “牛鬼组！绝杀！”

    “绝杀！！！！！！！！！！！！”

    随着牛鬼一声令下，牛鬼组真正的jing英妖怪们顿时爆发出了自己蓄积已久的压力，从捩目山的最高山峰上冲了下来。这个时候正好是犬凤凰在黑卡蒂的屏障之前束手无策，让全军团妖怪们士气大落的时候，这个时候，从最高峰冲下来的牛鬼组正好是从侧面直接截断了四国妖军的阵容，而牛鬼与他身边陆生的目标赫然是位于军团正zhong yāng的玉章！

    王对王，帅对帅。

    在这一刻，两个妖怪势力的少主提前见面了。

    被抢风头了——如果黑卡蒂会在乎这个东西的话，大概牛鬼组在这个时候冲出来会让黑卡蒂有那么一点点不爽吧。

    可是事实上，黑卡蒂对于此时冲出来勇敢地战斗，而并不是缩在老巢里面等着黑卡蒂将对方全灭的举动，还是稍稍有那么一点点的欣赏。爱屋及乌，在加奈对陆生的感觉还懵懵懂懂时而稍微保持一点距离又时而贴近的情况下，黑卡蒂对陆生以及奴良组的妖怪多多少少还是有那么一点点偏颇的。

    自在法的术式开始在旅馆的前坪向外延伸。

    并没有多快的速度，蓝sè的边界线缓缓地推进着。可是就是这样缓慢的速度，在结界的外面那拥挤的妖怪面前就好像是那吞噬一切的地狱之门似地将它们的xing命收走。

    逃不掉。

    眼前都是自己的队友，就算是拼了反叛的名声去砍死一个两个，可是却还有更多的队友在自己的面前挡住自己的去路，这是一种缓慢的煎熬，这是一种能够摧毁敌人所有战斗意志的攻击。

    脸上终于出现了一点点的放松感。

    知道黑卡蒂出手，牛鬼才终于认定，这一场战斗，是他赢了！

    不论四国的妖怪再怎么数量庞大，可是只要有黑卡蒂在，那这些数量已经不再会是对方的优势，反而会是敌人的阻碍。至少现在，玉章想要带着他身边的四国大妖们离开，就被自己的后队挡住了去路。

    兵败如山倒。

    在这个溃退的时刻，玉章才终于领会了人有时候也不是越多越好的。

    因为害怕被黑卡蒂那能够分解一切的蓝sè屏障吞噬，四国的妖怪正在不断后退，没有谁会在这个时候再听从他的命令，绝对的服从那也是建立在玉章还能够控制绝大多数妖怪的前提下。而这个时候，不跑就必死，逃或许还有生路已经成为了几乎所有四国妖怪心中的唯一概念，玉章的命令再也传不出他声音所能够传达的范围。

    还有机会吗？

    有的！

    自己还有来自四国的七人同行！

    嗯？

    等等。

    七人同行什么时候只剩下六个人了？

    环顾了一下自己的四周，玉章非常诡异地发现在自己的身边，原本应该有七人的“七人同行”已经只剩下了六个妖怪。这是绝对不可能出现的情况，就算是有哪个妖怪战死了或者逃走了，那至少自己也应该记得对方究竟是谁啊。没有道理自己连自己属下之中最强的战斗力也不记得啊。

    可惜，玉章已经没有时间去细想了。

    其实就在他没有jing力再去顾全大局的时候，黑卡蒂那向外扩张的术式已经将那自以为是的犬凤凰直接给吞噬得干干净净，从存在本身抹消，正如奴良组的空军一样，犬凤凰也已经成为了四国妖怪心中永远记得好像有这么一个妖怪，却又绝对记不起来的存在。

    环绕在玉章的身边，“七人同行”的妖怪其实也是有苦说不出。

    就算他们的名声再怎么响亮，实力也绝对不算弱，可是事实上他们之中并不是每一个都擅长在这种硬拼力量的混战之中进行战斗的。

    特别是袖衣神这样善于诅咒的妖怪与岸涯小僧这样在水边才强大的个体，在这样的山岳战斗之中，他们几乎是没有任何作用的。

    一退再退，退无可退。

    终于，玉章等人的面前，牛鬼与奴良陆生已经同时出现，将他们面前的所有四国妖怪全部砍翻在地，连同牛头丸、马头丸一起，将玉章等人围在了中心。虽然数量稍微少一点，可是不论是牛鬼还是陆生，他们都有信心能够至少一挑二无压力。妖怪太多会不必要地消耗他们的体力让他们处于下风，可是现在这个局面，牛鬼与陆生完全无惧。

    也就在这个时候，好像是为了让玉章更加绝望似地，一直待在旅馆之中的黑卡蒂也忽然在一阵空气的波纹晃荡中出现在了半空中。

    “是你吗？”

    就是你打扰了我们休息吗？

    眼中没有一丝一毫的感情，没有任何依凭漂浮的力量也让玉章终于发现自己今天到这里来好像是一个极大的错误。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更会如期而至，今夜还有一章~
------------

滑头鬼276－27、这把破剑叫做小锤

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    稍稍低头看着被包围的玉章，黑卡蒂的声音没有透露出她半点的情绪，可是也正是因为这样，一股无形的压力却是比最直接的威胁更加让玉章等人心惊。

    她就是那以一句话划出了禁区，继而将自己半数的妖军泯灭的存在吗？

    恬静的少女。

    穿着那与这个世界几乎可以说是格格不入的袍服凌驾在那天空之上，从头到尾就是那么短短几个字，却是让四国的妖怪折损惨重，空灵的声音并不是来自于天堂的救赎，而是暗藏着无限深渊，足以将所有反抗者不论身心彻底拖入那看不见底的无尽路上。就算是现在她一个字也没有再多说，可是包括奴良组的陆生与牛鬼在内，也已经开始下意识地聆听着她接下来的决定。

    反抗？

    到这个时候如果玉章还没有明白反抗是徒劳的话，他也不可能有魄力带着四国的妖怪们千里迢迢来到这里了。

    “离开或者死。”

    理解了等待的含义，黑卡蒂给予了玉章一个选择的机会，这些妖怪对于她来说也只是打搅了加奈等人的休闲而已，必死，还不至于。

    听到黑卡蒂给出的选择，陆生向前迈出了半步，可是还没有等他开口，他身边的牛鬼一把拉出了陆生。或许年轻气盛的陆生不知道得饶人处且饶人的道理，可是牛鬼当然是知道的。或者说，如果黑卡蒂真的选择了将玉章杀死，那奴良组反而会更加的尴尬。毕竟，玉章只是四国妖怪们的少主而已，在他之上，也还有着一位四国八十八鬼夜行的总帅嘛。

    听到黑卡蒂这几乎可以说是含着一定程度蔑视的选项，玉章艰难地低下了自己的头。可是在没有人能够看到的玉章的脸上一抹豁出一切，就算是死也在所不辞的扭曲开始浮现。

    他怎么能够接受如此屈辱的失败？！

    如果黑卡蒂能够那么只是稍微婉转一点，让能够让玉章稍微体面一点点的离开，那么想必这个男人还是会接受的。可是黑卡蒂可能会留情吗？他需要留情吗？

    一抹寒光闪过，在黑卡蒂的面前出现，一把剑刃之上充满了缺口的破剑向着她飞了过来，这么远的距离，这样缓慢的剑速，就是这样，玉章在明知道这一剑不会有什么作用的情况下却依然选择了反抗。

    “遗憾。”

    一只看上去软软的手就这么随意地抬起，在黑卡蒂的面前，一道透明的屏障一如之前挡住了所有妖怪的状态再次出现在了那破剑的面前。不需要任何担心，在这个世界上还真没见过有谁能够突破黑卡蒂的防御。

    可是这一次，黑卡蒂也失算了。

    并没有附加任何的力量，看上去也是那么的残破，刃不利，铁不坚，就是这样一把剑居然在面对黑卡蒂那刚刚阻挡了无数妖怪大军的屏障之时，居然就好像根本没有遇到任何障碍似地就这么穿了过来！

    yin笑在玉章脸上浮现，原本速度并不算快的剑忽然加快了速度。

    一闪而过，那看上去残破不堪的破剑就这么直直地插向了黑卡蒂的胸口，眼见着黑卡蒂就要血溅三尺让玉章的yin谋得逞，可是让玉章更加难以置信的事情出现了——那剑也好像是刚刚穿越黑卡蒂的护盾之时一样，同样穿过了黑卡蒂的身体！

    “啊，不好意思，刚刚忘记说了，这位大人好像并没有实体来着。”

    呆若木鸡地站在那里看着眉头微微皱起的黑卡蒂，听着陆生幸灾乐祸的解说，玉章这一次心中已经化为了一片死灰。

    “就算没有实体以‘魔王的小锤’的力量那也应该能够消灭任何妖怪的啊！不可能！绝对不可能啊！！”

    再也没有了身为妖怪军团少主的自觉，玉章后退了两步，在他的脸上，那毫无风度的表情彻底毁灭了他原本的形象，“魔王的小锤”这可是曾经将他自己所在的四国八十八鬼也行一度几近的神器啊！怎么可能连一个身体都没有的区区灵体都杀不了？

    可惜，黑卡蒂连灵体都算不上来着。

    在这里的充其量只能算是黑卡蒂的一个投影，她真正的分身可还在加奈她们那群少女的身边守护着呢。当然，就算知道了这些，玉章也已经失去了后悔的机会。

    “遗憾”二字所伴随的是一道从黑卡蒂指尖亮起的光芒，朦胧的蓝sè光晕在那窄窄地法线周围环绕，清晰而又未知的符文在那法线上呈现。首尾相接，这一次自在法的法线并没有向外延伸而是直接在黑卡蒂的手腕附近形成了一个小小的环，而在那环的周围水蓝sè的魔光就好像是星光汇聚一般向着那唯一一个中心奇点——黑卡蒂的指尖聚拢。

    “灭。”

    细细的shè线以那细细的柔夷为端点，慢慢地就好像是一个正在涂鸦的儿童正在用直尺比划着一点一点地将这条shè线在空气画出向玉章延伸了过去。这样的攻击速度大概只要稍微偏偏头都能够躲开，可是就这么双眼直勾勾地看着那光线在自己的瞳孔之中不断地不断地占据越来越多的面积，玉章却没有半点要闪避的意思。

    早就被击毁了所有的骄傲，被夺去了全部的信心，被摧毁了一切的动力，玉章此时也唯求一死。

    扭头看向牛鬼，陆生想要知道这一次牛鬼的选择，而牛鬼心中感情也非常的复杂。

    杀了玉章，四国的妖怪总帅大概是不敢到奴良组的地盘来挑衅，可是在这个世界上，妖怪的生存空间本来就已经越来越小，难道在这个时候还要为奴良组树立一个敌人，让奴良组的妖怪们能够活动的空间更加狭窄吗？

    不过，这一次，牛鬼还是一动未动。

    出手去救玉章且不说救不救得到，万一惹到了黑卡蒂岂不是更加糟糕？

    终于，黑卡蒂发出的细线经过了一段“漫长”的征途还是与玉章的额心缓缓地接触到了一起。并没有什么意外，完全没有任何的悬念，从那细线与玉章的身体接触的地方，那还算帅气的容颜开始分解。

    白sè的光点越来越快地飘散在大气之中，不消片刻的时间，玉章彻底成为了一个历史之中的名字。微微一阵闪烁，黑卡蒂的身影就好像是什么也没有做似地消失在了半空之中，留下了还沉浸在这摧毁对方一切的一击中的众妖。

    发动了原本足以有可能动摇奴良组根基的一次进攻，却连奴良组的边界大门都没有突破，大概就算是被记录在案也仅仅是“牛鬼组阻挡了四国妖怪进攻一次”这样简单的话语吧。

    玉章，这个名字大概都不会留下。

    收回自己的意识，在黑卡蒂的手边，一把破破烂烂的剑赫然可见。不知道什么时候，黑卡蒂已经将这把穿过了她屏障的剑弄到了手中。轻轻拂过那破旧的剑身，黑卡蒂还是一点术式的痕迹都没有发现。完全就好像是一柄可以随便丢到路边的废铁，这样一把剑究竟有什么秘密？

    “魔王的小锤”吗？

    明明是一把剑为什么会叫小锤？

    稍微在头脑里面思考了一会打发了一点点的时间，黑卡蒂放弃了——这剑与她有什么关系吗？

    手上稍稍用力，被四国妖怪视为神奇的“魔王的小锤”就这么发出了一声清脆的声音被黑卡蒂折为两段。

    不论这剑究竟有怎样的威力，可是折断了总不会再有用了吧？

    为了尝试一下，黑卡蒂甚至再次构筑了一道屏障，再拿着那短剑穿刺，这一次，屏障再没有被突破。

    殊不知，就是黑卡蒂这几乎可以说是非常随意地一击，在一处yin暗的地方，察觉到这“魔王的小锤”断裂的一个丑陋的妖怪猛地站了起来。它那额头之上血红sè的眼球之中透露出一种极为可怕的眼神，却完全没有什么实质上的力量泄露出来。

    后悔也没用了。

    本来信心满满地以为可以成功将这“破剑”收回，却不曾想这“破剑”还真就彻底完成了它最后的使命，真正成为了两段废铁。后续拥有着无限可能的机会再也没有了可能。从“魔王的小锤”断开的那一刻。他们已经只剩下将之前所做的一切为他人做嫁衣这一条了路。

    也就在这个时候，在古老的京都，一双美丽的眼睛缓缓睁开。

    “妾身已经睡了多久？”

    “刚刚半个小时而已，姐姐~”

    古井无波，深邃到好像可以将光明都吞噬掉的黑sè双瞳透露出一种慵懒的感觉，长长的黑sè直发就这么随意地披在背后，少女伸展了一下自己的身体，打了一个小小的懒腰。而在黑长直少女的身边，一个将骷髅头当玩具抱在手中的小萝莉带着开心的笑容看着面前的少女，因为又回答了自家姐姐一个问题而感觉到幸福指数满点。

    “半小时而已吗？我感觉好像已经经过了很久很久似地……嗯……我的生产ri期也快到了。狂骨，告诉大家，准备行动吧。”

    “是~姐姐大人~~”

    转身走出这件简单的和式房间，在京都的上空，黑sè的乌云如寻常雷雨前一般聚集，可是这云什么时候会散开已经成为了一个未知数。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本周的加更也来咯~那么就欢迎大家继续支持喽~
------------

滑头鬼277－28、妖怪的世界无日常

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一次又一次的在各种各样探险的过程之中遇险，一次又一次清十字清继这个最向往见到妖怪的队长都没有能够见到妖怪。哪怕是在捩目山上那战斗打得是那么的激烈，可是因为这位清继同学与岛二郎两个难兄难弟一起跑去后山探险，却反而除了一身的蚊子包之外，什么也没有见到。

    不服气啊！

    不服气怎么办？

    于是就在听完沙织与夏实你一句我一句绘声绘sè地将黑卡蒂与柚罗一起退治妖怪的故事之后，清继连想都没有想一下立即做出了决定：

    “嗯！下一个假期我们一起去京都吧！”

    越是古老的城市之中妖魔鬼怪的传说也就越多，虽然不知道这究竟是必然关系还只是因为偶然，可是在京都这个古老的都市之中，羽衣狐正在此觉醒。

    轮回九世的妖怪，为的仅仅是将自己的孩子再次产下这样一个几乎可以说是任何一个母亲都想要达成的愿望，可是经历了九世，她却没有能够再次做到。原因，仅仅是因为她是一个妖怪，而且还是一个必将诞下灾祸的大妖怪。

    当清继说出要前往京都的决定之时，唯一知道京都现状的花开院柚罗已经不在这里了。京都乃是花开院家的大本营，构建了数百年的防御全部都在京都这个巨大的“棋盘”之上展现。可是，现状是，花开院家封印着京都系妖怪的节点一个接一个地被破除了。

    所有守护者无一生还。

    苏醒的羽衣狐正带着自己的属下们一个接一个封印地破除过去，再将京都的结界解开的同时，将那些数百年前与yin阳师以及滑头鬼一战中被封印的京都妖怪们解放出来。

    这是yin阳师与妖怪之间的宿命对决，不是你死，就是我亡。

    在这样的情况下，就算是尚未成年，就算还处于历练的阶段，柚罗身为花开院家的一员，身为一个肩负着天才之名的yin阳师，她也还是被召回了京都，她完全没有想到就在她离开后这么几天之内，自己刚刚交到的伙伴们也正准备随着她的步伐前往那个生死未卜的战场。不过就算知道，柚罗会不会阻止呢？

    毕竟有黑卡蒂在啊。

    京都的妖怪再怎么厉害那也都还只是妖怪而已，而黑卡蒂在柚罗的判断之中，已经上升到了神灵的级别了。

    毕竟就算是在过去这么漫长的历史之中，在花开院家除魔卫道的数百年间，还从来没有听说有哪一个妖怪能够像黑卡蒂这样在挥手间除灭妖怪的大军，更加没有见过哪个妖怪明明拥有这么强大的实力，却还能够安心待在一个小小少女的身边，充当着一个守护灵的身份，陪伴着对方成长。

    她大概就是传说中的神灵吧。

    如果有一个神灵相助，说不定花开院家的损失就会更小一些了吧。

    可是就算心中隐隐地有这么一个期待，柚罗在离开的时候也并没有主动提出这一点。黑卡蒂藏在加奈脖子上挂着的小剑之中，柚罗已经知道。可是黑卡蒂显然是不可能离开加奈单独到京都去参加这场与她毫无关联的战斗的。如果想要让黑卡蒂去帮忙，那么必然的一点就是通过将加奈请过去这唯一一个途径。

    让普通人参加如此残酷的战斗？

    柚罗怎么可能做到。

    向自己的好友们表现得好像自己只是回家省亲一般轻松，不过当柚罗踏上京都的土地才明白这里究竟情况严峻到了怎样一个地步。花开院家的先祖第十三代花开院秀元辛苦布置的“螺旋封印”已经被妖怪破除过半，就算是在大白天，京都的天空也是yin沉沉的一片，妖魔鬼怪就这么肆无忌惮地在大街上随意地捕杀人类。也不知道京都的知事是如何解释这样的情况，这个城市虽然已经陷入了一种过分的清冷，却好歹好像并没有出现逃难人cháo。

    家里暂时还是安全的。

    京都的妖怪好像还并没有想要将所有的人类全部杀死，如果不上街的话，好歹还能活着。

    被妖怪怜悯的活着，在数百年前，其实所有的人类不都是生活在这样的环境之下的吗？这样的情况，大概才是所有妖怪真正向往的环境吧。人类，在这里，不过是他们圈养着随时可以宰杀的食物罢了。

    一路消灭着时不时冒出来的妖怪，柚罗也不得不打起十二万分的jing神保持着自己的身边随时有着一只式神的守护才敢在这街道上行走。越是接近花开院家的总部，妖怪终于还是呈现着越来越少的趋势，这证明着京都的妖怪们大概暂时还没有准备对花开院家发起总攻。可是就算是这样，柚罗的心情也一点也没有好转。

    它们是在等待封印的破除吧。

    在封印全部破除之前，进攻花开院家的总部也是没有任何意义的，这一点京都的妖怪居然也知道了。

    前途多舛……

    先不说这边心情沉重的柚罗回到了家中是引起了怎样的效果，就在这个同时，清继做出了前往京都的决定。

    听到清继这个决定，柚罗下意识地就捂住了自己身前的短剑。

    “黑卡蒂姐姐，这一次不会又出现什么麻烦了吧？”

    每一次清继组织的活动总能够引发一些与妖怪的碰撞，只是在东京都这一亩三分地也就算了，好歹还有奴良组在这里充当着“妖怪jing察”的工作，再加上黑卡蒂的守护，那是不太可能出现什么特别复杂的事情。而去捩目山那一次，在第二天醒来回家的路上，看着那满山的狼藉，就算没有见着一个妖怪的尸体，也够让她这个普通的少女担心好一阵子了。

    而现在要去京都。

    那可是远远脱离了奴良组管辖范围的地盘啊。

    可是这样一个问题黑卡蒂又怎么知道呢？

    她固然可以通过探查来了解身边不少的情况，奴良组的一切实际上就是主要通过陆生来得知的，可是远在京都的事情，她又不能够未卜先知，再怎么样也不可能知道吧。不过，大概是不太可能一帆风顺的。那个京都过来的小丫头回去的时候虽然脸上的表情还是那么轻松，却透露着一种不太自然的感觉。时不时瞟向加奈胸口的视线，黑卡蒂当然不可能认为对方是女sè狼的灵魂觉醒了，其唯一的可能xing就是想要与自己说什么。

    是想要说什么呢？

    结合那表情，大概不会是什么好事情。

    “不要去比较好。”

    最终，黑卡蒂只是给了加奈这样一个回答。就算那里还有一个柚罗可以算是这一群人的好朋友，但是为了一个人而让这么多的普通人跑到京都去，怎么看也是不理智的。万一一群人走散了，黑卡蒂可不能够保证自己能够及时救到除了加奈之外的其他人。

    可惜。

    清十字清继这位团长的命令从来不是加奈可以拒绝的，特别是当好像感觉自己很安全的卷沙织与鸟居夏实这两位姑娘也凑一个热闹的时候。至于岛二郎，他的意见可以无视，或者说他从来只会赞同清继的意见。

    再看一眼陆生空着的位置，加奈再次生出了一点点的奇怪感觉。

    柚罗回去了京都，身为滑头鬼的陆生也突然请假，自己到奴良家去问的时候，得到的答案居然是陆生去了岩手县的远野。

    又是与妖怪有关的什么事情吧。

    陆生的突然离开加奈唯一能够想到的就只有这么一个理由。

    不过柚罗回去了，陆生也不会同行，那么只有黑卡蒂能够保护这群不知道天高地厚的年青人了吧。

    暗暗下定了决心，这一次的京都之行，她加奈看样子还是不得不一起参与了呢。

    东京都的天气很不错，蓝蓝的天上点点白云，风和ri丽，没有半点这里聚集了为数众多的妖怪，同时连魑魅魍魉之主都在这里的迹象。当得知了幕后的事实，加奈一向没有对妖怪真正产生多少畏惧的感觉。

    其实妖怪除了力量比普通人类强一点，长相奇怪了一点，大概与人类也没有什么区别吧。

    可是这一次前往京都，加奈这个错误的观念绝对会在那黑sè的云层之下被改变，柚罗那“真正的妖怪那只有知xing而没有理xing”的说明绝对不只是危言耸听。

    看着不断坚定着自己的信心，觉得自己也能够起到一点点作用的加奈犹豫着将哪几件衣服塞到旅行包中之时，黑卡蒂悄然在加奈的身后投映出了一个加奈根本看不见的影子。轻轻地摸摸加奈的头，黑卡蒂预感到这或许是她在这个世界上能够帮助加奈做的最后一件事情了。

    一丝丝的存在之力开始朝着加奈的体内渗透进去，黑卡蒂当然没有将加奈改造成火雾战士的想法，可是她却能够在熟悉了这个世界灵力的构成之后，让加奈的体制被改变成一个yin阳师所具有的素质，而且绝对又是一个天才级别的yin阳师。

    让这个普普通通的小女孩接触到这些究竟好不好。

    这样的问题黑卡蒂没有思考过，从加奈的身边有着陆生这样一个妖怪的青梅竹马那就注定了加奈的这一生不可能平平安安。

    这样，至少能够让加奈拥有对等的实力，没有实力的话，加奈永远会是一个拖着后腿的人。她只会在被众人当做ri常生活的代表同情她的同时，也因为她那无力的无奈而厌恶她的犹豫不决，以及成事不足败事有余的无能。

    避免这一切吧，就算这种改造不可能立即生效，但是黑卡蒂能够确信，在她离开这个世界之后，加奈应该能够与陆生与柚罗她们相处得更好吧。

    她能做的也就这么多了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一如最近每周周末都会出现的加更预告，以上~
------------

滑头鬼278－29、京都妖怪的见面礼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    飞速的新干线穿越了两都之间的距离，却也好像同时穿越了时间似地让来到京都的诸位少年少女感觉到一种时光的错乱感。<>レ..&spades;レ

    明明已经是现代社会了，可是在那京都的正zhong yang，一座巨大的古城出现在了那里，那并不是现代那被限制到极限的天皇的居城，而是属于丰臣时代的二条御所。高大的御所代表着的是“太阁”“关白”的威严，是能够超过天皇的至高命令权，也是如今，京都妖怪们的大本营。

    飞檐青瓦，不论是哪一个结构看上去都是那么的jing致，就算是最普通的一块木板都是jing挑细选，绝不偷工减料的安放在那里。

    “京都有这么大的古城吗？”

    感觉到不怎么对的加奈首先向领队清继提出了这个问题。在往常绝对应该是人来人往喧嚣热闹的新干线车站之中居然都看不见几个人影，就算偶尔有那么一两个人，也绝对是行sè匆匆，根本没有半点要在这里停留或者是做什么事的样子。本应随处可见贩卖小商品的商人也不见了，空空荡荡的火车站看上去有那么一点点让人感觉渗得慌。

    “嗯！当然！这可是我们国家著名的天皇居城啊！怎么样？第一次来京都的感觉不错吧？”

    自豪地好像这所巨大的古城是他自己修筑的似地，清继完全没有半点觉得情况不妙，大大咧咧地拿出他那昂贵的照相机开始对着那yin气缭绕的二条城进行着拍摄，却没有发现在他们的身边，那些京都的原住民纷纷好像是看见鬼似地躲开了他们。

    这么拍照，要是惹怒了那些妖怪怎么办？！

    而在加奈的内心之中，黑卡蒂给出了加奈一个绝对算不上好的答案——这里已经被妖怪占据了。

    偌大一个京都之中的妖气已经浓密到这样的程度，暗沉的天空绝对不是因为雨云的遮掩所致，那若有若无的黑sè烟气就这么缓缓地飘在空中不断地慢慢飘移，却一点也没有散去的意思。太阳虽然还是挂在那高高的天上，可是却也如天高皇帝远一般，没有能够给人带来半点阳光直shè后肌肤上暖暖的感觉。

    京都已经变成妖都了！

    “呐，我们还是赶紧先找到柚罗同学，然后再一起参观京都吧。”

    并没有直接打搅清继他们的兴致，加奈选择了另外一个方式说出了自己的荐言。非常了解自己这些朋友本xing的她深深的知道，如果自己说出这里很有可能有很多妖怪这样的话语，清继的第一选择绝对不是跑去寻求yin阳师花开院家的帮助，而绝对会一马当先，直接就冲出去找一找那些传说中的妖怪。

    “哦~家长同学这个提议不错！来到了京都进行寻找妖怪之旅，怎么能够让我们的柚罗同学就等呢!大家，出发！”

    手一挥，领着清十字怪奇侦探团走向了京都新干线车站的门外，兴致盎然的他根本就没有发现他那过于激情的情绪在这个城市之中都是显得那么突兀，根本就好像他不是这个世界的人似地，让所有人为之侧目。

    也就在这一行人走出车站的同时，在那高大的二条城之中，黑发的羽衣狐手扶着那木质的栏杆轻轻地摩挲了一下。

    “好像又有客人来了，去欢迎一下吧，妾身好像又有点肚子饿了。”

    “是！我一定会带很多很多新鲜的美少女生肝回来的~”

    笑眯眯地点了点头，还是那个抱着骷髅头的小萝莉愉悦地直接一蹦就从那高大的二条城上跳了下去。可是她并没有半点想要自杀的意思，而是非常安稳地落在了地上。一条青sè的小蛇从这位狂骨萝莉手中的骷髅头的空洞眼眶中探出了一个头，嘶嘶地吐了吐信子，紧接着又缩了回去。

    就算是一个萝莉，但是能够在羽衣狐身边出没的又怎么可能是普通的人类？狂骨可是夜间在井边徘徊，能够诱惑人类向井里面跳去的邪灵。

    于是，就在羽衣狐决定要“招待”一下从东京都远道而来的客人之时，在黑卡蒂等人的面前，一群妖怪挺着各sè的奇奇怪怪的形象出现在了清十字怪奇侦探团一行人的周围，不过，这些奇奇怪怪形态各异的家伙们可没有能够sao扰得到这一行人的兴致，在黑卡蒂那无形的护盾作用下，它们根本都还没有来得及接近这一群少男少女们就已经神不知鬼不觉地消失了。

    同伴的命运并没有能够给这些低能的妖怪什么jing示。

    因为这一群妖怪的等级实在是太低，低到就连察觉到自己身边那种突然少了谁的违和感都感觉不出来。就好像是闻到了香味的蜜蜂似地，它们源源不断地来，又源源不断地消失，唯一只是让早就做好了心理准备的加奈知道了有这么一回事而已。

    “喂，为什么我们要在这个大晚上的跑到寺庙里面来啊？找柚罗的事呢？”

    感受着周围yin冷的空气，离开了虽然没有人，却好歹还算灯火通明的城市，在黑卡蒂无形的守护之下，胆大包天的年青人们来到了一座京都的寺庙之中。而在这里，除了两位“无所畏惧”的男生之外，少女们都感觉到了一阵阵的害怕。

    怕黑？

    并不是这么简单。

    那感觉上时不时会波动两下的空气好像充满了危险啊。

    可是非常明显的，清继这个妖怪迷在可能见到妖怪的吸引面前已经将第一时间找到柚罗这个决定忘到了脑后。

    “没关系！没关系！这只是路过参观一下嘛，根据我的情报，花开院家就是在这条路的前方不会有错的！”

    可惜，就在清继大放厥词的时候，在他们的周围，黑卡蒂的屏障早就已经消灭了数以百计的京都妖怪了。对于京都的妖怪们来说，就算是再怎么白痴的小妖怪，只要还有那么一点点正常的判断能力都能够发现它们遇到了一个大敌。要知道毕竟黑卡蒂这完全就是直直地在从京都的车站到这间寺庙之间画出了一条异常明显的空旷带啊！

    所有妖怪无一幸免，如果这还发现不了什么，那就不是愚蠢两个字可以形容了。

    现在出现在黑卡蒂周围的妖怪们已经是一群具有一定实力的稍强者了。试探xing的进攻了两次，在付出了几条xing命之后，他们选择了向几位大妖报告这里的情况。察觉到进攻开始变得有组织有几率，黑卡蒂的声音在加奈的脑海之中响了起来：

    “走。”

    这是催促。

    原本就很少主动说话的黑卡蒂这一次不但在加奈发问之前就出了声，说出的更是催促的话语。这样的反常让加奈整个人浑身一个冷战就打了出来。此行出发前黑卡蒂就已经告诉了她她只会主要保护加奈一个人，其他人在黑卡蒂都不能绝对保证的情况下，加奈又怎么可能继续堵他们不会出事？

    “大家，今天真的很晚了唉，我都有点困了，还是赶快去找柚罗吧。”

    站在队伍的最后放再也不愿意迈开脚步向那黝黑的寺庙里面前进，这一刻加奈决定不论如何也要拉着大家一起安全地赶到花开院的大本营之中。一步也不向前了，也只有这样才有可能让清继这个妖怪迷停下脚步。

    可惜，加奈忽略了清继对妖怪的执着。

    “什么？是吗？如果是这样的话，要不三位女生你们先过去好了，顺着这条路笔直走，不用拐弯哦。”

    ……

    为什么会变成这样？

    如果真的离开的话，我们三个小女生虽然柔弱，可是却有黑卡蒂的保护，但是你们两个白痴就死定了啊！哪里还没等加奈拒绝，在一旁早就也走累了的沙织与夏实却是同时拉上了加奈的手。

    “就这么办~就这么办~~累死了，谁爱跟着他去谁去吧！”

    倒退着，柚罗看到距离自己等人越来越远的清继与岛二郎，心中着急地纠结了两秒钟，随后大声地叫道：

    “啊！！有妖怪啊！！”

    响亮的声音并没有传出去多远，却足以进入清继与岛二郎的耳中，听到加奈的“惊呼”，这两位男生眼睛一瞪就朝着加奈冲了过来。

    “终于出现了吗？！京都的妖怪！”

    是的，出现了，早就出现很久了，如果你们再往前走出几步，走出黑卡蒂的屏障范围，那么你们就能够体验一下妖怪吃人究竟是怎样的触感了。只不过是作为被吃的那一方去体验就是了。

    而听到加奈的叫声，她身边的两位少女吓得顿时左右扫视了一圈，担心地差点没有就直接晕过去，可是——什么也没有。

    “加奈你……”

    回头，夏实想要问问加奈究竟是怎么回事，却看见自己身后的加奈居然好像被什么东西拉着似地朝着大路的另一头倒退着远离开来，而且看上去，好像已经昏迷了！

    “糟了！加奈被妖怪抓走了！你们快来！！”

    剩下四人的怪奇侦探小队队员这个时候非常义气地没有选择逃跑，而是朝着柚罗被拉走的方向追去，一路上越追越远，加奈的身影却始终配合着他们的速度渐渐地慢下来，也渐渐地接近了花开院家的大门……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更~加更~
------------

滑头鬼279－30、大大院子小小的人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    追随着被“妖怪抓走”的加奈，清十字怪奇侦探团的少年们渐渐地来到了一处比较偏僻的位置，这里的房屋渐渐趋向矮小，这里的风格慢慢变得古老。(本章节由网友上传 )//欢迎来到阅读 //如果不是因为他们都还着急着要“救回”加奈的话，至少清继这个对怪奇兴趣异常高昂的熊孩子绝对会立即在这里开始“探索”吧。

    就在这古风古韵的接到尽头，一座偌大的庭院出现在了少年们的面前，紧闭着的实木大门看上去厚重而又显得充满着历史感，那一道道一点点历史的刀痕在门上仿佛证明着这一家存在的历史之悠久。

    而如果再自己一看的话，可以发现，在大门的右侧，一块小小的牌子上非常明显地写着几个大字——花开院家。

    “哎？这里是柚罗同学的家吗？”

    追着追着追到了尽头，加奈的身影在拐了一个弯之后消失了，而已经跑得上气不接下气的清继几乎就想要直接瘫坐在地的时候，发现了那一块写着“花开院家”的门牌。

    “好像是的唉！快点快点，你快点去找柚罗家里的那些yin阳师去救救加奈啊！”

    着急地推了一下还将双手撑在自己双膝上气喘吁吁的清继，夏实才不管他是不是现在根本缓不过气来呢。如果加奈出了什么事的话，那清继这个带队的人绝对是难辞其咎。

    “是！是！现在就去！”

    被夏实推了一个趔趄，清继重重地呼出自己胸腔里一口温热的浊气之后，迈步上了花开院家的门沿下抄起拳头就重重地敲了上去。

    “有人吗？我们是来找花开院柚罗同学的！”

    在一片仿佛是死寂一般的京都之中，清继的声音远远地传了出去，自从妖怪开始在京都肆掠以来，还真没有谁敢这么大的胆子在夜间大声喧哗了。因为那除了将妖怪吸引过来吃掉自己之外，再也没有任何用处。

    幸好，花开院家的大门口暂时还算是一块净土。

    在清继那重重的砸门声响起之后不到一分钟，一阵微微sāo动的声音也从花开院家里面传了出来。那并不是谁要跑到门口来开门的声音，到好像是很多很多人在一起奔跑，一起聚集向院子里面的声音。

    有些人在叫喊些什么，不过却并不能够听得清楚。

    花开院家里面发生什么事情了吗？

    趴在门口，清继企图从门缝之中看到什么，可是就在这个时候，那厚重的大门忽然就这么毫无预兆砰地一下向外打开，将头凑在门边的清继直接撞得捂头蹲在了地上。(本章节由网友上传 )不过……就算是你个爷们再怎么抱头蹲防大概也是不会有人觉得萌的。

    完全无视了蹲着的清继，一个看上去比较年轻的花开院家yin阳师走到了其他几位少年的面前。

    “抱歉，刚刚本家庭院之中发现了一个突然出现的女孩子，我们还以为是妖怪入侵所以没有能够及时开门，你们是柚罗在东京的同学吗？请进吧，之前已经有人与我们联系过了，柚罗现在正在外面进行修炼，大概一会儿之后就会回来吧。”

    礼貌有据，这个年青的yin阳师目光非常自然地停留在了鸟居夏实与卷沙织这两位美女的身上，没办法，到不是他见sè忘义，只是因为那个抱着头蹲在地上的家伙和那个满脸呆滞的另外一个男生看上去实在不像是领头人的样子。

    “突然出现的女孩子？是叫家长加奈吗？”

    听到一个重点，沙织急急地追问了一句，毕竟她们之所以会这么快地到达这里，完全就是因为在追着加奈啊。

    “是的，如果不是她自报家门说是柚罗的朋友，大概我们除妖的纸符都要贴到她的身上去了吧。嗯，虽然也不会有什么问题就是了。”

    笑了笑，年青的yin阳师领着怪奇侦探团的少年们走入了花开院家，刚刚进入院门，少年们突然发现自己等人好像过高地期待了一下花开院家的景sè。在这里虽然院子够大，可是基本上却是空空荡荡什么也没有。一定要说的话，甚至还比不上陆生家的那个老宅。生着些许青苔的青石板扑在地上倒是非常整洁，可是这么空旷一个院子，难道就是传说中的yin阳师家族，花开院家的总部吗？

    不知道是不是看出了少年们的疑问，领路的yin阳师挠了挠自己的头。

    “呵，让你们失望了吗？虽然不知道外面是怎么传说我们花开院家的，可是因为现在这个年头妖怪们出没地少了，平时我们的收入可是非常有限的。要不是国家还算是知道这么一回事，定期会给我们家族一些资金，说不定我们都得放下本行，跑去经商了呢。”

    “哦哦？是这样的吗？”

    听到这位yin阳师可怜兮兮的话语，第一个反应过来的倒是清继，他顶着额头上一个大包，在听到了与yin阳师现状有关的话题，终于是满状态复活，激起了自己的“探究”状态。

    不过，你那双眼放光地盯着一个男人是想玩哪样啊？

    被清继这样诡异的目光一盯，带路的yin阳师立即打了一个寒颤。

    “啊，我想起来了，我还有些事情要做，前面那个就是客厅，你们的朋友也在里面，我就先告退了。”

    稍稍行礼，完成了最基本的礼节之后，年青的yin阳师落荒而逃。看到他这样的表情，沙织与夏实整齐划一地用手捂在了自己的脸上——她们怎么会交上这么一个脱线的朋友啊！

    客厅之中。

    加奈已经到了这里多时，黑卡蒂在将她一路“抢”到这里来之后，并没有在门口停留而是直接越过了那布满了结界的院墙与大门，直接出现在了那大大的院子之中。呆呆地站了好一会儿之后，就在加奈听到了门口清继叫门的声音之时，她才被赶来的花开院家yin阳师看见。

    当时那个yin阳师看见加奈之后那叫一个紧张啊，差点没有直接抄起家伙就朝加奈砍过来了。幸好，在经过随后赶到的某个花开院家yin阳师的解释下，她才算是安全进入了客厅之中。

    不过，自己以前见过花开院家其他的yin阳师吗？

    完全没有想起来帮自己做出解释的人是谁，加奈感觉整个人都在云里雾里似地。而那位非常不幸被加奈彻底忘记的yin阳师，其实就是之前跑到东京去接柚罗回家的花开院龙二，好歹他其实也在加奈等人面前出现过一次，虽然仅仅是将柚罗叫走，不过被加奈彻底忘记了那还真是一个悲剧啊。

    且不论这一群活跃过头的少男少女们在这里重聚究竟是怎样一副场面，在加奈身前短剑之中的黑卡蒂的感知之中，这整个花开院家又是完全不同的模样。

    各种防御以及预jing用的结界随处可见，在这空旷的庭院之中充斥着相当量的灵气，现在因为外界妖气过盛而导致这里的结界看上去薄弱了许多，但是想必在鼎盛时期的话，是绝对不可能有哪个妖怪可以随意冲进来的吧。这个地方的结界尚且如此，那那个传说中必须一个接一个按顺序才能够攻破的“螺旋结界”又会是什么样子呢？

    人类的智慧也还是挺不错的嘛。

    浏览着这数百年历史的花开院大宅，黑卡蒂并没有找到多少自己感兴趣的东西，就算偶尔可以看见一些祭祀或者其他什么用处的道具，但是那对于黑卡蒂都没有任何的意义。也就在这个时候，黑卡蒂听到了加奈呼唤她的声音：

    “黑卡蒂姐姐，你在吗？”

    现身，这一次黑卡蒂并没有选择漂浮在半空之中而是脚踏实地地站在了加奈的身边。黑卡蒂还不至于在这有屋顶的房子之中还要用飘的。

    不过就算并没有使出那样让人一眼就能看出与众不同的凌驾姿态，在这基本上都是人类的花开院家中，黑卡蒂的出现还是引起了一片的不安。

    “她真的是守护神吗？”

    “别不是什么妖怪假扮的吧？”

    “喂！快别说了，如果她真的是妖怪假扮的，那我们就更不能让她听见了。”

    悄言细语细细碎碎地在黑卡蒂的耳边响起，某些时候听觉太好也不是什么好事情，幸好对于这样的腹诽黑卡蒂根本都懒得理会，她只是看向了呼唤自己出来的加奈，轻轻地眨了一下眼睛。

    什么事？

    不用开口，加奈也知道黑卡蒂的意思。

    “黑卡蒂姐姐，是这样的，柚罗酱待会要到相尅寺守卫封印，你能去帮帮她吗？”

    用一种期待的目光看着黑卡蒂，不论是加奈还是柚罗这个时候都并没有矫情，接下来，柚罗将会要踏上人与妖之间的战场，这是一场毫不留情的战争，一个不小心，任何人都有可能失去生命。死神的召唤并不会因为年龄、xing别而有所偏移，它从来都是那样的公正、公平。

    “理由？”

    给一个理由。

    黑卡蒂需要一个离开加奈的理由，她在出发之时就已经准备好在这一次旅途中离开加奈，这不是临时，而是永远的离开，所以她需要一个理由。

    这一次，加奈并没有意识到黑卡蒂话语之中真正的含义，她看了看柚罗一眼，然后坚定的说：

    “现在柚罗比我更需要你帮助，所以……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呼，今天还有加更吗？必须的，答应的就做到呗~以上~
------------

滑头鬼280－31、离开只要一个理由

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “现在柚罗比我更需要你帮助，所以能请黑卡蒂姐姐帮帮她吗？”

    善良的的心加奈永远也不缺乏，在这样鱼龙混杂妖怪横行的世界之中，加奈这样的xing格绝对是不可能立稳自己的脚跟，这一次，就让自己来给她上最后一课吧——属于自己的力量，绝对不要给别人！

    听到加奈的拜托，黑卡蒂那毫无表情的脸上难得地出现了一个微微的笑容，见到这个笑容，加奈仿佛已经听到了黑卡蒂一如既往对她几乎可以说是宠溺到百依百顺的肯定回答。

    可惜，这一次加奈错了。

    黑卡蒂并没有说什么，只是在加奈的胸口那一柄小小的短剑忽然开始亮起一阵朦胧的光辉，这光辉就好像是夜间的萤火虫似地一点也不亮，却是那么的明显。紧接着在下一刻，一丝丝红sè的湿润痕迹开始在加奈那单薄的衣服上显现。

    那是什么？

    有些奇怪地沾了沾——有点黏糊。

    紧接着，加奈突然感觉到好像自己的意识还是有那么一点点的恍惚，而胸口那一点点的红sè痕迹就好像是直接让一盆红sè的燃料浇了上去一般迅速地扩大加奈几乎整个上身，然后又从她衣服的下摆开始往下流淌。

    鲜红的血液！

    这一次大家终于理解了这红sè的湿润痕迹究竟代表着什么，那是属于加奈的鲜血！

    那小小的短剑在黑卡蒂自在法的控制之下一瞬间刺穿了加奈的胸腔，在那胸口的正zhongyāng，这么一道伤口就好像是来自于地狱的嘲笑似地让加奈不敢相信地瞪大了自己的眼睛。

    “为什么？”

    绝对没有想到最终有一点伤害自己的会是与自己相互依赖了这么多年的黑卡蒂姐姐，加奈的眼中充满的是一种完全不相信这是真实的错觉。难道这么多年的相濡以沫只是她单方面的想象吗？原来只要愿意，黑卡蒂姐姐是可以随时将自己杀死，然后ziyou地行动的吗？

    噗通一声跪倒在地上，加奈感觉自己的体力已经流失到无法支撑自己的重量，而黑卡蒂那清淡的声音也在她的脑中缓缓地响起：

    “你不需要我了，那我也不再需要你。”

    什么时候黑卡蒂姐姐对自己说过这么多字吗？

    这么长的一句话绝对是加奈记忆之中黑卡蒂所说过的最长的一句，可是这一句，却是将她从幸福的自我小圈子之中狠狠地踢出来，紧接着将她一切美好的空想全部击毁的残酷事实。

    果然是自己太过于自作多情了吗？

    以为黑卡蒂姐姐只是一个守护灵，就会没有任何的需求，自己就可以随意地向她提出自己任xing的请求，这果然是要遭到报应的。

    合上双眼，加奈心中终于想通了什么，紧接着却又同时失去了知觉。

    “加奈！！！！”

    猛地向前一扑，怪奇侦探团的夏实与沙织就想要扑到加奈的身上，可是这样的动作却是被一道无形的屏障所阻隔。而另一边，早就回来了的柚罗却是非常顺利地穿过了这道屏障，手上的纸符一挥，立即就贴在了加奈的胸口，为加奈止住了那喷涌出来的血液。

    “你究竟想要做什么？！”

    愤恨地看着黑卡蒂，上一刻还因为加奈的建议以为这一次花开院家可以得到一个强援，下一刻提出这个建议的加奈就被自己的守护灵刺杀昏迷在了自己的血泊之中。这样的变化实在是太过于离奇，离奇到就算是见惯了各种各样妖怪诱惑人类方法的yin阳师少女也完全没有能够反应过来。

    “破而后立。”

    面无表情地吐出四个莫名其妙的字，黑卡蒂并没有要继续动手杀害谁的意思，可是在极度的愤怒之中，柚罗并没有仔细思考这四个字的含义，而是直接掏出了自己的符纸夹在双指之间，眼见着就已经准备将自己的式神召唤出来发动向黑卡蒂的进攻。

    不过，她被阻止了。

    感觉到自己的后脑勺被重重地一敲，柚罗下意识地摸了摸后脑勺，回头一看她才发现花开院龙二这个她一小就有些害怕的哥哥出现在了她的身后。

    “白痴，好好看看，这个小姑娘没有受到致命伤。那个位置的话，连肺都只是擦边过去而已，看上去好像挺吓人，实际上基本没有什么危险！不过如果你对她发动攻击的话，那你的伤我就不能保证了！！”

    关心还是辱骂？

    那简直就好像是真的在羞辱一个人似地语气让旁人很难分辨这个男人真正的意思，可是只要是与他相处久了的人还是多多少少能够知道，这一次龙二是在保护柚罗。

    “真的？”

    不太相信地反问了一句，柚罗对于人体构造的研究还真不熟悉。可是龙二的话语之中有一点她倒是也非常清楚，那就是这个从一开始出现就耍着自己玩的“守护灵”确实比自己强了太多太多。

    “不管是不是真的，你难道真想打？我可是不会允许我们花开院的本家就因为你这一时冲动而彻底毁灭！”

    恹恹地收回了手中的纸符，柚罗看向黑卡蒂的目光还是那么不友好，不过这一次黑卡蒂难得耐心地做出了解释：

    “加奈现在的体制已经能够拥有灵力了，而且比你不会弱。”

    ！！！！

    瞪大的眼睛这一次出现在了整个花开院家所有人的脸上——原来破而后立是这个意思吗？如果只是这么对于他们这些yin阳师来说不痛不痒地在胸口上刺一剑，就能够换取那堪比天才少女的灵力，这样的生意划算啊！

    差点没有将黑卡蒂直接吞掉，一双双炙热的目光灼灼地刺向了黑卡蒂，可是面对这样热切的目光，黑卡蒂完全不为所动地立在那里，她的视线现在投向的是那个同样沉浸在震惊之中的花开院柚罗。

    “这一次，我会帮你们，过后，我会离开。”

    淡淡的话语将柚罗惊醒，眼神复杂地看了黑卡蒂一眼，柚罗蹲下身子将已经从加奈胸口拔出的短剑握在了手中。在这个时候，这已经不再是那个在加奈身上看上去只是一个玩具的软软短剑了。那锋利的刃，那还沾染着一丝血腥的气味，都在告诉柚罗，这是一件真正的凶器，一件能够杀人斩妖的凶器。

    “如果我带着这把剑的话，你会跟着我？”

    脸sè仍然不是很好，不过柚罗也算是接受了黑卡蒂这个理由，毕竟还是那句话黑卡蒂如果真的要杀加奈，根本不需要这么麻烦。

    “嗯，不过不要告诉加奈。”

    不要告诉加奈黑卡蒂将她重伤只是为了让她最终能够完成身体体质的转变。也不要告诉她自己其实最后帮助了柚罗。这只是一个单单隐瞒着加奈一个人的公开秘密。

    听到黑卡蒂的请求，柚罗愣了愣，单纯的她并没有理解黑卡蒂究竟是要她不告诉加奈什么内容，可是在一旁的花开院龙二却是非常清楚地明白了黑卡蒂的意思。将自己的手按在了柚罗的头上，龙二充当了解说的工作。

    “白痴，这话的意思是让你不要告诉这个小姑娘她获得灵力的原因，也是让所有人都不要告诉她她的灵力来源，明白了？”

    可惜，柚罗显然没有龙二这么强大的理解能力，眼睛里开始出现一种出神的呆滞，柚罗在龙二解说了之后更加难以理解了——这些都是好事情啊，为什么不要告诉加奈呢？只要将这些事实告诉了加奈，这才能够解开两个人之间的误会吧？

    不过这一次柚罗明智地没有出声，倒是在她身边一向白痴得可以的清继居然理解了黑卡蒂的意思。

    “哦！我明白了！这个守护灵的姐姐是不想让加奈在她离开之后担心，所以才这么说的吧？”

    盯……

    一时之间，清十字怪奇侦探团的所有人同时盯向了清继，他们都没有想到，在这个时候清继居然反而是第一个明白黑卡蒂意思的人。

    “哎？难道猜错了？都这么看着我做什么？”

    尴尬地摸摸头，清继缩了缩，还好，柚罗这个时候替他解了围。

    “好吧，不论如何，反正什么都不说就是了，这总没有问题了吧？今天晚上可还有一场大战，说不定今天我也就……”

    有些消极，柚罗并不认为黑卡蒂会负责保护她的安全，毕竟她可是一直在怀疑黑卡蒂，也几乎从来没有给黑卡蒂什么好脸sè的。不过还没有等她说完，黑卡蒂忽然伸出手，拍了拍柚罗的肩膀打断了她的话语。

    “不要紧。”

    小嘴微张，柚罗没有想到刚刚还在自己面前上演了血腥一幕的“守护灵”居然这么好说话，还是说自己其实会错意了，她只是在说“不要紧，反正你是死定了？”看着眼中充满着怀疑的柚罗，黑卡蒂不由地回想了一下自己刚刚的行动，难道这对于人类来说太残忍了？

    好吧，不过柚罗不愧是出身yin阳师世家的少女，在面对非人类的时候，这个思维总是下意识地就往坏的方向想，连黑卡蒂都一时之间没有能够完全抵御住这种可爱的却又充满着怀疑的目光，这个——得改！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是连续几周三加更了？唔……不记得了，总之大家与我一起加油吧~欢迎多多用推荐票砸过来~
------------

滑头鬼281－32、你的存在非常奇怪

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    相尅寺。

    紧张的气氛在弥漫，花开院家的每一个yin阳师此时此刻的脸上充满的都是面临着死亡的搏命决心，没有一个人后退一步，就算百年的历史可能从此中断，但是身为花开院家的yin阳师，他们绝不能够后退。

    并不算是整齐的队伍，主持着结界的yin阳师们只是按照一种含着某种黑卡蒂所无法分辨的规律站在不同的位置上。

    这样的结界能够守住京都妖怪的进攻吗？

    哪怕是那光幕一般的结界对于普通人类来说是那么的光华那么的耀眼，看上去也是那么的可靠，但是在柚罗的心中，她对于这样的结界实在是不怎么抱有信心。再怎么是擅长布置结界的yin阳师布下的阵势，可是区区三十个人的灵力怎么可能抵挡得住成千上万妖怪的冲击？

    而且对方还有那传说之中的羽衣狐。

    就算是在四百年前，那风华绝代，谱写出了一代传奇的第十三代花开院秀元也不过是利用螺旋封印将以羽衣狐为首的妖怪们封印了起来。那三百年后的今天，花开院家又有第二个人能够与十三代的花开院秀元比肩之人吗？

    目光看向漂浮在半空之中黑卡蒂的背影上——她大概才是花开院家唯一的希望吧。

    淡淡的波纹开始出现在那yin阳师们布置的联合结界上，妖怪的进攻不需要任何的提示与预告。到了，那就开打。在百鬼夜行的主人身后，只要主人一声令下，百鬼自会争先。

    波纹越来越明显，可以感觉到在这光幕的结界之后至少已经拥挤了数量上百的妖怪。它们不断冲击着这道结界，却始终没有能够冲破。就算已经有一点点没落的感觉，但是技术这种东西只要传承不断，那么是只会越来越强大，而不可能趋于落后。

    可是也就是如此了。

    还没有等花开院家的yin阳师们送一口气，在结界最牢固，也是负责主持结界的福寿流领头人面前，一把形态狰狞的剑出现在了那里！

    毫无阻隔的作用，那剑直接取走了领头人的xing命，留给对方的唯有一个惊讶到难以置信的表情。

    “秋房吗？怎么会……”

    怎么会出现在敌人的阵营？！

    没有人能够理解这究竟是怎么一回事，明明原本是属于花开院家分家的一员，明明是负责主持上一个封印的防御工作的最强者，可是现在，花开院秋房却是带着满脸如鬼似魔的如盘根错节一般的树根似地经肉出现在了花开院家众人的面前。

    “秋房哥！”

    下意识地叫出了声，站在众yin阳师人群之中的柚罗同样没有明白究竟发生了什么事情。

    那将福寿流首领一剑刺死的竟然是自己从小仰慕着的花开院家天才之一的花开院秋房，自己的表哥。就算是在人口众多的花开院家中，柚罗与这位秋房的关系也是属于相当不错的。她又怎么能够相信自己那个从小教导着自己绝对要将所有邪恶的妖怪斩尽杀绝的秋房哥哥会投入妖怪的阵营？

    “杀了？”

    轻轻地问着柚罗，黑卡蒂已经在自己的指尖聚集起一道浅浅的蓝sè光芒，柚罗一点也不会怀疑这一道光芒的威力足以将任何一个普通人类的身躯在一瞬间燃烧殆尽，可是她却又绝对不忍心就这样不明不白地将秋房杀死。飞速地摇着头，柚罗抽出了自己的纸符。

    “不！秋房哥哥由我来挡着，黑卡蒂姐姐帮助大家将那些妖怪杀死就可以了！”

    一定要弄清楚！

    如果秋房哥哥真的变成了一个妖怪的话，那自己一定要亲手……

    亲手怎样？柚罗不敢继续想下去，她其实根本就没有做好要亲手杀死自己熟人的准备。只有到了这个时候，柚罗才突然领会到之前黑卡蒂将加奈的胸口伤成那样究竟需要经历怎样的思想斗争，可是她却完全没有办法想黑卡蒂那样行事果决。

    缓缓地点点头，黑卡蒂尊重了柚罗的选择。

    指尖所向是那数量最为庞大的一群妖怪，那蓝sè的自在法光芒一闪而逝，那光的速度又怎么可能给妖怪一点点反应的时间？

    消失。

    既不是什么穿刺攻击也不是什么能量冲击。

    被这道光线所穿过妖怪唯一的结果就是直接从这个世界上消失。

    一点挣扎的余地都没有，一点惨叫的机会也没得。在被那光线穿过的同时，那妖怪也已经不再存在于这个世界上。

    “哦？好像有一个有趣的敌人。”

    轻轻地用自己的食指指尖在自己的唇上滑动了几下，穿着最普通黑sè水手服的羽衣狐就好像只是一个美丽的普通女学生似地，可是她却是站立在一个巨大的骷髅巨人的头顶，在她的眼中，充满的也都是一种混沌与残酷。

    “姐姐大人！要我去干掉她吗？”

    出声的是始终相伴在羽衣狐的身边的狂骨小萝莉，脸上带着一种跃跃yu试的表情，这位小萝莉在完全没有理解黑卡蒂的攻击方式之时就已经为了在羽衣狐面前表现自己，而夸下海口。

    “不，你不是她的对手。”

    这样的攻击速度，就算排除任何特殊的攻击效果，狂骨这个小萝莉也是绝对不可能抵挡得住的。这个敌人，只有自己才有可能面对。

    天空越发的黑暗，星星、月亮都已经完全看不见，就好像是直接将sè泽最深最不透明的黑sè墨水在苍穹上厚厚地涂了一层似地，在这一刻，在这寺庙之中，除了黑sè，人们什么sè彩都看不到。

    “羽衣狐？”

    看到了在那大大的骷髅头头顶的妖娆少女，黑卡蒂立即明白了对方的身份。

    “是，妾身正是羽衣狐，你又是谁？”

    “黑卡蒂。”

    就只有这么几个字，黑卡蒂却意外地发现在她的眼中，这个羽衣狐竟然是由两个完全不同的存在所构成的。在达到了红世之神的境界之后，黑卡蒂能够分辨出这两股存在之力中一股是属于绝对的黑暗，那黑暗是狂躁的、是血腥的、是能够将世界拖入深渊的纯黑。而另外一股存在之力却充满了一种绵长的、遗憾的忧伤。这个身体，是第二个存在之力的拥有着所有的。

    “你是谁？”

    同样的问题，从黑卡蒂嘴里问出来，进入羽衣狐的耳中，可是这一句提问，在羽衣狐的身体里面所得到的回应却并不仅仅只是一个。

    身体不受控制了！

    这是羽衣狐在听见黑卡蒂的提问之后第一个足以令她陷入恐惧的发现。好像在自己的身体之中再次出现了另外一个与自己争夺身体控制权的灵魂，而且这个灵魂正是这个身体原本的主人，这样的变化使得羽衣狐根本无法控制这具身体的任何一个动作。

    这不可能啊！

    自己与这个身体的融合应该是完美的才对啊！既然是完美的融合，那么这个身体之中原本的灵魂应该早就已经被自己吞噬了啊！

    只是一个问题，京都的妖怪们突然发现自己的主人突然不动了。不但不动了，在那仿佛能够掌握一切的睥睨天下的眼睛之中，他们竟然发现了恐惧。

    恐惧。

    这可是身为一个妖怪，特别是身为百鬼夜行的主人，身为大妖绝对不应该出现的情绪。一旦一个大妖出现了恐惧的兴趣，她的“畏”势必会为人所夺。一旦失去了“畏”，那么一个妖怪的战斗力将会直线下降完全不止一个档次。

    羽衣狐废了？

    这怎么可能。

    仅仅是片刻之后，强势的羽衣狐奋力地将自己体内灵魂的反抗给镇压了下去，在这一个过程之中，黑卡蒂也成功地与对方进行了接触——山吹乙女，这是这个灵魂的名字。

    并没有选择直接将眼前的羽衣狐给消灭，哪怕黑卡蒂绝对拥有着这样的实力，可是她却选择了暂时等一等。就算只是知道了山吹乙女这个名字，可是那发自于灵魂深处的后悔与悲哀却是让意图体会人类感情的黑卡蒂有所期待。虽然对方也是属于妖怪，但是这样的几乎与人类无异的感情毫无疑问也是黑卡蒂值得去理解的对象。

    这就是自己来这个世界的最终目标吧。

    “杀了你！！”

    暴虐的声音再也没有半点风度，羽衣狐背后的尾巴直接伸长攻向了黑卡蒂。她感觉到眼前这个穿着着奇异服装的少女绝对是她这一次生出儿子的最大阻碍。

    绝对不能留下她！

    就算是羽衣狐也并不知道她的力量其实与狂骨一样，对于黑卡蒂来说根本没有什么威胁，可是黑卡蒂却是非常配合地在羽衣狐的尾巴攻过来的时候，稍稍闪了闪。

    神铁如意又出现了。

    抛弃了无往而不利的自在法，黑卡蒂开始使用最原始的战斗方式。

    她倒是要看看，这个山吹乙女究竟是怎么一回事，而她是不是能够摆脱羽衣狐的控制，再次回复自己的本心，变成那个心中有着深深哀伤的女妖呢？

    一刀挥下，斩落几缕狐尾毛。

    真正的战斗，这才刚刚开始。
------------

滑头鬼282－33、好像来晚了一点哦

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    阴阳师们停止了战斗。(无。,弹窗....шwщ第一,//更新最快//

    普通妖怪们也停止了嚣张。

    在整个战场之上，现在只剩下了羽衣狐与黑卡蒂在战斗。

    羽衣狐对于妖怪军团来说就是王，王已经开始战斗的现在，它们那些普通的小妖们再也没有了发挥的余地。而阴阳师这一方更不用说，除了黑卡蒂，还真没有谁有胆量去与羽衣狐一较高下。

    剑与尾。

    一刚一柔，二者虽然在天空激战了无数回合，可是却从来都没有相交过。羽衣狐那柔软的尾巴就好像是流水一般朝着黑卡蒂“神铁如意”的死角不断攻击，如风拂山岗，却能催山断石，灵动地躲过黑卡蒂每一次斩击，也避过任何一次可能被黑卡蒂缠住的机会，狐狸到底是狐狸，哪怕是在这种时候，她也完全没有选择硬拼这样的形式。

    黑卡蒂是不擅长近战的。

    在这样的接近战之中，羽衣狐竟然能够逼得黑卡蒂出现了闪避与后退。

    饶是黑卡蒂并没有想要直接秒杀羽衣狐，可是她也没有想到在这个世界上居然还有一个存在能够与自己战到这样的地步。如果是任何一个人胆敢与黑卡蒂手中的“神铁如意”硬碰硬的战斗，那绝对不消几个回合，对方手中的武器就要被这神器级别的至宝给击毁，偏偏羽衣狐的战斗方式……

    不明白黑卡蒂是在放让，在下方寺庙之中花开院家的众人的心全部都揪了起来。

    在这样的战斗结束之后，一旦黑卡蒂落败的话，那已经热身完毕，杀性大起的羽衣狐会让在场的人活着吗？

    不敢想象。

    不知不觉之中，阴阳师们已经开始默默为黑卡蒂期待，一双双期待着胜利、等待这凯旋的眼睛唯一的焦点就是天上那正在战斗着的两位立于顶点的存在。可是在那天空之上，两人的战斗看上去偏偏一点也不显得有多激烈。慢慢悠悠的一斩，飘逸如圣灵一般地微微回避，这是黑卡蒂的战斗方式，就算不尽全力，在这个世界黑卡蒂亦不愁有人有任何可能击败她。刷刷地摇摇尾巴，邪魅地妞妞纤腰，羽衣狐看上去也同样悠闲自在。

    这样的战斗却始终牵动着所有人的心，让他们纠结，让他们面容扭曲，让他们恨不得自己cāo家伙直接上，却又根本比不上人家挥挥手造成的破坏力。

    看看那被黑卡蒂无意间击中的楼阁吧——彻底坍塌就是其结果。

    瞅瞅那被羽衣狐差错后扫到的亭台吧——不成摸样就是其现状。

    第一次看见这样的对决，明明好像是根本没有杀伤力的舞蹈，却偏偏能让天地变色，让山河崩裂。黑卡蒂所在的一方，浅蓝色的光辉不断地闪现，成为了能够宽慰人心的唯一光源，而羽衣狐所在的一方，再是漆黑如墨，只能透过那浓雾看见她身后数也数不清的魑魅魍魉。

    战了许久，羽衣狐终于是呈现出了一种疲惫的状态，一个飞转，她飘落在了远处属于她落脚点的巨大骷髅。

    “看样子今天我们是分不出胜负了。”

    依然充满了能够引诱人类犯罪的异样魅力，羽衣狐舔了舔自己的指尖，她的指甲已经在刚刚的战斗之中变得尖锐，如果不是因为黑卡蒂手中的“神铁如意”太过于危险，这恐怕也能够成为她的武器之一。

    “是吗？”

    同样收手，黑卡蒂不置可否地轻声反问了一句，倒是也没有追击。外人完全不知道她究竟在想什么，只是就那么悬停在了空中。

    “你明明不是人类为什么要去帮助他们？这些自私自利的家伙明明总会在利用完我们这些非人类之后，将我们一脚踢开，彻底地抛弃。”

    这是心理战吗？

    好像在试图通过言语的方式来让黑卡蒂投靠己方，羽衣狐的眼中忽然产生了一种极为诱惑的朦胧，这样的朦胧哪怕是一个普通的人类见了，也绝对会将自己的一切都放在羽衣狐的面前，任她采摘吧。

    狐狸的魅惑。

    羽衣狐与黑卡蒂战了这么久，她已经知道了自己不可能是黑卡蒂的对手，现在的自己已经开始有一点后继乏力的感觉，可是现在对方看上去还是一如最初一般，清淡如水的表情深藏着她心中的一切想法，这让善于玩弄人心的羽衣狐非常地不习惯。

    至少，也要让她袖手旁观吧。

    “如果你答应不管这些人类的话，我可以承诺你在你出现的地方，今后我手下的所有妖怪全部都对你与你指定的对象退避三舍！”

    话说得是斩钉截铁，羽衣狐有着自己的自信，因为除非黑卡蒂能够有信心一年三百六十五天，天天二十四小时保护自己所有看重的人，要不然以京都妖怪的数量，这只会让她们双方都走向最糟糕的结局。

    可惜，羽衣狐并不知道，黑卡蒂的实力还并不只是她看到的这一点点。

    威胁——黑卡蒂怎么可能接受？

    双手轻轻一挥，在黑卡蒂的脚下自在法的法线又一次出现，没有任何的规则，弯弯曲曲地在空中开始延伸，那自在法根本没有丝毫规律可循。不明白这些法线的作用，羽衣狐只能警惕地踩踩自己脚下的巨大骷髅让它离开这自在法法线笼罩的范围。可是羽衣狐固然能够离开，她却也好像是在配合黑卡蒂的实验似地将为数不小的妖怪派向了那自在法的范围之内，向那些仰望着这些法线的阴阳师再次发动了进攻。

    不过，攻击无效。

    哪怕是最弱的一个阴阳师，在见到这些妖怪朝着自己冲过来的时候，害怕挥手挡在自己的眼前充当那“埋头的鸵鸟”，可是他的手心之中忽然就出现了一个小小的蓝色光球，在他这一挥手之间，晃晃悠悠地击中了那个小妖。

    于是小妖消失了。

    与最初黑卡蒂的攻击一样，被那光球击中的妖怪连绝望的机会都没有就这么消失了。

    如果说一开始黑卡蒂还无法理解阴阳师结界的奥秘，但是在见过这么多次之后，如果她还不能理解一丝半点的话，那她还能够被成为红世之神吗？

    信手拈来，黑卡蒂布置了这么一个模仿阴阳师结界的自在法。能够永久地存在于此地，能够让阴阳师可以在这里利用那小小的存在之力将拥有妖气的妖怪直接消灭。这样的自在法只要存在于一地，那么对于妖怪来说绝对就是一个禁区！而看黑卡蒂那轻松的姿态，天知道她能不能在这整个国家之中全部大城市都布上这样的术式。那样的话，妖怪还能够有生存空间吗？

    一言不发。

    就这么随手布置了一个法阵就让羽衣狐失去了威胁她的理由。

    这样大型的法阵她都能够随手布置，那天知道能不能给自己每一个看重的人都随身带一个？那样的话，羽衣狐的威胁还有哪怕一丁点的意义吗？

    “好吧，今天你们赢了。”

    转身离去，羽衣狐在此次苏醒之后第一次受到了挫折，她完全没有想到除了过去奴良组的那个老妖怪之外，居然还有人能够挡住自己的脚步。看样子，接下来的战略得有点变化了。

    咬了咬自己的唇，一点点血丝没有被黑卡蒂打出来反倒是被羽衣狐自己咬了出来，挂着一丝丝的鲜红，此时的羽衣狐妖媚的感觉让她周围同是妖怪的存在都晃了晃神——为了这样的主人，就算是死也心甘情愿啊！

    当然，背对着阴阳师众的羽衣狐此时魅惑的样子并没有被这些人类看见，他们的心中只有唯一一个念头——黑卡蒂击败羽衣狐了！

    这样的好消息对于这些人类来说绝对比看一个离开的大敌要实在得多，每一个普通的阴阳师都在欢呼，他们相互拥抱相互以各自的方式庆祝这场想象都难以想象到的胜利。他们居然连损失都几乎没有多少就已经赢了，如果没有黑卡蒂这个“守护神”的话，又怎么可能做到？

    听到身后的欢呼声，羽衣狐甩了下自己的尾巴。

    “狂骨，明天告诉他们什么叫做哭……”

    当然听不见羽衣狐对狂骨小萝莉的残酷吩咐，黑卡蒂缓缓地从天上落了下来，在她的身边，站着的只有柚罗。哪怕是所有人都在为黑卡蒂欢呼，可是敢于接近这位冰冷的非人的人却还是只有这个暂时充当“宿主”的少女。

    “感谢。”

    短短两个字，说完之后，柚罗突发发现自己实在是没有什么话好说了。

    这个时候她还能说什么呢？

    眨了眨眼睛，柚罗开始与黑卡蒂两人相互对视着，一个字也不说，一个音都不发，两个人之间忽然就变得如此诡异，诡异到在柚罗的身边，其他人一时之间也不敢轻易打扰她们。

    不过也就在这个时候，在这寺庙的门口，忽然一个可爱的女声进入了黑卡蒂的耳中。

    “哎？好像来晚了唉。”

    雪女吗？

    转头，还保持这人类外貌伪装的雪女与青田坊两个妖怪居然就这么大摇大摆地站在刚刚经历了一场人与妖的战斗的战场上充分地发挥着两个人天然的本领。而愣了小小一会，一个阴阳师忽然开口：

    “又有妖怪？”

    ♂♂
------------

滑头鬼283－34、在冰面之上滑倒吧！

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “又有妖怪？”

    声音稍微颤了颤，说出这么四个字的yin阳师对于雪女以及青田坊的出现实在是没有做好心理准备，明明刚刚黑卡蒂才赶走了羽衣狐这个京都妖怪中的老大姐，这个时候又跑出来两只妖怪是怎么回事？

    而且看上去化为人形的程度非常高啊，这是大妖！

    几乎是没有经过任何的思考，携着刚刚获得胜利的气势，花开院家的yin阳师们忽然在某一位的带领下集体冲向了雪女以及青田坊。

    “为了蓝sè而又清净的世界！！”

    喊出了某个奇怪的口号，在雪女与青田坊面前，一大群的yin阳师就这么好像是见到了老鼠的小猫崽子似地一大群就这么涌了过来。被那密集的脚步激起的烟尘呼地一下飘上了高高的天空之中，为那漆黑如墨的天空又多增添了一点点的“污染”。

    “青！逃啊！！”

    一阵冰冷的风在青田坊的身边吹起，青田坊抖了抖再一扭头，在他的身边，冰丽早就已经跑出去了好几步远。这个乌龙时候可没法去计较什么了，青田坊毫不犹豫迈开自己大大的步子几步就赶上了冰丽，紧接着顺手一抄就提溜着冰丽的衣领子将这个轻飘飘的小女妖给提了起来。

    “怎么会这样啊！我们不是过来帮忙的吗？”

    “我怎么知道啊？刚刚看着这里好像还有不少妖怪似地，我怎么知道现在为什么突然就全消失了！”

    有些不舒服地瞪了瞪腿，冰丽晃晃悠悠地让自己保持着被青田坊提着的状态高难度地转了一个身。

    “啊啊！青！加速加速！！他们快要追上来了！”

    激动地拍打着青田坊那粗壮的手臂，冰丽表示自己已经无法淡定了。在他们的身后，至少有数量超过三十的花开院家yin阳师正跟在他们后面奔跑着，在他们的手中，非常明显的可以看见一张张的纸符正闪耀着朦朦胧胧的灵力光芒，那显然已经是灌注了yin阳师们的灵力，只要进入了攻击范围，他们绝对会毫不犹豫地向冰丽与青田坊发动自己的攻击的。

    “哦！”

    应了冰丽一声，充当着人xing交通工具的青田坊跑得更加卖力了，可是就算是如此，他却是在又跑出去了不到一百米之后，一个紧急刹车，在差点没有将冰丽给一把甩出去的力道之下，将冰丽险险地又拉了回来。

    “青！别停啊！来了！来了！”

    没有回头，冰丽只是看见在他们的身后那一大群的yin阳师正在飞速靠近中，可是在她的耳中，却听到了青田坊无奈的回答。

    “好像，前面也有……”

    “哈？”

    轻叫一声，冰丽卡啦卡啦地好像机器人一般将自己的身体转向了她们的退路之上。在那里，不怀好意笑着的yin阳师们数量已经超过了五十人。什么时候花开院家的yin阳师有这么多了？喂！那个手里抄着一把扫把的也是yin阳师吗？啊喂！那个头上顶着一个脸盘的绝对不会是觉得青田坊他们跑累了，想要给他们端盆水洗脸的吧。还有那个！那个分明只是一个还在鼻子上挂着鼻涕牛牛的小nǎi娃子吧！难道他们看上去就那么好欺负？

    实在是囧囧有神地看着拦在自己面前的人群，冰丽觉得这应该不太可能是花开院家的yin阳师。可惜，残酷的事实告诉她，眼前这些人的衣服上还真就有属于花开院家的家纹。

    “那个……我能不能说这只是一个误会？”

    弱弱地冰丽对这些良莠不齐的花开院家族人陪了一个笑脸，她还真没有想到在这里居然会出现这样的状况。哪怕是被一些真正的yin阳师给堵住了也好啊，这些人……

    冰丽能说什么？

    “不行！你们是妖怪，爸爸说，妖怪今天是过来要，害死我们的，所以如果落单了，就绝对不能，放过！打败你，我就是他们的头领了，嗯！一定要打败你！”

    语句都并不是特别的连贯，跳出来回答冰丽问题的赫然是那nǎi娃子中的一个，这位大概是拥有一定的天赋与领导能力的下一辈的“老大”，在这里虽然还有一些相对大一点的孩子，甚至还有些大人在场，可是却也都站在了他的身后。

    “雪女，我们怎么办？”

    挠了挠后脑勺，青田坊可是保护小孩子的妖怪，在妖怪之中是属于少数一开始的传说之中就是站在“善”之阵营的一位。面对这些天真的小孩子，这位偏偏是最没有办法的。

    “你能够将他们推开吗？”

    已经化身为妖体，冰丽将双手收在了那长长的振袖之中，又将那长长的振袖像门板一般在身前合拢。眼神已经发生了些许的改变，冰丽在这个时候反而镇定了下来。

    “大概，不能吧，我下不去手。”

    露出一种惭愧的表情，不过就这么直接看上去，青田坊了粗狂的脸上表情究竟有多少区别到是真难以让外人看出来。

    “那我来。”

    用和服的振袖将自己的小嘴遮住，冰丽深深地吸了一口气，紧接着又在下一刻以自己最大的力气吹了出去。

    “呼~~~~~~~”

    轻轻地呼气声并不能传出多远，可是不论是在冰丽、青田坊两人身前还是身后的花开院家族人全部都清清楚楚地听了个真切。完全不知道是怎么回事，他们只是在继续靠近着冰丽两人。可惜下一刻，那些跑得最快的yin阳师们噗通噗通地栽倒在了地上——脚底打滑了！

    厚厚的一层冰霜在那地面直接凝结出了一面镜子般的区域，不论是附近绿化的枝叶还是其他的什么装饰全部在一瞬间变成了犹如冰雕一般的jing美工艺品。可是这美轮美奂的景象yin阳师们却一点观赏的心情都没有，而是直接因为脚下的冰栽倒在了地上。

    “趁现在！”

    脚下轻轻一点，冰丽哧溜一下就从那冰层之上拐了个弯，滑向了另外一个方向，而在她的身后青田坊向冰丽一伸手，企图再次抓住冰丽，却是一把抓了个空。

    “喂！雪女，这地方我也不擅长啊！”

    仅仅是下意识地走出了一步，青田坊整个人脚下就是一滑差点没有和那些yin阳师们一样直接坐到地上去。见到这样的情况，反倒是后面慢一些的那些yin阳师没有选择直接前进，而是开始在那结冰的范围之外停了下来，却是开始念诵着什么咒文。

    “哎呀，滑冰都不会，青你该减肥了~抓着我别动！”

    一把拽上青田坊，冰丽用自己的能力在青田坊的脚底鞋子上也制造了一层薄薄的冰层。随后拖着那个连动动脸上的表情都不敢的青田坊飞速地离开这片是非之地。可是就好像是老天安排他们就是无法逃走似地，就在冰丽通过这样的方式刚刚让他们有一点机会的时候，黑卡蒂却是出现在了冰丽的面前。

    “留下。”

    简单的两个字从黑卡蒂的嘴里发出，就好像是言出必行的言灵似地，听到这两个字的冰丽与青田坊停了下来。

    “哎？黑卡蒂大人？”

    眨了眨眼睛，在他们面前出现的是漂浮在半空中的黑卡蒂，在最后看到他们，黑卡蒂立即猜到了他们出现的原因。陆生自己去了远野进行修炼，以做好与羽衣狐决战的准备，可是他当然也不可能放心让清十字怪奇侦探团这么些个莽撞的朋友们就这么直接跑到京都来。虽然有黑卡蒂的保护，可是陆生还是让雪女冰丽与青田坊一起跟着就来到了这里。

    不过，晚了一点。

    “不用跑。”

    落在冰丽的面前，黑卡蒂淡然地告诉了他们这个事实。

    有她黑卡蒂在，你们还需要跑吗？

    黑卡蒂想要保护的人，在这个世界上除了她自己还没有谁能够伤害得了。

    “还好黑卡蒂大人在这里，真是得救了~”

    摸了摸自己那小小的胸脯，冰丽如释重负。真要让她和青田坊两个人从这样的人海围捕之中逃脱，那他们还真没有把握能够做到不伤一人就达到目标。

    而如果伤了人……

    想想不管是陆生还是花开院柚罗看他们的眼神，冰丽再也不敢继续想下去，那绝对是可以让她像一个武士一般切腹都的眼神啊！

    也就在这个短暂的时间之后，冰丽他们身后那一群yin阳师终于是联合完成了一个攻击xing的自在法将那满地的冰层给击碎，而是当他们依旧是踉踉跄跄跑过来，看到黑卡蒂与两个妖怪如此友好相处之时，全部愣住了。

    “哼！黑卡蒂大人可是我们奴良组的场外援助，不会和你们一起欺负我的！”

    皱起鼻子，冰丽得意洋洋地站在黑卡蒂的身前狐假虎威着，听到冰丽这样的话，看见黑卡蒂根本没有反对的意思，yin阳师们犹豫了。

    妖怪也是分组的，这一点他们身为百年yin阳师大家族自然是知道的，听上去好像这个奴良组与京都的那些妖怪并不是一路人？既然与黑卡蒂认识的话，难道是东京来的妖怪？不过东京的妖怪在这种关键的时候跑到京都来凑什么热闹啊？
------------

滑头鬼284－35、瞪不赢你我咬死你

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    瞪着大大的眼睛相互对视着，在花开院家的本家之中，花开院柚罗这个东道主与奴良组的来客，雪女冰丽正在比较着她们的耐力。

    瞪眼睛的耐力。

    就算因为一次偶然已经知道了奴良陆生的身份，柚罗也已经接受了奴良组的妖怪是属于“守序”的妖怪这样的事实，可是这也并不代表着她就能够直接接受一切妖怪。特别是这个冰丽，她对黑卡蒂的积极程度是不是太高了点？难道她想要从花开院家将黑卡蒂抢走吗？

    不知道什么时候，柚罗已经将黑卡蒂视为了花开院家的一份子，大概是因为对于她这样的yin阳师来说，在就算是“神”也是能够化为式神的情况下，她不自觉地在完全没有意识到的情况下将黑卡蒂视为了她的“所有”。只是这个“所有”权，大概不怎么靠谱就是了。

    “那个，冰丽，我们是不是离开比较好一点啊。”

    木木地打起jing神强行扭动了一下自己已经有些僵硬的脖子，青田坊对正与柚罗对视得起劲的雪女如此说道。明明是在yin阳师的大本营之中，明明在他们的周围，那数量至少超过三十名的yin阳师正严阵以待地各自cāo着足以斩妖除魔的灵器环绕在这个房间的周围，整整齐齐地坐了一大圈，可是冰丽怎么还能与一个yin阳师的少女玩得这么开心呢？

    “不！除非她先将黑卡蒂大人还给加奈大人！”

    坚定地拒绝了青田坊的建议，冰丽瞪着的眼睛一动不动、一眨不眨地继续保持着与柚罗的视线相接，在那眼中，绝不动摇的信心无限地扩大着，企图将面前的柚罗整个人都吞进去。

    可是就算是这样，柚罗又怎么可能认输？

    “什么叫还给加奈？黑卡蒂可是自愿和我在一起的，谁也没有抢她！”

    “如果是自愿的，加奈大人怎么可能受伤？”

    一语中的，将柚罗所有的说辞全部堵了回去，冰丽意外地找到了重点。到现在为止，加奈还是一动不动地躺在床上昏迷着，如果不是那胸口还有着微微的欺负，安静下来也能够听见稳健的心跳声，乍一看上去，她就好像是已经死去了一般。正常情况下，如果真的是双方达成了什么共识的话，怎么可能这样？

    直接说是黑卡蒂动的手？

    柚罗再怎么样也不可能做出这样的事情。

    见到柚罗语塞，冰丽的眼中流露出一丝丝的喜悦，能够在这yin阳师的总部之中将一个yin阳师说得哑口无言，身为一个妖怪，冰丽能够感觉到由衷的开心。这不就相当于是在敌阵之中直接讨取了敌人大将的首级吗？

    不过冰丽爽了，柚罗就非常的不爽了。

    撅起了嘴，柚罗开始耍无赖。

    “不管，我们花开院家不欢迎你们，如果你们继续留在这里的话，我就要将你们退散了哦！”

    说是说着这样威胁的话语，可是在实际行动上，柚罗还是在与冰丽对视着而已，好像只要能够在瞪人的比赛之中将冰丽瞪倒，那么她就能够直接将雪女这样的知名妖怪直接消灭似地。可是身为人类，就算是比这样的东西，也架不住人家妖怪玩作弊。

    只见在见识到柚罗的行动之后，冰丽得意洋洋地将自己脸上的笑容绽放地更加的灿烂了。随着她脸上笑容的更加丰富，在冰丽的眼睛上一层薄薄的冰层出现在了那里，那是足以将一般人的眼睛结构完全给冻死的冰层，可是对于雪女来说，却只是将自己的本质稍微体现出来了那么一点点罢了。

    眼皮冻结了——

    在瞪眼的竞赛之中，要是一方的眼皮给冻住了，再也不会合上了，那结果会是如何呢？

    轰！

    柚罗身边的桌子给她直接掀翻了。

    “你这是作弊！”

    大声地指责着冰丽，柚罗不服气地从自己的小包包之中掏出了符纸，这分明是这位yin阳师少女已经准备好召唤式神的节奏啊！见到柚罗的动作，还以为她与冰丽他们这两只妖怪谈崩了，围绕在这大厅周围的yin阳师们动作整齐划一刷地一下站了起来。紧接着人手一份的灭妖符咒就已经完全准备好，随时等待着柚罗将手中式神丢出的那一刻，集体发动对妖怪的讨伐战。

    “啊啊啊！不要啊！”

    同样再也坐不住了，身材高大的青田坊以不符合体型的灵活动作一弹就跳了起来，那真正可以算得上是“砂锅大的拳头”已经做好了准备，如若出现了最糟糕的情况，他不介意让这些花开院家的yin阳师明白什么叫做奴良组特攻队的队长的力量。

    “住手！不需要你们来！”

    狠狠地瞪了下面那一圈yin阳师的领队，柚罗利用自己天才的身份成功地制止了其他yin阳师的动作。随即她不甘心的眼光最终盯了冰丽一眼，甩一甩衣袖。

    “关门！放龙二哥哥！”

    喂！柚罗，在你心目中，花开院龙二究竟是怎样的地位啊！这个节奏怎么和“关门放旺财是那么相似啊？难道你的真实目的是在瞪眼瞪不赢之后咬死冰丽他们吗？

    不过不论柚罗这一时脑热的本质原因究竟是什么，当花开院龙二真正站出来之时，他做的第一件事情当然不可能是去咬死冰丽，而是在柚罗的头上重重地敲了一下。这一敲，敲掉了柚罗所有过于激动的心情，让她终于领悟到，花开院龙二这个人，可不是她可以随便开玩笑的对象啊。

    “对不起！”

    俯身弯腰九十度，柚罗心中不断流淌着冷汗，怎么正好就让龙二哥哥听到了自己这一句奔放的发言了呢？怎么办？龙二哥哥该不会反过来咬死自己吧？

    ……

    就算是心中开始冒汗，但是龙二那“恶犬”一般的形象还是无法从柚罗的心中给纠正过来吗？看看龙二那不怀好意的凶恶表情，冰丽非常明智地选择绽放出一个讨好的笑容，非常没有节cāo地将自己身为妖怪所应该做的与yin阳师斗智斗勇的任务给忘到了脑后，而龙二简单地扫了冰丽与青田坊一眼，目标便再次锁定到了柚罗的身上。

    “柚罗，你的式神现在能够支持多久？”

    说着好像与眼前的情况完全没有关系的话语，龙二貌似已经将两只妖怪忽略了？

    垫着脚尖悄悄地往后退了两步，冰丽与青田坊当然不可能去与柚罗这个yin阳师少女讲义气什么的，就算是那围在这个房间周围的其他yin阳师们，在看见龙二开始了教导柚罗的过程，也非常理智地选择了三缄其口，完全尽心尽力地去充当着雕像的身份，再也一个大气都不敢出了。

    “那个……如果是三只式神的话，大概能够坚持一个晚上。”

    一个晚上吗？

    真是可怕的灵力。

    在心中非常不爽地羡慕嫉妒恨了一下，龙二表面上却一点都没有表现出来。

    “嗯，今天晚上能够避免全灭，全是因为黑卡蒂将羽衣狐击退了而已，可是下一次，京都的妖怪再来进攻的时候，事情就没有这么简单了，羽衣狐一定会相处牵制黑卡蒂的方法吧。到时候你的式神可是战斗的关键，你试试召唤破军吧。”

    召唤破军？！

    那可是花开院家最强的式神，或者说，这并不是一个式神，而是由花开院家历代秀元，也就是最出sè的家主，在逝去之后采用秘书在必要时刻返回阳界，继而为自己的子孙后代战斗的式神军团。

    现在龙二哥哥是要自己召唤破军吗？

    “破军什么的很厉害吗？”

    听到龙二的话，已经悄悄后退到房间最边缘的冰丽好奇地看向自己身边的yin阳师然后悄声问了一句，而这位yin阳师好像也被冰丽那可爱的模样所迷惑，一点敌意也没有地就脸sè一红，紧接着弯下腰凑到冰丽的耳边，用更小的声音说道：

    “破军那可是我们花开院家最强的式神军团，这一代之中，唯有柚罗酱可以召唤破军哦，所以她也是这一代秀元的唯一候选人。”

    花开院家的家主唯一候选人吗？

    这才终于意识到一直以来与自己相交的yin阳师少女在花开院家究竟是何等的地位，冰丽顿时感觉到了更大的压力。这要是让yin阳师家的未来家主与自家的少主结合了，那以后奴良组的妖怪不是……

    啪！啪！

    清脆的声音在冰丽这响起吸引了所有人的目光，因为想到了非常不和谐的东西，这让冰丽下意识地就往自己脸上轻轻地拍了两下，企图将自己脑海之中所有的不良念头全部抛弃。可是现在……

    尴尬地笑了笑，她躲到了青田坊的身后。

    “哦！差点忘了，这里不是正好有两个妖怪吗？柚罗，破军的功效，就通过他们来进行实验吧。”

    恶狠狠的眼神直接将冰丽与青田坊给钉在了原地一动也不敢动，他们能够非常明确的了解到，如果他们敢拒绝的话，那迎接他们的大概就不只是柚罗的破军，而是来自于这个“恶人”的惨无人道的什么东西了。

    到底哪一方是妖怪啊！京都实在是太危险了！少主，冰丽想回家啦！！
------------

滑头鬼285－36、十三代目什么的鬼

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一张简单的病床前，黑卡蒂静静地坐在这里看着躺在床上的加奈默默地一言不。レ.si1uke.&spades;思&hearts;路&bsp; 那种来自于内心深处的感觉已经越来越明显。她，黑卡蒂，已经即将要离开这个世界。这已经成为了一个既定的事实，哪怕是黑卡蒂此时还完全不知道自己为什么会有这样的感觉，但是她却能够确信一点，那就是自己完全无法改变，也不需要改变这样的事实。

    能够在这个世界生活这么多年，能够结识这么多的xing格鲜明的人类与妖怪，她感觉自己来到这里的目的已经达到了。

    说起来这个目的究竟是什么呢？

    看了看自己那没有一丝岁月痕迹的手，黑卡蒂知道自己绝对不是什么妖怪，更加不可能是人类，那么自己究竟是怎样的存在呢？

    什么时候，自己会开始思考这样的问题了？

    眼前谁得很恬静的加奈眼角带着一点点的泪滴，也不知道是不是在梦中，她又再次看见了黑卡蒂亲手将她的胸口刺穿的一幕。此时此刻，她当然是无法理解这究竟是为了什么，黑卡蒂也不愿意让她知道自己这么做的原因。

    加奈需要成长。

    加奈不能仅仅只是充当着一个花瓶的身份在这个世界什么也不知道，什么也不能做到，最终再惶惶老去，直到死的一天，也不明白这个世界的真实面目究竟是什么。

    窗外不知道什么时候开始已经变得有些喧嚣，不过黑卡蒂并没有任何要去看一眼的意思。摸了摸加奈的脸颊，黑卡蒂有种预感，自己的目的可能瞒不了加奈多久。在加奈的身边，那一群伙伴们都是天真得很的孩子，大概就算黑卡蒂拜托了他们，他们也无法替黑卡蒂隐瞒多久吧。

    不过，够了，哪怕只是一年、一个月，一天甚至是一个小时，只要加奈能够在思考中明白了需要自强不能凡是都依靠他人的道理，那么黑卡蒂这一剑就没有白刺。

    嗯？

    窗外好像有什么东西飞过来了？

    随手布置了一个简单的屏障，将一块冰块轻易地反shè了回去，在不远处引了一声清脆的痛呼，紧接着又看到外面好像出现了不少的火光，可是在这些火光冒起的同时，温度却又意外的下降了十几度，在没有火光的地方全部结上了一层薄薄的冰霜。

    大概是雪女与柚罗她们在外面玩吧。

    并不在意，黑卡蒂继续着自己的思考。

    好像从来没有像是这样认真思考过自己的身份，黑卡蒂忽然对自己感觉到了一阵好奇，如果自己既不是人类又不是妖怪的话，那自己是怎样的存在呢？自己有着这么强大的力量，自己能够在这个世界上所向披靡，连被yin阳师们誉为最强大的京都妖怪的羽衣狐尚且没有能够让自己认真起来。那自己就是传说中的神吗？

    对于神这个名词，不论是妖怪还是人类提到的时候好像都带有一种敬畏，好像神就是这个世界上最强大的存在，那么自己会是神吗？

    不过就算是神自己大概也不是这个世界的神吧。

    自己内心中那种即将离去的感觉分明就是一种要回归哪里的感觉，好像是要回归到自己已经向往已久的地方，要回归到什么自己必须回去的地方。

    这样的感觉，自己当然不可能排斥。

    窗外的战斗好像开始升级了，轰隆隆的声音名分是那个大个子青田坊在用自己的蛮力砸着什么东西吧？战斗激起的烟尘朝着这个房间飘了过来。真是太不注意了，怎么能够让这样的动静打扰到病人呢？

    再次挥手，在这个房间的外面，蓝sè的自在法光芒开始闪烁，那轰鸣阵阵的战斗声也被屏蔽在了外面，再也传不进来一点。

    嗯，这个术式……

    让一截自在法的法线在指尖缓缓飘动，这是从自己身体本能之中使出来的术式，从来没有在这个世界上见过其他人使用这样的术式，果然这是来自于自己原本所在世界的术式吗？

    自在法？

    黑卡蒂现只要自己稍微探究一下，关于这个术式的名称立即就直接从她的脑海之中跳跃出来。以存在之力这样的本源之力作为动的根源，可以从存在本身调节世界上的一切的术式吗？

    如果是这样的话，那这个术式岂不是很厉害？

    那么这样的术式还能够做到怎样的地步呢？就好像是奴良组之中记录的那样，自己增加使用过的“艾斯特之星”这样的技能自己还会很多吗？

    刚刚想到这里，在黑卡蒂的屏障之外，忽然一股强大的力量猛烈地冲击着黑卡蒂的屏障，在那透明的屏障之上激起了一道又一道的波纹，这些波纹渐渐扩大，继而在黑卡蒂一个失神之间，竟然直接击破了那一道屏障，狠狠地朝着黑卡蒂与加奈袭来！

    “封绝！”

    清晰的两个字从黑卡蒂的嘴里了出来，随着黑卡蒂这简单的两个字，这一片天地忽然被暗红sè的光芒所笼罩，破碎的墙壁就这么直接定格在了半空之中，袭来的冲击波也在一瞬间被那扩散出去的水蓝sè火焰给吞噬得一干二净，再也无法对黑卡蒂造成任何影响。片刻之后，在黑卡蒂退开之时，那破碎了一半的墙壁才轰然倒塌，不过这个时候，黑卡蒂也早就轻易地同时让加奈漂浮到了半空之中。

    “谁在打扰我？”

    轻轻的声音仿佛是没有半点烟火气息的仙女似地从一片废墟之中响了起来。看着这天地变sè的景象，再结合那声音传出的位置，正在外面激斗着的柚罗、冰丽面面相觑地对视了一眼，突然现好像她们惹到了一个比龙二更加惹不得的人物。而当他们扭头看向另外一个原本与她们同样在战斗之中的青田坊与式神破军之时，她们更加惊异地张开了嘴，却一个字也不出来。

    青田坊与破军被定格了！

    保持着一拳挥出的姿势，青田坊瞪大着自己的眼睛瞅着自己面前一个式神破军的骷髅头，而那个骷髅头头上高高的yin阳师帽子已经被青田坊打得快要掉落下来，却是那样诡异地定格在了半空之中，而并没有掉下来。

    这是什么情况？！

    怎么只是半天不到的时间之后，黑卡蒂大人看上去更加强大了啊！

    “哦哦？这是时间的停止还是空间的结界？看不明白啊，不过好像区分的依据是灵力的高低？还真是一个挑剔的结界啊。”

    一个旁人听上去略有点奇怪的音调在柚罗与冰丽的身边响起，那复古似地方言让这两位少女顿时反应了过来，破军这个特殊的式神是由花开院家历代家主所化，除了第十三代秀元之外，其他的都已经化为了一具枯骨，缺乏灵力的这些枯骨与同样靠的就是力量的青田坊都被这结界定格的情况下，除了两位少女之外，唯一一个特例就是这位第十三代秀元。

    能够在化为式神破军之后还依然保持着自己的肉身与灵智，这样的术从某种意义上来说已经是让他实现了长生不老了。

    “什么啊，原来除了天才的小柚罗，在花开院家还有这样一个结界高手吗？那岂不是不需要我出手了？”

    摸了摸自己连胡子都没有一根的光滑下巴，第十三代花开院秀元用自己那细细的眼睛看向了黑卡蒂的方向。原本在刚刚被召唤出来之时，因为听到了羽衣狐复活的消息，这位cao心的花开院家老祖宗还担心了一把，不过如果真的花开院家的哪位后代连这样强大的结界都掌握了，那他可一点也不担心羽衣狐可以造成什么风波了。

    毕竟，羽衣狐再怎么强大也还是无法干涉时间与空间的。

    “哼~~我想使用出这个结界的并不是花开院家的哪位，而是黑卡蒂大人！我们奴良组的黑卡蒂大人才是最强大的妖怪~~”

    不知道是不是针对着之前柚罗将黑卡蒂算作花开院家一员的报复，冰丽在这个时候非常自豪地将黑卡蒂又抢到了奴良组之中。就算这个结果不论是黑卡蒂还是其他的任何人都从来没有认可过，可是冰丽这话却说得是那么理直气壮，就好像这根本是一件不用分辨的事实似地。

    “胡说！黑卡蒂是我的……我的……是我的姐姐！”

    “我的”了好一会儿，柚罗根本没有想过黑卡蒂究竟与她是什么关系这样的问题，到了最后，她心中一急，直接在黑卡蒂完全没有知情的情况下认了个姐姐。

    不过，她们的所作所为都是没有任何意义的。

    因为这个时候，黑卡蒂可是一点好心情都没有的，刚刚研究着自己的力量看到了一点点的苗头，却被这样暴力的打断了，就算是黑卡蒂这样的不怎么容易波动的情绪也产生了一点点的不快，而黑卡蒂一旦不快那后果……

    还没有等这边柚罗与冰丽争出个结果，漂浮上了半空之中的黑卡蒂一眼看过来——冰丽与柚罗，没有打破自己结界的力量，青田坊和一群骷髅头，级别更低，看上去风流的大叔？好吧，目标就是你了。

    挥手。

    神铁如意凭空出现化为山一般巨大，直接朝着那早已成鬼的第十三代秀元狠狠地砸了下去！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本周也是三加更来着，周五又到了，往大家周末好心情，今晚继续有加更~感谢大家的推荐票~
------------

滑头鬼287－38、没事找事的奴良组

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    暗红sè的封绝之中，一把巨大的利刃从天而降砸向了那位正在研究着封绝的花样美男。身为号称最强的花开院秀元，这位第十三代目在这样的巨刃面前，非常没有节cāo地一把拉过身边的一个骷髅头替换了自己，顺便给了自己一个离开的力道，闪身到了一旁，在一片骷髅碎裂的声音之中，骨碌骨碌在地上滚了两圈，才狼狈地站起来。

    “哦呀，看上去这位传说中的黑卡蒂姐姐脾气可不怎么好啊。”

    轻佻的语气，完全的为老不尊，柚罗完全没有想到自己家族之中盛名远播的第十三代秀元居然是这样的xing格，无语地站在那里，根本反应不过来。

    不过事实上，黑卡蒂的脾气不好你还能站在这里说这话吗？

    抬头看向天空，十三代秀元忽然发现黑卡蒂已经不再凌驾于那天空之上，甚至在同时，那庞大的利刃也已经从地上被砸出来的深坑之中消失。

    “你是谁？”

    冰凉的声音在十三代秀元的背后响起，更加冰冷的刀锋已经贴在了他的身后。这是绝对的速度，在这样的速度面前，一切的术式都将成为浮云，不论这位传奇的yin阳师究竟有着怎样的招数，在黑卡蒂的面前，已经全部没有任何意义。

    “唔，真是糟糕，想不到居然惹到了这样一位强者了呢，我是花开院秀元，第十三代的吶~”

    半点紧张的感觉都没有，事实上就算站在这里的第十三代秀元的身体被黑卡蒂毁灭了，但是只要他的灵魂还在，那么当下一次有人使用破军的时候，他还是会再次出现。相当便利的不死术，前提是他的存在还有。

    当然不可能知道黑卡蒂真正的力量究竟是有多么的可怕，在黑卡蒂的面前，这位见多识广的yin阳师大师也只能算是井底之蛙，不知天有多么宽广了。

    “花开院？”

    眉头微微形成了一个浅浅的峰谷，黑卡蒂看向了早就愣在一旁的柚罗，可惜这位小姑娘好像已经被黑卡蒂那突然爆发出来的强大实力所惊到，此时还完全没有反应过来，反倒是在柚罗的身边，身为妖怪的冰丽倒是非常积极地举起了手。

    “是~虽然非常不想承认这个家伙就是柚罗的先祖，但是实际上他真的就是花开院家第十三代的秀元，这一点我刚刚是亲耳听到了花开院家其他人认可的。黑卡蒂大人~”

    有些过于热情，冰丽从行动上表示自己想要将黑卡蒂拉入奴良组可不仅仅只是在嘴里说说的。就算自家的少主现在不在，但是如果她能够用自己的努力让黑卡蒂加入进来的话，那么少主一定会更加看好自己吧~

    心中的算盘打得噼里啪啦不断地响，可惜黑卡蒂虽然对冰丽的脸sè还不错，但是加入奴良组当然是绝对不可能的。而在一边的十三代秀元却是用不知道哪里拿出来的一把折扇挡住了自己的嘴。

    “小姑娘，这个大坑你准备怎么办？这可是我们花开院家的院子。而且连破军都被你斩掉了一灵……”

    明显地是在讹诈黑卡蒂，可是黑卡蒂却并没有给他半点的机会。

    “都能恢复。”

    在封绝之中，除了拥有灵力修复起来麻烦的存在之外，黑卡蒂可是能够修复一切的，这种程度的威胁对于在黑卡蒂耳中连威胁都算不上。不过小姑娘……区区一个人类也能够称黑卡蒂为小姑娘吗？

    “连生命也可以吗？”

    眼睛稍稍眯了眯，也不知道这第十三代秀元究竟在想什么，他继续追问了黑卡蒂一句，却得到了黑卡蒂肯定的答复。

    “必须。”

    在这片封绝之中，自己能够控制所有低等存在的存在之力，没有什么是修复不了的，就算是生命也是如此，这就是黑卡蒂的力量。不过对于这份力量，黑卡蒂并没有要自满炫耀的意思，回答完第十三代秀元的话之后，黑卡蒂忽然抬头看了看天，随即又看向了雪女冰丽。

    “过来。”

    招招手，黑卡蒂让冰丽来到了自己的身边。

    “奴良组的人来了。”

    没头没尾的，黑卡蒂就这么说了一句让冰丽稍稍一愣的话，紧接着好像是终于理解了黑卡蒂这句话的意思，冰丽兴奋异常地双手一拍。

    “真的吗？”

    是的，这当然是真的，黑卡蒂没事骗她一个小女妖做什么？

    在黑卡蒂的封绝之外，属于奴良组的船已经到了，那并不是飘行在江河湖海中的普通船只，而是在天空之上飞行的宝船！

    巨大的宝船两舷之外伸出了两只粗壮有力的手，握着大大的扇子作为动力飞速地前进着，这本体也是属于妖怪行列的宝船从东京一路到达京都，虽然速度不快，但是对于普通的人类，乃至于一些小妖来说，却绝对是非常难以体验的旅程。

    在这宝船之上，属于奴良组的妖怪几乎全部都从东京来到了这古都之中，他们的少主、未来的三代目已经决意与京都的羽衣狐一决雌雄，那么它们又怎么可能不来？

    喧嚣是奴良组宝船之上唯一的旋律。

    大大小小的妖怪在一起就算是面临着一场大战也绝对会首先选择享乐。奴良组原本的妖怪，来自远野被陆生的激情所吸引的妖怪，这样的阵容不可谓是不强大。哪怕在面临京都妖怪之时，他们也还是并没有绝对的胜算，但是就算是这样，也没有什么东西能够夺走这些妖怪们无所畏惧的心！

    无所畏惧。

    也正是因为这样的激情，当陆生他们明明看见在京都的某个区域正笼罩着一片巨大的结界，当它们明明连一个京都应该出现的妖怪都没有看见的情况下，还是义无返顾地冲了进来。

    此时，正是冰丽兴奋地问出“真的吗”这三个字的时候。

    巨大的宝船一点也没有给冰丽做好心理准备的机会，直接越过了黑卡蒂的封绝冲进了这一片暗红sè的天地之中，只是刚刚进入这一片空间，包括那巨大的宝船在内，几乎所有的小妖怪在第一时间就已经化为了雕像一般完全无法动弹也没有任何知觉的存在。甚至那巨大的宝船也再也没有挥动自己提供动力的扇子，彻底陷入了死寂的沉默之中。

    坠落！

    就在一个瞬间，还没有等陆生这些灵力强大还能够动弹的妖怪反应过来，整个宝船就载着数量庞大的奴良组坠向了地面。那巨大的冲击力毫不留情地席卷了每一个奴良组的成员，强力的妖怪们尚且能够用各种各样的方法自保，可是那数量最多的小妖怪们却就这样化为了地上的一堆看不出成分的物体。

    秒杀!

    还没有见到一个京都的妖怪，还没有来得及在京都这片土地上说一个字，还没有机会在那巨大的宝船上耀武扬威一会，奴良组已经接近全灭！

    这巨大的落差感冲击着奴良组每一个人的内心，就算是刚刚一直在发呆的柚罗也被这冲击感强烈的一幕给惊醒过来，却又再次陷入了另外一个意外之中。

    这究竟是发生什么了？

    从天而降的巨大船只将整个花开院家大宅给彻底砸成废墟了？！

    那自己的那些族人呢？龙二哥哥呢？秋房哥哥呢？怎么会这样？因为发愣而并没有听见黑卡蒂说明的柚罗心中一下子揪了起来。不过在她的身边，她的老祖宗却是更加掉节cāo地掩嘴笑了起来。

    “白痴……”

    幸灾乐祸着，第十三代秀元没心没肺地骂了一声，虽然是第一次遇到封绝这样神奇的结界，但是既然黑卡蒂在这个结界之中连生命都可以复原，那么眼前这样的情况他倒是乐得看见。毕竟，可能被砸到的花开院家成员他是一个都没有看见，奴良组的妖怪却是躺倒了一地。

    逆天的力量！逆天的存在！

    “喂！这是怎么回事啊？！”

    从一堆废渣之中探出头，迟到的陆生终于与冰丽接上了实现，在看见自家的少主之后，冰丽第一时间来到了面sè凝重的陆生身边，在陆生难得严肃的时候，她非常快速地将黑卡蒂的封绝说明了一遍。然后又蹦蹦跳跳地来到了黑卡蒂的身边。

    “黑卡蒂大人！能不能现在就表演一下？”

    圆溜溜的眼睛正在期待，敢情这位小女妖将黑卡蒂修复这一切的工作当成表演了吗？

    “修复，是要存在之力的。”

    该要教训一下这个没大没小的小女妖了，黑卡蒂半闭上了眼睛束手在那里立着，完全没有要动手恢复那些奴良组妖怪的意思。

    不是吧？

    存在之力是什么？

    难道是非常难以获取的力量吗？

    那自己那些朋友们岂不是……

    焦急的泪水瞬间从冰丽的眼中流了出来，又在下一秒钟冻结成为一粒粒的冰珠掉落在地上。叮叮当当地正好砸在她脚边的一块铁板上，声音格外的清澈悦耳。忽然拉上黑卡蒂的手，冰丽语无伦次地说道：

    “我要救他们！啊，不对，是我想救他们！黑卡蒂大人！我愿意做任何事情！如果能够救他们的话!!”

    嗯？

    意外惊喜吗？

    任何事情的话嘛……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来喽~感谢大家一如既往的支持~
------------

滑头鬼287－38、短短的休息时间后

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    背景是暗红sè的天地与残破的房屋，满地的是已经支离破碎的残渣与已经死去的妖怪。 ..就算是出师未捷，那也要见到自己的敌人然后再满怀遗憾地逝去，可是对于奴良组的这些妖怪来说，在尚未见到敌人之时就已经化为了地面之上杂草的养分，这未免也太过于滑稽了。

    不过，对于黑卡蒂来说，它们都是完全可以无视的对象。

    既然如此嚣张地闯入自己的封绝之中来，那么获得了这样的结果，那么也全是自己找的不是吗？

    唯有冰丽。

    这个善良的小女妖，她挥洒着自己不断流淌出来，又不断结成冰珠洒落在地上的眼泪，终于能够让黑卡蒂稍微动上那么一点点的恻隐之心，让这几乎可以说是凄惨的一幕在所有人的眼中化为一场闹剧。究竟是悲剧还是喜剧，已经全在黑卡蒂一念之间。

    “任何事吗？”

    轻轻地黑卡蒂提出了自己的反问，肃然而立，黑卡蒂没有给冰丽哪怕是一点点足以看出她内心想法的机会，漠然地无视着那些在封绝之中连取得知觉的能力都没有的妖怪，它们对于黑卡蒂来说，与那些已经被破坏的背景其实并无两样。

    “是！任何事情都没有问题！”

    抓着黑卡蒂的手握得更加地紧，那柔柔的手指也在黑卡蒂洁白无瑕的手背上按出了一个浅浅的红sè印记。

    “喂！冰丽，谁允许你这么做的？”

    听见冰丽的发言，陆生感觉到自己对这个雪女的所有权受到了严峻的打击，或者说，他已经预感到下一刻，只要黑卡蒂一开口那么自己大概就会失去对这个可爱的小女妖的所有权了。抽出了自己腰间的长刀，陆生已经将剑尖所指对向了黑卡蒂，一如许多许多年前奴良鲤伴的行动，奴良陆生依然从骨子里包含着属于滑头鬼的傲气。

    可是这一次，冰丽只是转身对陆生笑了笑。

    “对不起陆生大人，这一次冰丽不能见死不救啊。”

    那是无奈的笑容，是不舍的笑容，就好像是她已经即将与陆生生离死别似地，这位天真的小女妖下意识地认为她所要付出的除了她的xing命再也不会有其他。她的心地是善良的，奴良组的那些小妖怪们无一不与冰丽关系良好，而这一次，在这样的“天灾”面前，这些能力并不强的小妖怪偏偏是损失最为巨大的一个类群。<>

    “可恶！那边的你！你想要什么？”

    夜间的陆生好像对于礼貌这种东西的概念比白天远远要淡漠无数背，张狂是他的本质，一旦当他那妖怪的血液沸腾起来，那么所谓的礼节就瞬间成为了他随时可以视情况抛弃的东西。

    “女仆。”

    轻轻两个字，吐词清晰，语意明确。

    可是就是这样的两个字，不论是冰丽还是陆生亦或者是依然还拥有活动能力的其他打妖怪在听见之后却是集体怀疑起自己的耳朵。

    刚刚这位杀神说是想要一个女仆的意思吗？

    难道仅仅是为了这么一个几乎可以说是简单到极点的原因，她就已经让奴良组几乎全部的力量全灭，继而在这昏暗的红影之下担惊受怕了这么久吗？那冰丽那么苦苦哀求她究竟是为了什么啊？早知道不是随便找一个女仆给她不就是了吗？

    “哎？只是想要一个女仆吗？黑卡蒂大人？”

    难以置信地眨了眨眼睛，冰丽这一次声音都显得有那么一点点的奇怪，最初以为只是一场简单的戏剧，之后又突然得知自己的朋友们大概全部都无法复活了，最后却得到黑卡蒂只要一个女仆就能够让自己的朋友们全部复活的消息，这个……起伏有点打啊……

    不过黑卡蒂当然不可能只是要一个普通的女仆。对上了冰丽地大大地眼睛，黑卡蒂再次补充：

    “是你去给加奈当女仆。”

    黑卡蒂只是一个连身体都没有的投影而已，她的本身根本就不在这个世界上，那她又怎么可能会需要什么女仆？她要女仆的唯一目的就是在她离开这个世界之后，代替她去照顾那个现在还什么都不知道的加奈，让这位在黑卡蒂的力量吓新生的yin阳师不至于在成长起来之前就被迫夭折。

    “是！非常乐意~”

    听到要求居然只是这么简单的一件事情，冰丽脸上的表情就好像是三月的雨似地一会一个样，刚刚还泪眼婆娑地在那里哭喊着让黑卡蒂帮忙，下一刻又因为这个要求的简单地展露了笑颜，不得不说，冰丽变脸的速度那叫一个快啊。不过那眼角还冰冻挂着的半滴尚未滴出的泪水告诉了黑卡蒂，这个交易并不差。

    破碎的房屋开始恢复原样，散落在地上的碎砖烂瓦也开始纷纷相互结合，恢复成了完整的样子，紧接着那些已经逝去的，缺胳膊少腿妖怪们的四肢也开始自动返回到自己的躯体上去，就好像是一个小孩子正在玩她的玩具积木，那一个个的人也就是这样恢复了原本的形态。

    那大大的宝船再次升上了天空，载着无数的妖怪恢复为正常的状态，那被砸扁的“破军”一灵也从碎骨的状态恢复整齐。

    然后——

    天亮了。

    暗红sè的封绝退去，一切都恢复了正常，小小的妖怪们完全不知道其实他们已经死过一次的事实，继续在为他们那巨大的宝船威风凛凛切入这个空间之中欢呼着，巨大的宝船也用自己有力地手臂再次振奋地一挥，用巨大的扇子给自己提供了留在天空的基本力量。

    “这……”

    就算是已经有了心理准备，可是当真正在眼中看着那一个个的生命再次恢复正常，看着他们完全不知道刚刚所发生的一切，继续在那里活蹦乱跳地欢乐，不论是花开院家那几位yin阳师还是陆生这几个大妖怪都只有同样一个表情——震惊！

    果然是神吗？

    不。

    就算是神，在这个国度之中也没有听说过有哪个神能够拥有如此综合的能力。无可比拟的强大，神秘而逆天的术式，黑卡蒂究竟是怎样的存在？

    敏感的陆生突然意识到，这一次的京都之行大概会与他原本的预想有着相当大的出入吧。至少，那原本给他感觉还算是难以匹敌，却又值得挑战的羽衣狐大概已经不再是什么无法战胜的敌人了吧。

    只要有黑卡蒂在的话……

    花开院家的大本营上空出现了妖怪的宝船，有着无数的妖怪在这群yin阳师的头顶上自娱自乐，不断进行着宴会与庆祝。没有半点jing戒心，这些妖怪在没有敌人出现的时候从来不知道什么叫做害怕。哪怕是他们想要挑战的对象实际上比他们要强大上无数倍，可是只要在还没有见到的时候，那就谁也不会害怕。

    这就是奴良组的妖怪。

    而在花开院家的会客室之中，花开院家的yin阳师们再次迎接了一位妖怪的到来。

    不过这一次，被迎接的奴良陆生与之前的冰丽、青田坊他们相比，那可就是要自在太多太多了。完全没有在意身边那一群yin阳师的严阵以待，更加不会因为这种程度的阵势就有所紧张，身为奴良组少主的他就算过去再怎么不喜欢妖怪大帅这样的身份，可是他的见识、体验却完全不是冰丽与青田坊可以比拟的。

    “那么，你们就是这样欢迎客人的吗？”

    倒到手中的杯子，那杯子之中的茶水已经被陆生喝完，夜陆生的表现与白ri里那个知书达理行事内敛的陆生实在是有着本质上的区别。

    “失礼。”

    还是龙二出面，他不怀好意地将自己那流水态的“言言”倒进了陆生的杯子之中。他明白，这一群从东京而来的妖怪虽然也都还是妖怪，却因为是在眼前这个少主的带领下，因为设个少主有着四分之三人类的血统，而从实际上是来帮助他们花开院家一方的军团。

    雪中送炭。

    就算是告诉龙二第二天的太阳会从西边出来，他大概也会相信了吧。

    毕竟连妖怪都会来帮助yin阳师了不是吗？

    不过这一次，在这个大厅之中的还有黑卡蒂，看着面前的空杯之中倒入了那看似普通白水，却实际上完全又灵力构成的液体，她闭上了眼睛一言不发地就好像是入定似地跪坐在那里，以最高洁的姿态静坐着，一点也没有给龙二什么将话题切入到她身上的可能xing。而在她的面前，那“言言”的液体却忽地就这么燃烧了起来，再次让那个杯子变成了一个空空的容器。

    握拳。

    龙二无奈地看着陆生在见到黑卡蒂的行动之后，怀疑地扫了一眼已经端起来的杯子，然后又将它放回了茶几上。

    “好吧，看样子今天不是跑来喝水的时候。那么就让我们直接进入主题吧。我们，该怎样对付羽衣狐？我还真不想这么千里迢迢跑到京都来，却只是看看戏就打道回府。”

    并没有第一时间依靠黑卡蒂，陆生的言语之中竟然将黑卡蒂的力量排除在外。可是身为yin阳师的龙二显然是一个比较突出的“妖怪是邪恶的”的偏激派，听到陆生的话，他只是不屑地看了陆生一眼。

    “是吗？那你去打就是了，我们不会介意的……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没有异常，今夜加更如期
------------

滑头鬼288－39、这一次不会让你走

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “是吗？那你去打就是了，我们不会介意的。或者说，如果你们和他们拼了个两败俱伤，那我们表示会更加满意，然后顺被将你们也收拾了。”

    一点也不知道什么时候需要拉盟友的龙二直接以最直白的语言将陆生排斥在了战友的阵营之外，对于他来说，要他一个yin阳师去向妖怪主动寻求帮助，那么哪怕是死也是不可能的事情。

    “哦~那就这么办吧，不过我们奴良组可是绝对的胜者，两败俱伤什么的你就慢慢等吧，那是绝对不可能出现的情况！”

    飘然起身，那一个纹上了大大“畏”字组纹的织羽在奴良陆生的身后微微晃动，却告诉了所有人，他无所畏惧，他的“畏”是让那些与他为敌的敌人所畏，他的“畏”是让敌人见到了他就会丧失胆气的力量。

    偌大一个花开院家的会客厅之中，那么多的yin阳师，在这一刻，没有一个人敢挡在奴良陆生的面前阻挡他离开的脚步。而在他的身后，就算是再怎么心高气傲的花开院龙二在这一刻也发现，自己是比不上陆生的。这无关于力量，这只是一份来自于气势上的作用，失去了这种气势，就算他能够明哲保身，不会在这场战斗之中死去。但是他却一辈子也比不上眼前这个被他视为敌人的妖怪。

    “可恶！”

    重重地一拳砸在那和风的榻榻米上，龙二脸上满是不甘。

    在他的身边，柚罗莫名其妙地眨了眨眼睛，对于这个小姑娘来说，男人之间的博弈是她完全无法理解的东西，而龙二与陆生这一场气势之间的对拼更是柚罗连发现都没有能够做到的暗中对决。

    而这个胜负，却明显到柚罗都能够看出来。

    龙二败了，而且败得很彻底。

    “黑卡蒂，你也要嘲笑我吗？”

    咬着牙，当龙二再次抬头的时候，看见的是黑卡蒂那一副淡然无比端坐的样子，纹丝不动，就好像眼前的一切早就是她已经预料到的情况，他花开院龙二与奴良陆生的差距就那么大吗？！

    “不，我想黑卡蒂姐姐并没有这么做哦。”

    回答龙二的并不是黑卡蒂而是在黑卡蒂身边的柚罗，用自己的手在黑卡蒂的眼前晃了晃，柚罗发现黑卡蒂根本就是出于一种出神的状态，或者说，黑卡蒂本人的意识早就已经没有停留在这里而是不知道跑到什么地方去了，在这里的，仅仅是属于她的一个小小投影而已。

    没有实体的便利。

    想要在哪里留下一个投影然后直接闪人，这却是几乎没有几个人能够发现的事情。

    而黑卡蒂现在在哪里呢？

    羽衣狐的居城京都二条城之中，一潭已经完全变得漆黑的不知名液体正微微荡漾着一丝丝的波纹，而在这液体的正中心，妖异的羽衣狐正全裸地浸泡在这液体之中，脸上带着一种舒适的表情，在这充满了黑暗气息的地方享受着什么。就好像这一潭黑水是那温暖的温泉似地，羽衣狐此时此刻相当地放松。

    没有人敢偷偷溜到这二条城中来。

    这是羽衣狐的自信，也是京都妖怪们对这二条城防御的严密所带来的事实。

    可是事实上，在这一刻，在这理论上绝对无法有外人进入的地方，黑卡蒂已经达到了。

    并没有什么脚步声，黑卡蒂就是这么随意地从大门口直接飘了下来，完全没有掩饰自己的身形，可是事实上却哪怕是从一个妖怪的面前经过也并没有谁能够感觉到黑卡蒂的存在。将自己的存在本身降低到一个极限，能够控制“存在”的红世之徒毫无疑问每一个都是潜入的天然强者，而身为红世之神，当黑卡蒂不像让人注意到的时候，那么哪怕她一剑直接捅穿了谁的身体，对方也只会认为是有一个不可见的敌人出现在了他的面前吧。

    可是羽衣狐还是感觉到了黑卡蒂的存在。

    就在黑卡蒂飘进了这个空间的第一时间，羽衣狐的目光已经shè向了黑卡蒂。

    “哦呀？这还真是从来都没有见过的客人，我能请问你为什么要来吗？”

    舔舔自己的指尖，身上只有自己的长发能够稍微遮掩一下chun光的羽衣狐并没有因为黑卡蒂的到来就要为自己披上什么的意思，而是更加妖娆地挺起了自己圆润的胸部，用那似隐非隐的曲线释放着自己的诱人魅力。

    这并非是羽衣狐想要利用自己的身体诱惑黑卡蒂什么，而仅仅只是因为她那狐狸的本质让这样的勾引已经基本融入了她的一举一动之中，化为了她的一种本能。

    “我来研究你的存在。”

    老老实实地回答了羽衣狐的问题，黑卡蒂并不认为自己的目的有什么值得隐瞒的。她就是过来研究羽衣狐的存在的，那在她感知之中就好像是两个不同存在强行糅合在一起的违和感让黑卡蒂始终无法放过这个让她好奇的存在。

    如果说离开这个世界有什么事情让黑卡蒂还在意的话，那么除了加奈之外，羽衣狐的存在也算是一个了吧。

    可惜，羽衣狐不可能听懂黑卡蒂的意思。

    脸上的妖媚笑容肆无忌惮地绽放，羽衣狐轻轻地用那充满了温柔的语气反问道：

    “如果我让你研究的话，你会加入我的军团吗？”

    别说是区区一个空泛的所谓“存在研究”，哪怕是更加高的条件，如果黑卡蒂能够加入的话，羽衣狐想必都是会丝毫都不犹豫地提供吧。就算是黑卡蒂需要京都现状所有的妖怪作为祭品，羽衣狐大概也只是会为自己那些中心的属下们稍微假惺惺地默哀个半秒钟，继而将他们全部卖给黑卡蒂吧。

    毕竟，黑卡蒂比羽衣狐她自身还要强！

    有了黑卡蒂的帮助，羽衣狐一点也不怀疑自己这次能够成功将“晴明”产下。这可是她轮回了几世，等待了千年的祈愿，为了这个愿望，她有什么不能付出的？

    “不。”

    并不认为自己需要答应对方什么条件，黑卡蒂用一个字作为回答，让羽衣狐心中稍稍出现了一丝丝的失望之后，又理所当然地理了理自己那乌黑亮丽的长发，在水中荡起了几道环形的波纹，慢慢地传递到岸边，激起一点点细碎的浪花。

    “那我可不会让你研究的哦，绝对呢。”

    还附着着点点水滴的**散发着一种诱人的气息，羽衣狐的语气更是轻佻到让任何一个正常人类都会心中痒痒地恨不得立即将她直接推倒在这水池之中，而且不限男女。怪不得羽衣狐会被整个京都为中心的妖怪军团视为共主。光是这一份部分魅惑的力量，大概就足以让许许多多缺乏控制力的妖怪直接成为她忠心的能够轻易赴死的属下吧。

    “是吗？”

    好像并没有什么在意的音调，可是就是这样平静的两个字还没有消散之时，黑卡蒂的身影已经忽然出现在了羽衣狐的面前。

    对于漂浮的黑卡蒂来说，那充满了黑暗的液体根本无法成为阻碍，哪怕是那怨念再怎么深重，不论那煞气会是怎样影响普通人的理智，黑卡蒂连接触这些液体都不会，那就更谈不上什么影响了。

    “这一次，不会让你走。”

    轻轻的，黑卡蒂的手已经按在了羽衣狐的胸口。根本就没有能够反应的机会，羽衣狐刚刚还在说不会让黑卡蒂研究，但是黑卡蒂已经自行动手，取得了自己所需要的东西。

    在这昏暗的空间之中显得无比明显的浅蓝sè自在法阵出现在了黑卡蒂与羽衣狐的身边，那未知的符文就这么有序地排列着，在羽衣狐完全来不及反应的情况下直接又从她那裸露的肌肤上渗了进去！

    “啊！！！！”

    混沌的惨叫声猛然间爆发，身体内被自在法透入的羽衣狐抱着自己的头凄凉地叫出了声。再也没有了那胸有成竹的模样，更加没有了认真思考的能力，感觉到自己的头都快要直接炸开的羽衣狐此时此刻除了惨叫之外，再也无法做别的事情。

    一个又一个京都的大妖怪出现在了这黑水潭的周围，他们无一不震惊地看着惨叫的羽衣狐与那飘然凌立的黑卡蒂，却是完全无法出手帮助他们的共主——黑卡蒂已经将羽衣狐与自己同时圈在了那自在法的范围之内，摸不清状况的妖怪们又怎么可能随便下手？

    一道重影开始从羽衣狐的身上出现。

    那是一张属于狐狸的脸庞，那是一个身上穿着古风韵味极浓的和服，却顶着一副狐狸脸的妖怪。

    羽衣狐的真身吗？

    终于明白了眼前这违和的存在是如何产生的，黑卡蒂将那属于羽衣狐的存在直接从这个少女的身体内抽了出来。有着黑sè的长发、黑sè的眸子、如绸的肌肤、似水的柔情的少女在羽衣狐从体内脱出的一瞬间，轻轻地嘤咛了一声，继而扑倒在了黑卡蒂的怀里。而在黑卡蒂与这位少女的旁边，彻底脱出的羽衣狐真身却是捂着自己的头痛呼着：

    “怎么可能！我明明已经与这个身体完美的融合了才对啊！怎么可能！！！我不甘心！！！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来了，嗯~
------------

滑头鬼289－40、劈开那黑色的天空

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “怎么可能！我明明已经与这个身体完美的融合了才对啊！怎么可能！！！我不甘心！！！！！”

    被黑卡蒂直接从存在本身分割开来，羽衣狐的真身已经再也无法进入那个黑长直少女的身体之中，借用那少女的身体孕育的“晴明”根本没有能够抵抗住黑卡蒂哪怕是半秒钟，就直接再次摔入了绝望的深渊，永世不得翻身。

    好像是听到了自己儿子的悲鸣，羽衣狐看向黑卡蒂的目光之中除了憎恶再也不剩下任何东西，可是此时此刻，她的立场与黑卡蒂几乎是一模一样的。没有肉身，仅仅只是一个灵体，黑卡蒂能够做到她想要做到的事情，可是羽衣狐却已经再也没有了任何反抗的手段。而直到此时，黑卡蒂好像也只是完成了自己一项普通的研究似地，在完全没有任何重视的扫过羽衣狐真身之后，她有看向了自己怀里的少女。

    “原来如此。”

    在自己的怀里，这位黑长直的少女说真的既不是一个妖怪，更加不是一个人类，她只是一个类似于人偶一般，被“制作”出来的存在而已。

    在需要的时候，她被制作了出来，同时被植入了一份制作人需要的灵魂与记忆。这样的技术与花开院家的式神破军类似，同样也能算是一种足以让人类长生不死的术，可是这一次却只是被用在了山吹乙女这样一个妖怪少女的身上。

    并没有任何特殊的能力，更没有什么雄厚的背景，可是山吹乙女有着唯一一个对于某些yin谋已经破产的yin谋者们有利的因素——她是过去奴良组二代目奴良鲤伴的发妻。

    是的。

    在现在奴良陆生的母亲之前，奴良鲤伴还有一位妻子，其名便是山吹乙女。

    她只是一个非常普通的妖怪而已，几乎没有什么战斗力，更加不会有什么特殊的力量，可是她却有着温柔如水的xing格、让人倾慕的姣好面容、诱人着魔的完美身材。她成为了那个陪伴在奴良组二代目身边的女xing。

    可惜，因为羽衣狐的诅咒，她未能与奴良鲤伴生下他们的孩子。

    一切的悲剧从此开始，最终也走向了奴良鲤伴被她亲手杀死的结局。

    从灵魂到身体都被彻底利用的可悲的女xing，山吹乙女就是这样一个存在。不过对于黑卡蒂来说，一切过往什么的都与她无关，甚至于眼前这个妖怪究竟是谁都与她无关，只要黑卡蒂认为，她想要伸出援手，那么这个黑长直的少女就绝对不可能在黑卡蒂的面前死去。

    以羽衣狐为首的京都大妖怪们疯狂了，除了狂骨等极少数是因为山吹乙女才会加入的个例之外，几乎所有的老一辈京都妖怪都对黑卡蒂发动了自己最强力的攻击。

    还没有出娘胎就被按回了地狱的“晴明”已经不可能再出现在这个世界上，他们心中失去了共主的怒火需要发泄，可惜他们注定不可能取得哪怕一丁点的战绩。

    轻挥手。

    巨大的“神铁如意”就这么凭空出现在了黑卡蒂的身边，直接化为巨大刀刃的“神铁如意”以绝对的质量带着不可闪避的速度直接斩向了向黑卡蒂发动攻击的京都妖怪们。仅仅是一刀，那身为京都主力的大妖怪们已经出现了损伤。跑得慢的，对自己的力量有着盲目自信的妖怪就在这一击之下全部消失。

    根本连尸身都不再存在，一击就能够将他们化为虚无。

    抱起已经昏迷的山吹乙女，黑卡蒂从“神铁如意”斩开的缺口飞出了这京都妖怪的大本营二条城，悬浮于那昏暗的天空上，黑卡蒂俯视着下方那些连飞行都做不到的妖怪们，用清淡的语气缓缓地做出了宣判。

    “你们，死吧。”

    右手握拳，黑卡蒂将自己那小巧的拳头对准了自己下方那藏污纳垢的二条城，七彩的光辉开始在黑卡蒂的拳上聚集。不同于过往那些用一根指头就能够释放的术式，这个七彩的光辉所蕴含的力道非常明显地要远远超出无数倍。

    压抑！

    黑卡蒂的自在法还没有使用出来，被黑卡蒂所校准的妖怪们已经感觉到了一股强大到足以让他们感觉到一阵阵压抑的压力。那耀眼的七彩光芒就好像是突然在天空之中又出现了一颗已经降临身边的太阳似地照亮了大地，也照亮了在这黑暗之中生活了好一阵子的京都人类的心。

    情不自禁地走出家门，走上街头。

    越来越多的人开始抬头仰望着七彩的光芒，他们无法看清将这光芒点亮的黑卡蒂，但是他们能够猜到，这或许是他们从此能够再次见到阳光的前奏。

    “那是？”

    同样的sāo动也在花开院家的大院之中展开。刚刚在还这里与奴良陆生讨论究竟应该怎么讨伐羽衣狐，却不欢而散的龙二深锁着自己的眉头，保持着自己那一天到晚好像被人欠了几百万的表情，却是目不转睛地盯着那七彩的光辉，一动也没有动。

    “黑卡蒂姐姐吧，大概。”

    跟在龙二的身边，柚罗点了点头，不太确定地猜测了一下，虽然不怎么确定，可是她是怎么也想不出除了刚刚消失的黑卡蒂之外，还有谁能够制造这么大的声势。而就在院子的另一端，还没有走出花开院家大门的奴良陆生心跳忽然就这么漏了两拍。在他的感觉之中，在那七彩光源处，好像有什么与他密切相关的人物出现在了那里。

    不过会是谁呢？

    “黑卡蒂大人好像又开始与京都的妖怪战斗了呢，我们再不去可能连结局都看不到了哦~嗯？怎么了陆生大人？”

    眨了眨眼睛，在非常准确地判断形势之后，也发现了陆生的不对劲，下意识问出声的她却没有得到陆生的回答，这让冰丽也只能无所谓地耸耸肩，然后继续抬头看向高空上的七彩光源，也就在这个时候，光降临了！

    “虹天剑！”

    黑卡蒂那轻清的声音随着光的降临响彻了天地，以黑卡蒂拳上的七彩光源为中心，无数道光芒直接划破了天地之间的黑暗，让天与地连接在了一起。好像是光的栅栏一般，那密集的七彩光柱直接在京都二条城的周围落下了一圈密密麻麻的屏障。

    可是，那破碎的建筑与蒸发的京都妖怪告诉了所有看见这一切的生物，这绝不仅仅只是屏障而已。

    那密集的光柱，全部都是足以毁天灭地的攻击！

    没有什么妖怪能够在这样的光线面前保住自己的身体，就算是那些一度呼风唤雨好像无所不能的大妖怪们在黑卡蒂的“虹天剑”之下也连一秒钟都没有挺住就直接消失了。而那巨大的京都二条城，在这光雨的面前，也好像是直接遇到了太阳的雪似地消融在这片天地之间，连一片瓦都没有残留，在“虹天剑”的攻击范围内，一切被攻击的目标都已经成为了过去式。无人能够躲过这光速的攻击，没有事物能够阻挡着光的穿越。

    有的，只是死亡。

    美丽的死亡。

    作为最为污秽的一群妖怪，能够拥有这样美丽的死亡，或许对于他们来说都是一种奢侈，哪怕这种奢侈大概是他们绝对不想拥有的，却意外地在这一次黑卡蒂的面前，他们得到了。

    天，裂开了！

    厚重的黑云随着二条城的消失开始出现一条又一条的裂缝，来自于太阳的光芒透过这些缝隙毫无差别地洒落下来，在这天地之间再次形成了数道光的墙壁。

    明明只是一点点寻常时候见得再多不过的阳光，可是在这个时候，在这样特殊的情况下，那形成的光墙就好像是在这片京都的大地上制造了几道绝对无法越过的境界壁似地，让所有位于这些光壁周围的人类或者妖怪在第一时间的反应都是向后退出了几步。

    紧接着，截然不同的反应出现了。

    人类开始欢呼着冲向那光壁的位置感受着那一丝丝的来自于阳光的温暖，让自己那其实根本无法察觉出这种程度阳光温度的肌肤在这样的光芒之下庆贺它们的重见天ri。而那些妖怪，却好像是认为自己在遇到了这样的光芒之时就会如同被黑卡蒂的“虹天剑”击中似地消散而飞速地躲闪开来。已经被黑卡蒂的一击吓破胆的它们已经无法分辨究竟那些是阳光，那些是夺命的彩光。它们能够做的唯有躲！躲！躲！

    可惜躲是没用的。

    在整个城市的最高点，黑卡蒂能够俯视这整个城市的全貌，没有一个妖怪能够躲过黑卡蒂的感知，也没有一个妖怪能够避开黑卡蒂的攻击。除了在奴良组的聚集点好像是白痴一般张大嘴巴看着天空的妖怪们之外，所有黑卡蒂不认识的妖怪全部都在“虹天剑”不断地降落过程中烟消云散。

    而认识的妖怪之中，所剩，只有个别最初在黑卡蒂对羽衣狐下手之时没有对黑卡蒂发动攻击的妖怪，而狂骨萝莉就是其中之一。

    “骗人的吧？”

    捏了捏自己的脸，狂骨连自己手中的骷髅已经掉在地上都没有发现——这一切是梦吧？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    滑头鬼也快完结了呢，最近效率略高，嗯，今晚还有加更~
------------

滑头鬼290－41、山吹花开七重八重

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “骗人的吧？”

    强大的令京都地区所有生灵为之颤抖的羽衣狐在黑卡蒂的“虹天剑”面前连一个回合都没能撑住，居然就这么直接被那七彩的光辉化为了虚无，这难道是真的吗？

    心在颤抖。

    直到这一刻狂骨才发现自己之前对黑卡蒂的挑衅究竟是多么的危险，在那生与死的纤绳上，她已经往来了多少个来回，她现在才知道要心惊胆颤。脚边的骷髅还是那样的狰狞，可是此时的狂骨已经完全丧失了与黑卡蒂一战的勇气。或者说，就算狂骨想要对黑卡蒂发动攻击，那最后也只会演变成黑卡蒂对她的单方面击杀吧。

    羽衣狐死了。

    可是对于狂骨这个新生的妖怪来说，如果不是以山吹乙女的身体所化的羽衣狐，那是一点意义都没有的。她们一个优雅一个狂暴，一个妖媚一个丑陋，一个是集合了一位强大的女妖几乎所有优点的象征，而另外一个则只是跳梁小丑一般半点气质都没有的妇人。只要稍微对比一下，只要是一个稍微有点自我头脑的都不可能选择第二个，不是吗？

    “给你。”

    轻轻地将山吹乙女的身体交给了狂骨，黑卡蒂并没有将这位少女带到哪里去的意思。

    此身被制造出来最原本的目的就是为了让羽衣狐依凭进而复活，诞下京都妖怪新的共主“晴明”。就算是将羽衣狐的真身驱逐出去，可是那早已深入骨髓的妖xing却实质上与羽衣狐并没有什么两样。

    更何况，连羽衣狐的力量，都还留存在这具身体之中。

    一定要说的话，可以理解为这个世界上已经出现了两个羽衣狐，一个是不断从地狱爬出来，不断转生，其目的只是为了将自己的儿子产出的疯子。而另一个，则是山吹乙女，这个拥有着身为一个人类，也同时身为一个小妖怪之时记忆的少女。

    “哎？”

    从黑卡蒂的手中接过羽衣狐的身体，狂骨没有反应过来。

    明明这位如神一般强大的少女在前一秒中还将除了她之外几乎所有的京都妖怪全部消灭得一干二净，可是下一秒就又将自己的主人还给了自己，她这是想要做什么？

    可惜，黑卡蒂并没有要解释的意思。

    在她的周身一道浅蓝sè的光芒已经开始耀起，缓缓地闭上了眼睛，黑卡蒂的投影瞬间来到了加奈的身边。<>

    “看样子，要说再见了。”

    轻轻地摸了摸加奈那柔软的脸颊，黑卡蒂再没有说别的言语，那浅蓝sè的光芒已经将她的身体侵吞，消失在了这个世界……

    山吹花开七重八重。

    数年前那一场奴良组远征京都妖怪却一战未打直接打道回府的笑谈已经渐渐淡去，不过奴良陆生却是非常理所当然地当上了奴良组真正的三代目，因为他的支持者已经足以撼动奴良组老一辈的力量了。

    端坐在奴良组议事厅的尊位，已经成年的奴良陆生向自己下手第一位的少女点了点头。这位有着一头柔顺黑长秀发的女xing用她那仿佛能够吞噬一切的黑sè眸子在周围扫视了一圈，然后轻轻地用那充满着妖媚韵味的声音说道：

    “八年了，花开院家还是不愿意让加奈回到这江户来，你们怎么看？”

    少女沿用着东京古老的名称，这让一众妖怪总能够产生一种时代的错乱感，仿佛他们已经又回到了奴良组最为鼎盛的江户时期，在他们的二代目首领的带领下，可以在白天晚上，在任何地方肆无忌惮地游戏天下的时期。

    “姐姐大人，我认为我们应该直接打会京都去，让那些yin阳师尝尝我们京都妖怪的厉害！”

    抱着手中的骷髅，狂骨小萝莉看上去一点变化都没有，或者说，在场的所有成年的妖怪也都与过去没有哪怕一丁点的变化。被狂骨称为“姐姐大人”的人自然是羽衣狐，是奴良鲤伴的妻子山吹乙女的意识作为主导的羽衣狐。此刻的她，身份是奴良组三代目奴良陆生的二娘。本来可能出现些许麻烦的身份说明工作所幸被陆生的生母若菜轻易地接受了。

    嫁给了一个妖怪，若菜的接受能力自然是无限强大的，她根本不可能去吃一个几百年前就已经嫁给了奴良鲤伴，然后又因为不能生育而离开的可怜少女的醋。

    不过从某种意义上，因为山吹乙女这个身体的年龄问题，事实上，若菜的心中感触大概是自己又多了一个任xing的女儿？

    “狂骨，言辞请注意，你现在已经不再是京都妖怪，而是我们奴良组所属羽衣狐组的一员而已。”

    还是那样严肃的表情，从牛鬼的脸上陆生从未看见过笑容。

    不过他说的一点也没错，虽然相较与几百年的历史来说，奴良组新增羽衣狐组只是非常短的一段时间，可是这也不代表狂骨就能够继续在奴良组总会这样的场合还继续使用过去的称谓。

    羽衣狐，这是站在陆生背后最大的支持力量，光是一个羽衣狐，大概就能够将奴良组过半的大妖怪全部放翻，谁能忽略？再加上被陆生从远野带来的妖怪、新生的妖怪、奴良鲤伴留下的那一批以首无、黑田坊、青田坊为首的妖怪大力支持，陆生确实已经掌握了奴良组大多数的力量。

    “先不说那些了，家长加奈的问题怎么办？她可是我们首领定下的妻子！”

    妖怪的总会上就要以适合的身份来说话，就算是羽衣狐身为奴良陆生的二娘，可是此时她也还是称呼奴良陆生为首领。可是这边山吹乙女刚刚说完，那边从花开院家赶回来参加总会的冰丽就小声地嘟囔了起来：

    “唉……事实上就是这个问题让加奈总是不愿意从花开院家出来啊……你们太自作主张了，她现在和柚罗两个……”

    “雪女，慎言，咳~咳~”

    话说了一半就被打断，冰丽立即捂住自己的嘴巴再也不说一个字，与黑卡蒂定下了成为加奈女仆的契约，从某种意义上来说，冰丽可以算是加奈的第一个式神了，她可是绝对不能够出卖自己主人的。而现在出言提醒冰丽的，正是坐在冰丽身边与冰丽一同回来的另一个属于加奈的式神座敷童子紫。

    与陆生从远野一起过来的妖怪之中，也就只有这位是属于没有战斗力，却又让所有人都喜欢的妖怪了。让她与冰丽一起呆在加奈的身边，也算是陆生关心加奈的表现形式。

    不过嘛，这个萝莉座敷童子显然也叛变了……

    应该说不愧是亲人类的妖怪之一吗？叛变起来完全不带犹豫的。

    “总之，不论如何，为了奴良组的延续，加奈是必须的，总帅，去京都吧。”

    一把小扇挡住了山吹乙女那妖娆的半边面容，这一次，可以算京都的妖怪首领羽衣狐亲自邀请吗？

    而在花开院家，一身yin阳师服饰的加奈与柚罗正坐在一起端着刚刚泡好的新茶，看着窗外正在飘落的樱花。年龄已经增长，可是她们的相貌看上去仅仅是比过去多了几分成熟，身材也变得少许高挑了一些，却并无太大的变化。事实上，现在这个世界上已经没有再使用花开院柚罗这个名字的人了——花开院秀元，这是属于柚罗现在正式的名称。

    这位天才的yin阳师少女已经正式成为了花开院家新任的家主，柚罗这个名字，只是私下里大家对她的称呼而已。

    收到了自己的式神紫的远程汇报，加奈苦笑着看向了柚罗。

    “好像奴良组的那位阿姨又开始吵着要到京都来了。”

    “是吗？不过她不是经常来京都吗？好像上一次还找到了一个在黑卡蒂姐姐的攻击之下漏网的荒骷髅，然后带到东京去了。多亏了之前黑卡蒂姐姐的攻击与这位阿姨的工作，现在京都可安静得很。”

    随意地喝了口茶，柚罗表示很舒适，妖怪不是死了就是被带走了，京都可是进入了一个难得的妖怪真空期，喝完这一口茶，柚罗忽然想到了一个问题。

    “说起来荒骷髅那么大的目标是怎么躲过黑卡蒂姐姐的攻击的呢？和荒骷髅同样大的强力妖怪土蜘蛛明明都被直接秒杀了。”

    “谁知道呢？”

    加奈当时还处于昏迷之中，当然不可能知道黑卡蒂的想法。就算是醒着，那个时候的她大概也只是会沉浸在黑卡蒂对她出手的伤心之中吧。当然，现在加奈已经成为了一个拥有自己主见的合格yin阳师，当年的秘密早已不用再瞒着她。

    其实，黑卡蒂会告诉她们，她只是因为看着荒骷髅被狂骨小萝莉踩着，然后好像很听话，所以才放过了它吗？甘愿成为萝莉代步工具的傻傻的妖怪，黑卡蒂不认为这个妖怪有多大的危害xing，留下来还能够让山吹乙女与狂骨萝莉不那么寂寞。

    “黑卡蒂姐姐吗？她的想法大概是我们永远都猜不到的吧。”

    永远也猜不到，甚至于可能永远也无法再见到，黑卡蒂对于这个世界来说，就是一个过客，哪怕是已经改变了这个世界很多很多，却也只会在少数人的心中留下重重的一笔，然后化为柚罗笔下属于花开院家的历史……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    滑头鬼就这样了吧，晴明这个有伤风化的家伙一开始准备将他直接出来了地狱都回不去，最后感觉太伤黑卡蒂视觉，最终决定将他按杀在娘胎里。就是这样啦~最后再次感谢大家的推荐票。

    以上~
------------

angel291－01、这里是死后的世界

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    蓝蓝的天空，白白的云。

    乍一看上去，这个世界与自己过去曾经去过的世界并没有什么两样。可是只要稍微探查一下四周，黑卡蒂能够清晰地发现，这个世界，所有的容积之中包括的也就只是这所小小的学校罢了。

    这样小的范围，也是一个世界吗？

    缓缓地从空中飘落，这个世界空无一人——没有一个人，但是有很多很多的人偶。

    嘈杂的学校，上千的学生与教师，可是黑卡蒂能够非常清晰地分辨出，他们都并不是人类，而只是没有任何duli思维的犹如“火炬”一般的存在而已。他们几乎不会因为外界的刺激而产生什么反应，仅仅只会在自己固定的轨道上进行着自己应该做的事情，哪怕就是黑卡蒂这样从天而降，哪怕她如此的恍若神灵，可是在下方的cāo场上，那些人偶也不过是对黑卡蒂视若无物。完全没有一点应有的反应。

    这也算是一个世界吗？

    扫视着四周，就算是黑卡蒂也没有能够理解这个世界存在的意义。

    连一个拥有自主思维的人类都没有，这个世界难道是哪位大能力着制作出来存放他的这些玩具的吗？可是如果真的只是这样的世界，那自己为什么会出现在这里？

    来到这里的黑卡蒂已经融合了属于“地狱锁链”与“神铁如意”两个分身的记忆，她清楚的明白自己在各个世界之间旅行的唯一目的就是体验人类的感情，让自己能够更加地懂得人类的思想，在将来能够起到什么作用。可是这里，连一个真正的人类都没有，那自己为什么会在这里？

    无法理解。

    就这么站在好像人来人往的cāo场正中间，黑卡蒂在自己的身边竖起了一道屏蔽干扰的屏障，然后再也没有了什么动静。

    刚刚来到这里，就算不理解但是也不用急，答案或许用不了多久就会自动出现了。

    事实上也真的没有过多久，黑卡蒂发现某一个人偶开始作出了不同寻常的动作，对方在走到黑卡蒂的身边之时，那没有光彩的眼睛看了黑卡蒂一眼。只是一眼，但是黑卡蒂能够确定对方确确实实是看到了自己。如果对方仅仅是一个普通的人偶，那别说是专门看向黑卡蒂了，就算是对方经过了黑卡蒂的身边，理论上也是绝对不可能因为黑卡蒂的存在就停顿哪怕半秒钟的。

    一道探测用的自在法打到了对方的身上，这大概是自己来到这个世界原因的关键，黑卡蒂当然不可能放过。

    可惜，还是没有什么区别。

    从存在上看，这一个人偶与其他的人偶本质上并没有任何的区别，完全一样的构成，完全一样的行事规则，完全一样的行动方式。唯一要说的话，就是这个人偶好像是能够看见黑卡蒂的。

    但是原因呢？

    未知。

    用自在法将这个人偶圈住然后一道又一道地探测术式砸在了他的身上，企图将这个特殊的人偶身上的伪装扒开，看看其中究竟是暗藏了怎样的玄机的黑卡蒂最终却发现自己根本什么也没有能够发现。他就是一个普通的人偶罢了，与其他的人偶从存在本身看没有一丝一毫的区别。

    终于是放弃了继续这样的徒劳，黑卡蒂一个闪身来到了这个世界的最高点，学校楼顶的水塔上静静地坐了下来。她开始了等待，等待着这个世界的变化，如此特殊的一个世界，黑卡蒂并不认为会这么简单，总会有什么出现的，一定。

    一年又一年。

    至从黑卡蒂来到这个世界之后又过去了许多许多年，在期间确实有不少的人的灵魂曾经来到这个世界，他们都是一些未成年的小孩子，带着各种各样的不甘，带着各种各样的遗憾，他们来到了这里，然后在经历了一段时间的单纯的学校生活，他们又一个接一个地从这个世界里消失，就好像从一开始就没有出现过似地。

    非常的机械。

    一开始黑卡蒂还会因为有人类的灵魂出现而上前去接触一下。可是没过多久黑卡蒂就发现，这些人非常明显的不可能给黑卡蒂带来什么领悟。

    就算他们各有各的故事，可是那也还是都太过于寻常了，单纯的未成年人因为早夭而产生的怨念与遗憾而已，在将这些怨念与遗憾弥补之后，他们也就会消失，这里好像也就是一个用来净化这些少男少女们的迷茫的地方。可是如果只是这样的话，还是没黑卡蒂来这里的意义啊。那些小孩子们都太单纯了，单纯到黑卡蒂根本无法从他们的思想中领悟到什么。

    直到一个有着一头如月sè般美丽的银sè秀发的少女出现，她才终于再次引起了黑卡蒂的注意。

    好好的学习，慢慢地努力。

    这位名为立华奏的少女刚刚来到这个世界的时候与其他的灵魂也没有任何的区别，只是非常老实地在这里体验着身为普通学生的生活，进而成为了这个学校的学生会长，这一当就是好几年。

    一直在同一个年级，一直在同一个位置。

    根据之前这么久以来的经验，这样的学生应该早就能够满足自己的希望离开这个世界了才对。

    可是奏却没有消失。

    有时候她会露出一种正在等待着什么的表情坐在自己的房间之中看着窗外的天空静静地出神，有时候，她也会在那她已经上了无数次的课堂上走神。好像只是一个普通的学生，却始终没有消失。

    于是，黑卡蒂终于好奇了。

    在某天夜里，黑卡蒂轻轻地敲响了奏房间的门。

    不知道是不是因为这个世界过于一成不变的模式让奏根本没有想到可能会有人在这晚上学生们都应该睡觉的时候敲响自己的门，就在黑卡蒂敲门之后，奏并没有在第一时间开门，而是在停顿了好一会儿之后，她才忽然出声问道：

    “谁？”

    “黑卡蒂。”

    报上自己的名字，黑卡蒂所在的这门口又沉静下来，而在房间之中，慢慢的拖鞋在地上摩擦的声音越来越接近门口，而在门口稍微停了一会之后，那并不算厚实的房门才在这许久之后打开了一条缝隙。

    “你……有什么事吗？”

    一眼看到黑卡蒂身上那华丽的大御巫袍服，奏的话没有能够连贯起来，或者说只要是一个普通的人类在看见黑卡蒂这样一身的服饰与她那jing致的面容之后，都不可能一点异样感都没有吧。

    “事……吗？”

    一定要说的话，黑卡蒂也不知道自己究竟过来找奏究竟有什么事，她只是觉得奏作为在这个世界之中唯一的特殊存在是值得自己关注的，值得自己近距离观察的，仅此而已。

    见到黑卡蒂犹豫，奏等待了一小会，最后还是完全打开了自己的房门。

    “进来吧。”

    只是一个这样容貌jing致地少女而已，应该不会有什么问题吧。而且在这个世界之中，连死都不会死，奏还真想不到对方有什么能够威胁自己的。

    可是也就是这样了。

    黑卡蒂不知道自己过来之后需要说什么，奏非常明显也是一个不善言辞的女孩子，哪怕是黑卡蒂就这么莫名其妙地“入侵”了她的房间，可是奏也就只是这么呆呆地等着黑卡蒂自己说出自己的目的，或者是自己提出离开而已。

    可惜黑卡蒂不可能自己离开啊。

    那浅兰sè的双眼一直盯着奏没有挪过位置，黑卡蒂的注意力一直集中在奏的身上没有任何变化，幸好黑卡蒂也是一位看上去能够给人一种非常安全感觉的少女而已，要不然的话，奏大概会认为自己的面前坐着的是一个什么jing神病院里面跑出来的危险分子吧。不过就这么一直坐下去可以吗？看了看自己的房间里面，还是奏率先打破了这安静到诡异的气氛。

    “要喝点什么吗？”

    白开水与牛nǎi。

    这是奏房间之中仅有的两个选择项。

    不过黑卡蒂在听到奏的提问之后只是摇了摇头，然后轻轻地说道：

    “不用，我只是来看你的。”

    只是来看你的，只是来近距离观察你的，不用担心，最多也就是好像依凭在加奈身上一般依凭于你，不会给你带来什么麻烦的。

    “谢谢。”

    莫名的，奏明白了黑卡蒂的意思。难道这就是三无之间的默契吗？

    就在这样奇怪的交流之后，奏脱下自己的校服与内衣直接就这么走向了浴室，如果对方只是过来看看自己，那么就让她看吧，都是女孩子，没有什么关系的啦。当然知道别人洗澡的时候还是不能跟过去，黑卡蒂开始巡视这间属于学生会长专用的个人小房间。相当普通的少女风格，非常整洁的摆放。看得出奏是一个生活比较严谨的孩子。

    这样的孩子会有什么心愿让她就算是在这个世界生活了这么久却还是不能实现的呢？

    没有什么顾忌地在奏的房间之中搜索着自己可能感兴趣的事物，而最后，黑卡蒂的视线落在了一本厚厚的说明书上，在那说明书的封面上，一个大大的关键词印入了黑卡蒂的眼中——angel_player。
------------

angel292－02、无神无佛无天使吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    不知道什么时候开始，奏已经习惯了自己的房间之中多出来一位住客。

    这位穿着如女巫一般的袍服，有着清秀可爱的面庞，却和自己一样，很少说话的少女在某个晚上敲开了自己的房门，继而什么也没有解释地就被自己一时大意放了进来，最后又在这个房间之中住下，这分明是非常奇怪的事情，也是从法律的角度来说，非常明确的“侵犯私人空间”。可是为什么自己就是一点异议都无法提出来呢？

    她不用进食。

    她不用睡眠。

    这个来到自己房间之中的少女仅仅是占据了自己那还算是宽敞的床铺的床尾一角而已，一直跪坐在那里，当自己进来的时候，她会如果最初之时说的目的一般看着自己，当自己没有与她交流意思的时候，她就只是非常沉默地坐着。

    就好像，一个鬼一样。

    不过自己非常奇怪地也没有因此产生害怕的感觉，这是为什么呢？

    等待的ri子是无聊的。

    奏来到这个世界的唯一目的就是为了向那个将心脏赠送给自己的大哥哥说一声谢谢而已，可是对方大概是因为心愿已了，所以并没有来到这个空间之中。那这不是意味着自己要在这个世界之中永远地等待下去吗？

    如果是这样的话，有一个鬼陪着自己好像也挺不错的样子。毕竟从某种意义上来说，其实来到这个世界的自己也早就是一个似鬼非鬼的奇怪存在了。

    “你吃些什么吗？”

    端着一个餐盘来到了黑卡蒂的面前，奏向这位比自己还要沉默的少女提出了自己的问题。倒是不知道对方有没有在自己出去上课的时候“觅食”过，至少奏能够确信自己每一次回到寝室总能够看见她保持着一成不变的姿势跪坐在那里，好像从来没有动弹过。

    “不。”

    这是黑卡蒂的回答。

    已经恢复了过往的记忆，身为红世之神的黑卡蒂当然是不需要进食的，或者说在这个仅仅残留有灵魂的世界之中，就算是那些普通人类其实也是可以不用进食的，之所以进食只是因为他们生时的习惯与虚假的空腹感的迷惑罢了。

    “老师告诉我，我要再换一个房间。和你，黑卡蒂一起。”

    奏已经去看过那个房间了，那个房间事实上已经不再是基于“学生宿舍”这个概念而出现的存在了，明明在门口看上去还与一般的宿舍无异，可是进去之后，却是一个巨大的类似于祭坛一般的建筑，从祭坛的顶上向四周看去，有的全部是一片混沌的虚空。<>

    那地方怎么可能住人？

    脸上已经流露出了一种苦恼的感觉，奏对于这样的世界感到一点点纠结。

    “奏想改变？”

    轻轻地将奏的无奈说了出来，早就感知到了那块特殊区域的存在，黑卡蒂明白了奏的想法，生前只是一个普通人的奏当然不可能习惯让自己住在一个祭坛上方的感觉，如果真的让她睡在那里的话，那恐怕她会因为连续的失眠而直接倒下吧。

    “嗯。”

    点点头，奏并没有对黑卡蒂有所隐瞒。

    “一起去。”

    伸出手轻轻地牵住奏纤细的小手，黑卡蒂却连站起来的意思都没有，然后正当奏产生了些许疑问的时候，两人眼前的环境猛地一变，已经来到了那诡异的房间。在这里，至少从视觉上看上去已经变成了一个小小的和风的房间，那四面至少已经恢复成了木质的墙壁，而不再是空空荡荡的虚无——这是奏理想的生活环境之一！

    拥有无限可能的空间，这是这个世界之中专属于黑卡蒂的空间。

    并没有duli于这个世界之外，只是分割出了这么一个与外界隔绝的空间，然后又以一间宿舍的房门作为切入点，形成了这样一个充满了黑卡蒂记忆的地方。这祭坛不是别的，正是当年黑卡蒂以自身为祭品，让属于红世之徒们的新世界降临的祭坛！

    那名为angel_player的程序除了许许多多表面上的东西之外，从本质上来说，竟然是能够凭借一个人自己的想象就让这个世界的某些事物发生相应改变的“造物指南”。且不论究竟是谁能够在这个世界之中写出如此接近神之领域的东西，有了这样的东西，黑卡蒂根据自己的想法将她们即将搬入的空间创造成这样一个样子简直是轻而易举的。

    虚空之中的祭坛。

    这是属于黑卡蒂庆祝自己恢复记忆的一种形式。

    可是她当然不可能想要在这种时候吓到了自己现在正想要观察着的室友，在那巨大的祭坛顶上再构成了一个小小的和风房间，铺上了还散发着一种淡淡清香的榻榻米，这是黑卡蒂提供的双人宿舍。

    “你……是神吗？”

    看了看身边这些朴实的生活用品，奏轻轻地提出了这样的问题。

    对于她这样一个普通人类来说，之前那巨大的祭坛实在是已经远远超出意料的场景，而黑卡蒂牵着她的手瞬移的能力更加不可能是一个人类可能拥有的。

    神。

    唯一能够想到的也就只有这样一个字。

    “嗯，虽然是神，却与你想象中有所区别。”

    一句话的解释，这对于黑卡蒂来说已经是非常难得的详细，可是也就只是到此为止，黑卡蒂无意将红世与其他人类的世界的区别解释给奏听，吞噬人类这一的事情已经成为了过去式，没有必要让奏凭空多生一些烦恼。而且黑卡蒂也知道就算自己只说这么些，但是对于奏来说暂时也已经足够了。

    来到自己房间之中的少女是神。

    只要知道这样一个信息，奏已经能够将话题继续下去。

    “你能够让音无结弦到这个世界来吗？”

    这是奏来到这里的原因，这也是她唯一的心结。

    “不能。”

    就算是神也绝对不是无所不能的，黑卡蒂用最直接的事实告诉了奏这个不幸的消息。不过在听到了黑卡蒂的回答之后，奏那琥珀sè的眸子中只是微微闪过了一点点的失望，却并没有流露出过多的负面情绪。

    “是吗？”

    缓缓地在那榻榻米上躺了下来，虽然并没有什么过多的负面情绪，可是奏还是难免地情绪有些低落。闻着那榻榻米的清香，奏那美丽的眼睛就是这么凝视着空无一物的墙角，一动也不动，也不知道她究竟在想些什么。慢慢在奏的身边坐下，黑卡蒂这一次并没有让自己像祈祷之时一般正坐，而只是随意地蜷着自己的双腿。这样的坐姿黑卡蒂非常非常少用，可是今天，在奏的身边，黑卡蒂觉得自己很放松。

    哪怕是奏可能对自己有点失望，但是黑卡蒂还是觉得很轻松。

    这个安静的女孩儿就算是自己一个人躺在那里发呆，也知道怎样避免给人带来压力，纯洁地好像是天使一般的少女。

    不知道什么时候，两位少女的手已经轻轻地握在了一起。

    视线并没有相交，也没有更多的动作，就是那样轻轻地握着手，奏能够从黑卡蒂那好像全无骨头一般的手上感觉到一种关心，黑卡蒂能够从奏那好像一碰就会坏的柔软的手上感觉到一种无助。

    人类是耐不住寂寞的生物。

    这么多年在这个世界之中度过，看见一个又一个人类的灵魂来到这个世界上，在解脱了心中的执念之后又离开。黑卡蒂当然不可能有无聊这种感觉，可是奏呢？

    她只是一个人类的吧？

    一个非常普通的女孩子吧？

    她的心中会是怎样的寂寞？

    单薄的背影。

    如水银泄地一般的银sè秀发就这么随意地散在榻榻米上，看着奏这样的背影，黑卡蒂感觉到自己应该为这个女孩做些什么。不过就算她能够在这个世界创造出这样的空间，就算她只要愿意的话，自己随时可以离开这个世界，但是她却无法将奏带出这个世界。

    这是规则。

    哪怕黑卡蒂创造过一个世界，可是在其他的世界之中，她也还是不可能违背这些规则。

    忽然用自己的手在坚强地不愿意合上自己双眼的少女身上拍了两下，一道小小的宁神静心的自在法就这么帮助引发的少女进入了深深的睡眠之中。

    这会是一次无梦的睡眠。

    因为对于奏来说，对一件事情ri思夜想的结果就是导致她哪怕是在睡梦之中也还是会一样的生活在寂寞之中。犹如呼吸一般轻的清音响起，这是黑卡蒂随意哼出的安眠曲，细水长流般，完全没有规定的旋律，更加没有什么特殊的力量，单纯的清音，单纯的乐曲。却能够在这片并不算大的空间之中不断回荡……

    ……

    时间又过去了许久，在外面的世界之中滞留的人类灵魂忽然多了起来，甚至好像在某位女孩的领导下，一个名为sss团的组织成立了。“无神无佛无天使”成为了这个组织基地的进入口令。

    好一个心中充满了反抗心理的女孩子。

    而且，反抗的对象居然是神吗？

    嘴角勾起一个浅到就算有人当面看着黑卡蒂也难以发现的微笑，黑卡蒂轻轻地摇了摇以自己的双膝为枕的少女。

    “奏，起床喽……”
------------

angel293－03、少女仍需努力来着

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一道道子弹的曳光好像是一场奇怪的流星雨一般以奏为中心向着四周飞散，在这黑暗的夜空之下，这样的光芒就好像是在夜间盛开的一朵火莲一般让人陶醉也让人震撼。密集的枪声已经脱离了一场小规模冲突的范畴，那根本没有任何停歇的枪鸣告诉所有人这里正在进行着一场战争。

    一场由一个十余人的小团体对战另外一位孤独的个体的战争。

    究竟需要怎样的深仇大恨才会让这一群持枪的大老爷们对着一位弱小纤弱的女孩子施以如此暴利的行动？

    自从名为仲村由理的少女来到这个世界之后，这个世界顿时变得jing彩万分——这并不是夸张，而是非常非常朴素的描述。

    有谁能够想到在一个仅仅只有一所学校大小的世界之中还会产生一座巨大的军工厂？

    有谁能够猜到在完全没有任何矿物资源的世界之中，光凭一群学生的想象力，就能够直接用泥土制造出无数强力的军用枪械与武器？

    有谁能够料到，当由理这个少女看到奏的第一时间，会因为对方过于清冷的xing格而将对方视为一个“神的走狗”天使？

    这是疯狂的。

    虽然让奏获得一些奇奇怪怪能力的程序确实叫做angel_player，可是奏事实上也还只是一个完全正常，只是话稍微少了那么一点的少女而已嘛。说她是天使继而以她为核心目标修正了一个“战线”的行为准则，这放在寻常的社会之中绝对会被视为一个疯子的异想天开。

    可是在这里，它实现了。

    并且在明明知道了自己的处境之后，奏竟然完全没有任何辩解的意思直接默认了！

    其结果就比如现在，在学校那巨大的食堂之中，隶属于“sss”即“死后世界战线”的“佯攻部队”“gdm”正上演着一出非常jing彩的演唱会，那打击感强烈的曲乐调动着所有学校之中npc学生们的xing质，在不断地欢呼声中，为“死后世界战线”的同志们带来“餐票”这样异常实在的战利品。而在学校的外面，奏便为了阻止这样“无纪律”的行动而遭到了十余位“死后世界战线”成员的围攻。

    枪林弹雨。

    如果仅仅是用这样四个字来形容这一场战斗实在是有那么一点点的贫乏。

    在“死后世界战线”的成员们手中除了各种型号的手枪、步枪、机枪之外，甚至还有单人便携式手持火箭筒，超大号的战斧等等各种各样足以致人以死地的凶器。

    没有一点点的犹豫，哪怕奏看上去是那么的楚楚可怜，可是面对她那单薄的身躯，“死后世界战线”的成员们却一点减缓自己扣动扳机的意识都没有，义无反顾地对奏发动着这一场围剿。

    其原因仅仅在于，就算是如此，奏也还是毫发无损。

    防御技能——distortion（扭曲）。

    在自己身体的周围形成了一个让整个空间都扭曲的屏障，将所有击向自己的子弹全部弹飞，这便是奏利用angel_player制作的个人技能之一。

    身为学校的学生会长，奏认为自己有义务让“死后世界战线”的那些成员们回归到正常的学业道路上去，只有这样他们才会在完成自己的学业同时，将自己的心愿了去，最终获得解脱从这个世界离开，再次展开一段新的人生旅程。

    为了达到这个目的，奏非常坚决地与“死后世界战线”展开了战斗。

    哪怕这样的战斗会让自己被对方视为敌人，哪怕这样的战斗自己很有可能受伤，可是奏还是一点后悔的意思都没有。

    更加，她没有让黑卡蒂出来帮忙的想法。

    至从知道了“死后世界战线”最常用的一条口令就是“无神无佛无天使”，也知道了自己就是那个被对方视为天使的对象之后，奏更是连让黑卡蒂走出房间的意思都没有了。自己这个假冒伪劣的“天使”如果都被对方误会成这样样子，被sāo扰到这种程度，那么黑卡蒂这个真正的神呢？

    难道就让那一群几乎可以说是“乌合之众”除了搞笑之外基本上做不成什么事情的“死后世界战线”的一群活跃过头的主要成员不断朝着黑卡蒂“开炮”吗？如果真的是这样的话，奏认为自己都是不太可能完全忍受对方的行动，那就更别说真正的神了。

    “切！都说了枪这东西一点用都没有，为什么我们还要用这样废铁一般的武器对天使进行攻击啊！”

    眼睁睁看着奏就这样顶着可以算是绝对防御的distortion（扭曲）慢慢接近自己等人的阵线，“死后世界战线”中的少年们开始慌张了。参加这样绝对会输，甚至有可能在这个不会死亡的世界之中体验一下明明不会死，却能够让人痛到想死的复活过程，这实在是没有几个女孩子会想要做的事情。所以在这“外场”的人，几乎全部都是清一sè的男xing。

    “别抱怨了，这至少能够争取到时间！”

    “你想要待会就抱着自己的头躺在这里？”

    “肤浅。”

    同时，一个身材高大强壮的学生与一位蓝发的少年以及阻击战线之中唯一的一位冷xing子女xing同时鄙视了最初发言者。狠狠地将手中的战斧一甩，这位被鄙视的紫发哥们眼睛一瞪。

    “看我的！啊！！！！！”

    勇猛地冲向奏，这位眼神凶狠的哥们带着一往无前的气势挥舞着手中的大斧就这么一点防护意识都没有地攻了过来。不过，好多好多的破绽啊……

    轻轻地一挥手，刚刚冲到奏的面前，这位哥们连将自己手中的战斧朝着奏斩下的机会都没有就被奏直接用手臂上延长出来的hand_sonic（音速手刃）直接捅穿了心脏的位置。黑卡蒂虽然因为奏的执着而并没有走出房间，可是在平ri里，黑卡蒂那简简单单的训练已经让奏的身手绝对比眼前这些从和平年代之中走出来的少年少女们要高上不少。

    “谁去把他回收一下？”

    “那个白痴……就让他躺在那吧……”

    一时因为紫发白痴的冲锋而停止的密集子弹出膛的声音紧接着再次恢复，可是在那听上去非常紧张的战斗之音中，非常没有紧张感的对话声隐隐约约地也传到了奏这一边。完全不会因为对方的攻击而受伤的奏毫无表情地扫视了一眼已经被自己刺穿心脏的男子，她不易察觉地摇了摇头。

    可怜的孩子，你要是不冲过来奏根本不会下手的好不好？

    奏所有的战斗技能最初设置出来的目的可都是防御来着，哪怕是“死后世界战线”这样声势浩大的行动，对于奏来说，她也从来没有想过要主动使用暴力。正准备迈过这具躺在地上的“尸体”，从食堂之中突然飘出了漫天的餐劵！

    “死后世界战线”“龙卷风计划”最大的目的终于已经实现，那漫天的餐劵就是属于“战士们”的战利品，他们可以任意选择其中自己喜欢的口味收入囊中，他们也能够将这大量的餐劵都带回去，作为“军事行动”的备用粮草。

    最后的音符落下。

    走前进的脚步也就此停止。

    因为过于温和的前进方式奏这一次又没有能够组织对方的行动，在类似的行动之中“死后世界战线”那些普通的人使用着普通的武器，倒是意外地成功率相当的高。

    难道是因为奏潜意识之中也想要欣赏一下对方的歌曲吗？

    理由不明。

    不过这一次，行动结束的“死后世界战线”的“战士们”各自哼唱着满意的小曲，随意地抓起了几把餐劵，脚下抹油四散逃去，只留下了已经渐渐开始恢复的紫发男还躺在地上一抽一抽地试图恢复自己的意识。

    抬起自己的头，奏的视线投向了食堂的某扇窗户，在那里“死后世界战线”的领导由理正同时俯视着下方的奏。视线相交，由理的眉头深深地皱起，在这位少女的心中，神是必须要反抗的对象，她不甘于再听从神的安排，哪怕是有一丝一毫的机会她也不会认同这个世界之中神的旨意。而天使——哪怕无法打倒也绝不能让“死后世界战线”的成员们被她欺骗，从这个世界之中消失！

    不知道是不是连同由理那皱起的眉头都看清楚了，奏稍微点了点头，然后转身朝着她与黑卡蒂的寝室走去。现在在那间寝室的门牌之上钉着的名称已经是“立华”这样一块代表着奏的名牌与一块白sè的白板。

    没有名字就是没有人。

    这是常规状态下的常识。

    可是如果有一天由理在进入这间房间之后看见黑卡蒂了，那会是怎样的表情呢？

    而这一天，已经不远。

    在所有人都不记得经过了多久的奋战时间之后，在某一天，又有一位新来的灵魂出现在了这个世界之中，对方完全没有自己生前的记忆，对方在见到奏的第一时间，做出了让奏证明一下自己真的不会死这样奇怪的请求。于是乎，在奏手起刀落之后，这位奏已经等待了许久，名为音无结弦的男子倒在了血泊里……
------------

294－04、此处有头可以砍哦

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    看着躺在保健室病床之上的音无，黑卡蒂此时身上穿着的是最为普通的学生制服。

    奏是要去上课的。可是对于这位她等待了这么多年的少年，奏果然还是无法做到将他一剑捅死之后，将他的“尸体”摆在这保健室的病床上，等他自己复活，然后安心地跑去上课。过于的矛盾让她最后只能将主意打到了黑卡蒂的身上。

    于是黑卡蒂坐在这里了。

    等待着眼前“尸体”的苏醒，就算是黑卡蒂也感觉到了一丝丝的违和。

    就算是已经掌控了存在规则的黑卡蒂，让一个人复活这件事情也绝对不是像这样根本什么都不做，就能够自然而然产生的结果。可是在这个世界之中，这却是最基本的规则。没有人会死亡，哪怕是一个人的身体被完全的压扁、撕裂，只要给予足够的世界，这个人还是会恢复如初。

    程序的复制粘贴？

    在这个世界之中人这一存在的生死给人的感觉就是这么简单。

    “啊！！”

    就在黑卡蒂研究着这个世界的人究竟是如何俘获之时，一声惊叫从黑卡蒂正在研究的“尸体”嘴里发了出来。

    残留在音无脑海之中的记忆还是奏一剑刺入他心脏的镜头，瞳孔在缩小，冷汗一时之间难以控制地就流了出来。可是当音无背后的冷汗因为没有衣物的遮掩而被凉风一吹，让他感觉到一丝凉意的时候，他才终于看清楚了眼前的环境。

    他又活了？

    就如同来到这个世界之后每一个死过的人第一次复活一样，音无也没有能够理解在自己的身上究竟发生了什么。

    难道只是一场梦吗？

    那这个梦境未免也太真实了吧？

    那胸口的肌肉被光刃撕裂，鲜红的血液不断喷shè而出，自己的身体越来越冷，眼前越来越暗，这样真切濒死的感觉如果只是一个梦，那难道真的有能够cāo纵人梦境的神，在自己没有察觉的时候，让自己的梦见变得如此真实了吗？

    转头，音无发现了坐在病床旁椅子上的黑卡蒂。

    “那个……”

    两个音刚刚发出，音无突然发现了自己被脱在一旁那已经被鲜血完全侵染，现在已经呈现着一种暗红sè的衣服。随着那红sè印入音无的眼帘，那剧烈的疼痛就好像是穿越了这几个小时的时间似地再次通过神经系统传入了音无的大脑。猛地按住自己的胸口，虽然还有一种被堵上了什么东西似地凝滞感，可是他并没有感觉到在自己的胸口上有什么穿刺的伤口。

    “你死过。”

    猜到了音无心中的纠结，黑卡蒂直接将答案说了出来。

    你确实是死过一次，不用再好像一个变态似地在自己的身上摸来摸去了，如果不知道的还以为你是一个自恋到极点的变态呢——以上绝非黑卡蒂的心理活动！

    砰地一声，保健室的大门被一个扛着一柄大号战斧的紫发少年一脚踢开，那股好像要杀人的气势刚刚进入了这个房间，在下一刻直接被黑卡蒂的冰冷给深深地冻住，再也无法传递向音无一丝一毫。

    “你这家伙！谁啊？也是新人？”

    一眼就看出了黑卡蒂的与众不同，毕竟这个世界之中虽然npc很多，可是这些npc一个个都是极为缺乏特sè，一眼看过去除了相貌之外，基本上都没有多少区别的家伙们。

    可是黑卡蒂呢？

    如此jing致地犹如人偶一般的少女怎么可能会是那种没有任何主见，随波逐流，不知道什么时候就会被悄然换掉的npc？

    不过，黑卡蒂当然不可能回答这位少年的问题——不要将自己是神的事情再告诉这个世界之中的任何一个人——这是奏在让黑卡蒂出来之后，第一时间郑重告诉黑卡蒂的必须项目。只要黑卡蒂不说，那么与奏几乎xing格相同的黑卡蒂最多也就是与奏一样被当做第二个天使吧。那总比被认出是神要好一些。

    不过很显然，在黑卡蒂面前的这位野蛮的大斧男对于察言观sè这一条的学习基本上没有合格。就算黑卡蒂明显没有要回答他的意思，可是他还是非常找死地将那大号斧头的刃架在了黑卡蒂的脖子上。

    “喂！说你呢！你是谁？如果再不回答的话，我就让你和这位躺在这里的家伙一样死一次试试！”

    说起来这位难道就没有一点怜香惜玉的意思吗？

    这么没有情调的男人果然注定是悲剧的，就在他的话刚刚说完的同时，黑卡蒂慢慢地用自己那看上去细皮嫩肉的指尖轻轻地按在了斧刃上，紧接着，她好像一点力气都没有用似地将那斧刃缓缓地用完全均匀的速度推离自己的颈部，就好像在自己面前，奋力抄着那斧柄想要让斧头直接斩下黑卡蒂那珍宝一般的头颅的紫发男完全不存在一般。

    明明那个男人挥斧的力气不可能每一秒钟都相同，可是这个少女推斧头的速度却始终保持着不变，这改回是多么强大的控制力？

    或者说，这会是人类拥有的控制力吗？

    就算是在这个世界之中，他已经死掉所以不会再次死去这样的事实音无已经确认了，可是这样的能力，他还是在亲眼目睹的情况下依旧有些难以置信。

    “真的假的？”

    还是坐在病床上，音无处于绝对的旁观状态，不痛不痒地质疑了一下，他收到的只有那紫发男的怒视与黑卡蒂的无视。

    “可恶！！！难道是天使的同伙吗？！”

    终于发觉到不对经，紫发男突然一松手，放弃了斧头控制权的争夺。后跳了一步，这个紫发握着拳头摆出了战斗的姿态，却是意外地灵光一闪，猜到了一个可能xing。同时对于这个可能xing，他越想越觉得有道理。

    你看。

    这个侮辱了“小百合”然后又拒绝入队的家伙不就是被天使杀死的吗？天使在杀死了他之后又将他拖到了这个保健室之中，然后就直接去上课了。作为好学生代表的天使会这么做的原因是什么？那当然就是因为在这里有一个她的同伙能够帮助她来照顾这个“尸体”啊！

    嗯！果然很合理！

    可是合理的猜测又有什么用呢？

    刚刚想要摆出一副架势与黑卡蒂好好战斗一翻的好战分子紫发男刚一抬头，原本属于自己的斧头居然就这么在自己的眼中越变越大，紧接着眼前一黑，他自己失去了所有的直觉。

    一斧断头。

    刚刚紫发想要对黑卡蒂做的事情被黑卡蒂直接还了回去。

    喷shè向天花板的“番茄酱”直接将那洁白的屋顶都给染红，这样的景象再一次挑战了音无思想的承受能力与他胃部的接受能力，其结果就是明明什么东西都没有吃，更加不可能有人类真正的新陈代谢，可是音无还是下意识地捂住了自己的嘴巴，朝着病床的另一侧俯身下去就干呕了起来。

    “‘小百合’是谁？”

    轻轻的，黑卡蒂向音无问道。

    “呕！谁……那个……呕！不知道！”

    扫了一眼明显无法对自己的问题做出解答的音无，黑卡蒂顿了一下，然后悄然站起，给这房间之中正在制造着不良音效的音无一个看上去与恶魔无异的背影走出了房间。那个紫发在复活之后究竟会怎样去向自己的“组织”汇报，那个音无究竟会因此作出怎样的决定，这些对于黑卡蒂来说有什么区别吗？

    没有。

    而黑卡蒂不知道自己的一个自卫的举动究竟给“死后世界战线”带来了怎样的震动——又有一个天使出现了！

    这样的重大新闻就好像是十二级地震似地随着紫发野田同学的复活在“死后世界战线”迅速地传开。在那已经沦落为“死后世界战线”总部的校长室之中，被紫发野田称为“小百合”的仲村由理紧锁着眉头沉默着。

    光是一个天使就已经让整个“死后世界战线”应付得非常吃力了，所幸，第一个天使看上去攻击xing比较低，也几乎没有在战斗之中对己方成员下过死手。但是这第二个……

    至少比第一个感觉难对付啊。

    “‘小百合’，不用担心！下次要是让我再见到那个天使二号，我一定干净利落地将她砍死！”

    爆着自己身上的肌肉，紫发野田将自己的大号斧头绷得咯吱咯吱直响，完全无脑的他根本没有想到既然黑卡蒂能够如此轻易地杀死她第一次，那么自然也能够让他毫无反抗地再死上第二次、第三次。白痴，绝对不是他幸存的理由。

    “不，这一次，我们要进行天使住宅入侵作战，反守为攻！第二个天使已经出现了，如果再不知道天使出现的规律，再出现更多的天使的话，那我们的战线就完蛋了！大家！跟我一起吗？”

    站起身好像一个正在指挥千军万马的将军似地挥出了自己的手，仲村由理的领导能力绝对不是一般人可以比得上的。在她的面前“死后世界战线”的一众成员在这位“队长”的带领下齐齐举起了自己的手臂。

    “是！！”
------------

angel295－05、天使领域入侵之役

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “前进路线全无障碍，可以放心进军。高速更新 ..”

    举着一把长长的反器材狙击枪趴在食堂的屋顶，号称“没有特sè就是特sè”的“死后世界战线”一号狙击手大山用那黑洞洞的枪口对准了从学校食堂前往女生宿舍的道路。聚jing会神地盯着那一条道路上一切可疑的对象，随时准备扣动扳机，他正在向由理汇报着路线的情况。

    这是入侵天使领域的作战，这样的作战一旦失败很有可能导致天使对“战线”的忍耐度达到极限，是一个极度危险的作战。

    必须万无一失！

    “天使一号已经到达佯攻部队区域，并未发现天使二号。”

    在体育馆之中，金sè长发的游佐用手掌捂住自己的耳朵，在那里有着随时可以向由理汇报情况的通讯器。为了吸引奏的注意力，这一次“佯攻部队”gdm选择的表演场地不再是那小小的食堂，而是可以容纳全校学生同时进入的体育馆。在这里，有着完备的广播设备，在必要的情况下，她们随时可以通过这些设备将gdm的演唱向全校播出，这样绝对不愁奏不会过去。

    奏除了不怎么喜欢说话，在xing格方面冷淡了一点，可是她也还是一个与一般的女孩子没有多少区别的普通人而已，哪怕再怎么遵守校规，但是在这样庞大的演唱会面前，她当然不可能视而不见。

    “一切准备就绪，随时可以出击！‘小百合’冲吧！”

    同样按着自己嘴边的通讯器，紫发白痴野田大声地喊出了自己的兴奋，可是就在她的身边，将那耳机费力地哪远了不少的由理直接cāo着手中的手枪枪柄对着野田的肚子就是一击没有任何手下留情的重锤。

    “冲你个头啊！二号天使都还没有出现，你冲过去送死吗？！还有！下次别对着话筒这么大喊大叫！”

    心中不免有些焦躁，黑卡蒂虽然仅仅出现过一次，将野田杀死了一次，之后就好像完全没有这个人似地再也没有出现在任何人的视野之中，可是越是这样，由理心中的不安就越是强烈。

    没有人愿意拥有一个未知的敌人。

    奏的“习xing”由理基本上可以说已经基本掌握了，她其实除了一直坚持着要让大家听话，好好上课之外，大部分时候都是没有什么主动进攻的特xing的，每一次都是“死后世界战线”首先发起的战争，也每一次都是在她快要受伤、甚至已经受伤的时候，她才会使用出那些“天使的战技”。而且就算是使用出了“天使的战技”奏也几乎从来没有杀死过“战线”的哪位同志。

    她没有多少威胁。

    虽然从头到尾都在与“天使”进行战斗，可是实际上在由理的心中，奏并没有多少的威胁。

    可是黑卡蒂呢？

    刚刚一出现就直接将野田杀死过一次，哪怕这同样是因为野田率先挑衅了对方，可是那听音无所说的毫不犹豫的杀人动作与那强大的力量，在由理的心中黑卡蒂的危险程度可是要大上许多。

    “怎么办？‘小百合’？如果天使二号一直不出现的话，难道我们就这样中止行动吗？gdm她们这一次已经吸引到了老师的注意力，以后不知道还会不会出现这样的机会了啊。”

    与“小百合”一样明白这次“佯攻部队”所付出的代价，但是蓝发的ri向显然没有由理那样进退自如的的判断能力。用着一副完全不在乎也完全随意的语气向由理提着自己的问题，实际上这一份不安已经浅浅地出现在了他的心中。

    体育馆方向已经越发的热闹了起来。

    为了吸引更多的学生到体育馆去以方便由理这边的行动，gdm的队长岩泽麻美刚一开场就将过去的主打歌曲之一唱了出来。劲爆的节奏，热烈的气氛，在体育馆那边毫无疑问已经成为了那些npc学生们欢乐的海洋。

    “游佐，天使二号还是没有出现吗？”

    不知道是决定了什么，由理表情上那一份纠结终于消失，暗暗地握上了拳头，她向负责观察“佯攻部队”现场的游佐提出了最后的问题。扫视了一下四周，金发的少女飞快地确认了一下体育馆内的情况，再次用她那听上去平淡的声音回复道：

    “是，天使二号还是没有出现，不过天使一号已经进入了体育馆。所幸她现在被npc们挡在了后面，还无法对‘佯攻部队’造成干扰。”

    “是吗？那么，‘天使领域入侵作战’启动！”

    果然还是不甘心就这样放弃，反正天使二号的出现或许只是一个偶然，学生会长是拥有duli寝室的，那个天使二号应该不会与天使一号在同一个房间吧。

    一定。

    那么就不要大意的上吧！

    一时之间，在女生寝室的周围，黑sè的人影开始晃动，一个又一个“死后世界战线”的成员直接冲了进去，不论男女，在这一刻，他们的心中都怀着一个由他们的“小百合”队长灌输的理念+——找出天使的秘密，寻求打倒她的方法！

    没有什么保安，更加没有摄像头监视器之类先进的东西，在这个世界的女生宿舍大厅之中什么保护措施都没有。

    能够来到这个世界的少年们都不可能是什么恶人，那么这些东西在意外的角度非常的缺失，这倒是方便了由理他们的入侵，在体育馆大开演唱会的情况下，整个女生宿舍之中除了“死后世界战线”的战士们再也没有了其他人。

    “前面那个拐角上的房间就是了。”

    靠在一个墙角边，由理探了探头确认了走道之中无人的情况，也指明了他们的目标。

    那是一扇看上去与普通的房门没有什么两样的木门，不仔细看的话绝对看不出这是一扇通往异界的大门，就算是在这门口，由理也绝对没有想到自己在推开这扇门之后究竟会看到什么。一把钥匙被由理取了出来，这是她利用某个npc从老师那里弄到的东西。在这个世界之中，只要愿意想象，那么任何可以算得上是合理的东西都是能够得到的。

    “要开了哦。”

    钥匙已经插入了钥匙孔之中，由理看上去倒是心平气和的。

    虽然天使不知道为什么换了一个房间，可是里面她之前见过一次，再怎么样看也只是一个普通女孩子的房间而已，如果不是那一台电脑的密码当时并没有人可以破解，说不定当时就已经取得他们所需要的情报了。

    “哦……哦！”

    完全不知道里面情况的音无紧张地握了握手中的抢，一点点的汗水从手心之中渗出来让他感觉到这枪的手柄有那么一点点打滑。

    天使的房间？

    那该会是什么样子？

    脑中充满了各种各样西方风格的想象画面，音无此时还将这一次“战役”视为一场真正游走在生与死之间的战斗。看到这样的音无，由理反而不由地轻松了一点，嘴角上浮现了一丝微笑，她非常恶趣味地对音无点了点头，就好像是正在打开地狱的大门似地，用非常严肃地语气说道：

    “准备……进入！”

    一声令下，将门把手拧开的由理并没有冲进那房间，可是在她的身边，先锋野田、ri向都已经冲了进去，紧随其后，负责破译电脑密码的眼睛男竹山也走了进去，随后音无咽了咽自己的口水，义无反顾地踏进了那大门。

    然后声音消失了……

    站在门口带着微笑看着“战线”的兄弟们都冲了进去，由理很期待看到音无在发现天使的房间与他想象之中差距之后的表情。可是过了好几秒种，她突然意识到了不对劲——为什么这么久了，房间里面都还没有什么“一切正常”的回复？通信器里面也是一片安静，什么声音都没有。

    终于，位于门口的由理终于一脚也踏进了那外面看上去极为普通的房间。

    天地变sè！

    从来没有想过这一次来到这个房间之后会是这样的状况，因为奏的外出，黑卡蒂根本没有在这个空间之中制造那种房间的幻觉，看上去非常寻常的房间摆设，却是出现在了一座大大的祭坛zhongyāng，在本应该是四壁的位置，那无限的虚空就好像是能够吞噬一切的黑暗巨兽似地让进入这房间之中的所有人全部都呆呆地看着面前的一切，陷入了一种深深的出神之中。

    “骗人的吧？”

    最先反应过来的不是其他人，反倒是已经在脑海之中做好了心理准备的音无。还以为奏的房间最初就是这样，这位“新人”推了推自己身前ri向的肩膀然后感慨了一句。可是这一次，他却没有得到这位友人的回答。

    “ri向？”

    疑惑地看向那一头蓝发，音无这才发现在进入这房间的所有人之中，反倒是他最为镇定。就连最后进来的由理都是满脸难以置信的瞪大着自己的眼睛出神地看着那虚无的天地。

    许久，这位先入为主的团长艰难地说出了与音无一模一样的话语——

    “骗人的吧？”
------------

angel296－06、这鬼地方怎么出去

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “骗人的吧？”

    原本坚实的自信正在崩溃，原本确切的把握开始失去。站在这一片已经完全超出想象力极限的空间之中，由理对于“天使”的认识开始扭曲，在由理的脸上，那因为信念都开始动摇的复杂表情渐渐地让她看上去好像已经不再是那个能够把握一切的领队者。

    过去的天使至少从外表看上去还只是一个普普通通的女孩子罢了，上次入侵她的房间之时还没有能够看见任何一点超出常识范围的东西，但是这一次怎么会变成这样？

    仅仅只是那种最低限度的“防御技能”就已经让整个“死后世界战线”应付地无比费力，只要天使展开了自己的防御，那么他们还从未有过一次突破对方的防御。而现在，如果天使变得连空间都能够控制的话，那他们还有胜算吗？

    一丝胜算？

    没有！

    这绝对不是真的！

    突然开始否定眼前的一切，由理找到了一个小小的突破口——天使二号。

    “赶快找一下这空间里面有没有天使二号的东西！”

    猛地挥下自己的手，由理首先一个人就扑向了那个孤零零本来应该是靠在墙壁边，此时却立在了一片空旷区域的衣柜。那看上去相当普通的衣柜此时就好像是由理的希望一般让她充满了期待，期待着那里面能够出现一些黑卡蒂的衣物，出现一些能够证明黑卡蒂也只是一个拥有一定特殊力量的“普通天使”的证据。

    可惜，当然不可能有。

    黑卡蒂就算是换衣物那也只需要利用存在之力直接构筑就好，她又怎么可能在衣柜之中放上什么东西？

    “战线”的成员开始搜索着这个空间，几乎一切物品都与上次来到天使一号的房间之中时没有多少区别，好像那唯一的变化就是这些物品摆放的位置从一个普通的房间换到了这样一个神秘的空间之中。

    “‘小百合’！这里什么奇怪的东西都没有啊！”

    将手中的大斧头随便挥了一下，在这里，野田倒是感觉到一阵可以ziyou发挥的舒爽。对于他这样“武斗派”的无脑份子来说，不论天使究竟变成了什么样子，他只要知道对方是敌人，是一个可以让他毫不犹豫挥下斧头进行攻击的对象就行了。

    “再找！”

    一次又一次地在那只挂了一些奏衣物的柜子之中搜索着，由理竭力保持着自己的冷静，在她的眼中慌张什么的并不存在，可是那种着急等待着她所希望的结果的期待却是非常的明显。

    “由理，别翻了，这里已经是神迹一般的地方了，就算你再这么翻下去，大概也是找不到什么的。”

    一只手搭到了由理的肩膀上，这是好像已经明白了什么的音无。

    “不行！如果不能找到天使二号也同时存在于这个房间之中的证据的话，那么你知道这会意味着什么吗？这只会证明我们过去一切的努力都是白费的，天使根本是我们不可能打倒的对象啊！”

    重重的一拳砸在那薄薄的木质衣柜柜门上，让那片木板发出了一阵不堪重负的呻吟。由理此时已经在庆幸自己带到这里来的可以说都是她的“亲信”，她有信心只要在她的命令之下，这些人都不可能将这个空间之中的秘密公布让其他“战线”成员知道。可是纸是不可能永远将火包在里面的。奏如果真的有这么强大，那么“战线”的其他成员也迟早会发现。

    那她还怎么与神对抗？！

    想到这里，由理忽地又看向了音无。

    “等下！你刚刚说什么？”

    “呃……‘你再翻下去，也找不到什么’？”

    “不不，再前面一句！”

    “那个……‘这里已经是神迹一般的地方’？”

    连续的两次追问，这一次其他人也都已经发现了由理提问的重点，围上来的ri向、竹山甚至是缺根经野田都沉默了。而由理缺是流露出了一种紧张与兴奋并存的笑容，死死地抓住了音无的双肩。

    “是的！就是这个！这里是神迹一般的地方，这个世界的神已经出现了！”

    这个世界的神已经出现了，神的出现让天使的住所发生了变化，神的出现让这个世界也在不知不觉中发生了什么变化，那么突然出现的神究竟是谁？那不是显而易见的吗？在这个世界之中，最近出现的新人只有那一个啊！那一个被他们一度误认为是天使二号的存在！

    她就是神啊！

    一直都想要推翻这个世界的神，一直都想要反抗自己的命运，由理与这个“死后世界战线”之中的所有人都只有这么一个行动准则，他们都是因为各自“不公”的命运才来到这个世界，他们都想要斩断决定自己命运的那只手，现在，神已经出现了！

    哪怕再怎么前途困难，哪怕再怎么面临着巨大的威胁，可是当神出现之后，当神并没有在第一时间将整个战线的成员全部抹杀的现在，那么他们就还是有希望的不是吗？

    情况已经不同了。

    如果是天使变得能够控制空间，能够变得这么强大，那么神的力量将会是令“战线”成员们绝望的无法撼动，但是如果是神拥有这样的力量，那么这说不定就代表着神的极限，一旦那最终目标的极限被判定，那么可能xing也就出现了。有了可能xing，结合这个世界之中人的不死xing，那么希望不也就在眼前了吗？

    “哦哦，那个女孩就是神吗？意外的可爱。”

    唯一体验过一次被黑卡蒂杀死滋味的野田回忆了一下黑卡蒂的样子，然后摸了摸自己的下巴。

    “如果她是神，那么说不定我们还真的有希望哦，毕竟我当时虽然比力气没有胜过她，倒也没有感觉到真的那么无可匹敌的差距。”

    “是的！这一次我们到这里来能够判明这一点已经是计划成功了！那么现在撤退！”

    脸上重新挂上了充满信心的笑容，在看到了希望之后，人类总是能够自我满足，哪怕那个希望是那么的渺茫，但是在无限的时间面前，这希望也将会被无限度地放大不是吗？

    可惜，刚刚得意起来的由理再下达了撤退命令之后，音无非常不厚道地泼了一盆冷水。

    “抱歉，我们进来的入口不见了。”

    因为刚刚的着急，由理完全没有思考出口的问题，但是事实上就是，当这一群人进入了这一片空间之后，那充当两界连接的门却是消失了。奏不在这里，黑卡蒂也不在这，没有支撑这个门开启的人在，这片空间完全就是一个封死的空间。

    嘴角抽了抽，由理扫视了一圈四周。

    除了那摆在祭坛顶端属于奏房间的摆设物品之外，真的什么其他的东西都没有看见。完全是空空荡荡的世界，这怎么出去？

    难道刚刚看到了希望就要因为无法从这片空间出去而被天使甚至是神发现吗？

    在这里被发现的话，由理可不认为天使或者神还会那么宽容地对待他们，毕竟，擅闯民宅，这已经构成犯罪了。

    “跳吗？”

    站在祭坛的边缘，并没有起到作用的黑客竹山推了推自己的眼镜。如果没有门的话，那么跳下去大概就是唯一的解脱方式了吧。毕竟刚刚那些属于天使一号的东西他们已经翻了一个遍，也没有找到什么能够开门的物体。

    “你跳一个试试，我们不会拦着你的。”

    在竹山的身边耸耸肩，ri向表示自己没有这样自残的想法。这里可是神的空间，谁知道从这里掉下去会不会就这样彻底灰飞烟灭再也无法复活？这样的事情他可是绝对不会尝试的。

    不过ri向不会尝试不代表在场就没有“白痴”了。

    听到竹山的建议，野田几乎是下意识地就看向了由理，这个看上去三大五粗的爷们目标可是那高高在上的百合花，这虽然注定了他的悲剧，却也让他拥有着比一般人都要强大的勇气。

    “跳。”

    就是这么一个字，在由理淡定的命令下，野田一个猛子就好像是跳水似地从祭坛的边缘跳了下去。然后——他开始掉落。

    不断的掉落。

    先是从祭坛的平面向下掉，掉到一个特定的位置之后，他又瞬间出现在了整个空间的最上方，紧接着又开始继续往下掉，来往反复，野田居然就这么开始了无限掉落的ziyou落体运动。

    “这——怎——么——办？”

    因为越来越高的掉落速度，野田的声音听上去像是被不断拉长的音频，每一个字的发音都被拉得老长，也越发显得奇怪。可是就算是这样，这位神经可以说是异常粗大的紫发脸上还是那么嚣张，一点都没有惊慌的意思。

    “怎么办？”

    扭头看向音无，由理语调随意地问着。

    “喂，这可是你让他跳的，谁能解决谁去。”

    目光已经飘向不知何方，音无才没有兴趣来解决这样一个麻烦的问题，这个空间本身存在就是一个谜，天知道怎么解决这么麻烦的情况啊。不过就在这个时候，一个清澈的声音在这片空间之中突然回响起来：

    “嗯？有人？”
------------

angel297－07、只要存在即有价值

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    时间稍稍往前推十几分钟。

    在学校的体育馆之中，“时候世界战线”的佯攻部队“girls_dead_monster”开始她们生命之中最绚烂的一场演出。

    小小的舞台之上战力着的只有她们，场下千余名学生的目光全部聚集在她们的身上，那高效的聚光灯拥有着吸引所有目光的作用，却无法掩去她们那动人的光彩。四位少女用她们各自的乐器在这方圆之地中挥洒着她们的青chun，抒发着她们对音乐的热爱与无限的追求。哪怕是没有观众，她们也绝对不会放弃这一份追求，更何况，现在在她们那并不算高的舞台之下，还有着众多的学生奋力地摇晃着他们的双手，来为这一份音乐的盛宴呐喊欢呼？

    脑海之中杂乱的思想开始远去。

    就算她们身为佯攻部队的本质任务是为了让天使离开自己的“领域”来到这里阻止她们的“胡闹”，可是在完全沉浸到音乐中去之后，这个缘由也被她们忘却了。

    震动的细弦鼓动着音箱发出悦耳的曲乐，轰鸣的鼓面荡漾着空气舞出振奋的节奏，这一刻她们只需要音乐就好了，只有音乐能够让她们忘记自己身上一切的烦恼，在那让心都能跃动得更加欢乐的乐曲中找到自己的快乐。

    “不去吗？”

    就在仲村由理一行人踏入“天使领域”的同一时间，黑卡蒂出现在了奏的身边。直接的瞬间移动，黑卡蒂完全是为了避开由理他们才从那房间之中出来的。

    有些东西得让他们自己先用自己的双眼见证之后，才能够说得通。

    “嗯，老师们会来的。”

    直接动用体育馆进行演出，甚至将那些学校“宝贵”的器材都擅自拿出来使用，这样的行为不仅仅是在这所学校之中添乱，甚至已经违反了各种各样的校规，乃至于某种程度上触犯了法律的门槛。这样的情况，再怎么是npc的教师也不可能继续坐视不理。

    “不，我的意思是去阻止那些教师。”

    看向奏的侧脸，黑卡蒂非常明白奏对gdm的音乐也是非常欣赏的，如果不是因为她那学生会长的身份，不是因为她自己给自己背上的“让大家超脱”的任务，在gdm的演唱会开始之时，奏会更加乐意在一旁默默地听着，而不是充当那个惹人厌恶的反派角sè，去阻止这jing彩的演唱会吧。

    不过这一次，黑卡蒂并没有得到奏的回答。

    两位都是xing格清冷的少女，对话到了这个程度已经算是说的内容比较多的了，在奏无意回答的情况下，黑卡蒂当然也不可能继续追问。

    npc的教师已经开始冲过学生们组成的人墙接近了舞台。

    在这个世界之中，既然都是npc，那么哪怕这些学生的心中再怎么不满，嘴里发出的反对声再怎么响亮，可是他们也绝对不可能违背老师的意志，对这些老师产生真正的阻力。

    刺耳的噪音擦过。

    gdm的成员们被压制了。

    以几乎可以说是粗暴的动作直接抢过了她们手中的乐器，甚至于直接像是压犯人一样将少女们控制住，这样的动作看上去一点也不像是一个老师，到好像是正在逮捕罪犯的jing官。明明只是一些普通的少女罢了，为什么她们会要受到这样的待遇？

    难道真的只有好好读书才是唯一的出路吗？

    在这种时候，就算是在“好学生”奏的心中，她也不由地产生了这样的疑问。不过就算是有了这样的疑问，她也还是只会将自己的疑问放在心里绝对不会说出来。这个世界的规则就是这么的奇怪，有的时候可能不论“死后世界战线”的人做出了怎样在常识中看上去是那么惊世骇俗的事情，可是在这个世界里却不会被限制。但是一旦产生了限制，却又往往超出了一般的常识，以同样让人惊讶的暴力去对抗。

    难道这个世界是在对他们进行报复吗？

    眼睛还是看着那舞台之上的少女们，奏的指尖因为心中的波动而微微颤动了一下，却什么也没有做，什么也没有说。

    “存在这个东西，只要有，那就是有价值的……”

    几乎可以说是莫名其妙地说了一句，黑卡蒂的话让奏下意识地看了她一眼，紧接着就在这个同时，在舞台之上，被体育老师抢夺吉他的粗暴动作激怒的gdm领队的岩泽麻美奋力地甩开了抓着自己手的老师，猛地冲向了自己的吉他。

    “不准碰啊！！”

    那是自己心爱的吉他，那是比自己的生命还要重要的东西，怎么能够被这样一只不懂得音乐的粗暴的手如此对待？

    直接用头顶向了体育老师的腹部，岩泽麻美完全失去了往ri的冷静。那巨大的力道让这位好像是因为过于惊讶而完全没有做出闪避动作的体育老师被自己撞翻，而在他的手中，属于麻美的吉他也立即易手，回到了麻美的手中。

    反抗开始了。

    只是普通少女的“girls_dead_monster”成员们纷纷以自己的方式开始摆脱教师的控制，没有人注意到，在这个时候，所有的教师居然都同时出现了“失神”“大意”等等情况，不论是最开始被岩泽麻美摆脱的大叔，还是被她后来撞翻的体育老师，居然在这一刻没有一个人选择了继续施加他们那属于大人的暴力。

    麻美再次奏响了自己的吉他，那琴弦波动的声音通过电波在整座学校之中开始传播，她的歌声也通过那立在一旁的话筒飞向四周，飞向这所学校的每一个角落。

    叙事诗。

    这并不是一首激情洋溢的乐曲，这只是一首听上去好像平淡无奇的曲子。

    可是就是这样一首曲子在麻美的演奏之下，却有着一种让全场瞬间安静下来的力量，平淡却不平庸，那朴实的歌词叙述着属于麻美的人生，那是属于她个人的体验，属于她个人的感动，也是属于她个人的生活追求。

    想要像自己被音乐救赎时一样去通过音乐救赎他人，结果最终却还是首先让自己再次得到了救赎吗？

    悠扬的乐声飘飘摇摇专递到了上空，在这个小小的世界之中回荡，真正意义上的让世界充满音乐，这一刻被她岩泽麻美做到了。眼中开始洋溢出满足，她终于找到了自己的目标，也找到了自己生活的意义。

    随着随后一个音符的落下，她的眼角之中闪过了黑卡蒂与奏的身影。

    “啊，是吗？连两位天使都来替自己送行了吗？”

    木质的吉他与地面接触的碰撞声在体育馆之中回荡，一时之间所有npc的学生与教师全部都进入了一种定格的状态。岩泽麻美的救赎在这众目睽睽之下产生，她也在这无数的目光聚集之处消失，这样的结果直接导致了整个世界都产生了一种自然的修正力，时间在她消失的同时定格，全部npc的记忆在这一瞬间被修改。

    她再也没有出现过。

    就算这些npc们对于“girls_dead_monster”这个隶属于“死后世界战线”的佯攻部队还是会有深刻的印象，可是岩泽麻美这个人对于他们来说便是再也不存在于记忆之中的存在了。

    “这都是这个世界算计好了的吗？”

    终于理解了黑卡蒂之前那一句话的意思，奏看向了自己身边的黑卡蒂。

    连麻美可能做出的反应都已经算计到，通过这样的刺激来让麻美得到解脱，这个世界的抑制力究竟是怎样强大的存在？难道说她所做的一切不过是多此一举，哪怕这个世界没有她奏这样一个个体，这些学生们也还是会一个接一个的领悟自己的本心，继而离开这个世界吗？

    存在即有价值。

    那么自己存在于这个世界的价值在哪里？

    原来，自己其实完全没有必要站在“送行者”的角度去做什么，而是只要努力去完成自己的心愿就好了吗？

    想到了刚刚来到这个世界不久，自己已经因为那错乱的时间差而等待了很久很久的音无，奏那洁白的指尖按在了自己的胸口，在那里，跳动着的并不是自己的心脏，而是那个比自己大不了多少的少年的心脏。

    不知道奏心中的复杂想法，黑卡蒂的双眼之中看到的重点与奏截然不同。

    岩泽麻美消失了，在这个世界之中，她的存在都消失得一干二净，除了原本就不属于这个世界之中的灵魂之外，在这个世界之中没有谁还会记得她。这样从根本上将存在抹消的手法，怎么看上去那么像是红世之徒的行为方式？本质上的消失，这绝对不是随随便便就能够办到的。这里真的只是一个让死得不甘的少年少女们解脱的世界吗？

    如果真的只是这样，那灵魂的存在到哪里去了？

    再一次悄然离开奏的身边，这一次黑卡蒂飞上了高高的天空之上。展开了自己的自在法，她需要搜索岩泽麻美的灵魂究竟去了哪里。那个女孩的歌唱得那么深入灵魂，就算是黑卡蒂也不禁产生了一种想要让这样一个美好存在永远保留的想法。而且这个世界，如果真的是哪个红世之徒所筑，真的只是一个打着美好的幌子吞噬存在的地方的话，那么她绝对会毫不犹豫地毁灭这里的一切！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    书评区jing华突然没法给了，谁知道怎么回事不？
------------

298－08、来自何方去向何方

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    水蓝sè的自在法法线在这个世界外围环绕。

    以网罗天地的气势，黑卡蒂的探索术式直接将这个并不大的世界完全笼罩了起来。一切的一切都不可能逃过黑卡蒂的探查，只要还在这个世界之中，那么岩泽麻美的存在就不可能被黑卡蒂错过。

    可惜。

    没有找到。

    就算是将整个世界笼罩起来，黑卡蒂也完全没有能够找到岩泽麻美这个存在一丝一毫的痕迹。可是同样的，黑卡蒂也没有能够找到这个世界是由红世之徒构筑的痕迹。想要瞒过已经成为红世之神的黑卡蒂，那除了那几位地位与黑卡蒂一致的存在之外便再也不可能有了吧。

    他们会需要这样区区几个人类的力量？

    这显然是不可能的。

    那么这个世界究竟是怎么回事呢？这里的人类灵魂来自哪里，又是去向何方？

    就算是在这个世界这么久，黑卡蒂第一次对这样一个事实产生了兴趣。这样兴趣的根本不是来自于对这样力量的探索，也不是来源于黑卡蒂对神秘的追求，而仅仅是因为一个少女的消失。

    岩泽麻美。

    她那能够穿透浓雾直击人心的歌声已经进入了黑卡蒂的心中，好像，在过去的旅程之中也听见过类似这样的歌声，那是谁唱的来着？嗯，或者说，那是哪些人的歌声？一抹艳红与三位水边妖jing的模糊影像在黑卡蒂的脑海之中一闪而过，却最终没有能够被她的记忆所捕捉。

    自在法囊括的范围已经越来越宽广，不仅仅是这个世界，甚至与在这个世界周围越来越广阔的虚空之中都已经出现了黑卡蒂探索自在法的存在。那蓝蓝的点点光芒印亮了虚空，在那一片死寂之中增添了一抹亮sè，也多了一丝生气。然后，在距离这个世界相当远的地方，地球出现了。

    与很多世界一模一样的地球。

    作为最本源的星体，地球在无数的世界之中都拥有着一模一样的形态，除了上面的生物或许会有各种各样的区别，但是那最为本质的星球却是没有多少变化。无数的人在这个可以说是小小的星球上活着，他们的存在对于黑卡蒂来说虽然是那么的脆弱，可是只要有着那么一丝一毫的存在，他们都也还是一个duli的个体。

    岩泽麻美的存在呢？

    瞬间将自己全部的注意力都放到了这个星球上，在那些普通的人类肉眼不可见的空间之中，黑卡蒂的自在法已经将这个星球上所有的人类都扫描了一遍。这一次，黑卡蒂发现了——在某位准妈妈的肚子里，岩泽麻美的存在已经开始重新的孕育，非常高速地在生长。

    那个世界的时间轴比这边要快上不少，明明应该是十月怀胎的时间，可是在黑卡蒂这边却仅仅是经过了很短很短的一段时间，小小的大概已经不再名为岩泽麻美的婴儿诞生了。那生命诞生的一刻，那来自于她母亲的欣喜与无限的母爱在一瞬间袭向黑卡蒂，那满满的幸福与母爱就这么直接通过黑卡蒂的探索感知进入了她的头脑之中。

    “这就是母爱吗？”

    微微地点了一下头，哪怕永远也不可能成为一个母亲，但是这也不妨碍黑卡蒂了解一下人类的母亲对自己子女的爱究竟能够达到怎样的地步。那一个个为了自己的儿女宁愿牺牲自己一切的父母究竟是为了什么来与红世之徒进行反抗的，黑卡蒂也终于有了明悟。

    “黑卡蒂？”

    耳边传来了奏轻轻的问候，黑卡蒂回过神来。

    体育场之中的演出因为岩泽麻美的消失而停止，那些被音乐吸引而来的学生一个个全部带着一双双呆滞的眼神开始渐渐散去，那些老师同样没有能够避免npc的命运，在成功完成任务，将岩泽麻美“超度”之后，他们也开始离开这个地方。留下了还处于震惊之中的“死后世界战线”的成员们在这里呆呆地盯着岩泽麻美留下的吉他，迟迟不愿意离去。

    要回去了吗？

    明明奏并没有进行什么说明，可是只要看到她那金sè的眸子，黑卡蒂就已经知道了奏心中所想。也同样根本不需要给奏什么明确的答复，黑卡蒂直接转身走向了现在属于她们俩的房间，走向了那个已经被入侵的“私人领域”。

    “嗯？有人？”

    刚刚打开自己的房门，奏非常简单地就发现了正被困在其中的由理一行人，更加看到了那个因为在不断加速下落而身上开始被摩擦起热得微微发出一股焦味的“飞人”。

    “糟了！”

    最坏的情况出现了。

    被天使发现了自己等人的“天使领域入侵作战”，这对于“死后世界战线”来说毫无疑问是最糟糕的情况。在他们的心中，一切对抗在这一刻将会被激化，说不定只要天使一怒，他们在这里的这几位就将会永远留在这里。

    “由理！后退！”

    已经没有心情再去叫由理的外号，ri向与音无几乎是同时就向前跨住了一步，站在了这位领导人的面前。哪怕是平时再怎么拥有领导能力，哪怕心里素质相对于其他人来说再怎么高，可是由理说到底也还只是一个女学生而已。这样的她在这种王对王的情况下，在这第一时间着实还是有些发懵。

    可是，当然奏并没有要发动攻击的意思。

    直接从门口走了进来，这一次她再次看到了那让她非常不习惯的祭坛。

    “为什么？”

    为什么又变成了这个样子？奏还以为之前那只是一次突发情况，可是看样子，之前与现在出现这样的情况并不只是偶然。当奏轻轻地提出这个问题之时，由理还以为她是在问他们为什么会出现在这里，脑中飞速地回转着各种各样的理由，企图寻找一个合适的借口，可是还没有等她开口，从那门口黑卡蒂也走了进来。

    “纪念。”

    哪怕这对于普通的人类来说再怎么不习惯，但是对于黑卡蒂来说，这让她这个拥有无限存在之力的红世之王能够经历了创世的历程，继而更进一步成为红世之神的祭坛就是这样具有纪念意义。虽然她能够利用存在之力构筑出任意模样的空间，可是她偏偏就是在这个时候稍微坚持了那么一下。

    可是不论黑卡蒂与奏的对话究竟是什么样子，刚刚才将黑卡蒂视为这个世界之神的由理他们心中那不详的yin影更加浓厚了。

    如果连神都来了的话，那么尚未想要对付神的办法的他们这不就已经提前走到了终点吗？哪怕是头脑最简单的野田也并不认为神会在见到了他们入侵了自己的领域之后还好脾气地放过他们，毕竟就算是他们大概在自己的领地被入侵之后也会选择报复吧。

    这片空间忽然就这么又安静了下来。

    黑卡蒂不想说什么，奏不知道要说什么，由理等人不敢说什么。一时之间所有人就只是在这里大眼瞪小眼，一个字也没有说。

    比耐心，黑卡蒂从来都不缺乏。

    比无口，奏绝对不会胆怯。

    于是在过了挺长的一段时间之后，率先打破这片沉静的还是由理。

    “天使和……神吗？”

    终于还是问了出来，哪怕是明明知道如果真的问出口，可能会连最后的希望都失去，但是在这种时候，由理还是没有能够按捺住自己心中的激荡，死死地盯着黑卡蒂与奏说出了这样一句好像是提问，实际上却已经肯定了七八分的话。

    “我不是天使。”

    做着与过去相同的回答，奏摇了摇头，那披散的银sè长发在这片连风都没有一丝的空间之中晃动了两下，又服服帖帖地投靠了她的后背。这样的回答由理已经不是第一次听见，可是她也是第一次觉得这句话的可信度是那么的低。

    因为，黑卡蒂没有做出否认。

    那水蓝sè的眼睛就是这么静静地看着由理等待着她接下来的话语，黑卡蒂完全没有否认自己是神这样的问题。她本来就是神，哪怕是红世的神，哪怕她在这个世界之中根本不能控制什么，但是她的身份注定了她不可能否认由理的话。

    瞳孔微微缩放，就算早就做出了这样的猜测，可是当黑卡蒂默认“神”这个身份的时候，由理还是情不自禁地狠狠咬了咬牙，让自己的齿间发出了轻微的一点摩擦声，紧接着却又立即控制住了自己的情绪，让自己终于没有在这一个瞬间就爆发。

    “我们的命运就是由你来规定的吗？”

    这样的少女模样的存在就是神吗？如果她真的是神，她真的有那么残酷吗？

    几乎是下意识的，由理提出了下一个问题，在黑卡蒂的面前，谁也不可能兴起怀疑黑卡蒂会如此残酷的想法。那jing致得好像是娃娃一般的面容怎么看也不像是一个会制定出那样悲哀命运的存在。

    可是如果不是神，那么是谁来决定她的命运的呢？！

    矛盾的螺旋纠结在一起，让由理的思路开始渐渐混乱，就算是黑卡蒂还没有回答，她好像也已经看到了那结果似地。然后也正如由理所预见，黑卡蒂只回答了两个字：

    “不是。”

    你们的命运怎么可能被注定？

    神其实从来都不是那么无所不能的存在，就算真的有那无所不能、无所不知的大神，他又怎么可能去在意你一个小小的人类究竟拥有怎样的想法、怎样的命运？

    后退一步，由理视线望向了那片虚空。

    “是吗……”
------------

angel299－09、脱开了身颤动了心

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    鲜红的血液洒在了墙上，流到了地上，躺进了仲村由理的心头上。.. 访问下载txt小说

    过去的自己是那么的无力，在面对入室抢劫的匪徒之中，自己只能够眼睁睁地看着自己的弟弟、妹妹一个个死在匪徒的手中，一个个只能像破娃娃一般瞪着那再也不可能恢复神采的眼睛看着自己。

    为什么不找到值钱的东西？

    为什么死的会是我们？

    仿佛能够听见自己弟弟妹妹们那无声的控诉，由理除了流泪再也无法想到自己能够做到什么。短短的半个小时，自己最重要的弟弟妹妹就这么失去了自己年幼的生命。这究竟是谁决定的命运？这个世界有没有神？

    当时，由理可能是在脑海之中呐喊，可是现在，她却连在脑海之中呐喊都做不到了。

    这个世界是有神的。

    可是这个神并不能够决定人类的命运，每一个人的命运方向都是掌握在自己的手中，可是这命运的路上，却还有着许许多多其他的“违章之人”“插队之人”“破坏之人”的存在。他们才是决定一个人命运的最终因素。而神，只是一个旁观者。

    如果真的是这样，那自己在这个世界之中的反抗究竟还有什么意义？

    由理并没有想过黑卡蒂是不是在欺骗她这个问题，毕竟对于一个神来说，在证明的冲突之中想要抹消一个人类是那么的简单，简单到甚至比编造一句谎言还会浪费更多的jing力。那孤高的神又怎么可能会去欺骗她这么一个普普通通的人类？

    没有大喊大叫，也没有痛哭流泪。

    这一次，在完全失去希望之时，由理没有选择做这些完全无用的行动只是呆呆地站在那里一动不动地看着那片虚空。

    “‘小百合’……”

    见到这样的由理，ri向秀树拍了一下她的肩膀，这样的“亲密接触”如果放在过去，由理绝对会对他施以制裁的铁拳，可是这一次却完全没有动静。

    “……‘小百合’，不要想太多了，如果这个世界上的神不可能够控制一切的话，那至少能够证明，我们并没有接受不公平的待遇不是吗？”

    从来没有表现过自己知xing一面的ri向这一次的表情看上去异常的帅气，这位蓝发的少年在这个关键的时候表现出了自己的坚强，他也是属于少数知道了由理那悲惨过去的“战友”，他也当然知道这一刻，由理为什么会如此大受打击。可惜，这安慰并没有起到应有的作用，由理只是忽的露出了一个嘲讽的笑容轻轻地发出了一个短促的音节。

    “哼~公平？如果这也是公平的话，那我们的命运算什么？运气不好？”

    运气不好？

    如果一个人的一生真的被这样虚无缥缈的词汇控制着，让她在年幼的时候失去了自己的弟弟妹妹，又让她在成年之前也失去了自己的生命，那这样的生命又有谁会愿意承认？

    听到由理这一句自嘲，ri向也陷入了沉默之中，他当然也不可能满足于自己过去的命运所以才会出现在这个世界之中，在这个时候，他又怎么可能说出什么具有建设xing的建议？大概唯一能够说出什么来的也就只有音无了吧，毕竟事实上，他可是因为失忆而误入这个世界的存在，过去的他哪怕再怎么遭遇了不公平的命运，但是他却已经了却了自己的心愿，本不应该来到这里。可惜，这个时候，也正是因为他的失忆，他同时失去了发言权。

    连自己过去究竟遭遇到了怎样不公对待的他又怎么可能在面对这些悲惨命运的人拥有发言权？

    再怎样理解，一个普通人也是不可能理解这些悲惨少年少女们的心思的。

    “那你为什么要反抗？”

    眨了一下眼镜，打破这份尴尬的是奏。

    如果不反抗的乖乖读书的话，那么就可以忘记过去的一切，再次成为一个新的人类个体重生了啊，为什么要拒绝这个世界的这份好意？

    “因为，我想要反抗神安排的命运！”

    灼灼的目光投向了黑卡蒂，就算是黑卡蒂已经说明了她不能安排他人的命运，可是当由理说出这句话之时，却还是难以自控地将目光投向了她。就算人类的命运黑卡蒂无法安排，可是这些少年少女们来到了这个世界也是一个事实，既然黑卡蒂能够将他们拉过来，那么这不也就等同于控制了他们的生命了吗？

    看到由理这样的目光，黑卡蒂仿佛是理解了由理的想法，她只是安然地站在那里，同时摇了摇头。

    “也不是我。”

    这个世界与自己没有半点关系，这已经是黑卡蒂表现出来的所有了，如果在这样的情况下由理还是无法相信黑卡蒂的话，那黑卡蒂也不会再做出任何的解释。不过应该不愧说是能力拔群的由理，就算是黑卡蒂这么三个字，她结合着自己的判断却同样领会了黑卡蒂的意思。

    “如果连将我们送到这里来也不是你做的，那你这个神是做什么的？”

    说这话的时候，由理已经从表面上恢复了正常，从黑卡蒂的一举一动之后，她想要发现黑卡蒂正在说谎的痕迹，毕竟“神应该是不会说谎的”，这不过是由理自己的臆测而已，却完全无法证实，更何况如果黑卡蒂本身不是一个神，那么她撒谎说自己是一个神的可能xing不也不是没有吗？

    可是这自然是不可能发现什么的。

    “路过。”

    这是黑卡蒂的回答。

    她就是路过而已，在吸收了两份记忆之后，黑卡蒂知道了自己正在一个漫长的旅途过程之中，在这个旅程之中她会经历很多很多的世界，哪怕知道了自己还有一个分身正在进行着自己的生活，她却并没有要立即跑去合并的想法。这个时机自己自然会有感觉，根本不用心急。

    嗯，当然，黑卡蒂也从来不会心急。

    “只是路过？！”

    在这个宇宙之中，连世界都不只是这一个吗？

    刷地一下将自己的视线又朝向了奏，如果黑卡蒂虽然是神，却并不是来自于这个世界的，那这位“天使”应该知道些什么吧？要不然的话，她也不可能会与这个神住在一起不是吗？

    “不用看了，奏她也只是普通人类而已，这个世界没有神。”

    终于看不下去的黑卡蒂手一挥将这个大大的祭坛恢复了那小小房间的样子，然后代替奏做出了解释。再怎么问，奏大概也只会说“我不是天使”这几个字，也不论她再怎么解释，以她那仿佛是机械一般的守律的xing格也绝对会让其他人认为她只是在“狡辩”。

    真要让这些“死后世界战线”的成员明白奏并不是天使这样一个事实，大概还需要他们更多“非战斗xing”的接触吧。

    不过黑卡蒂没有兴趣让他们继续猜下去了。

    “神”是路过的，“天使”也只是普通人，这个世界没有神！

    这样对于由理来说好像是断绝希望一般的事实这一次已经不能够让她再次开始发愣了，这或许也属于一种免疫？

    视线飘忽了一下，扫视了一圈这已经化为普通房间的空间，由理只是转身回头将那重新出现的门拉开，走到了门口，由理顿了一下，她的声音就这么几乎可以算是没有礼貌地在完全没有回头的情况下传了进来。

    “对不起。”

    这是她对奏的道歉。

    擅自将她定为敌人，擅自聚集了这么多的人对她进行排斥进行战斗，让她那么多次的受伤，也永远一个人孤零零地在这个世界之中，这一声对不起由理说得绝对不冤枉。

    “不用，反正与我成为朋友的人也会消失。”

    好像并没有在意什么，奏如此回答着。

    是的，这就是事实，因为奏的愿望过去从未实现过，所以不论她在这个世界之中怎么老实听话，可是她也还是会留在这个世界之中无法离去，但是她的朋友们，却因为迟早的心满意足而离去。她永远都是孤孤单单一个人，她永远不可能在这个世界拥有朋友。这就是这个世界对奏的残酷，或许从某种意义上来说，“死后世界战线”倒是为奏增添了不少的乐趣。

    “哈？是吗？这就是事实吗？”

    留下了这最后一句话，由理头也不回地离开了这是非之地，而在这边，相互形式上的道别一下，沉默的音无、被黑卡蒂顺手摘回来的野田等人也陆续走了出去。而就在几分钟之后，由理的声音直接通过学校的广播传向了学校的每一个角落。

    “各位‘死后世界战线’的诚意请注意，马上，我会有一个重大的消息要宣布，请各位到体育馆集合，这个消息可能对于大家来说并不算什么好消息，但是我还是希望大家能够过来听一下……”

    今夜注定是一个不眠之夜。

    今天这公开的事实在这个世界活着的人们心中会演变成怎样的结论，大概只有他们自己才能够清楚了吧，至少，现在正因为由理那莫名其妙气氛不妙的通知而走向体育馆的诸位并不知道，今夜这个消息，将会给他们带来怎样的冲击。
------------

angel300－10、被聚集 起来的希望

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    不知道由理在体育馆之中究竟对她那些“死后世界战线”的成员们究竟说了些什么，更加不知道他们在这个述说的过程之中究竟有没有出现一些因为“神”的信息而动摇的sāo乱。当第二天黑卡蒂与奏再次走出房间之时，她们发现在那女生寝室通往教室的道路上，满满地全部都是“死后世界战线”的成员——

    穿着特制服装的“主要战斗成员”；

    过去跟着岩泽麻美的“佯攻部队成员”；

    混在普通学生之中的“间谍情报人员”；

    从来不去上课的“公会武器制造者”。

    就算是平时偶尔也会对这个世界之中的人好好观察一下，但就算是黑卡蒂也才知道原来在不知不觉之中，“死后世界战线”已经发展了如此之多的成员，原来几乎在这个世界之中，只要还是一个拥有自我意识的人类，就基本上已经被由理吸纳进了组织。

    就这么安安静静地聚集在一起，哪怕是看见了黑卡蒂与奏，这一群人也没有谁制造出什么动静，只是在等待，等待着站在他们最前方的那位少女发出自己声音。

    “神！在这里是这个世界之中所有的人类！”

    向着身后挥出自己的手，由理自豪地说出了这样肯定的话语，每一个来到这个世界的人类，只要是她发现的，她都已经向对方发出了邀请，也非常成功地将她发现的每一个人招募进了“死后世界战线”，这如果放在正常的世界之中将会是多么奇迹一般的事迹，而就算是在这个世界之中，除了她仲村由理又有谁拥有这样的魅力？

    并没有指出由理所谓“全部人类”之中的漏网之鱼，黑卡蒂只是等待着这位寻回自信的女孩接下来的发言。不知道是不是因为黑卡蒂的“纵容”，由理脸上的笑容变得与过去一样充满了信心。

    “来自于异世界的神！我们能恳求您复活我们吗？”

    用一种“这绝对不是我们的目的”这样的语气提出了这样绝对不可能的问题，由理展开自己的双手发挥着自己那绝赞的语言技巧，意气风发的她就好像根本没有经历昨天的打击，更加没有将黑卡蒂视为一个绝对比不可交涉的对象，而只是面对着自己的“谈判对手”，在发挥着自己的实力。

    摇头，这是黑卡蒂唯一可能的回答，就算是红世之神，但是在完全不知道对方过去的情况下去复活对方，这还是一件不可能的事情。

    “那么，来自于异世界的神！我们能祈求您让我们获得这个世界吗？”

    得到这个世界，获得这个世界的控制权，从某种意义上来说，相较于复活，这对于黑卡蒂还更加简单一点，可是这只是以黑卡蒂自己得到这个世界为前提，想要让那些一点特殊力量都没有的人类获取这个世界，他们凭什么来控制？

    还是摇头，事实上提出这样请求的由理语气依旧与最初一样，压根就没有将这个问题视为一个可行的可能xing。她转身回头，看向了已经将目光聚集向自己的“死后世界战线”成员们，由理深吸了一口气，再回头。

    “那么，无法实现以上两个愿望的神！我们能够请求您离开这个世界吗？”

    请离开！

    在记忆之中经历了这么多的世界，遇到了那么多的人，黑卡蒂还真的是第一次被这个世界的“原住民”们请求离开。

    哪怕她是那么的无害，哪怕她是那么的安静，哪怕她的相貌能够吸引到几乎所有人的目光，哪怕她只是在这里默默的旁观。可是她竟然在这里，在这个小小的世界之中被请求离开！

    微微的错愕表情出现在了黑卡蒂的脸上。

    明明是第一次出现这样的情绪，可是这一次她却已经来不及去体会。

    眼前这个少女的心中究竟是在想什么？

    在她面前的这一大群人的心中究竟是在想什么？

    他们难道不知道，哪怕是一个异世界的神，但是一旦被激怒的话，也是可以在举手投足之间将他们彻彻底底地从这个宇宙之中抹消，让他们这些一点力量都没有的普通人类永世不得超生吗？

    不。

    不可能。

    就算再怎么愚蠢的一个人也不可能做出这样的判断吧，毕竟，能够顶着“神”这个字的存在，又怎么可能是那么容易对付的？

    “为什么？”

    过了小半晌，黑卡蒂终于是开口了。

    在奏有些担心的目光之中，黑卡蒂向前走了几步站到了仲村由理的面前。这位脸上一点畏惧之意都没有的少女就是这么用最坦荡的目光与黑卡蒂对视着，半点犹豫也没有，半点后悔也没有，半点紧张也没有。

    仅仅一个晚上过去，为什么她会发生如此之大的变化？又究竟是怎样的理由让她发生这样的变化？

    或许知道了这一点，她黑卡蒂来到这个世界的理由也真的会结束。

    “因为你说过，这个世界是没有神的。既然这个世界原本就没有神，那么这个世界就应该拥有一套没有神的运转方式，而你身为一个神，就算再怎么不去可以干涉这个世界的运行，但是你能够确定你不会干扰到我们的生活吗？或者说，事实上因为你的出现，你已经干扰到了我们的生活，我们可能会因此而偏离来到这个世界的意义，也有可能产生不必要的烦恼，更有可能因为迷茫而失去在这里无限生存的念头，却又不得不在这个世界活下去，那样，生不如死！”

    生不如死！

    一口气说完了这一大段话，只有最后四个字掷地有声。

    不论因为何种原因，人类总是能够高喊着这四个字，然后不顾一切地豁出自己的xing命，做着正常情况下他们永远也不敢做的事情。

    不论在什么地方，人类总是会因为各种各样的理由喊出这四个字，然后再投入自己全部的jing力与努力。

    不论在什么时代，人类总是不可能避免要喊出这么四个字，继而为他们绽放自己的生命之火给出一个最为合适的借口。

    也只有这四个字，在真心喊出来的时候，人类的心中绝对不可能有任何杂念，一心一意，他们为的只是让自己能够在生的时候，能够让自己的心中得到更多的慰藉，如若不然，就直接义无反顾地投入死的怀抱。

    而对于这个世界的人来说更是如此。

    “死后世界战线”成立的唯一目的就是反抗神，哪怕只是一个异世界来的神，哪怕这个神从实际上并不能够掌控他们的命运，但是只要能够反抗成功，那么可能就在这一个瞬间，在这条战线之中过半的人就会直接得到解脱吧。

    是吗？

    这也是由理的目的之一吗？

    忽的，黑卡蒂明白了——在知道这个世界本不存在神之后，身为“死后世界战线”的首领，由理已经开始为自己团队的成员们谋取后路了吗？

    可是由理你呢？

    如果没有了自己，你能够得到解脱吗？

    还有奏呢？

    在这个世界之中最为孤单的奏你又有想过没有？

    还是说，从这一刻开始，你就准备代替自己成为在这个世界之中滞留的又一个“天使”？

    亦或者就算你无法成为“天使”，你也准备让自己化身为“恶魔”来代替奏成为这个世界之中，可能成立的新的“战线”的敌人？

    可是不论如何，黑卡蒂这一次，准备满足由理的愿望。

    看向了奏这个她唯一无法放下的少女，奏大概也领悟了由理的目的，只是缓缓地点了点头，同时下意识地看了一眼音无。因为这个小小的动作黑卡蒂突然意识到，或许奏说不定在这个世界也不会停留多久了。这个在这个世界已经等待了多年，已经被敌视了多年的少女也终于快要能够获得解脱了。

    轻轻拍了一下手，那华丽的大御巫袍服出现在了黑卡蒂的身上，直接在这空间之中当着所有人的面划开了一道黑黝黝的口子，黑卡蒂并没有多话，直接跨了进去。

    离开了哦……

    满足你们的希望了哦……

    这么多人的期待，她黑卡蒂已经实现了哦……

    看着那一声不吭离开的背影，奏感觉到自己的心中堵堵的。

    或许只有在当天晚上，当奏回到自己的房间中之时，当她看见黑卡蒂的身影还是静静地跪坐在房间zhongyāng时，她才发现原来哪怕过去都没有交流过什么，哪怕都没有进行过几句对话的黑卡蒂对她来说也已经是一个挚友一般的存在了。

    如果黑卡蒂真的就这么不声不响的走了，她真的能够接受吗？

    不用想象。

    “大概，由理没办法牺牲自己了。”

    这是黑卡蒂的借口。

    奏还是会一如既往地当着自己的“天使”，不过这一回，她不再是一个人。就算黑卡蒂无法出现在众人面前，可是在她回“家”之后，绝对会有一个人在等着自己。奏知道，至少黑卡蒂会看着自己离开这个世界，或者她还会看着自己重新投胎，但是不论如何，至少在自己还记得她的时候，她不会放任自己孤单下去。

    这，

    够了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯……我的ab也就到此为止了，不知道有没有给大家带来一种不一样的感觉呢？

    虽然想要描写出那种jing练的感动与由理、奏、黑卡蒂奉献的感觉，可是目测不是很成功，那么唯有继续磨练自己的笔锋了吧。

    再次感谢大家的支持，本文也快要接近尾声了，不知道大家还有没有耐心继续看下去呢？
------------

魔炮301－01、小小萝莉们的军团

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    观看本卷前建议先回顾一下“星光之耀”卷，以确保前后连贯感。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “奈叶！后面！小心！”

    “哇啊！这可真是危险~危险~”

    “唔……不要这么大意，黑卡蒂她们可从来不会手下留情的。”

    “哎嘿~不好意思~~”

    吐着舌头歪歪头，奈叶完全没有在意地将菲特的告诫当成了耳边风，而在她的身边，一株已经开始冒烟的树仿佛告诉了她，如果她再这么大意下去，下一次冒烟的说不定就是她。而在奈叶的身边，长相一模一样的菲特与艾莉西亚无奈地对视了一眼，然后各自举起了手中的魔导器，在奈叶的身边支撑起了一个坚实的护盾。

    “暗之书”事件两年后，管理局总局已经对这几位“听话”的萝莉彻底解除了戒备，拥有着强力的战斗力，拥有着更加惊人的潜力，充满着无限的可塑xing，以黑卡蒂为首的一众萝莉们在时空管理局一些人心中就好像是一个人才库一般。

    而现在，她们就正在时空管理局武装队所属的第四陆士训练校之中进行着最基本的战斗训练。

    在过去的一段时间之中可以说已经在实战中实现了速成，这一群萝莉的战斗早就已经远远超过了时空管理局绝大多数的普通魔导师，她们那最低s级的魔力总值更加是让整个管理局之中那些因为魔力总值低下而迟迟无法升级的魔导师们望洋兴叹。

    综合评定已经极为接近ss级的黑卡蒂，已经达到了s+级的疾风与涅墨西斯，奋起直追，跨越了s级门槛的奈叶、菲特以及艾莉西亚，光是这几位已经是让时空管理局那一群老古董们看得是目瞪口呆。

    这样的超阶魔导师抱团出现，这是真的？

    凡是真正知情的高层根本没有哪怕一点点要将她们视为敌人的想法，从过去的战斗记录中可以看出，这些萝莉们不但潜力值强大无比，同时学习能力与进步也更加惊人，如果直接视她们为敌，那天知道时空管理局会不会成为她们进步的踏板，在将她们送向无人能敌的最高峰之后，成为历史的尘埃？

    还好。<>

    她们都非常的听话。

    年龄还仅仅是7岁到11岁的女孩子们在这个年龄除了喜欢玩耍之外，还真没有表现出任何不对劲的地方。老老实实地在管制外第九十七世界之中读书，更加老实地接受着管理局的监督与培训，在这两年之中，她们不但是越发地强大，也更加地让时空管理局放心。不过也相应的，真正知道这一群萝莉相互之间那深厚关系的人，知道她们真正潜力的人在时空管理局之中的数量也是非常有限的。

    因为他们都知道，这一群萝莉们的真实情况绝对不能传出去。

    否则，绝对是祸事的开端！

    蓝sè的魔光擦着艾莉西亚的护盾弹到了一旁的泥地之中，这一场模拟战是黑卡蒂与涅墨西斯加上疾风一队来攻击奈叶、菲特与艾莉西亚的阵营。

    之所以分配出这样实力并不算均衡的队伍，为的就是训练奈叶三人的防御、躲避能力。她们这几位在过去的战斗之中都发现了一个问题，那就是不论在平时做了多少常规训练，可是如果不放到实战之中磨合一下，那么将会没有任何用处。借用了学校的场地直接开打，这是这几位萝莉最直接的锻炼方式。

    在为期三个月的入局训练之中，这样的战斗她们已经进行了很多很多次，几乎每天，在学完了那些基本的知识之后，她们都会向校方申请进行这样的对练。

    场地破坏。

    这已经成为了她们每一次进行战斗之后，那些负责维护场地的人员最头疼的事情。在三位s+与三位s级魔导师的对抗之下，这个区区陆士训练场可是绝对不够用的，打着打着就上了天，这已经成为了黑卡蒂她们的习惯。而在那几乎可以说是令旁观者眼花缭乱的战斗之中，她们也在急速地成长着。

    就算是最晚开始训练的艾莉西亚，现在也基本上比奈叶差不了多少了。

    天赋。

    在这个魔法的世界之中，这样两个字足以让所有不具备这个选项的人羡慕嫉妒恨，却也无可奈何。而其中，在这个时间段处于这个第四陆士训练校的训练生们又是其中最悲剧的一群可怜的娃。

    虽然不知道黑卡蒂她们的真实等级，但是作为一群陆士，作为一群没有飞行能力的训练生，仰望着上方正在战斗的六个萝莉那将会是怎样复杂的感觉，实在是不足为外人道也。

    宽大的袍服在风中猎猎作响，黑卡蒂巡视着四周却并没有发现奈叶三人的踪迹，蓝sè的魔弹聚集在她的身边随时准备发shè，却在这一刻丢失了自己的目标。

    “黑卡蒂姐姐，发现她们了吗？”

    刷地一下飞到了黑卡蒂的身边，涅墨西斯的脸上带着不满意地表情露出自己小小的虎牙，好像准备在发现奈叶她们之后，不用魔法而是直接咬过去似地。

    “没。疾风，你发现了吗？”

    直接用念话连接了疾风，黑卡蒂也不知道这个时候奈叶她们究竟躲到哪里去了。刚刚还看到奈叶在那里装傻卖萌，也看到了菲特与艾莉西亚支撑起护盾似乎准备利用护盾严防死守似地，下一刻却失去了她们的踪影，这实在是最近她们第一次遇到的战术。

    “没有，我这边也没有看到，菲特她们这一次好像想到了一个不错的注意呢。”

    不是在护盾之上叠加了幻象就是利用了这个并不算大的场地之中的几棵大树，已经被这个陆士训练校的管理者严令禁止大规模破坏场地的她们被这样一个规定给限制得无法太过于放肆地施展自己的力量。

    当然。

    菲特她们是不可能跑去利用规则什么的，如果是利用规则的话，那不是没有锻炼的意义了吗？

    毕竟，实战之中可不存在这些奇奇怪怪的规则的。

    顶着一个能够掩饰自己位置的护盾，艾莉西亚对奈叶、菲特笑了笑。

    “准备攻击吧，她们看不见我们的。”

    一把长长的细剑型魔导器尖端冒着一点点的金光，这一次的幻境魔法是艾莉西亚施展出来的。一模一样的面容，使用的魔导器也同样都是近战类型，不过艾莉西亚与菲特最大的不同就是艾莉西亚的辅助魔法是以幻觉系的魔法为主，而菲特，却是以远程炮击魔法为主。固然如果是两军对轰的话，菲特的炮击可以占据极大的火力优势，但是事实上，在真正的任务过程之中，艾莉西亚的幻象魔法却往往能够起到意想不到的效果。

    “ok~~‘旭ri之心’准备好了吗？shooting_form（shè击模式）~”

    信心满满地点了点头，奈叶将自己手中的“旭ri之心”举了起来对准了天空之中的黑卡蒂。她们任务成功的条件仅仅只是对黑卡蒂这一队人造成“有效的攻击”就可以了。这种程度的话，只要给奈叶与菲特一个安心聚集魔力的时间，那么几乎就可以说是轻而易举的一件事情。

    s级与s+级，这只是名义上的两个级别罢了，实际上却并没有其他级别之间那么大的差距，在总局规定之中，事实上也只是算一级的。不过是为了在s级之上更加细分一下魔导师们的实力，才会出现s+这样一个级别。

    也就在奈叶架起自己“旭ri之心”的同时，菲特对轻轻地挥动了自己可以信赖的“雷光战斧”。

    “‘雷光战斧’，arc_saber（弧光飞刃）准备。”

    樱红sè的光辉在“旭ri之心”的顶端聚集，那粉sè的魔法阵代表着的从来都是奈叶那一往无前的强力炮击，哪怕并不需要拼命，哪怕并没有动用自己的全力，可是身为一个专业的远程魔导师，奈叶在这两年之中已经让自己的炮击威力再次提高了不止一个档次。

    而那金sè的镰刀光刃在菲特的“雷光战斧”顶端也同样散发着充满危险的气息，这是魔法的利刃，就算好像无法造成物理伤害而失去了利刃原本的意义，可是那足以斩断魔力流的刃口，对于漂浮在空中的魔导师们却同样具有着无限可能的威胁。

    哪怕不是以死相搏的战斗，但是奈叶与菲特准备的攻击那威力绝对足以将一个b级以下魔导师的护盾连同防护服同时击穿，继而将对方击坠！

    威力如斯！

    这就是来自于s级魔导师几乎可以说是随意的一击。

    穿透了艾莉西亚的幻境，樱红sè的魔力流与金sè的飞镰直直地朝着黑卡蒂飞了过去，那来势汹汹的气势反而让黑卡蒂不再想躲避。伸出一只小小的手，在黑卡蒂的面前那圆形的反shè魔盾在瞬息间出现。

    “哦？是我吗？”

    在自己的友人面前，黑卡蒂脸上的冰霜也并没有那么明显，微微地展现出一个小小的几乎无法察觉的笑容，黑卡蒂就这么漂浮在原位，迎上了奈叶的魔炮与绕过了护盾攻向了她身后的“弧光飞刃”……
------------

魔炮302－02、毕业前最后的夜晚

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “轰！”

    樱红sè的魔炮之光与金sè的飞镰之刃就好像是相互撞击在了一起似地，在黑卡蒂悬浮的位置发出了响亮的轰鸣声，也耀起了一片刺眼的光芒，阻隔了大家寻找黑卡蒂身影的可能。

    这样沉重的一击总能够让黑卡蒂的防护被破除了吧！

    开心地相互击掌，艾莉西亚与奈叶兴奋地跳了起来，而在她们的身边，菲特虽然还有那么一点点担心地看着天空之上，却实际上已经在心中将这一次击穿黑卡蒂的防护视为了必然的结果。

    小看奈叶与菲特的合击？

    就算是比她们高出一级的黑卡蒂也是绝对不可能“幸存”的。

    因为那剧烈震荡而产生扭曲的空间渐渐恢复了正常，悬浮在空中的黑卡蒂还是没有任何动静地立在那里，浅蓝sè的头发随风飘荡，丝丝发梢看上去都还是那样的洁净，完全没有被强力的魔炮击中的哪怕一点点迹象。

    “哎？！骗人！！”

    原本正在击掌的奈叶与艾莉西亚双手改拍为握，就这么直接将两张小脸贴在了一起。瞪大着眼睛的两位萝莉怎么也没有想到在这样的攻击之下，黑卡蒂还能够不避不闪单纯用自己的护盾阻挡下来，这难道还是s+级能够拥有的力量吗？她该不会是什么时候就偷偷地升上了ss级了吧？

    不得不在心中进行着大胆的猜测，她们怎么也没有想到黑卡蒂究竟是如何以s+级的实力挡下这联合一击的。

    “不要大意啊！战斗还没有结束！”

    脸上的放松瞬间收回，菲特将手中的雷光战斧朝着黑卡蒂一挥，在shè出了数枚魔弹之后，一把拉上靠自己较劲的艾莉西亚就闪到了一棵树后，而奈叶也因为这一句提醒，几乎是下意识地就后跳了两小步试图与菲特她们一样躲到树后，可是忽的一个轻轻地撞击感出现在了她后腰的位置。

    “抓到啦~”

    闪烁着寒光的十字杖顶在了奈叶的后腰，疾风不知道什么时候已经出现在了这里，一个轻轻的接触，这宣告着这一次的战斗又是“s级小队”落败。

    “唉~~~~~~”

    不甘地转身看向冲自己笑地好像一颗小太阳似灿烂的疾风，奈叶的鼻子嘴巴都差点挤到一起去了。

    “怎么能够这样？刚刚黑卡蒂怎么可能挡住我和菲特酱的攻击啊？你们作弊吧？”

    第一时间找到了己方落败的最关键问题，奈叶虽然看似没有认真的感觉，可是事实上就是在这打闹之中，她的成长可是与艾莉西亚一样巨大的。这两位过去几乎从来没有接触过魔法战的萝莉居然能够成长到这样的地步，着实是让那些时空管理局的老人们汗颜。

    “哼哼！你们这些家伙怎么会知道黑卡蒂姐姐的强大！这一次她可是早早地就让我躲在了一旁，帮她竖起了多重防护的！”

    无法阻止自己小虎牙的张扬，涅墨西斯自豪地赞扬着自家姐姐的计划之准确，这位从天而降的姐控就算是过了两年了，对其他几位分去了她姐姐关心的萝莉也没啥好脸sè，从来都是能够“攻击”一下就“攻击”一下，不论是语言上还是行动上。

    事实上，刚刚就是在艾莉西亚竖起幻象的同时，黑卡蒂已经让涅墨西斯准备好了接下来将计就计的计划，在黑卡蒂身边树立了她全部力量制造的护盾。两个s+级魔导师制造的护盾当然能够当下奈叶与菲特一击。只要挡住了她们这蓄力的一击，那么当疾风趁着她们大意之时偷袭，结果就不言而喻了。

    “唔……狡诈……”

    踢了踢脚下的树根，奈叶不服气的眼神盯向了黑卡蒂，在这样的对战之中，她们“s级小队”总是多数时候会落败，这种不断失败的感觉让奈叶在好像并不在意的态度之下，却也潜藏了一种深深的不服气。可是事实上，她却完全没有想到，虽然她们多数时候会落败，这也同时表示她们在少数时候还是能够做到对黑卡蒂她们形成有效攻击！

    在等级全部差半级的情况下，在其中还有黑卡蒂与涅墨西斯这两位不能以常理来判断的存在的情况下，在“s+级小队”完全没有放水的情况下，她们还能够取得这样的战绩，这已经可以配得上“彪悍”二字。

    “什么？！你居然敢！”

    耳尖地听到奈叶低低的声音，涅墨西斯第一时间露出了自己的“獠牙”，她可是一点都听不得对黑卡蒂的坏话的。当然，这个时候，老好人疾风立即跳了出来，一把拉住涅墨西斯。

    “好了好了，兵不厌诈嘛，谁也没有说不允许其他人帮忙防御不是？走吧，今天晚上法恩老师说要为我们鉴别，不但准备了很多好吃的，好像为我们预备好了温泉哦~”

    “什么？！好吃的？！”

    听到有好吃的，小涅墨西斯的注意力就好像是中了魔法似地瞬间被转移，眼睛闪烁着异样地光芒就看向了疾风。

    “嗯嗯~很多好吃的哦~~”

    摸摸涅墨西斯的头，虽然疾风也才11岁，可是比表面看上去才7岁的涅墨西斯还是大了那么老大一圈，这样的动作一点也不会显得违和。至于在一旁的其他几位，奈叶与菲特相视一笑，艾莉西亚下意识地走到了黑卡蒂的身后，拉住了她的衣袖。这位刚刚复活两年的少女虽然理论上的年龄稍微大那么点，可是实际上却是心理年龄最小的。大多数时候，被涅墨西斯那张扬的态度给“威胁”到的，也就只有她了。

    欢笑着走回宿舍，萝莉们的背后只留下了一大群远远地观摩着这场战斗的训练生一个个还沉浸在那强烈的魔力流对轰之中——什么时候自己也能够有这么强大的魔力，放出这样强力的魔法啊？

    这大概是这些训练生心**同的幻想吧，是的，就是幻想。

    s级与s+级，这就算是放眼整个时空管理局达到的人也没有几个，那凤毛麟角的少数人也就是管理局王牌中的王牌，jing英中的jing英，至少这一批训练生之中，没有这样的人才。

    不过正当萝莉们欢欢乐乐地向着那丰富地送别晚餐而去之时，黑卡蒂却忽然停下了自己的脚步看向了身后那并不算是很茂密的树林，在那里什么都没有，却让黑卡蒂感觉到了一点点异样。

    “嗯？怎么了？”

    从小一个人生活的疾风就好像是一个大姐姐一般时刻关注着自己挚友们的情况，在黑卡蒂停下脚步的第一时间，发现她的还是疾风。

    “没。”

    摇了摇头，黑卡蒂并没有将自己感觉到的异样说出来。实际上这样的异样感在这两年间，她可以说是已经感觉到过无数次，这就是监视魔法的魔法波动，身为被监视着的对象，这一群人的身边在这两年之内，这样的波动几乎是天天都能够感觉到好几次，有时候甚至是全天都跟在自己等人的身边，黑卡蒂完全没有将这样的感觉再视为威胁。

    可惜这一次，黑卡蒂错了。

    在那监视魔法的另一头，一个面目还算是帅气，可是眼神却yin鸷无比的男人正在不断怪笑着。

    “哈哈！发现了！如此完美的素材竟然一次xing出现了这么多！！还有f计划的‘遗产’，多么美妙的偶然啊！”

    不明白他真正的目的，更加不知道他究竟想要做什么，可是毫无疑问，他已经将自己的目标放在了正在欢笑着的萝莉们身上。而在他的身后，那一排排冰冷的机械与一个个巨大的容器处处透露着不详的气息，yin影开始笼罩，不过，至少这个夜晚，萝莉们还是安全的，至少，今夜她们还能够好好享受一下来自于“长辈们的关爱”。

    暖暖的温泉水包容着六位小萝莉，她们之中年龄最大的几位也不过是11岁，小的在登记中才区区7岁。她们都应该还是在父母怀抱之中撒娇的年龄，可是就算出了黑卡蒂与涅墨西斯，因为那各种各样的原因，她们在今天之后都将成为管理局正式的局员。

    童工？

    在绝对的力量面前，年龄早就已经不成问题。

    时空管理局有自信能够掌控这一群年幼局员的心里健康，至少他们有把握能够控制着这一部分心智尚未完全成熟的少年们以他们期待的方式，向他们所想的方向成长。

    在温泉的更衣室之中，两套黑sè，四套蓝sè的制服已经放在了那里，那是代表着黑卡蒂与涅墨西斯执行官身份与其他萝莉们“海军”身份的军装。同样都是时空管理局总局所属，在这片“星海”之中，在无限的“世界之海”中，萝莉们将以完全不同的身份再次踏入。迎接她们的也将是绝对不会平静的未来。

    “那个，黑卡蒂，你说我也去考执行官怎么样？”

    在距离黑卡蒂最近的位置，菲特闭着自己的眼睛舒服地将自己全身都浸泡在那暖暖水中，嘴里却是轻轻地向黑卡蒂咨询着自己将来的进路。而黑卡蒂只是稍微看了菲特一眼，完全不置可否地含糊了一下。

    “嗯……”

    没有音调，完全不知道黑卡蒂是赞同还是反对，不过菲特好像也并不是真的要得到黑卡蒂回答的意思，她睁开眼，看了一眼正在帮舒服得快要睡着的涅墨西斯擦着背的艾莉西亚然后点了点头，在她眼神之中已经做出了决定。

    “那我就去考了。”
------------

魔炮303－03、天空中闪烁着什么

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    次元航行舰在那绚烂无比的次元空间之中飞行着，窗外满满的全是各个世界从舰外划过的景sè，美丽、动人。而在次元航行舰内，黑卡蒂端坐在自己的房间之中并没有被那对于大多数小孩子来说都值得一看的景sè影响，静静地休息着。

    一点也不像一个七岁的女孩子！

    这是早就已经知道黑卡蒂特xing的琳蒂对她的评价。

    在陪着奈叶她们一起参加完陆士学校的短期培训之后，黑卡蒂这个在一年之前就已经成为了正式执行官的“天才少女”，再次踏上了阿斯拉号次元航行舰开始执行属于她的定期巡航任务。

    虽然还是同一艘次元航行舰，可是人员的配置已经发生了变化，琳蒂这位舰长并没有更换，可是因为黑卡蒂的到来，随舰执行任务的执行官从克罗诺变成了黑卡蒂，而与黑卡蒂一同前来的还有同样身为执行官的涅墨西斯与分配到这里来的艾莉西亚。

    是的。

    艾莉西亚这位记录中的年龄比菲特等人要大，可是实际上心里年龄完全脱离身体一大截的小萝莉也来到了这里。

    这位金发的萝莉虽然在之前的锻炼之中已经得到了极大的进步，可是那样的训练到底还是没有真正的战斗来得效果好。她很顽固也很固执，为了不拖自己“妹妹”的后腿，艾莉西亚义无反顾地选择了直接加入管理局的一线队伍，开始了与黑卡蒂她们一同执行任务的工作。

    管制外世界的学业？

    这种东西对于时空管理局所属世界的魔导师来说根本是可有可无的东西。

    奈叶、菲特、疾风她们之所以还留在第九十七管制外世界读书，其实大概“乡情”这种东西在其中占据了很大比例的部分吧。她们或在这里生长或在这里得到救赎，为了“走完这个世界孩子们必须经历的历程”，她们还是选择了继续读书。做出这样的选择菲特的内心是经过了好一阵子挣扎的，毕竟她可是肩负着照顾自己姐姐的任务。

    幸好，艾莉西亚是与黑卡蒂她们在一起。

    在黑卡蒂与涅墨西斯的保证之下，菲特才终于下定决心让艾莉西亚离开自己的身边，大家开始走上了一条殊途同归的旅程……

    “舰长，发现了一个未知的信号。”

    在阿斯拉号的舰桥上，负责通讯的艾蜜简单地报告了一下发现的情况。而坐在舰长席上的琳蒂轻轻地抿了一口杯中放了大量白糖的抹茶，然后随意地回应了一句：

    “破译。”

    破译未知信号的含义，这种事情对于次元航行舰来说几乎是每次出航都必定会做的事情，在这茫茫世界之海中，无数的信号总是会偶尔穿越世界的壁垒来到这次元空间之中被次元航行舰接收到。这些信号绝大多数都与次元航行舰的任务没有半点关系，也怪不得琳蒂根本提不起注意力。

    可是这一道信号显然是特殊的。

    双手在控制键盘上不断跳跃着，艾蜜那棕sè刘海之下的眉头开始微微皱起。身为阿斯拉号次元航行舰的管制官与通信主任，艾蜜的实力自然是不用多说的。可是在此时，她却因为这一道信号的破译而遇到了难关。正常情况下的民用信号可能有这么复杂的加密吗？

    站起身来走向自己信赖的船员，琳蒂也察觉到了不对劲，艾蜜没有第一时间汇报结果，这本身就已经代表了这个结果的不简单。在屏幕上不断闪烁着破译信号的符文，那科技与魔法结合的产物让这个世界变得更加多彩的同时，也让很多人因此陷入其中再也无法自拔。

    “糟糕！！”

    就在琳蒂走到艾蜜背后的时候，这位年青的jing英管制官突发发出了惊呼，那完全没有来得及回头就继续加快了自己敲打键盘的速度的状况让琳蒂心中感觉到非常的不妙。

    “怎么了？”

    一只手按在艾蜜的椅背上，当走到艾蜜的身边，琳蒂这才发现事情的严峻xing。此时此刻艾蜜的双手已经好像是产生了幻影一般地在控制键盘上移动着，那不断打开又关闭的窗口与刷刷跳出来的数据量深刻的表现了艾蜜此时遇到的情况。

    “是病毒！虽然还不知道这个病毒有什么用，但是这种入侵xing，绝对是病毒！”

    只是回答了这么一句，艾蜜再也没有jing力来说更多的话，额头上已经开始微微地渗出汗水，她竭力地保证着阿斯拉号次元航行舰的主控电脑不会被侵入。

    “全舰一级戒备！技术班！协助艾蜜阻挡病毒！”

    带着白sè手套的手在空中一挥，琳蒂果断地下达了应对命令，在次元航行的过程之中理论上是不会遇到攻击的，因为哪怕只要被攻击的一方能够有那么一点点的时间进行反击，能够将自己的敌人战舰外壁击开一个口子，那么双方就要同时变成这次元星海之中的废渣。可是这样的情况，也绝对不是不可能。

    或者说时空管理局之所以会有次元航行舰巡航的规定，就是因为偶尔在这次元星海之中还是会出现犹如海盗一般的存在，而这样的存在往往第一步进攻就是用病毒将对方次元航行舰的系统瘫痪掉。如果能够视线这样的目标，那么这艘次元航行舰自然会成为砧板上的鱼肉，再也没有反抗的能力。

    红sè的灯光与嘹亮的jing报声在整个阿斯拉号中响起。

    在自己的房间之中，回答缓缓睁开了自己的眼睛，探测的魔法就在不经意间以黑卡蒂为中心扩散了出去，那蔚蓝sè的几乎透明的光幕在整个阿斯拉号中穿过，在所有人的期待下向着那无限的次元星海之中探索而去。

    半晌，黑卡蒂的声音轻轻地通过念话在琳蒂脑海中响起：

    “没有敌人。”

    没有敌人。

    既然身为s+级的魔导师黑卡蒂这么说了的话，那么多少可以安心一些了吧。脸上的戒备并没有消失，更加没有让通讯官取消阿斯拉号的戒备指令，就算有了黑卡蒂的探查，琳蒂还是不敢大意。毕竟只要有超过黑卡蒂实力的魔导师树立屏障的话，只要有什么特殊的仪器进行屏蔽的话，也还是有可能让黑卡蒂无法探查到的，哪怕这样的可能xing再低，可是她肩负的是这整整一艘战舰之中所有人的xing命，她不敢赌。

    “病毒怎么样了？”

    目光再次投向艾蜜面前的屏幕，既然暂时没有在舰外发现敌影，那么这个病毒就成为了关键。

    “已经控制住了！”

    因为已经有了不少人的协助，艾蜜终于将这个突然入侵的病毒压制了下去，危害xing越来越小，这个病毒已经被控制在了一个安全的区域之中。

    “好了！哎？这是……舰长！这是救难信号！怎么可能？怎么可能有救难信号用这样的形式传出来？！”

    接连的变化让艾蜜都已经有些头晕的感觉，最初还以为只是一个普通的未知信号，紧接着就变成了侵略xing极强的病毒，最后在病毒被控制下来之后，这道信号居然又变成了救难信号，这究竟是要玩哪样？

    “救难信号？内容？”

    深深地锁起了眉头，就算是成为舰长多年的琳蒂也从来没有遇到过这样的情况，唯一的答案或许就要从这救难信号之中得到。

    “破解了攻击的强者，能够做到不让我制作的病毒攻破防线证明了你们通讯管制的实力，我们现在遇到了未知敌人的攻击，这种攻击已经让我们的部队陷入了绝境，但是我知道，如果是实力不足的部队前来支援的话，只会让你们白白牺牲，所以我制作了这样一个病毒。能够有出sè的管制官，至少证明了你们的部队并不是普通的部队。如果你们至少拥有一名s级的魔导师的话，那么就请过来救援我们吧，我们的地址是……”

    署名——杰斯特队队长，骑士杰斯特。

    “这是！舰长！这是地上本部s级部队杰斯特队的队长发来的救援信号！”

    整个人转过身看向琳蒂，艾蜜因为动作过大而牵扯地自己的腰部肌肉都有那么一点点微微发痛，可是这样的小事已经让她没有jing力去管，毕竟在她的面前可是一个时空管理局s级部队的救援信号！

    s级部队，这并不是说一个部队之中有一个s级的魔导师就能够被这样称呼的，除了至少有一名s级的魔导师之外，这个部队还必须拥有相应的二级战力与足够的功绩。也正是因为如此，琳蒂所带领的阿斯拉号次元航行舰的部队仍然不能被称为s级部队，因为这个部队虽然有琳蒂这个强者，但是事实上却并没有强力的二级战力。

    毕竟身为执行官的黑卡蒂与涅墨西斯都只是随舰巡航而已，巡航完毕，她们依旧是管理局总局直属的执行官。至于艾莉西亚，她更是随黑卡蒂见习中，新丁一个，就算拥有s级的魔导师评价，可惜暂时还不能算入真正的战力之中。

    而功绩的话，“普莉西拉·泰斯特罗莎事件”与“暗之书事件”这样两大次元侵蚀事件，事实上都是算在了一众萝莉的个人头上，这大概也算是管理局对这一群萝莉的招揽优惠吧。

    “舰长怎么办？”

    救援信号已经不知道是什么时候发出来的，这个时候匆匆忙忙赶过去也不知道是否来得及，甚至有可能将自己的部队也带入危险之中，在艾蜜那等待命令的目光之中，琳蒂犹豫了——能够让s级部队发出救援信号，那必然是非常危险的任务，自己要让那些孩子们刚开始正式执行任务就冒这个险吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上周的推荐加更晚上会如期发出~感谢大家支持~
------------

魔炮304－04、这选择还需要问吗？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    请求救援的信息还在屏幕上刺激着琳蒂的眼球，可是在她的内心之中，那反反复复的犹豫更加是让她难以作出决断。

    这已经不再是普通指挥官所需要思考的那么单纯“出击”与“撤退”的关系，那三位少女可爱的面容，已经成为了琳蒂成为一个优秀的指挥官的最大障碍。或许如果不能突破这个障碍的话，琳蒂的仕途也就到此为止了。

    “舰长？”

    又一次催促自己的长官，艾蜜也知道琳蒂究竟在担心什么，可是这一次她却并没有犹豫，从某种角度上来看，她比身为可爱控的琳蒂更加能够透过表象看到少女们的内心。站在这艘战舰上的三位少女，有哪一个会是害怕战斗的？哪怕是最“正常”的艾莉西亚，当她在倔强地想要变强的目标面前，也同样已经变得无所畏惧了。

    “我们……撤……”

    当琳蒂的“撤退”两个字都还没有说完，艾西利亚站在了她的身后。

    “琳蒂阿姨，让我们出击吧！”

    身上穿着的是深蓝sè的军装，那酒红sè的双眼之中出现的除了无限的决心再也没有了其他的感情，动摇绝对不会存在，艾莉西亚的心中有着“不拖妹妹后腿”这样最充分的理由。听到艾莉西亚的话，琳蒂担忧地看了看那尚且稚嫩的小脸。

    “可是……”

    “不用可是了，对方不是说有一个s级以上的魔导师就可以去救援吗？我们这里可是有4人呢——s级以上的战力。”

    自信满满的笑容，涅墨西斯对于这样的挑战可是充满了兴趣，这位唯恐天下不乱的主大概也只有黑卡蒂能够制得住她，当黑卡蒂不在身边的时候，她那时不时跑出来透透气的小虎牙就好像真的是老虎的牙齿似地，让所有被她盯上的人总能够感觉到一阵阵不寒而栗的诡异感觉。

    就比如现在，一只手撑在艾蜜面前的控制台面上，用自己小小的躯体倾身凌驾在坐着椅子的艾蜜身体上方，涅墨西斯给艾蜜的威压已经让这个虽然技术能力强劲，却魔导实力不高的管制官感到了莫大的压力，不得不将自己的身子不断向靠背上贴紧贴紧再贴紧，以减小一点点自己感觉到的压迫力。

    涅墨西斯，你身后的黑影是什么啊喂！

    看到这样的两位萝莉，特别是在看到那兴致盎然的涅墨西斯之后，琳蒂真的觉得自己好像老了不少，难道现在的小女孩一个个都已经变得这么暴力了吗？这究竟是谁教育出来的啊？

    而就在这最后，黑卡蒂的清声成为了让琳蒂放下心中负担最后的一击。

    “嗯？还在？”

    这话是黑卡蒂对着涅墨西斯说的，以涅墨西斯的xing格如果允许出击的话，她绝对是第一个就冲出去的，而在这jing报已经发出了这么久的现在，阿斯拉号居然还在原地没有动弹，就连黑卡蒂都还是表示奇怪了。

    连黑卡蒂也开始好战了吗？

    扯动了两下嘴角，琳蒂终于是对艾蜜使了一个眼sè，理解了琳蒂意思的艾蜜脸上的笑容一下子绽放开来，她高声地向所有阿斯拉号成员发布了舰长的最新命令——“全员注意，本舰现在准备突入某世界之中，请做好战斗准备！”

    整个阿斯拉号的战斗机械紧张地开始运转起来，cāo舵手表情非常严肃地将阿斯拉号摆到了一个最适合突入世界的位置，做好了一切突入准备，而这个时候黑卡蒂奇怪地看了琳蒂一眼，然后稍稍眨了一下眼睛却没有说出半个字。

    琳蒂误会黑卡蒂的意思了。她可是打心底里对这样的情况没有任何意见，人家想怎么做都和她无关，她只是随口问了涅墨西斯一句话而已，怎么就好像是促使琳蒂做出什么决定了？奇怪……

    不过不论如何，阿斯拉号次元航行舰已经开始了突入那信号源出现的世界之中，破开世界之间的壁垒，阿斯拉那巨大的舰身就这么直接大摇大摆地冲了进去。

    这个世界是一个无人的世界。

    至少从时空管理局总局的情报之中看来是这个样子的，为什么这个世界之中会有一支地面本部的s级部队发出求救信号，这完全是琳蒂都没有能够想通的问题。就算是开发无人世界然后遇难什么的，那对象也不应该是地面本部的战斗部队啊。

    而在这个世界之中一处看似什么古代遗迹的地下，在那完全现代化的钢铁墙壁之中，一个带着发信器的管理局局员露出了兴奋的笑容。

    “分队长！有回信了！”

    随着这位局员欢喜的声音，在他的身边，一个有着一头浅紫sè长发的女xing点了点头，然后又看向了她身边另外一位蓝sè长发的女xing。

    “桂特，队长到哪里去了？”

    “不知道，半个小时之前他说带着c分队出去查看一下出口，可是还没有回音，这里的干扰太严重，除了这个大功率的发信器之外，什么通讯都无法连接。”

    “是吗？”

    不置可否地又转移了自己的目光，粉sè长发的女xing又看向了那位通信员。

    “对方是什么部队？是破解了队长的求救信号来的吗？”

    对于在这里的她们来说，她们当然知道身为队长的杰斯特发出这道信息之中使用了那么暴力的预防措施究竟是为的什么。这里完全是一个陷阱，一个让他们这一支s级部队都彻底陷进来而无法脱出的陷阱。那强力的amf（反魔法界层）让除了少数几个jing英之外的所有队员全部成为了“累赘”，可是这一份“累赘”，偏偏又是绝对无法舍弃的战友。其结果只有一个，那就是将这少数几个jing英也同时困在了这里。

    而敌人没有在困住她们之后的第一时间发动进攻，仿佛是在等什么似地，这就不得不让她们注意了。

    围点打援？

    虽然不知道为什么对方会这么做，更加不知道对方这样“漫无目的”的行动究竟是为了什么，但是她们绝对不会让好心前来支援的部队遭到打击，那暴力的求救信号就既是一个测试，也是阻挡实力不足的部队前来的手段。

    “是！是总局的次元航行舰！！整个战舰都已经开进来了！”

    带着整艘战舰开入了这个世界，这也可以说是琳蒂的防御手段，再怎么说战舰也拥有着强大的防御力，比单纯的用魔导师直接突入还是安全上无数倍的。

    “战舰？战舰能够进到这里来吗？快问他们是不是有足够的高端战力！如果没有的话，让他们回去请求其他救援，不要过来送死！”

    没有半点好气地将通讯员的过早开心堵了回去，被称为桂特的分队长之一的女xing严肃地指出了战舰最大的弱点。当然是的，想要救援她们，那么对方就必须进到这个地道之中来，这样的工作光有战舰有什么用？最多不过是你奈何不了我，我奈何不了你，大家一起在这个世界之中对峙着。

    “对了，梅格奴，我们要不要先去接应队长回来？”

    又看向了之前发言的浅紫发女xing，既然救援已经出现，那么至少应该要让队长知道才行啊。杰斯特队的灵魂所在，骑士杰斯特，不论是桂特·中岛还是梅格奴·阿露匹诺对他都是无限信任的。虽然她们都已经是有丈夫有孩子的母亲了，可是一点都不妨碍她们将这份信任在战场之上继续发扬。

    “稍等，还是问清楚再说。”

    未免是空欢喜一场，梅格奴决定稍等一下。开到公放模式的通信器之中那嘈杂的杂音在这个狭小的空间之中显得很是突出，而从那嘈杂的杂音之中传来的声音，更加是令这个空间之中所有人的心都猛地跳了两下。

    “没有问题，这里是时空管理局总局次元航行舰阿斯拉，我方拥有s级以上战力四人！”

    四位s级以上的战力！

    在通讯器之中艾蜜那虽然有些走音却完全掩盖不了那份自豪感的声音清楚地进入了每一个人的耳中。也让他们每一个人都在第一时间并不是喜悦，而是震惊——管理局什么时候允许四位s级以上的魔导师同时在一个部队之中服役了？这不是违反规定的吗？

    对视一眼，梅格奴与桂特都从对方的眼中看到了怀疑，不过也就在下一秒，她们忽然眼中都是一亮。

    “是吗？！阿斯拉号吗？！”

    天不绝人！

    这是她们心中同时出现的想法。

    正常情况下按照时空管理局的规定，每一个部队是有战力总限的，在这个总限之下，一个部队绝对不可能出现拥有四名s级以上战力的情况，可是阿斯拉是不同的，阿斯拉号上的战力虽然超限了，可是拥有的却是几个“安全”的小姑娘，是所属不同的、临时的组合。这样的情况，总局特批允许，才出现了现在黑卡蒂、涅墨西斯与艾莉西亚同时跟着琳蒂的情况。

    虽然梅格奴与桂特并不知道为什么阿斯拉可以超限，但是在阿斯拉号的帮助下，时空管理局的“jing英魔导师”们在两年前连续解决了“普莉西拉·泰斯特罗莎事件”与“暗之书事件”这件事情可是在整个管理局之中都是大大地出了一次风头的，她们当然也是非常清楚。

    阿斯拉号来了，那不就意味着得救吗？

    这一刻，两位分队长都放松了心情，可是也就在她们放松之时，危险袭来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更来啦~感谢大家支持~

    ps：一时失误忘记设定自动发了，我应该说还好我用的措辞是“晚上”而不是“今天”吗？

    望天~
------------

魔炮305－05、在迷宫的十字路口

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    相当原始的森林。

    这是阿斯拉号在突入这个世界之后所能够见到的景象。

    在整个世界之中完全没有什么明显的人类活动的痕迹，入目全部都是绿油油地一片，那茂密的森林丰茂的树冠就好像是连绵成一大片的伞似地将整个大地全部遮盖了起来，完全没有露出一点可以看见的泥土sè。几只飞鸟无畏地在阿斯拉号附近飞过，根本不知道战舰的可怕，这些飞鸟大概只是将阿斯拉号视为了一座突然出现的山峰，却并没有要躲开的意思。

    “艾蜜，信号源在哪？”

    既然已经做出了决定，琳蒂完全恢复了往ri的状态。

    “南，两千米左右的地下，干扰非常严重，信号突然变得时断时续，无法决定具体地点。”

    “突然变化？武装队准备出击，小心一点，信号突然变得时断时续可能是什么陷阱或者是敌人发动了攻击，遇到情况立即联系。”

    不需要再单独发布出击命令，在阿斯拉号的舱口，武装魔导师们已经开始一个接一个跳了出去。身为战舰所属魔导师，全部都是具有飞行能力的老手，这种程度的出击对于他们来说早就是驾轻就熟。

    “那么，我们也……”

    向琳蒂点了点头，黑卡蒂的脚下直接出现了一个传送魔法阵，带着涅墨西斯与艾莉西亚，三位萝莉直接从阿斯拉号之中传送了出去。留下的只有艾蜜那虽然见过许多次，可是还是无法习惯的感慨：

    “啊啦，黑卡蒂酱魔力无上限吗？只是出击都要用一个多人传送魔法……”

    魔力无上限？

    或许，真的是这样也说不定。

    目光在阿斯拉的监视器上追随着开始加速向目的地飞去的三位萝莉，琳蒂的心中感觉到一丝丝的复杂。

    而在前线，感受着那舒适的微风在身边吹拂，黑卡蒂领着涅墨西斯与艾莉西亚向着目的地不急不缓地飞行着，在她们的前方，阿斯拉号所属的航空魔导师们正在为这三位萝莉探查着前方的情况。哪怕是一点点，他们也想帮这三位萝莉更多。而那相应的反馈也在数秒钟之后传了过来。

    “涅墨西斯执行官！发现了一艘穿梭机，军用，小型。在旁边有一处人工建筑。”

    “嗯哼~做得好~你们在外面等着，我们进去~”

    兴奋的涅墨西斯一个闪身就已经消失在了原地，下一刻，她再出现的时候已经在那看似普通的建筑门口推门而入，仅仅在天空之中留下了一道浅浅的痕迹，却没有让任何管理局的局员看清她的动作。

    “怎么可以！让我们探路吧！”

    企图拦住涅墨西斯单人突入的“莽撞”举动，管理局的局员们急匆匆地飞上前去，可是完全无视了他们发言的涅墨西斯已经一脚将大门踢开，背影消失在了门口。

    “涅墨西斯执行官！”

    发出了一声奇怪的呼唤，武装队的队长正准备跟着涅墨西斯进入这栋建筑之中，却又看见黑卡蒂与艾莉西亚两人的身影刷地一下直接飞了过来，其中黑卡蒂连一个停顿的意思都没有，就这么同样不见了人影。艾莉西亚好歹缓了缓速度，留下了一句话。

    “大叔，你们就在外面等着好了，里面可能会有危险的。”

    是啊！

    当然有危险啊！

    明明知道有危险你们三个小姑娘怎么能够就这么不做任何准备就这么冲进去啊！

    差点没有直接抓狂，这位武装队的队长发现自己过去认为这三位都是听话的好孩子的判断究竟是错得多么的离谱。当然不可能像艾莉西亚所说般在外面等着，这位大叔紧跟着发布了自己的命令。

    “留一个小队在外面守着，其他人跟我进去！不要放走一个陌生人！全部逮捕！”

    可惜他进去的时候，三个少女的身影都已经消失了。不但是这个大叔无法看到少女们，其实就连紧跟着涅墨西斯进入的黑卡蒂都没有能够看到前方涅墨西斯的身影。而在她的身后，本来应该出现的艾莉西亚同样也并没有出现。

    路不见了。

    刚一走进那建筑之中，黑卡蒂就发现在那里有着一个强制传送魔法，直接将她传送到了这样一个地道之中，而在这里，一点光亮都没有，同时，就好像是专门为了捕捉魔导师的陷阱似地，就在黑卡蒂来到这里之后，一股强力的amf（反魔法界层）瞬间铺开，彻底断绝了一般魔导师使用魔法将这看上去厚实无比的墙面直接击穿的可能xing。

    叮叮。

    在黑卡蒂的手中，“三角锡杖”的金属环敲击出清脆的声音在这黑暗的地道之中远远地传了出去。安安静静的环境让黑卡蒂能够听到很远很远之外的地方，那一点点的发自于绝望之人嘶吼的声音。

    是原先被困的管理局魔导师吗？

    还是说是刚刚可能在自己身后进来的阿斯拉号所属的武装队？

    太过于远的距离让黑卡蒂除了听出声音是属于男人的之外，更细微的细节还是不可能听出来。不存在慌张的感觉，黑卡蒂迈开自己的步子开始向那大声喊叫着什么的人方向走去。在这黑暗之中，黑卡蒂并没有用魔法点亮光源。有探索魔法代替她的眼睛更加准备地反馈着周围的地形地貌，黑卡蒂完全没有必要点亮一盏灯来给自己增添危险不是吗？

    而事实上，刚刚发出怒吼的正是骑士杰斯特。

    就在阿斯拉号突入这个世界的同时，这个陷阱再次开始运作，源源不断的机械武器向这为数不多的魔导师部队发动了持续不绝的攻击。就算是身为s级的骑士杰斯特在这个时候也只能眼睁睁地看着自己的队友一个又一个地被这些冰冷的铁块给带走那短暂的生命。

    无奈地怒吼。

    哪怕杰斯特已经破坏了几十台机械兵器，可是这也无法逆转他的部队已经接近全灭的事实。从刚刚开始通信干扰变得更加强大，与自己两位得力的下手梅格奴以及桂特的联络也中断了，再这么下去，大概迎接他的也唯有一死吧。

    怎么办？

    难道就这么等死吗？

    怎么可能就这么甘心地等死啊！

    又一次爆发出自己的力量，杰斯特的面前几台机械兵器化为了废渣，可是更多的自动兵器已经进入了他那已经被额上流淌下来的鲜血染红的视野。

    然后，脚步声接近。

    那是非常轻柔的脚步声，就好像是一个年幼的女孩子在慢慢散步似地脚步声。这样的脚步声在这个战斗的前线响起得是那么的不同寻常，就好像那些机械兵器完全没有影响到对方的心情似地稳定。

    敌人？！

    终于听到了敌人的动静，杰斯特不但没有感觉到烦恼，反而因此点亮了希望。

    就算是死，如果能够在这最后的关头将制造了这一切悲剧的罪魁祸首消灭的话，那也不枉他在这里丢掉了一条xing命！当自己身边的队员已经全灭的现在，他早就已经做好了豁出一切的准备。

    “骑士杰斯特吗？”

    深沉的声音从出现的少女嘴里发出，那苍白的发sè在杰斯特的眼中就好像是来自于地狱的火焰一般，让他感觉到了一种扭曲的敌意。并不是这位少女真的有这样强大的气场，而仅仅是因为杰斯特的内心此时此刻已经被愤怒所笼罩。

    “废话少说！”

    手中的长枪型魔导器上开始发出闪光，没有给对方一个反应的机会，杰斯特已经冲上前去，企图一击将对方击毙。可惜，这样莽撞的冲锋当然不可能有什么效果，在那位少女的手中，几把匕首一般的短刃被凭空取出，紧接着又随手甩向了杰斯特。

    “别小看人啊！区区匕首！”

    一击挑飞所有匕首，这是杰斯特的目标。

    可是就当他那长枪与那匕首碰撞的时刻，那匕首直接产生了剧烈的爆炸！

    轰鸣的爆炸声在这个地道之中是那么的清晰地越传越远，怒火中烧的杰斯特完全没有想到在这样的环境之下对方还敢使用这样好像是要同归于尽一般的打发，那猛烈的爆炸直接将这地道的半边都给炸得面目全非，却并没有产生什么要塌方的感觉。

    “当然没有小看你，只不过，这里可是我们很重要的一个基地，为了她们我们舍弃了这个基地我也感觉很可惜，不过这里的结构可是很结实的，不用担心炸塌真是太好了。如果让你不满了，我道歉……”

    没有半点诚意的道歉，这位苍白发sè的少女的脸上没有半点表情。

    “……哦，对了，在墙的另一边你的支援可就要来了，她才是我们真正的目标，为了不出意外，你就安息吧。”

    又是一支匕首被少女夹在了指缝之中，下一刻，已经无法动弹的杰斯特只看到自己面前一把匕首越来越近，却再也无法闪避——

    血流遍地躺在地上的男xing魔导师与一个苍白发sè的冷面少女，这就是黑卡蒂随意轰开了最后一堵挡在面前的墙后所看到的景象。而在黑卡蒂的对面，那少女朝黑卡蒂微微点了点头。

    “欢迎来到我们的基地，总局最年轻的执行官黑卡蒂……”
------------

魔炮306－06、仅仅只差了一秒钟

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “欢迎来到我们的基地，总局最年轻的执行官黑卡蒂，我是编号者n.5琴克，很高兴见到你。”

    就好像是老朋友相见似地，名为琴克的苍白发sè少女并没有在黑卡蒂出现的同时趁着黑卡蒂立足未稳的时间差对她发动攻击。或者说，这位冷面的少女非但没有要攻击黑卡蒂的意思，反而还对黑卡蒂的态度相当友好。

    “为什么？”

    左右扫视了一圈，黑卡蒂已经没有能够在这里找到任何一个还生存着的管理局局员，那满地狼藉的机械兵器的残骸与少数几个人类的尸体告诉了黑卡蒂这里在刚刚究竟是发生了怎样一场惨烈的战斗，而显然，这场战斗的结果是管理局一方宣告失败。

    “为什么？没有为什么哦，管理局的人入侵到了我们的基地，那么我们自然会要反击，就是这么简单。”

    还以为黑卡蒂是在问自己为什么要杀死这些管理局的局员，琴克那冷冷的声音理所当然地将管理局的行动视为了入侵。更加没有将自己杀了这么多人放在心上。在她的想法之中，或许黑卡蒂会因为她的回答而发怒，或许会因此激发又一场战斗，可是身为一个编号者，她从来不会因为畏惧战斗而将话留在自己的心里。

    可是显然，琴克有那么一点点自作多情了。

    黑卡蒂才不会因为这些完全不认识的管理局局员而发起一场战斗呢，她只是想要问一下琴克，为什么会认识自己。

    不过，黑卡蒂稍微想了一下之后放弃了。

    在黑卡蒂的眼中，这位琴克给她的感觉明显与一个普通的人类并不相同，哪怕相似度再高，那么从外表与行动方面看上去一点区别都没有，可是黑卡蒂还是能够从对方的身上感觉到一阵阵不协调的感觉。

    对方并非是人类。

    至少不是一个普通正常的人类。

    知道了这一点，黑卡蒂大概也猜到了琴克绝对不可能是这件事情的幕后黑手，甚至有可能就是一个被派出来打前哨战的先锋而已。这样的人就算是问，大概也是问不出什么实质上的情报的。

    “抱歉，我要去找人。”

    金sè的“魔神敕令”在黑卡蒂的手中随着她的步子微微晃动，发出了清脆的金属撞击音，面对比自己还要缺乏感情表露的黑卡蒂，琴克愣了一愣，紧接着皱起了眉头。

    “你以为你还能够出去吗？”

    指尖已经夹上了之前暗算杰斯特的飞刃，这rabl_dna（炫鸣爆刃）作为琴克的固有技能，只要她还拥有魔力，那么就可以无限制地使用，可是对于自己的力量，她非常的清楚，如果在对方不知道这飞刃可以爆炸的情况下是暗算一下，那么在这狭小的地方还能够如刚刚一般产生意料之外的效果，可是面对一个早有准备的魔导师，琴克的攻击力实在是有那么一点点的不足。

    在脑海之中，利用念话向其他姐妹求援的信息早就已经发了出去，可是琴克发现自己居然意外地没有接到回音。

    究竟发生什么了？

    难道杰斯特队的那两个美女分队长居然能够让其他姐妹遇到难关吗？

    那边琴克心中在这里不安地揣测着另一边的情况，这边黑卡蒂的脚步停顿了下来，就这么背对着琴克轻轻地声音再次响起。

    “嗯，当然。”

    就好像是完全没有意识到琴克话语之中威胁的含义似地，黑卡蒂仅仅是针对琴克的提问做出了回答，那清澈的声音一时之间居然是让琴克完全无法再兴起什么敌意，只是呆呆地看着黑卡蒂就这么直接从进来的缺口再次走了出去，消失在了那黑暗之中。

    是啊！

    在这样的黑暗之中对方是怎么看清楚自己的？难道她也有自己这些人造魔导师一般的视觉吗？

    紧了紧手中的rabl_dna（炫鸣爆刃）琴克并没有选择追上黑卡蒂发动偷袭。她知道在这种情况下自己根本不可能偷袭成功。光是看黑卡蒂轰开这面墙的力道，琴克也就能够知道，黑卡蒂暂时绝对不是她能够对付的。

    离开了琴克所在的房间，黑卡蒂的心中其实还是有着相当的遗憾。

    根据之前在阿斯拉号上了解的情况，她当然已经看清了在地上躺着的男人尸体正是杰斯特队的队长骑士杰斯特的。连整个小队之中的最强者都已经死在了这里，黑卡蒂不认为这只小队还能够存活下来几个人。对涅墨西斯，黑卡蒂一点担心都没有，这位突然出现的妹妹比起黑卡蒂来说，一点也不会显得弱了多少，她如果尚且不能自保的话，那黑卡蒂去了也没有意义。

    黑卡蒂现在唯一担心的就是艾莉西亚。

    绝对不能让这位小姐姐再出什么问题了！

    菲特明明将艾莉西亚交给了黑卡蒂，那么黑卡蒂自然有着要保护艾莉西亚的义务，如果在这样一场任务之中让艾莉西亚受到了什么重伤，甚至是遇到了什么不测的话，那菲特那好不容易打开的心灵恐怕又会要死死地关上了吧。

    绝对不能出现这样的情况！

    脚步开始越来越快，黑卡蒂的身影就这样在这狭小的通道之中犹如鬼怪一般若隐若现，一步数米远地闪烁着。虽然魔法在这个具有强力af（反魔法界层）的空间之中被极大的限制了，可是黑卡蒂还是能够大致感觉到艾莉西亚的方向。

    墙，不是阻碍。

    机械兵器也不成问题。

    一路上以最近的支线轰开了一堵又一堵的石墙，黑卡蒂已经越来越接近艾莉西亚，在那前方，她能够感觉到战斗的气息。如果不是怕一记强力炮击可能会毁坏这里的结构，让整个地道崩塌，那么黑卡蒂说不定早就聚拢自己所有的魔力在这里直接开一条坦途的大道出来了。

    轰！！

    最后一堵墙终于破开，黑卡蒂在那烟雾还没有散去之时就已经将自己手中的“魔神敕令”指向了艾莉西亚身后。

    “rsal_sld！（天晶之盾）”

    蓝sè的冰晶开始出现，就好像是一朵大号的雪花似地，那六角形的魔盾出现在了艾莉西亚的身后，替艾莉西亚阻隔了由机械兵器上发出的弹道线。那看上去气势汹汹的魔弹攻击在黑卡蒂的护盾面前连一个波纹都没有能够激起，便宣告夭折。

    “黑卡蒂！你来啦！”

    兴奋地朝黑卡蒂跑过来，艾莉西亚心中的喜悦绝对没有半分的虚假。在这里她已经孤军奋战了好一阵子，本身就没有参加过什么实战，像这样顶着生命危险的战斗更加是从来没有出现过，那种紧张到发抖，发抖到畏惧，畏惧到在眼角边挂上泪水，却又还要不断从自己体内调动那有限的魔力，面对着好像无限的敌人的感觉，艾莉西亚这一次算是品尝到了。

    恐慌与孤单。

    这两样感情在这短短一段时间的战斗之中差点没有让艾莉西亚崩溃掉。或者说这才应该是正常的11岁小女孩所应该有的状态，像奈叶那样越战越勇，越勇越战的萝莉，实在是特例之中的特例。哪怕是菲特，她那也是在自己母亲普莉西拉·泰斯特罗莎手中逼出来的，算不得菲特自己想战斗。

    不过还好，艾莉西亚坚持住了。

    挺过了这一道坎，艾莉西亚的成长绝对会更加的迅速，就算表面上看上去她的实力并不会增加，可是心态的改变，正视危险的态度，足以让她从一个“无法计算战斗力的新丁”慢慢转变成一个真正的“s级魔导师”。

    “黑卡蒂酱，涅涅呢？”

    跑到黑卡蒂的身边拉住黑卡蒂的手，艾莉西亚能够从黑卡蒂那并没有多少温度感的手上获取到自己想要的温暖，而重新获得了安全感的她第一时间就发现了在黑卡蒂的身边，涅墨西斯并没有出现。

    “和你一样，走散了。”

    稍微感知了一下方向，黑卡蒂再次用最简单的方法在墙上开了一个洞，然后了进去。在这个方向的另一头，并不是涅墨西斯，涅墨西斯大概是已经会和了随后进来的阿斯拉号所属的武装队，正在朝着头顶上的土层开洞，而这边是一处正在激烈战斗的战场。这处地方，大概就是杰斯特队最后的幸存者们了。

    以保证安全情况下的最快速度前进。

    这是黑卡蒂所能够为对方做到的全部，可惜当黑卡蒂赶到之时，也只是刚好看见一浅紫一浅蓝两抹亮丽秀发的拥有者，被两个隐形的机械傀儡偷袭倒地让那美丽的发丝滑落在尘埃之中。

    梅格奴已经死了，被钢铁傀儡直接刺穿了心脏，这位年轻的ing英魔导师的生命已经走向了终结。不过桂特还有一口气，她在最后关头以她多年来的战斗经验勉勉强强地避开了立死的要害，可是却也因为脊柱折断而再也没有了动弹的能力。

    如果就这么放着的话，她必然也会步上梅格奴的后尘吧。

    “艾西利亚。”

    轻轻地叫了艾莉西亚一声，这位被眼前残酷景象惊呆的小女孩这才反应过来，一个猛子扎到了桂特的身边，开始为这位可怜的ing英进行着治疗。顾不得那鲜红的血液可能让自己白嫩的小手染上污浊，也顾不得那满地的灰尘会让自己的身上蒙尘，艾莉西亚此时此刻心中唯一的念头就是一定要救活她！

    不过，黑卡蒂却没法继续关注这里的情况，在周围，还有许多敌人存在着……</dd>
------------

魔炮307－07、凭你们能留下我吗

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    自阿斯拉号次元航行舰突入这个世界以来已经经过了半个小时以上，第一批突入敌方基地的管理局武装队员除了已经阵亡的战士以外已经全部在涅墨西斯的掩护之下撤了出来。在那强烈的af干扰之下，这些普通的武装队员在那些机械傀儡的面前就好像是手无缚鸡之力的孩童一般，没有任何反抗的力量。

    就算是在那严重的次元干涉事件之中都没有出现减员的阿斯拉号所属武装队第一次出现了死亡。

    已经无力去支援下方的黑卡蒂与艾莉西亚。

    更加没有能力去帮助那发出了救援信号的杰斯特队。

    在面对这样惨痛的损失，与完全无法对抗af干扰的情况下，琳蒂已经不可能让那些伤痕累累的武装队员再次进入那明显的陷阱之中。甚至在这个同时，琳蒂的心中一个非常不妙的预感也已经出现——敌人究竟是为什么在具有这样强大的优势与干扰能力之时还让杰斯特队将求救信号发了出来？

    难道敌人从一开始的目的就并不是杰斯特队，而是阿斯拉号吗？！

    如果不是这样紧急的救援信号的话，那么像阿斯拉号这样的次元航行战舰一般情况下是不可能突入到某一个世界之中来进行作战的。寻常的情况下，琳蒂也绝对只会将这里的情况报告给管理局总部，再让总部派遣搜救队前来，而阿斯拉号最多在这里充当“跳板”与“掩护”的工作。

    这才是次元航行舰真正的任务。

    再有，如果不是那一句至少要s级以上魔导师存在才能够救援的话，想必按照正常的流程，那么也绝对是普通武装队队员进行探索，在发现了情况之后，再由执行官在关键点进行突击，解救被困者。这样的话，就算有这样的陷阱也不至于让黑卡蒂、涅墨西斯与艾莉西亚三人一起就这么陷了进去，甚至出现了被逐个击破的可能ing。

    今天在这里发生的一切是有预谋的吗？！

    完全无法联系到黑卡蒂与艾莉西亚，就算是涅墨西斯也只能站在外面不断跳脚。哪怕她有再强的力量，在这外面她能够做什么？

    在这af干扰极为强烈的地方，涅墨西斯可不像黑卡蒂那样还能够凭借着自己的“感觉”找准方向。之所以能够出来，那还是因为她运气好，与后来进入的管理局局员们正好在差不多的地方，通过大功率的通讯器与阿斯拉号联系上，找准了方向之后直接打破了头顶上薄薄一层土才冲出来的。

    再让她进去——找死吗？

    涅墨西斯的本质可是清淡如水的水ing灵，就算是经过了一系列的变化，让她成为了现在这个样子，可是这并不代表着她的理智都失去了。

    此时此刻，她只能在外面等。

    在外面替黑卡蒂与艾莉西亚保证退路畅通的同时，等待着她们能够自己从那重重的陷阱之中走出来。

    事实上，真正作为第一目标的黑卡蒂的面前，现在正站着五个敌方的魔导师。除了之前曾经遇到过的琴克，另外还有四位相同装束，同样存在感怪异的个体。她们的脸上都是那样淡漠到极点的表情，她们的手中都已经距离了充足的魔力，不断朝着黑卡蒂树立的屏障攻击，她们完全没有任何顾忌。

    人造魔导师。

    哪怕是死也能够被再次复活，只要她们身后的那人还在，那么身为人造人的她们就永远不可能真正的死亡。哪怕是这个身体被损坏，但是在另外的基地之中，那早就已经克隆好的新身体随时等待着她们去使用。在这样的准备之下，她们还要怕什么？

    任务1：将管理局执行官黑卡蒂的身体带到基地去，死活不论。

    在这样的最首要任务的限制下，这些人造魔导师对黑卡蒂身边结界的攻击完全没有任何手下留情的。那一次又一次的攻击如á水一般向黑卡蒂的身边攻去，可是黑卡蒂却完全来不及反击。

    在她的身后，艾莉西亚还在那里对桂特进行最后的治疗。在这个治疗的过程之中，艾莉西亚可没有ing力去进行防御。只能由黑卡蒂来帮助，只有在全心全力的防御之下，艾莉西亚才能够获得一个良好的环境进行自己的救治工作。

    “不要挣扎了，虽然不知道你是怎么在这af干扰之中还使用出这样强大的屏障，可是在这里你是不可能逃出去的。”

    大概是专门为了围攻所准备的装备，人造魔导师们手中拿着的都是大威力的魔导炮。这种魔导炮具有一定的使用上限，超过了这个上限，这种魔导炮就是一件大型垃圾，可是在这一个上限之内这种魔导炮却能够无限制的使用，毫无疑问是攻城略地的犀利兵器。

    可是，这显然是违禁的！

    时空管理局当然不可能允许这样的纯杀戮用的武器出现，在现有的准则之中，这种武器的生产研究本身就已经是犯罪行为。

    “黑卡蒂，我们知道你的魔力很多，可是我们像这样的装备可是有很多的，想要等我们的攻击出现间隙，这根本不可能。投降吧！”

    好像并没有准备直接将黑卡蒂杀死，而是想要让黑卡蒂主动进行配合，大概是因为这些人造魔导师女士们的背后那位黑幕还不想让黑卡蒂这么快死吧。毕竟就算是人造魔导师可以以克隆等形式将一个人绝大部分的状态还原出来，但是像黑卡蒂这样超阶的研究对象，就算是那位黑幕也还是不可能做过**实验。这样的期待，这位黑幕还是会妄想一下的。

    “我们的‘父亲’不会让您受到伤害的，如果你愿意的话，他答应了只会克隆一个你进行研究，绝对不会对你做出什么伤害。我们都是这样被‘父亲’制造出来的，完全没有问题哦。”

    用冷淡的声音说着让人绝对冷静不下来的话，这些人造魔导师根本没有身为人类的自觉ing，对于克隆这样的事情，她们更加没有半点道德伦理上的抵触，甚至觉得这就好像是吃饭喝水一样正常。

    她们就是被制造的人类吗？

    难怪对方给自己的感觉有那么一点点奇怪，原来她们自身就是被制造出来的人类吗？

    护盾已经开始闪烁，就算是黑卡蒂在五台大功率的魔导炮无限制的攻击之下，也仅仅只是坚持了不到十分钟，就显得有些后继无力。那过于密集的炮火几乎已经将她们现在所在的位置炸出了一个巨大的坑洞，但是不知道是这里的土层够结实还是别的什么原因，哪怕是这里已经成为了一个空洞，可是头顶上的土层却仍然没有掉下来。

    扫了扫身后的艾莉西亚。

    这位金发的小女孩额上已经开始冒出汗水，让一个连脊柱都已经折断的人能够活下来，这究竟该是多么艰巨的一个工程？

    可是现在名义上也是11岁的艾莉西亚却做到了！

    看着她脸上那渐渐舒缓的表情，看着她那开始透露出一种兴奋与快乐的眼睛，黑卡蒂知道，艾莉西亚的治疗已经基本上完成了。

    屏障之外，人造魔导师们的攻击还在继续，可是黑卡蒂却是真正在这最后关头支持不住自己的护盾了。

    “你们，什么名字？”

    第一次回应对方的话语，黑卡蒂在对方的攻击因为她的话语而停歇之时干脆连护盾都彻底消除了。

    “编号者n.1，乌诺。她们是我的妹妹们，编号者n.2杜艾，n.3特雷，n.4克瓦特罗，n.5，琴克。你终于愿意和我们一起走了吗？”

    也不知道是不是人造魔导师的技术还不过关，这五位少女形态的人造魔导师脸上都没有什么表情，虽然高矮、体型什么的都各不相同，可是那脸上的表情却好像是一个模子里面印出来似地相同。

    “不，我只是想说，凭你们能留下我吗？”

    轻轻地挥手，黑卡蒂的手心就好像是一个无限容量的储存器似地将源源不断地蓝sè火苗释放了出来。那优雅的动作就好像黑卡蒂并不是在施放一个攻击型极强的魔法，而是在进行一支短短祭祀之舞似地。那大御巫的袍服随着黑卡蒂动作微微摆动着，那“魔神敕令”的“叮当”声亦不绝于耳。

    “琳露。”

    “嗨嗨~~~琳露参上~~~~~”

    突然在黑卡蒂的身边一闪而现，小小的琳露就这么凭空出现在了这空间之中。与疾风的琳芙斯以及当琳芙斯变成du li个体之后，接过协助疾风进行魔法控制任务的琳芙斯2——也就是小琳——不同，琳露在大部分时候，都能够藏在“魔神敕令”之中，不用出来消耗自己的力量。

    可是。

    一旦当她出现，也就代表黑卡蒂认真了！

    就在琳露出现的一瞬间，这位可爱的小ing灵在欢快地发出轻铃一般笑声的同时，她抽了个间隙向着黑卡蒂手心之中飘飞而出的火苗轻轻地吹了一口气。然后——

    火苗变成了滔天的大火！</dd>
------------

魔炮308－08、认识你真的很荣幸

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    用如一片汪洋来形容火焰是否合适呢？

    不论他人怎么想，在这地下的通道之中，在几位人造魔导师少女面前，那一片蔚蓝sè的火海给她们的感觉就是一片汪洋！

    没有任何高温炙烤的感觉，那冰冷的火焰就这么直接在狭小的通道之中延烧着，如果不是肉眼还能够看见左近的土层，那么那火焰蔓延的速度甚至能够给人一种，这附近什么阻碍都没有的错觉——不但是墙壁在分秒之间融解升华，就连那土层也已经开始好像被虚空的怪物直接吞噬了似地渐渐消失。

    空洞在扩大。

    谁也没有能够想到这空间会因为一把火而变大，可是在人造魔导师少女们面前，这成为了事实。

    黑卡蒂就是那么直接站在火焰之中，一点也不担心自己可能会被自己的火焰烧到，而在她的身后，艾莉西亚与桂特·中岛也安然无恙。可是她们与自己的敌人之间已经出现了一道天堑。

    “啧！这可不好办啊。”

    “‘博士’的命令可是不能违背的，他让我们将黑卡蒂带回去，做不到的话可是很糟糕的。”

    “没有关系，事不可为，撤退。”

    远远地几位人造魔导师稍微讨论了一下，留给了黑卡蒂一个意味深长的目光之后，齐齐转身离去，没有留下一点点眷恋。来去如风，判断果决，哪怕是以多欺少，甚至布下陷阱来进行戕害，都没有任何的犹豫，有这样的人来作为自己的敌人，这对于黑卡蒂来说可不是什么好事情。

    “好厉害！”

    双眼之中出现了亮晶晶的星星，艾莉西亚看向黑卡蒂的目光都已经不再一样。之前打了那么多次模拟战也没见黑卡蒂用出这么强大的魔法，如果她这样没有温度却能够吞噬一切的火焰能够无限使用的话，那全天下又有几个人能够战胜她？

    可惜这是不可能的。

    黑卡蒂在面对艾莉西亚的星星眼之时一句话也没有说，她唯一能做的就是轻轻地活动活动自己的嘴唇，然后说出了一句让艾莉西亚终于看到事实的话：

    “艾莉，别闹，快走，再来就麻烦了。”

    为了在这af干扰之中制造出如此熔金锻铁就好像是卤水点豆腐一般的效果，黑卡蒂在那“星火”之中融入了太多的魔力，那高压缩的火焰固然能够让人心生畏惧，可是却也让黑卡蒂的魔力消耗过半。完全没有开打魔力就已经消耗过半，如果对方发现了黑卡蒂的破绽再次出现的话，那么黑卡蒂将绝对无法在确保艾莉西亚与桂特两人安全的情况下击退对方。

    杀死？

    且不说这几个人造魔导师究竟有什么撒手锏，就看她们那全部接近s级的魔力就知道，五对一的情况，除非是不顾一切的拼死一战，否则绝对不可能留下对方。而这样的战斗，当然是没有必要的。如若不然，对方也不会就此退去。

    听到了黑卡蒂的话，艾莉西亚眨了眨眼睛在反应过来之后立即对桂特使了一个悬浮魔法，带着这位可怜的杰斯特队唯一的幸存者率先走向了通道的另一边。再也没有什么阻碍，仿佛那几位人造魔导师就已经是对方最后的手段，在破除了这个手段之后，对方甚至都没有再派出机械傀儡来阻拦黑卡蒂她们。

    顺顺利利地通过对涅墨西斯的感应找到了她凿穿的出口，这一次的任务终于在失败了绝大部分之后结束。

    阿斯拉号次元航行舰之中的气氛是沉重的。

    一次ing出动了三位s级以上的战力，附带了一个标准的航空魔导师武装队，可是在那强力的af干扰之下，在那无法一展航空魔导师风采的地下，数名战友就这样牺牲。而在这样的牺牲之下，救回来的，却仅仅只有一人。这样的结果谁能够接受？！

    支援命令已经向时空管理局总局发出，总局的回复是在一天之内，另外两艘次元航行舰就会到达。到时候在那两艘战舰之上将会准备好大量的陆战魔导师以及各种各样的魔导装备，为的就是将这个世界所有的秘密探索出来。哪怕是翻个底朝天也在所不惜，必要时刻甚至能够使用毁灭ing的武器将地方基地彻底摧毁。就算是时空管理局总局在得知了这里的情况之后，也出离的愤怒了。

    已经多久没有被这样“打脸”了？

    整支s级武装队全军覆没，一艘次元航行舰部队无功而返，这样的敌人究竟是什么时候出现的？对方是有预谋地在这里布下了陷阱还是在巧合之中被杰斯特他们发现了老巢？

    不论如何，这都与黑卡蒂、艾莉西亚、涅墨西斯她们无关。

    在阿斯拉号临时成为了前线指挥舰之后，这三位的一线任务就结束了。在这个世界之中再也没有看见一个人影，那几位人造魔导师也已经消失得无隐无踪，甚至于那原本源源不断出现的呃机械傀儡也好像是在此之前就已经杀出了最后一波似地，全体失踪。悬停在这个世界上方的三艘次元航行舰编队就好像是重重挥出一拳之后却直接砸在了棉花上似地，完全没有找到着力点。

    也正是因为如此，黑卡蒂她们身为高端战力，这一次，老老实实按照流程呆在阿斯拉号上休息着。

    在透明的治疗仓之中，桂特·中岛闭着眼睛，睡得很熟。她身上的伤虽然经过了艾莉西亚的初步处理，可是毕竟条件有限，加上黑卡蒂与对方的战斗多少还是干扰到了治疗的情况，这位可怜的幸存者大概以后也永远站不起来了吧。

    脊柱彻底折断，能够保住一条命已经是奇迹中的奇迹。

    “她还没有醒吗？”

    从门外走进这房间，艾莉西亚向一位医护人员问道。不知道是不是因为对方是她第一个全力救治却还是无法救到的人，艾莉西亚对桂特的伤势非常的关心。

    “没有，艾莉西亚妹妹，你去休息吧，我不是说了如果她醒了的话，我会第一时间让人通知你的吗？你们这一次也辛苦了，她的伤真的不能怪你的。这样的伤势能够活过来，这已经是一件奇迹，艾莉西亚妹妹你功不可没哦。”

    安慰着艾莉西亚，这位治疗师姐姐摸了摸艾莉西亚的头。不过也正在这个时候，一道轻轻的，虚弱声音在她们的身后响起：

    “是吗？我的伤有这么重吗？”

    ！！

    同时瞪眼也同时在心中呼唤出了“糟糕”二字，艾莉西亚与这位治疗师姐姐在这一刻完全地进入了同步状态。

    “啊哈哈~不是不是！我们没有说你哦~我们在说另外一个人，嗯！另外一个！”

    仿佛是为了证明自己的所言绝对属实，率先发言的治疗师姐姐还用手肘捅了捅艾莉西亚，企图让这位金发的少女替她做一个伪证，不知道为什么，她就是不敢惹让桂特知道自己的伤势究竟严重到怎样的地步。这或许是因为她对于桂特这样的高级魔导师的一种下意识畏惧吧。

    可是艾莉西亚不会撒谎。

    脸上已经完全是一副快要哭出来的样子，艾莉西亚小小两步挪到了桂特的病床边。

    “那个，大姐姐你是我进行的前线急救……我大意了……我不想找什么理由，如果你要骂我的话，那就骂吧。”

    低着头，艾莉西亚的语气非常的低落，就算是知道对方的情况很糟糕，可是在前线的时候艾莉西亚可完全没有想到桂特会出现下半身完全瘫痪的严重后遗症。可是她也太过于独揽责任了。在那样的情况下，就算是时空管理局最强的治疗师在为桂特进行治疗恐怕也只能做到她这样子。

    脊椎断裂，神经坏死。

    不论是谁来进行急救其结果都是一样的。

    “是吗？但是如果没有你的话，我可能已经死在那里了吧？”

    没有半点生气的意思，桂特艰难地想要挪动自己的手臂摸一摸艾莉西亚的头，可惜却发现自己就连做出这样简单的动作暂时都无法做到了。那原本是自己最强攻击点的双臂就好像是灌了铅一样沉重，麻木的触觉让她连自己的手臂上插着针头都没有发现，知道她将视线转过去才发现。

    “其他人呢？”

    没有听到艾莉西亚回答自己的问题，桂特换了一个提问的方式。

    没有涉及到桂特本人，艾莉西亚倒是擦了擦自己的眼角之后轻轻地回答了出来：

    “我们只救到了你……”

    只救到了一个人，其他的人甚至连尸体都没有时间带回，等管理局总局的援军到达之后再去搜索，不论是杰斯特还是梅格奴的身体都已经不见了踪影。这样的结果，绝对是管理局成立以来最糟糕的情况，如果处理不好的话，甚至有可能成为一个让管理局蒙羞的事件。所幸还有替罪羔羊在。

    杰斯特队的擅自行动与所谓的“知情不报”成为了管理局解释这次失态的借口，阿斯拉号反而借此成为了“被连累却在陷阱中英勇奋战”的正面例子再次出名。

    “这样吗？那么，你的名字是？”

    “艾莉西亚。”

    “嗯，好名字，很荣幸能够认识你，我的救命恩人艾莉西亚……”</dd>
------------

魔炮309－09、突然袭来的友人们

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一个月后。

    在第九十七管制外世界海鸣市的某所小学之中，奈叶、菲特、疾风三人正在潜心进行着普通学业的学习。身为高阶魔导师的她们已经在这里读到了五年级，再也没有两年前那样波澜壮阔的战斗，更加没有时不时偷袭过来的敌人，那平平淡淡的生活就好像从一开始就是这样，完全不会有任何变化似地。

    可是这一天，这个情况再次被打破了。

    就在那极为寻常的下课铃声响起之时，三位小萝莉同时发现，她们被一个魔法的结界笼罩了进去。

    完全剥离了所有的普通人类，在这个结界之中存在的只有可能是拥有魔力的个体，昏暗的天地一如两年之前那一场场惊心动魄的战斗之时一般的前奏，没有人知道下一刻敌人会从哪里以怎样的方式袭来。更加没有人知道这一次的敌人是不是她们能够对付的对象。

    “怎么了？怎么了？”

    尚且还没有正确地意识到结界的出现意味着什么，奈叶左右看了看，嘴里发出了好奇地提问，在她的心中，过去那次的战斗虽然辛苦，但是却让她多了那么多的好姐妹，实在是“利大于弊”，这种错误的认识让奈叶在这种明显是被怀有敌意的魔导师偷袭的情况下，也依旧没有多少紧张感。

    可是菲特不同。

    在普蕾西亚·泰斯特罗莎的教育之下，她可是一位非常专业的战斗魔导师，这样的结界的出现就意味着战斗的开始，这几乎已经成为了时空管理局管辖范围之内约定俗成的规律，这不得不让她将自己的ing惕心提高到了最高。

    “疾风，让希格纳姆她们也过来吧。”

    第一时间让“雷光战斧”将自己的防护服装着上，菲特也第一个飞上了天空开始搜索那可能出现的敌人。虽然只是短短的两年时间，但是她也已经与奈叶、疾风形成了足够的默契，就在菲特话音刚落只是，疾风已经笑眯眯地点了点头。

    “她们已经在路上了。”

    身为疾风的守护骑士，希格纳姆、维塔、夏玛露与扎菲拉甚至还有琳芙斯与小琳都是疾风的个人战斗力，这一点就算是时空管理局的人也没有办法改变。哪怕她们聚集在一起之后这个战斗力本身就已经超过了正常情况下的等级限制，可是她们却又是不可能分开的共同体。

    “请问是谁邀请我们来到这里？”

    在结界之中放开声音，菲特那柔软的声音之中却透露出一丝坚毅，这一丝坚毅能够告诉所有人，她虽然ing格可能很温和，却绝对不是一个简简单单的小萝莉而已。也就在菲特发问的同时，奈叶与疾风也已经并肩飞到了她的身旁。仅仅是三个萝莉，她们看上去是那么的可爱，那么的活泼。但是就这么并肩飞在一起的她们，已经是时空管理局之中所有知情人都不敢小觑的组合。

    可惜，菲特的问题并没有人回答。

    结界之中一丝风都没有，阳光也被隔绝在外，那昏暗的天地之间好像就只有奈叶她们三人似地，再也没有一个活动着的物体。

    “这是怎么回事？”

    魔导战的经验到底还是只有那么丰富，疾风身后那三对黑sè的羽翼微微明暗闪烁了一下之后，她看向了菲特。

    “不知道，我也从来没有遇到过这样的情况。”

    哪个魔导师会嫌自己的魔力多，没事开一个结界玩呢？

    这样巨大的结界绝对比奈叶她们三人光是飞行所需要消耗的魔力多得多，这绝对不可能是吃饱了撑的好玩吧？就算是战术，也没有这样的啊。

    “啊咧？那边好像有人。”

    忽然指向了她们学校的楼顶上，在那个她们刚刚飞离的地方，一个小小的人影出现在了那里。

    “嗯？真的……哎？是黑卡蒂酱！”

    语气之中忽然出现了难以相信自己眼睛的怀疑，疾风用一只指头戳了戳自己的下巴，在这个时间黑卡蒂不是应该在时空管理局总局执行任务吗？昨天还听说她们在一个世界遇到了意外，阿斯拉号好像还遭到了一定的损失，如果不是因为黑卡蒂、艾莉西亚、涅墨西斯都并没有受伤，说不定在这里的三个萝莉都会跑过去帮忙了。黑卡蒂怎么可能出现在这里？

    可惜还没有等疾风将自己的怀疑说出来，奈叶已经相当单纯地让自己双脚脚踝边的樱红sè魔翼一振，一个加速就冲了过去。

    “黑卡蒂酱~~~~”

    满脸的笑容，奈叶头上的小辫子一翘一翘地好像都在欢迎她们的朋友似地，“有朋自远方来不亦乐乎”，更别说是黑卡蒂这样与奈叶已经在短短时间之内结交颇深的挚友。几个月的时间，对于奈叶这样的小女孩来说已经是太长太长了。

    可是，迎接奈叶的是冰冷的魔弹！

    一瞬间在黑卡蒂的身边出现了数量庞大的魔法光弹，虽然就是普普通通聚集起来的魔力而已，可是那在一刹那见就好像倾盆暴雨一般出现的魔弹也绝对不可能是“打招呼”！

    “奈叶！小心！！！”

    后发先至，菲特与疾风就在黑卡蒂的攻击发动的同时来到了奈叶的身前，一金一白两道魔法的护盾同时在奈叶的面前张开，相互叠加相互支撑，菲特与疾风的魔法在这一刻完美地结合在了一起，在三位少女的面前形成了一道坚实的防御。

    “奈叶你看清楚点！她不是黑卡蒂！”

    急急地进行着说明，疾风摇摇地一指，这一次，奈叶才看清楚在她的面前，那位站在学校屋顶上的少女虽然看上去与黑卡蒂并没有多少两样，可是她周身散发的恶意与冰冷的寒意却绝对不是黑卡蒂所拥有的！绝不曾如此邪恶，她们的挚友黑卡蒂只是一个虽然话语不多，可是却心胸坦荡的女孩子而已。

    “哎？骗人？”

    有些不敢相信自己的眼睛，难道世界上除了双胞胎之外还会有如此相似的两个人吗？可是从来没有听黑卡蒂说过自己有什么姐妹啊？还是说在黑卡蒂失去记忆的过去之中，她拥有这样一个双胞胎姐妹吗？

    不过这样的可能ing在下一刻又被打破了。

    就在三位少女的背后，又一道魔力聚集了起来。

    ing惕的菲特在第一时间察觉到了不对经，拉着还在发呆的奈叶就是一个闪烁消失在了原地，而见到菲特脸sè一变的疾风，根本不需要菲特帮忙，自己早就轻轻一振背后的三对黑sè羽翼猛然拔高了自己的高度，躲开了那充满了威胁感的金sè奔流。

    艾莉西亚也来了！

    可是这位菲特的姐姐带来的并不是友好的问候，而是充满着杀意的金sè炮击！

    转身回头，艾莉西亚那与菲特一般无二的可爱面容上挂着的是冷漠的冰霜，而在她的身边，一向对所有人都没有什么好脸sè的涅墨西斯更是同时在自己的双拳之上聚集着强劲的魔力，在她们回头的一瞬间在原地带着将空气踏爆的气势，一个如扑向猎物的野兽似地冲击就直直地砸向了带着奈叶的菲特。

    “混dr_ar（雷霆护臂）！！”

    连护盾都完全来不及展开，菲特唯一能做的就是伸出自己的双臂，直接挡在自己的面前。电光开始在她的双臂之上环绕，这近战的防御也只有她才拥有。

    小小的电光火花在菲特的双臂与涅墨西斯的拳头交接的地方炸开，保持着防御的姿势抵御着好像还想要继续冲锋的涅墨西斯，菲特已经下意识地因为用力过猛而合上了一只眼睛，那沉重的触感与些许麻痹的手臂让菲特明白了涅墨西斯这一击的决心——这分明是想要杀了她！

    同样没有表情，可是从面容上也同样找不到任何不同。

    那特sè的小虎牙调皮地从涅墨西斯微微张开地嘴里突显出来，那水蓝sè的头发每一根发丝看上去都是那么的真实，都与自己的记忆之中的那位是那么的一致。

    “这！没有幻象魔法！”

    已经进行了探测，疾风将自己掌握到的令人惊讶的消息报告给了两位战斗中的好友，因为就在涅墨西斯冲向菲特的同时，另外一位艾莉西亚也已经举着自己细剑型的魔导器攻向了奈叶。唯有在那屋顶上的黑卡蒂，好像因为疾风并没有出手，而选择了“隔岸观火”，可是疾风明白，这个“隔岸观火”绝对是有限制的。只要她一出手，黑卡蒂的攻击马上也就会随之出现了吧。

    可是，没有幻象魔法这意味着什么？

    平白无故怎么可能会出现三个与她们最好的姐妹一模一样的敌人？

    一种深深地陷入某种in谋的感觉笼罩到了疾风的头上，看着下方已经开始交战的奈叶与艾莉西亚、菲特与涅墨西斯，她按了按自己的太阳穴。

    看样子就算向希格纳姆她们发出了信号，她们大概也不太可能冲破这个结界进入到里面来进行支援了吧，如果布下这样诡异之局的敌人会让外面的支援轻轻松松进入到这个结界之中来，那才是奇怪到极点了。

    这个局，怎么破？</dd>
------------

魔炮310－10、当萝莉永远是萝莉

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    纵横交错的魔法之光在结界之中不断地闪现。已经混战到一起的六位少女相互之间明明有着那么深厚的羁绊，可是却又在这一刻不得不“刀兵相见”，展开了毫不留情的厮杀。

    是的，就算是心中再怎么意外，在这一刻，不论是奈叶还是菲特亦或者是疾风在面对黑卡蒂三人的进攻之时没有任何留手的意思。因为她们知道，如果在自己面前的真的是自己等人了解的那些挚友的话，对她们手下留情就只有自己被击坠这唯一的结果。她们的实力就是这样接近，接近到绝对不含防水的空间。

    “菲特酱、疾风酱，这怎么办啊？”

    又一次用自己的魔炮将冲向自己的艾莉西亚逼退，已经展开了阵势的奈叶位于队伍的最后方进行着自己拿手的远程支援。在这样的情况下，她难得地还有那么一点点ing力去想些有的没得事情。可惜现在她请教的对象可都没有空，就好像是完全没有听到奈叶的声音似地，菲特只是险险地闪过了涅墨西斯一道攻击，紧接着又挥出了自己手中已经化为“巨镰模式”的“雷光战斧”让那闪烁着金sè光芒的飞刃画出一条长长的弧线地刮向了黑卡蒂的身侧。

    已经成为了混战，谁都有可能对另外几位下手。

    无动于衷。

    这四个字是最适合现在黑卡蒂的，只是闭上自己的眼睛，也不知道她是不是在脑海之中向两位两位少女下达了什么命令，就在菲特这一道弧光飞到黑卡蒂面前之时她只是缓缓地举起了自己手中的“魔神敕令”，形成了一道看似薄薄的护盾，就这么轻轻松松地阻隔了奈叶的一记炮击。

    “先努力将她们击昏吧。”

    终于抽了一个空挡，疾风回应了奈叶的问题，不过就是这么一个小小的分神，忽然舍弃了菲特的涅墨西斯立即一个冲刺就闪现在疾风的身边，那裂山劈海的一击就这么直直地朝着疾风的胸口砸去！

    来不及了！

    完全没有注意到在自己的身边会突然出现菲特的对手，疾风除了竖起一个简单的屏障之外再也没有办法进行其他的防御，盾破？

    不会！

    就在疾风以为自己已经无法避免这一次伤害之时，菲特那金sè的光刃出现在了涅墨西斯的背后。

    “后背，空了哦。”

    狠狠的一剑，不知道什么时候，菲特已经将“雷光战斧”调整至“宽刃模式”，那长长的剑锋就算菲特距离涅墨西斯还有那么一点点距离，可是却已经直接威胁到她的安全。围魏救赵，如果涅墨西斯不想自己也被击落的话，那么就必须放弃对疾风的攻击。这是菲特的办法，也是绝对大多数人在这种情况下会选择的结果。

    可惜，她失算了。

    完全没有要防御的意思，涅墨西斯的一击非常准确地击中了难以置信的疾风，在破碎的屏障之中，疾风甚至能够看见菲特那金sè的巨刃斩入涅墨西斯体内的景象。

    她们有什么深仇大恨吗？

    为什么涅墨西斯会不惜自己的重伤也要将自己击溃？

    疾风不理解，可是她也来不及去思考了，直接被击中了胸口，那强劲力道穿透了防护服直接印在了疾风的身上，那强烈的震荡与疼痛让她的头脑之中一片空白，什么都无法再想，水蓝sè的魔光在涅墨西斯的拳上若隐若现，与竭力维持着防护服的疾风一样，涅墨西斯也在极力保持着自己拳头之上的魔力。而在她的身后，菲特金sè的巨刃已经没入了她的腰部。

    她的防护服已经在菲特这一击之下直接被击穿，哪怕这样的魔力之刃无法做到直接将人腰斩这样残酷的事，可是那直接击入体内的魔力也足够让人好好地感受一下什么叫做“五脏庙一起造反”。不是亲身体验的话，绝对无法明白那所有的脏器都在被灼烧一般的感觉。

    “为什么？”

    握着“雷光战斧”的双手有些颤抖，菲特怎么可能料到涅墨西斯选择了这样同归于尽的战斗方式。一场原本可能会持续很久的战斗就这样在一个意料之外的行动而中止。第一时间，奈叶爆发出了自己全部的力量用漫天的光弹逼开了艾莉西亚与黑卡蒂。好像是瞬移一般在疾风身边闪现，直接ā起“旭ri之心”好像只是拿着一根普通的棍子似地将涅墨西斯攻向疾风的手臂重重地砸开。

    “疾风！”

    仅仅只是呼唤了一声，奈叶就再也发不出声音。在涅墨西斯的拳头离开疾风身前之后，奈叶能够看见那一拳赫然已经击穿了疾风的防护服，直接在胸口之上印上了一个深深痕迹。

    物理伤害！！

    已经造成这样效果的物理伤害在绝大多数情况下都是能够致人死地的真正杀招！

    再看向不知道为何出现，也不知道为何会对自己三人发动攻击的黑卡蒂等人，奈叶与菲特的眼神之中所蕴含的再也不是那一份包含着温柔与天真的视线，愤怒开始充斥两人的目光，可是光是愤怒又有什么用？被愤怒冲昏头脑的人其实更加容易对付。

    于是在下一秒，奈叶的背后也被击中了。

    直接被一击从天空之中砸入了地面之中，那好像是从天外飞来的陨石一般深深地陷入泥土之中，奈叶整个身子都没入了土中。

    又是偷袭。

    顶着那能够让人安心的可靠的面容，却做着这样完全没有任何骑士ing神可言的行动，出现在奈叶身后的是一言不发的黑卡蒂。就算是菲特这个时候看上去比奈叶ing神更加恍惚，可是黑卡蒂首先下手的对象却还是奈叶。也直到这个时候菲特才捂着自己的小嘴，强忍着自己眼眶之中的泪水猛然发现，出现的三人好像至始至终对疾风与奈叶的“照顾”都要多得多。

    涅墨西斯的偷袭，黑卡蒂的偷袭，其目标都不是菲特，甚至于现在只剩下菲特一个有效战力的情况下，那毫无感情似地黑卡蒂与艾莉西亚竟然都没有对菲特发动攻击，而只是好像完成了任务似地悬浮在空中，再也没有什么动静。

    “怎么能够这样？”

    一手扶着气息开始渐渐虚弱的疾风，菲特飞扑向了下方被奈叶砸出来的深坑。而在那里面，奈叶不知道是昏迷了还是怎么，只是一动不动地陷在那里，在她的身上，那原本干净的防护服已经沾染上了泥土的污迹，不过菲特已经不会在意这些了。

    “奈叶！没事吧？！奈叶！奈叶！”

    就算知道是在问废话，可是菲特还是如此呼唤着自己第一个朋友的名字。坚持不懈，菲特不敢直接用魔法去“捞出”奈叶，在这样的撞击之下，天知道奈叶的身体状况是什么样子，如果轻易将她“捞出”的话，很有可能对这个可怜的女孩子造成二次伤害。

    奈叶没有回音。

    疾风也已经开始陷入昏迷。

    空中的黑卡蒂三人还是那样一动不动地悬浮在菲特的上方，却完全没有了下一步的行动，一时之间本来还战火连绵的结界之中安静了下来。

    砰！

    这是菲特重重的一拳砸在地面上的声音，那水泥的地面被菲特砸出了一个不大不小的坑洞，也让菲特的手背之上那细嫩的肌肤因此擦破，渗出了殷红的血液。

    “怎么会这样？！为什么只有我？”

    为什么只有我没事？

    这是菲特唯一想要问的问题，如果对方真的是要袭击她们的话，那么菲特没有道理会成为唯一的幸免着，可是如果对方不是要发动攻击的话，那疾风与奈叶的伤势又如何解释？

    不过就在下一刻，答案出现了。

    就在菲特心中对自己力量不粗的懊恼与完全不知所措的心情交杂在一起之时，天空之上的黑卡蒂身上散发出了浅蓝sè的光芒。与复活菲特以及艾莉西亚之时一样，那浅蓝sè的光芒直接笼罩了奈叶与疾风两人的身体，将这两个已经浑身伤痕的小女孩直接带到了半空之中。

    “复活。”

    轻轻的声音好像一股轻柔的微风吹入了菲特的耳中，在奈叶与疾风两位女孩子身上的伤痕就这样在那浅蓝sè的光芒之中缓缓褪去，慢慢消失。

    身上防护服修复，脸上红晕再现。

    两位小女孩已经完全恢复了战前的状况，而在一旁，被菲特一剑砍伤的涅墨西斯也同样被这浅蓝sè光芒的余光照到，光是这一点点的余光就已经让这个女孩子同样恢复了正常，再次睁开了自己的眼睛。

    “哦哦？终于完成了吗？！”

    小小的虎牙暴露出来，此时的涅墨西斯已经完全恢复了她应该有的样子。见到这样的她与正在复活大概已经死去的奈叶以及疾风的黑卡蒂，菲特感觉自己的脑子有些不够用了。

    “你……”

    “菲特，不要打扰黑卡蒂，她正在复活奈叶与疾风呢，这是涅墨西斯告诉我们的，黑卡蒂拥有能够复活人的力量，而且复活之后的我们就算是被彻底变成了灰，黑卡蒂也能够再次复活我们，这可是为了她们好哦。虽然有永远不会再长大这样一个后遗症，可是经过了之前的经历，我认为这是值得的。”

    这是艾莉西亚！

    真的是自己的姐姐艾莉西亚！

    虽然还暂时没有能够完全理解艾莉西亚那话语中的含义，可是至少有一点菲特明白——奈叶和疾风都不会有问题了！</dd>
------------

魔炮311－11、绝对要进行惩罚的

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “是吗？原来之前有这样的遭遇所以你们才……”

    半句话说到这里就此打住，疾风显然是不愿意回想起之前自己被涅墨西斯一击致死的情形。

    在学校的屋顶上，依旧在结界之中的六位小小少女围坐在一起倾听着艾莉西亚的解释——封印了感情，以决死的决心与去奈叶、菲特以及疾风进行一场真正意义上的死战，黑卡蒂她们为的只是一个目的，那就是杀死奈叶与疾风一次，然后再复活她们。

    在之前救援杰斯特队的任务之中，包括黑卡蒂在内的三位少女都察觉到了自己力量的不足，她们现在根本没有办法确保自己能够百分之百保护自己想要保护的人，哪怕对方就在自己触手可及的地方，但是她们都没有能够解救到杰斯特队，那如果像奈叶她们这样甚至在自己的目光所能及的范围之外呢？在管理局这样几乎可以算是高危的机构之中，谁又能够保证奈叶她们一辈子都不会有生命危险？

    黑卡蒂是会复活，这一点并没有失去记忆的涅墨西斯是知道的，可是涅墨西斯自然也知道，在这个世界之中黑卡蒂的力量也是相对被压制得最厉害的。为了避免可能出现的这种遗憾，她提出了“置之死地而后生”的计划。

    由艾莉西亚在三人都没有抵抗的情况实施催眠与自我催眠，以绝对没有任何感情，以杀死奈叶与疾风作为最终目标，再由黑卡蒂在被催眠的状态下第二次施展复活术来复活她们，通过记录她们的“存在”，修复她们的“存在”来让她们化为与黑卡蒂、涅墨西斯一样的实质上的“不灭体”，这就是计划的最终面目。

    哪怕因为某种规则的限制涅墨西斯无法将这种办法的最终“成果”完全说出来，大家只知道可以被黑卡蒂无限复活的表象，哪怕黑卡蒂自己如果不是被艾莉西亚催眠都无法自主使用出这样的能力，但是至少这个结果，绝对是百利而无一害。

    无法长大？

    这只是身体方面的一点小问题而已，对于涅墨西斯乃至于失去过去记忆的黑卡蒂来说，都是无关紧要的问题。

    至于艾莉西亚，这个本身就是被黑卡蒂复活过来的小小少女在听到了自己与菲特的现状之后，当然也非常不厚道地将这个问题抛之脑后了——大家都一样，这才公平嘛~

    真相公布。

    一时之间随着疾风那最后的感言说出了一半又突然中断之后，结界之中的气氛稍稍显得有些诡异。六位小小的少女都是一言不发地相互对视着，明明能够从对方的眼中察觉到那最诚挚的真实情感，却又不知道说什么好。而在小半晌过后，还是最活跃的奈叶打破了这份越来越奇怪的气氛。

    “嘛~总的来说就是现在我们六个以后都只能保持这样一副姿态活在这个世界上了吗？这到也是个麻烦唉~~”

    好吧，原来奈叶的思考重心已经转移到那么遥远的问题上了吗？

    不过也确实，如果一只只能是这样一副姿态的话，一年两年可能旁人还不会有什么想法，但是五年呢？十年呢？

    不论再怎么生长缓慢，也不可能六个少女同时在十年乃至更长的时间之后还都是这样一副小萝莉的摸样吧？那要是还不会引起世人的重视除非所有生活在黑卡蒂她们身边的人全部都是瞎子！

    “这个不用担心哦~其实我们已经研究过了，在管理局之中其实是有一种高级幻象魔法可以解决这个问题。只要有了这个魔法，我们就可以用极小的魔力维持自己变大后的样子了~而且是想变成什么样子就变成什么样子哦~~”

    得意地摇了摇自己的手指，艾莉西亚的小脸上满是开心，她给自己的定位是幻象辅助与近战防卫的魔导师，对于各种各样的幻象魔法她已经有了一定的研究，这便是研究成果之一。

    “是吗是吗？这样的话不就没有问题了吗？”

    好像只要问题能够解决就能够永远开心下去的奈叶在听完艾莉西亚的发言之后满脸笑容地站了起来，张开自己的双手，她将黑卡蒂与艾莉西亚一起楼到了自己的怀里。

    “你们的好意我收到了哦~”

    没有忘记给涅墨西斯投去一个犹如阳光一般暖洋洋的笑容，奈叶就是这样一个乖乖的好孩子，哪怕是生死相搏过后，只要知道了对方“合理”的理由与动机，只要不需要再继续战斗，她就能够原谅对方所作出的一切，然后与对方再次成为无所不谈的好朋友。

    “嗯，姐姐，黑卡蒂，涅涅，谢谢了。”

    缓缓地点点头，且不说与黑卡蒂那打出来的交情，有自家姐姐在对方的阵营，菲特就第一个不可能去怪罪她们什么。而涅墨西斯虽然是最后才加入这个小小团队的，可是以她与黑卡蒂的“姐妹”关系，她融入这个圈子也是意外地简单。哪怕她再怎么傲娇，再怎么在大多数时候都一副臭臭的脸sè也是一样。

    奈叶与菲特已经先后释怀，那疾风呢？

    五个人十只眼睛一起看向了疾风，而此时的疾风还微微地低着头。

    “怎么能够这样……”

    略带哀伤的声音响起，这样的音调让五个人的心脏都是微微加快了跳动的速度，那加速流动的血液开始向少女们的双耳集中，疾风这难道是想要追究黑卡蒂她们什么责任吗？

    是啊。

    毕竟是被杀死了一次啊，就算是朋友，但是在没有告知的情况下就这么在对方难以接受的情况下杀死对方一次，到底还是有点过分了吗？

    “怎么能够这样？怎么能够这样就轻松绕过她们！我们要对她们施以天罚啊！！！”

    说了一半，那忧伤的语音忽然以一种不受控制地状态向上飘去，就这么突兀地，原本看上去好像是在在意什么的疾风抬起头的脸上挂着的是一个促狭的笑容，而那笑容看上去怎么看上去那么像是“恶魔”的微笑呢？

    “哎？凭什么？”

    满脸的不服气，涅墨西斯第一个跳起来反对，哪怕是看出了疾风根本就只是在开玩笑，但是这位除了黑卡蒂对谁都要先傲娇两份的万年萝莉下意识地就做出了反击。不过这一次，她的立场实在是让她没有办法硬起起来。就算那想要让奈叶她们体验真正死战的感觉，从而更快速的成长这样的理由其实也是站得住脚的，但是在就算是涅墨西斯也没有办法说出口，这么说的话，不就好像是在找理由一样吗？有些东西不找理由绝对是更佳的选项。

    “为什么？还用问吗？我们刚刚可是遭到了那么惨痛的身体打击与心理创伤，难道你们不应该抚慰一下我们受伤的心灵吗？”

    忽然就扑倒了菲特的身上，摆出一副正在啜泣的样子，可是疾风脸上的笑容反而是愈发的灿烂，而她那独特的口音也让在场的众人了解到她根本只是在借题发挥，想要捉弄一下“脱离组织”的三人。

    “好……好吧，你说，什么惩罚？”

    有些犹豫，艾莉西亚看了一眼被疾风抱住脸上显得有些哭笑不得的菲特，然后义无反顾地第一个选择了“认罪”。

    “嗯~什么惩罚好呢？”

    点着自己的下巴，疾风望向天空，在天空之上那昏暗的结界与之前没有任何的不同，可是此时在疾风看上却都好像比之前要明亮不少，心理作用吗？

    “让她们也来读书怎么样？”

    忽然插嘴，奈叶可是最喜欢热闹的一位了，幼时那一份寂寞的回忆，随着这样可以将背后安心托付的可靠友人越来越多已经渐渐淡去，但是奈叶那一份追求热闹的心却从来没有改变。

    “这个不错！”

    第一个支持的是菲特，本来让艾莉西亚出去跟着黑卡蒂执行任务她已经有些不安，可是在艾莉西亚的固执坚持之下，她不得不答应，现在有让艾莉西亚再次回归“掌控”的机会，这位反过来溺爱着自己姐姐的妹妹第一个投了赞同票。

    “那就这么决定了~我们的惩罚就是你们要来和我们一起上学~~不允许找借口~管理局的任务我们也会参加的，但是是在休息时间~”

    是吗？

    也是啊，如果真的让奈叶、菲特和疾风她们一直在这个世界老老实实的读书的话，那么再好的战斗天赋也会因为过于安逸而荒废吧，但是如果是六个人一起执行任务的话，绝对可以在短短的休息时间解决。毕竟，这可是六个s级以上的战力啊。

    至于管理局是否同意，她们要管吗？

    虽然不论是黑卡蒂还是涅墨西斯都是属于正式执行官，如果不执行任务的话大概她们的上司会很头疼吧，她们可都还只是小小的女孩子而已，就算是完全不接受任务也不可能有人能够真正反对，这就是年龄的优势。除非管理局想要背负“强迫未成年少女进行战斗”这样的污名，否则是绝对不可能拒绝的。

    至于艾莉西亚，原本执着**速提高自己力量的她也终于明白了——她大概永远也不会需要一个人去面对敌人孤军奋战，太过急躁是没有必要的。

    这样……好像也不错？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最近好像不在状态，成绩越差状态越差，恶ing循环了呢，那么就请还在看某文的诸君稍微坚持一下，后面某继续加油。</dd>
------------

魔炮312－12、新的种子已经播下

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    熊熊的火焰正在剧烈的燃烧，整个机场陷入了一片火海之中，那滔天的烈火卷起一道粗大的黑sè浓烟向着天空袭去，就好像想要连天空都给烧开一个缺口似地不断肆虐着自己的火舌。レ-.s露k.-&spads;思&ars;路&露bs;客レ

    “明明只是出来度假而已，却遇到了这样的事情，讨厌~”

    一拳砸开机场一处封闭的应急门，涅墨西斯在念话之中抱怨着，虽然如此，但是她的动作可一点也没有偷懒，在砸开了应急门之后，她立即提高了自己的速度，直接飞入了那烈焰火墙之中，半点犹豫也没有。

    “嘛~不要抱怨了啦，遇到了这种事情，我们难道能够袖手旁观吗？”

    第一个回应涅墨西斯的是艾莉西亚，几年的时间过去，除了黑卡蒂之外，与涅墨西斯关系最好的倒是这位心里年龄最小的艾莉西亚，意外的，只要是艾莉西亚说的话，总是习惯ing顶嘴的涅墨西斯也很少去反对，这难道也算是一种“相克”吗？

    原本只是一起调整了假期到疾风研修的地方进行度假而已，可是在机场却因为某未知的危险品爆炸而产生了如此强烈的火灾，正好身在此处的“六人组”义无反顾地投入了救灾的行动之中，倒是因为魔力等级的缘故，相当的游刃有余。飞行在火场上空，黑卡蒂的耳中传来了远程通讯：

    “这里是通信总部，黑卡蒂检察官，在号大门附近发现了求援信号，能麻烦你去一下吗？”

    “嗯。”

    风轻云淡地嗯了一声，悬浮在黑卡蒂身边的琳露立即指向了一个方向。

    “线路lar！黑卡蒂大人请~”

    不需要语言的命令，琳露总能在第一时间为黑卡蒂做好她所需要做的事情，能够配合到这种程度的魔导器人工智能，时空管理局总局也多次带走去研究，可惜完全没有任何结果。

    救人。

    这对于黑卡蒂来说是太过于轻松的事情，砸开墙，再来一个空间传送，甚至都不用自己带着对方飞就能够完成任务。全方位ing通的ss级魔导师可不光是说说好听的。浅蓝sè的魔法阵出现在被救援人员的身下，他们在露出如释重负的表情同时，却又为黑卡蒂“安排”了下一个任务：

    “刚刚有个魔导师小女孩给我们施加了这个防护罩，然后又往那个方向走了！”

    那边吗？

    转身，在对方所指的方向已经完全是一片燃烧中的火海，不过火焰什么的对于高级魔导师来说根本没有任何威胁，黑卡蒂能够看见的是那火海之后已经开始垮塌的建筑——要是慢了的话，说不定就来不及了！

    身后待救援的人影已经消失，在通讯信号之中传来了这几人已经得救的汇报，可是黑卡蒂已经没有心情去在意这些，看似缓慢的迈出了半步，黑卡蒂的脚下一个发力，她仅仅是在原地留下了一个视觉可见的残影之后，已经冲向了那燃烧得更为猛烈的火场之中。

    “昂！你在哪？！”

    轻柔的小女孩的呼唤声远远地响起，目标已经探明，就是这么遥远的一道声波传递，那小小的琳露脸上已经露出了得意的笑容。

    “黑卡蒂大人~位置锁定，传送吗？”

    不需要黑卡蒂回答，她顺势就已经发动了传送的魔法，定位琳露一定已经做好，这就是最佳的魔导师与魔导器智能的合作默契，在那空挡的回廊之中，银河·中岛慢慢地迈动这自己小小的步伐寻找着自己的妹妹。一路上遇到各种各样的危险已经消耗了她太多的魔力，让她感觉到连走路都有那么一点点艰难。可是这样身体上的困难并不是让她现在着急的原因，那让她最着急的事情莫过于经过了这么久的时间却还没有找到自己的妹妹。

    不过就在这个时候，一道浅蓝sè的魔光在她面前忽地闪现，身着华丽袍服的黑卡蒂已经出现在了她的面前。

    悬空。

    这是黑卡蒂第一时间释放的魔法，也就当这个魔法完成的同时，这位少女脚下的地面已经因为那时不时产生的爆炸震动而垮塌，向着五层以下的地面落去。还没有等小小的少女银河从这命悬一线的感觉之中回过神来，黑卡蒂已经面不改sè地提出了自己的问题。

    “名字？”

    “啊？哦，我是银河，银河·中岛，陆士候补生，十三岁。那个，魔导师大人，我的妹妹和我走散了，你能够去帮帮她吗？她叫昂·中岛，十一岁。”

    一口气说完了所有应该回答的问题，这位陆士候补生的小小魔导师看样子学习是非常认真的，根本不需要让黑卡蒂问出第二个问题就已经将救灾队所需要了解的信息全部说了出来。不过更让这位小小少女安心的事，就在她说完救助的话语之时，又一道通讯发了过来。

    “这里是通信总部，昂·中岛，十一岁的女孩子已经救出，没有受伤，救援者是高町教导官。”

    为了增强话语的可信度，一段奈叶抱着一位与银行同样紫sè发sè的女孩子的影像随即弹了出来，在那影像之中，比银河更为幼小的女孩子带着满脸的惊惧与泪水不断啜泣着，可是却比这位魔力消耗过度的银河看上去更为ing神。

    “嗯，这里黑卡蒂，救到了她姐姐银河·中岛。”

    简单地进行完汇报，黑卡蒂看上去至始至终都是那么安静，完全没有一点变化的表情在银河的眼中看起来就是那么的胸有成竹。

    这才是ing英魔导师应该有的姿态吧？

    在银河的心中，黑卡蒂的姿态已经深深的印了进去，小小的少女在不知不觉之中已经将这位救了自己一命的姐姐视为了奋斗的目标，这却是黑卡蒂根本没有想到的了。而在她的脑中，疾风的声音也响了起来：

    “黑卡蒂，艾莉西亚，所有的人员已经救出来了，我现在要开始灭火了，能来帮帮我吗？”

    “嗯，我知道了。”

    扫了银河一眼，黑卡蒂那淡然的表情就成为了银河对黑卡蒂的最后一个印象，随后，她再次回过神来，已经站在了机场外的空地上。远远地，她还能够看见一个浅蓝sè的光点同时出现在了那高高的天空之上。那一蓝一白一金的三sè光源大概就是之前通讯之中那位女ing与救了自己的黑卡蒂姐姐以及另外一位名为艾莉西亚的魔导师吧。

    “协同魔法，没问题吧？”

    脸上带着一丝严肃，当黑卡蒂与艾莉西亚到位之后，疾风举起了自己手中的十字杖，那夜天之书无风自动地翻到了某一页之上，在那里记载的是一种可以将魔力等级差不多的魔导师魔力聚集起来，协同释放某种魔法的方法，疾风这是想要一击定乾坤呢。

    “是！没有问题！”

    这是艾莉西亚充满元气的回答，之所以疾风叫的是黑卡蒂与艾莉西亚，那就是因为这两位是“六人组”之中大型魔法控制最稳定的两人，从某种意义上来说，如果没有小琳帮忙的话，疾风一个人都比不上这两位的魔法控制力，更何况黑卡蒂还有一个琳露帮忙。

    庞大的魔力开始在机场的上空聚集，所有的救援人员听从了指挥部的命令全部从机场之中撤了出来。需要救援的人员已经全部救出，剩下的只有灭火了。

    远远地看过去，三位少女在机场的上空成三角悬浮着，在她们的中心位置，一个大大的冰sè魔法阵赫然出现以其巨大的笼罩范围直接震撼了所有在场的人。这可仅仅是魔法阵啊，光凭魔法阵就有这么大的范围，那魔法释放出来之后，将有多大的威力？

    难以想象那么就只能看。

    死死地瞪大着自己的眼睛，所有人都在等待这个魔法释放出来的一刻。

    时间在这一刻好像变得很漫长，五分钟对于大部分人来说就好像是过了五年似地难熬，不过不负众望，那冰sè的魔法阵开始了缓缓的旋转，紧接着一个巨大的女ing身影出现在了那魔法阵的中心。

    挥手是雪，蹲足是冰，发丝拂过之处，皆成冻土！

    就好像是冰雪的女神一般，那巨大的人影在魔法阵的范围之内翩翩起舞，所到之处哪怕是再怎么猛烈的火焰也在一瞬间销声匿迹，整个机场之上就好像是直接进入了最严酷的寒冬一般堆积了厚厚的积雪，结上了牢牢的冰棱。爆炸声再也没有响起，垮塌中的楼房都被那突然形成的冰块直接冻结，停止了垮塌。

    仅仅是一个魔法竟然威力如斯！

    “这就是综合评定ss级魔导师的力量吗？”

    “不，这是两位综合评定ss级外加一位s+级魔导师的力量。”

    “就算是三人，这也太夸张了吧！”

    “总局a中的a，你以为这个世界上ss级的魔导师有几个？回去翻一翻总局的手册，去看看ss级的定位是多么严格再说话吧。”

    “嗯，这一次有她们在可真是不幸中的万幸啊，新近上任的总局检察官ss级‘炎冰的巫女’黑卡蒂，总局特别搜查官ss级‘夜天之主’八神疾风，总局战技教导队教导官s+级高町奈叶，总局执行官s+级的菲特·泰斯特罗莎、涅墨西斯，次元舰队武装队总队ing英s+级艾莉西亚·泰斯特罗莎，六名s+级以上的魔导师，啧啧，全部是超一流的a，不得不服气啊。”

    悄声的讨论在提前到来的救援队与陆士部队之间不断响起，而这些讨论也进入了银河以及昂的耳中——原来救了自己的人是这么厉害的人吗？

    小小的种子已经播下，生根发芽的一天已经不会远了。</dd>
------------

魔炮313－13、危险的行动要禁止

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    米多的魔导师晋级测试场之中，两个充满了元气的少女正在挥洒着自己的汗水，全神贯注地挥着自己所有的实力进行着晋级测试。虽然仅仅只是c级向b级晋级的测试，可是对于这两位少女来说，那已经是值得她们动用自己的浑身解数来完成的任务。

    飞旋转的滑轮滚轴与右手上的铁臂，不断完成上膛退弹任务的枪械，这就是名为昂与迪亚娜两名参加测试魔导师的魔导器。可以算得上是干净利落地攻击与迅捷的闪避动作，看上去这个b级魔导师的测试对于这两位来说实在是没有多少难度。

    “就是她们吗？奈叶看上的新人。”

    透过监视魔法，菲特轻点着调整角度的控制模块观察着正在进行测试的两人，又是四年过去，黑卡蒂等人因为那出sè的战绩与高的魔力等级已经获得了更高层次的晋升。像这样在工作时间ziyou安排自己的行动已经成为了可能。

    “嗯啊，看上去都是很有潜力的新人呢，通过这个测试应该是一点问题都没有的。”

    直接站在敞开的直升机门口，疾风喜欢风吹拂着自己面颊的感觉，而且对于她来说用肉眼直接看可比通过监视魔法来看要舒服得多。

    “黑卡蒂，你怎么认为？”

    按着自己被风吹得有些乱的金sè长，菲特又将自己的视线转向了另外一位坐在这直升机之中的“高官”黑卡蒂。已经身为总局检察官多年，黑卡蒂的身材相貌看上去并没有什么变化，但是给人的感觉却显得更加成熟了不少，实在是错觉一般的感觉，但是在整个管理局范围内却没有任何一个人对她产生怀疑，这让不得不保持着幻象魔法来让自己显得年龄在变大的几位少女心中都是相当的愤愤不平。

    可惜的是，当她们悄悄解除幻象魔法在一些偏僻的地方出现，知道了自己没有黑卡蒂这样的“本领”之时，最终还是老老实实地维持着这让她们有些不甘心的幻象了。

    听到菲特的提问，黑卡蒂闭着眼睛感受了一下下方的战斗，与其看那些设置稀疏的监视魔法所表现出来的东西，黑卡蒂不如自己进行探查，她的全方位探查魔法可以所到就算她没有睁开眼睛也好像是用肉眼直接看清楚了周围一切的程度，这可是相当霸气的侦查能力，也是她被从执行官的队伍调至检察官队伍的原因之一。

    “技艺还比较生疏，可是有进步的空间。”

    淡淡地做出了最简单的评价，黑卡蒂的回答让疾风的脸上露出了一个“烦恼”的笑容。

    “不行哟~黑卡蒂酱还是这么认真，作为c级的魔导师，她们的战斗意识已经算是很不错的了。”

    直接走到了黑卡蒂的面前，摸了摸黑卡蒂的头，至从疾风她们用幻象魔法随着自己的年龄“变大”了之后，面对还是小个子的黑卡蒂，她们最喜欢做的事情就是摸黑卡蒂的头，谁让所有人之中，就只有黑卡蒂能够“幸免”呢？

    “也只是c级呢，嗯……大概能够上b级？”

    音调之中也透露了一丝丝的满意，其实黑卡蒂也还是很看好这两位测试中的少女的，年龄不大已经达到了b级魔导师的门槛，虽然比起她们自己这样几乎可以算是逆天的天赋来算不了什么，但是以整个时空管理局的平均水平看来，昂与迪亚娜都已经算是佼佼者了。

    “嘿嘿，有黑卡蒂这一句话，看样子这个测试，不看也能够知道结果了呢~”

    又转头望向了下方，疾风理所当然地点了点头，擅自替黑卡蒂翻译了一下她话语的含义，这当然不是黑卡蒂的原意，可是黑卡蒂也没有反驳的意思，只是与菲特对视了一眼，嘴角稍稍上翘了几公分。

    “啊！黑卡蒂你要笑又不告诉我！要惩罚！”

    非常没有礼貌地一个指头指向了黑卡蒂，挚友之间这样的动作完全不显得疾风的无礼，反倒是能够体现她们之间那完全没有任何隔阂的友情。倒是菲特看着疾风与黑卡蒂好像就准备这样一直以这样的形式打闹下去，于是插入了两个人之间。

    “别玩了，测试要结束了。”

    是的，下方的测试已经进入了最后的阶段，脚下踏着滑轮的昂背着好像扭伤了脚的迪亚娜急地冲向了终点，只要能够在规定的时间内达到终点的话，这一场测试她们就算是已经通过了。

    看上去，没有问题……吗？

    刚刚准备作出判断在这直升机上的三人突然现好像昂在已经极为接近终点的地方也没有半点减的想法，以那样的度直接冲过去的话不是会直接撞倒终点之后的断墙上吗？

    “危险！”

    下意识地站起来，最心软的菲特已经在同时施展了一个预防冲撞的魔法在那断墙之上，只要有了这个魔法，就算下面两人直接撞上去，最多也就是朝后摔个屁股蹲吧。不过菲特的动作快，其他几位也不慢，就在那金sè的隔层出现在断墙上的同时，白sè的软柱，樱红sè的网垫，浅蓝sè的缓冲带也都瞬间出现，全方位立体防护在第一时间布置完毕，将两位冒失的参测者在下一个瞬间安安稳稳地保护了起来。

    “呜！你们两个！因为采取危险行动要扣分！扣分！努力是好事，但是如果因此而受伤就得不偿失了！这样的话，作为魔导师完全不行！不行！”

    热热闹闹的，就在迪亚娜与昂刚刚会过神来的时候，一个小小的身影出现在了她们的面前，手中捧着一本蓝sè封皮的魔导书，这位小小的考官开始了一段长篇大论的“教导”，看那个架势，好像就准备这么滔滔不绝一直讲下去似地。

    “好小……”

    眨了眨眼睛，完全没有听清楚这位小小考官的半个字，迪亚娜下意识地说出了这两个字，之前在通讯屏中看不出来，她们可完全没有想到自己的主考官居然是这么高度仅仅十余公分的小小“jing灵”。不过还没有等迪亚娜接受眼前的事实，另外一个与这个“小jing灵”一模一样的另一个个体也同时出现。

    “哈哈~小琳你被无视了~~”

    捧着自己的肚子，后出现的这位“小jing灵”看上去正在幸灾乐祸地对名为小琳的“jing灵”进行着嘲讽工作，如果仔细一看的话，这两位jing灵一个身着褐sè的6军军服，而另一个却是身着深蓝sè的“总局”制服，居然还不是隶属同一个系统的存在。

    “呜~~琳露！不要以为你和我长得一样就能够嘲笑我，她们不也没有理你吗？”

    “哼哒~我又没有和她们说话，为什么一定要她们理我？而且明明是我先存在的，应该说是你像我吧~”

    完全没有已经身为中级管理局官员的自觉xing，两个人工智能就这样在参加测试的昂与迪亚娜的面前吵了起来，如果不是还保持着最后的理智，说不定她们直接在这里打起来都有可能。对于黑卡蒂等人来说，这几乎是司空见惯的事情。

    “好了好了，琳露、小琳，你们不要吵了，人家还等在这里的。”

    从天而降，身为这一场考试的实际总监督的奈叶缓缓地落了下来，她那成年人的姿态看上去是那么的可靠，是那么的让人感觉到值得依赖，就是这么一句话，已经夺走了迪亚娜与昂的所有注意力。

    “奈叶……姐？”

    低低的声音喃喃地说出了奈叶的名字，在四年前被奈叶从机场就出来的昂每一天都要看着奈叶的照片寻找自己的目标，此次，重逢在时隔四年后她完全没有做好心理准备的情况下出现，让她一时之间除了这么呆呆地说出奈叶的名字之外，再也没有了其他的话语。

    “嗯？”

    看向昂，奈叶自然是知道她选中的先锋候补的情况，不过只是这么一个简单的目光与轻轻的一个音，已经让陷入了幸福之中的昂立即惊醒。双脚一并，一个非常标准的军礼被昂做出。

    “啊，不对，失礼了！高町教导官！”

    “不要紧，奈叶姐就可以了哦~对了，你的脚扭伤了吧，我来给你治疗吧。”

    宽慰了一下昂那紧张的心，奈叶又将自己的目光投向了还坐在地上的迪亚娜，如果不是因为她的脚在无意中扭伤了，那么这一场测试她们应该会更快完成，从而也不会出现最后的危险吧。可惜，这样的“地形适应能力”也是实力的一部分，在教导自己的学生的时候，奈叶意外地严格，虽然提出帮迪亚娜治伤，但是想要因此免去这个扣分那是绝对不可能的。

    “啊，这种小事我来吧~~”

    心情迅地变好，小琳在现了自己能做的事情之后立即选择了放弃与琳露继续打闹，而落了后手的琳露自然也不会在这种时候去打扰小琳，只好撅起自己的小嘴飘到了奈叶的肩膀上坐了下来。

    “那个……奈叶姐，可以提问吗？”

    举起自己的手，迪亚娜看了看琳露又看了看小琳，犹豫地提出了自己的疑问。

    “据我所知，你的魔导器应该没有du1i身躯的人工智能才对，这是……”

    “啊，其实呢，我的朋友们也来了哦~”

    抬头看向天空，在那里，载着黑卡蒂、菲特与疾风的直升机正在盘旋，而在迪亚娜与昂的视线之中，有着黑sè“执行官”标装的菲特与褐sè“6军”军装的疾风就这么站在机舱口远远地看着这里，更里一点的地方，穿着深蓝sè“海军”制服的黑卡蒂正端坐在椅子上闭着自己的眼睛，好像根本没有注意下方。

    她们就是传说中高町奈叶教导官的朋友吗？

    如果包括战技教导队的奈叶，居然是“星海”“大6”“航空”三军到齐吗？
------------

魔炮314－14、萝莉又见萝莉之际

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    心跳微微地加速，神经稍稍地紧绷。

    坐在测试场的等待区之中，昂与迪亚娜的面前正是早已经名声在外的疾风与菲特以及奈叶。刚刚这三位年青的管理局jing英已经将新部队的相关事宜向她们公开，看着眼前好像有些意外的昂与迪亚娜，三位幻化了身形的实质萝莉只是默默带着非常成熟的气质微笑着。

    刚刚完成了进阶b级魔导师的测试就告诉她们可以加入一个崭新的特殊部队，这样的消息多多少少还是需要一定时间去思考。

    “你们不用现在做出决定，补考结束后再告诉我们你们的答案。”

    将手中的强化训练班的推荐书递给了两位少女，奈叶给予了她们足够宽限的时间。虽然昂与迪亚娜暂时无法决定，可是不论是奈叶还是另外两位都知道，在这样优厚的条件之下，是不会有哪个傻子去拒绝加入的。

    “黑卡蒂呢？”

    目送着两位少女离开，菲特忽然用轻轻地声音向奈叶问道。从刚刚进入这个地方开始就没有见到黑卡蒂出现，她还以为黑卡蒂是与奈叶在一起，可是显然这也是错误的。

    “不知道，我还以为她和你们在一起的，结果……”

    走失了？

    在这样一个小小的测试场之中，跟着走也能走丢了？

    这怎么可能！

    在米多的一个机场之中，人cháo涌动的出口处，一道浅蓝sè的光芒忽然闪过，就这么在众目睽睽之下，黑卡蒂通过远距离传送魔法到达了这里。在人群小小的惊呼声中，那一身深蓝sè的制服在出现的同时也让所有人都流露出了一种“原来如此”的目光。

    管理局的高等魔导师吗？

    那能够随意传送的能力还真是便利呢。

    当然，真正在管理局管辖范围之内随意传送这种事情当然是不被允许的，可是黑卡蒂可是总局的检察官，她的职责就是负责检查管理局内部的违法乱纪的行动，如果有人出面指责，她完全可以随便找个借口来搪塞过去，真正zi you得很。

    “黑卡蒂检察官，好久不见。”

    就在黑卡蒂刚刚出现之时，在她的耳边就传来了一声简单的问候，在棕sè管理局地面本部的棕sè制服之外披了一件白sè的披风，希格纳姆在这里并没有想要惹人注意，却貌似被黑卡蒂那突然的行动打破了。

    “嗯……她们还没来？”

    “应该快了，联络舰已经到达空港了。”

    等待着，黑卡蒂来到这里的目的就是等待着已经预备要加入新部队的另外两位先锋，艾里奥·蒙蒂阿尔与凯洛·露·露西。这两位可是菲特自满的“女儿”们，拥有着远超常人的魔法潜力与战斗素养，一定要说的话，小小年纪就已经达到b级魔导师的她们虽然比不上现在正伪装着自己相貌的“萝莉军团”，但是在管理局范围内也绝对是万里挑一的jing英。

    “啊！黑卡蒂姐姐！久疏问候！”

    就在黑卡蒂与希格纳姆刚刚结束对话之时，一个充满了元气的少女音远远地就飞了过来，转身，还没等黑卡蒂看清楚，她却已经感觉到一团毫无恶意的“火红”已经扑到了自己的怀里。

    “艾里奥吗？长大不少了，不过还是这么jing神啊。”

    站在黑卡蒂的身边，看着那好像是一个男孩子一般的少女扑进黑卡蒂的怀中，希格纳姆的脸上也露出了一个稍有的笑容进行着自己的问候。正如其名，艾里奥不但取了一个男孩子的名字，不论是xing格还是外貌看上去都和一个男孩子差不多，如果不是一对细细长长的麻花辫从她的鬓角一直拖到了那已经开始微微发育的胸口，大概谁也看不出她究竟是男是女，那一向充满了元气与jing力的行动方式，也往往让人难以招架。

    “嘿嘿~希格纳姆姐姐贵安~~”

    模仿着贵族的问候话语，可是不论怎么看艾里奥都完全没有贵族的风范，这样开玩笑xing质的问候倒是体现出了她与希格纳姆之间的关系并不是普普通通的前辈与后辈。

    虽然从身份上来说艾里奥是菲特认养的女儿，但是在菲特的坚持之下，不论是她还是另外一位凯洛都还是称呼菲特她们为“姐姐”而并不是“妈妈”，毕竟她们之间的年龄差也并没有大到足以让这两位少女称呼“妈妈”的地步。

    “对了，凯洛还没有到吗？我去找她好了！”

    终于是问候完毕，艾里奥看了看前来迎接自己的两位姐姐，却并没有发现应该出现的某个妹妹的身影，有些迫不及待的感觉，这位拥有着超多jing力的少女向两位姐姐提出了自己的问题，又立即自说自话地做出了决定，直接就冲向了另外一个出站口。那边正是从绮罗所在的世界到达米多的次元联络舰的停靠出口，大概艾里奥在出发之前就已经做好了各种各样的准备。

    “看这个样子艾里奥过得好不好这样的问题根本不用问了，明明之前不是这个样子的……那个时候……她还是个男孩子？”

    扶着自己的额头，希格纳姆对于jing力过盛的艾里奥表示了自己的无奈。

    “这样，挺好。”

    没有正面回答希格纳姆的问题，黑卡蒂只是表述了一下对艾里奥现在的看法。正如希格纳姆所说，在菲特第一次遇到艾里奥并且将她的情况告诉大家的时候，她还是一个沉默寡言的男孩子，可是当菲特拉着黑卡蒂一起去收养她的时候，却因为一次事故让这位原本就是“人造魔导师”的孩子发生了一次意外的突变，直接从一个男孩子变成了一个女孩子。这样的变化完全没有任何合理的解释，只能够说魔法的世界之中还有太多太多大家所不知道的东西了。

    “凯洛！凯洛！你在哪里？”

    宽大的机场之中环境嘈杂无比，可是在这样嘈杂的环境之中，艾里奥清脆的声音还是那么明显的在这宽敞的大厅之中回响着。没有人会因为这样一个可爱女孩子的声音而不快，相反，在这机场之中就因为艾里奥的声音而显得气氛活跃了几分。

    “啊？艾里奥姐姐，我在这里。”

    终于，艾里奥的奔走取得了效果，在大厅的另一侧，凯洛的回应响了起来。

    与艾里奥的男孩子气完全不同，凯洛就是一个粉嫩的可爱小萝莉，那较肩略长的粉发洋溢着小小女孩无限青chun的魅力。充满着民族风格的服装穿在凯洛的身上显得是那么的合适，就好像她生来就应该穿这样的服装似地合拍。

    不过现在这位小萝莉正珍惜地努力抱着一个与她的身材不怎么相配的过大的背包，之所以不背着，大概是因为这个背包的体积实在是有些与绮罗的体型太过于不协调了。

    “哦哦！凯洛，我来帮你拿！”

    三步两步跑到了凯洛的身边，艾里奥一把就抢过了凯洛的背包，然后轻松地抱在了手里，虽然她也只是比凯洛稍微高那么一点点，但是身为一个近战型魔导师，她的力气可比召唤辅助型的凯洛要大上很多很多。

    “谢谢，里面是弗里德，艾里奥还记得吗？”

    “当然，弗里德，还记得我吗？”

    听到凯洛的话，艾里奥将那背包打开了一个口子，对着里面瞪着溜圆眼睛的小龙，艾里奥笑开了。小时候因为菲特牵线搭桥的缘故，两位女孩子虽然各自生活在不同的世界，可是却也见过几面，玩心不小的艾里奥当然对凯洛的小龙弗里德印象深刻，毕竟那可是一个怎么玩都玩不坏的好“玩具”。

    不过相对于艾里奥的开心，听到艾里奥声音的小龙却是“呜呜~”地叫了两声，立即将自己的头缩回到了背包的暗处，被强烈限制的弗里德根本没有兴趣再被艾里奥玩弄，一不小心就变成了一只“缩头乌龟”。

    “咦？弗里德不舒服吗？”

    奇怪地看向凯洛，艾里奥不解地问道，不过因为弗里德的行动而回忆起之前几次艾里奥的行动，凯洛的笑容有那么一点点的尴尬。

    “那个……大概是因为它饿了……”

    一条龙居然被一个人欺负到形成了“畏惧”的条件反shè，这在这个世界上还真是极端少见的特例。不过结合未来艾里奥将会成为“龙骑士”的事实，这难道是“龙骑士”坐骑的养成条件吗？

    “好了，久别重逢我知道你们两个小家伙有很多想说的，不过这里可不是说话的地方，先回到部队里去，你们想怎么说就怎么说。”

    拍了拍自己的手，打断了两个女孩子的交流，希格纳姆不知道什么时候走了过来，而在希格纳姆的身边，黑卡蒂的脸上也难得地带上了一点点柔和感。

    “黑卡蒂姐姐！”

    声音中包含着雀跃，如果说见到艾里奥那还算是两人早就约好的必然事实，见到希格纳姆那是早就联络好的接引人，但是见到黑卡蒂那就是远远超出凯洛预测范围的事了。又是一个小跑加飞扑的动作，文静的凯洛在这一刻做出了与艾里奥同样的动作。

    虽然没有人会因为黑卡蒂不长大而产生疑问，但是这样的身体“优势”却毫无疑问地表现在了她与两个小家伙的交流之上。在平时不存在半点畏惧，有的只是亲切感，这就是艾里奥与凯洛见到了黑卡蒂之后，都如此兴奋的原因。

    面对凯洛的飞扑，黑卡蒂只是非常淡定地轻轻摸了摸她的头，然后缓缓地说道：

    “嗯，一起走……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    休整完毕，更新再开。

    ss里面对我来说最大的遗憾有两个，一个是萝莉们都变御姐了，这个在之前我已经将她们变成了“可大可小”予以解决。第二个就是出现了一个刺眼的男xing艾里奥，明明是萝莉王道的片子，变成御姐就算了，毕竟又有新的萝莉出现嘛，但是突然蹦出来一个正太算怎么回事？于是某把艾里奥娘化了，这才是王道嘛！

    感谢大家的等待，欢迎大家继续支持某~

    以上！

    ..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮315－15、属于我们的新部队

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    时空管理局总局遗失物管理部机动六课。

    坐在属于自己的部队基地之中，坐在那宽敞明亮的办公室之中，疾风轻轻地用双手撑在自己的办公桌上伸了个懒腰。在这个基地之中，一点一滴都是属于她的心血，从立志要建立自己的部队的四年来，疾风每时每刻都在为这个目标而奋斗着，而今天，这个心愿终于实现了！

    下一刻或许自己从小学三年级开始的挚友就会踏入这个办公室。

    下一秒大概自己就能够与自己的姐妹们再次站在同一片天空之下为同一个目标奋斗着。

    一旦想到这些，疾风的心中就怎么也无法平静下来，这么多年的友情不论经历了什么都没有发生哪怕一点点的变化，永远是那么纯朴，那么自然。一旦有谁提出了自己的请求，其他的姐妹们就绝对不可能拒绝。自己永远能够安安心心地将自己的后背交给她们，完全不用担心在她们倒下之前会有谁从自己的背后朝自己发动攻击。

    这份信赖，这份实力。

    少女们从来都掌控在自己的手中。

    然后，门开了。

    “疾风~我们来啦~”

    朝着疾风摇了摇手，奈叶一马当先走进了这个属于机动六课部队长的办公室之中，而在奈叶的身后，菲特也紧跟着进来，都换上了陆军用的棕sè军装，虽然失去了那“海陆空”三sè军服相互映衬的感觉，可是她们看上去还是那样的青chun靓丽。见到这样的两位挚友，疾风的脸上露出了灿烂的笑容。

    “嘿嘿~好像我们很久很久没有穿着同样的制服进行工作了。”

    “是哦，上一次是多少年前来着？”

    偏了偏头，奈叶与菲特对视一眼。至从菲特跟着当时黑卡蒂的脚步成为了执行官之后，她们三人穿同一制服的机会就一次也没有了，确确实实是很多很多年之前的事情。

    “对了，黑卡蒂她们呢？”

    一目了然，在奈叶与菲特的身后再没有其他的人，不是至少黑卡蒂这个同样身为分队带领者的队长也应该前来的吗？

    在机动六课之中，在总部队长疾风之下有着四个分队，“longarch（长弓）”是属于疾风直属的指挥、情报、支援部队。而中奈叶所带领的“stars（星辰）”与菲特所带领的“lightning（雷光）”都是先锋部队。从配置上来看，队长是两位s+级的ace，副队长分别是维塔与希格纳姆这两位aaa级与s级的jing英。其他的成员则是凯洛、艾里奥、昂、迪亚娜这四位新人。

    而除了先锋部队之外，机动六课还有一支特攻部队，这才是真正的中坚力量！

    队长是黑卡蒂，副队长是艾莉西亚，队员有涅墨西斯与du li出来的拥有s级战力的小琳的原型琳芙斯，四人均为s级以上的战力，这才是机动六课真正的王牌，其队名——nebula（星云）！

    说起来因为战力总限的缘故，nebula的四位其实并不是直属于机动六课之下，而是仅比机动六课低半级的“监视部队”，其任务原本应该是“监视机动六课行动，并在必要时刻介入机动六课行动，纠正其错误命令”。但是因为其成员的私交，这个所谓的监视嘛……

    “黑卡蒂她们好像发现了‘共鸣者’的行动痕迹，为了不影响机动六课的成立典礼，她去探查情况去了，应该用不了多久就会回来了。其他几位的话，好像和希格纳姆她们在一起。”

    用自己那柔软的声音述说着黑卡蒂的去向，菲特回答了疾风的问题，在这里，现在是“队长见面时间”，并非队长的其他少女自动退散中。

    “是吗？要等一下黑卡蒂吗？”

    一只手指轻轻地点了点自己的太阳穴，最近为了机动六课的成立，疾风可是没有少cāo心，这轻按太阳穴的动作都快成她的习惯了。

    “她说不用，反正nebula也是不需要介绍的，她不在也没有关系。”

    还是菲特那柔柔的声音，因为有着艾莉西亚在nebula之中，一旦提起这支分队，菲特总是比奈叶要积极一些。nebula到底还是一支监视部队，如果要介绍的话，再怎么样也不能明目张胆地就说成是机动六课的下属部队，而一旦介绍是监视部队的话，在机动六课的成员之中多多少少会造成一定的困惑。出于这样的考虑，黑卡蒂没有同意疾风要介绍她们的计划。

    “也是呢，那么我们就出发~”

    举起了自己的手，疾风领着奈叶与菲特走向了机动六课全新办公楼的大厅之中，在那里，机动六课的全部成员第一次齐聚一堂，标志着崭新的旅程即将开始……

    米多的一处旧仓库之中，在黑卡蒂的面前，十余台被命名为“共鸣者”的机械傀儡的残骸在这里还冒着黑烟。那狼藉的现场与被破坏的“共鸣者”都并不是黑卡蒂出手所致。在她到达之前，这里已经变成了这个样子。除了机动六课之外难道还有哪只部队盯上了这些以“太古遗产”作为目标的机械傀儡吗？

    希望，是友非敌才好啊。

    “喂喂~黑卡蒂姐姐听得见吗？这里是涅涅~机动六课的成立典礼已经开始了哦，如果没有什么事的话你赶紧回来。这样的仪式少了姐姐怎么行~”

    “嗯嗯，黑卡蒂快点快点，疾风已经准备开始发言了。”

    就在黑卡蒂观察着现场的情况之时，在念话通信之中传来了涅墨西斯与艾莉西亚的声音，那边疾风已经与奈叶、菲特一起到达了大厅之中，机动六课的成立仪式马上就要开始。

    “马上。”

    简单地回答了两个字，黑卡蒂将手中的“魔神敕令”指向了天空。一道拖着长长尾巴的魔弹高高地飞向了天空，这是管理局魔导师在无法通讯之时用于求助的信号。未知的对象已经离开，同时也并没有留下什么能够让黑卡蒂判明对方身份的线索。对于这样的遗留现场，黑卡蒂也已经没有兴趣继续待下去。

    直接通讯？

    那可是要写报告的，黑卡蒂更加没有兴趣。

    直接发一个求助信号，然后让管理局地面本部那些有事总是慢一步，又最喜欢折腾人的家伙们头疼去。

    水蓝sè的魔法阵在黑卡蒂的脚下浮现，直接定位在机动六课的大厅一角，在那里并没有谁占据着空间，只要探明了这一点，黑卡蒂的传送从来没有发生过意外。然后，黑卡蒂的身影从这狼藉的现场消失，回到了属于少女们自己的部队之中。

    在这大厅之中，整整齐齐地站着机动六课所属的所有成员，部队长的自我介绍，分队长、副队长们的介绍一个又一个地完成。可是心中时刻关注着四方的迪亚娜却奇怪地发现有那么三个人至始至终就站在大厅的角落之中，既不是听着队长们发言的一方，也没有被疾风介绍出来。

    她们是什么人？

    扫视了一眼三人的肩章，一个“三佐”和两个“一尉”吗？且不论实力如何，这样的阵容不是比自己的前方，stars分队与lightning分队的队长、副队长的阵容还要高等吗？这样的三个人当然不可能是小兵，那又为什么不站在队长们的身边，站在指挥官的席位上呢？

    介绍完成之后，便是疾风这个部队长的发言，也就在这个发言开始的同时，黑卡蒂回到了这里。

    而随着黑卡蒂出现的那一道蓝sè光芒，迪亚娜再次走神了。

    又来一个？而且还是“一佐”？！那不是已经比机动六课总部队长八神疾风还要高一级了吗？

    是了，这个人好像就是之前在测试场中看见过的那位身着深蓝sè“海军”制服的少女，当时隔得太远没有能够看清她的军阶，现在看来，她才是这个“小集团”之中军阶最高的啊。这样一个女孩子？

    虽然人人都知道以貌取人是不正确的，可是大家在看一个人的时候，难免那第一印象还是最重要的。虽然不会因为黑卡蒂看上去年幼就产生什么不良的印象，但是惊讶终归还是会有的。再加上在进行介绍的时候，黑卡蒂这一行四人都并没有被介绍出来，别的人且不说，在迪亚娜的心中，黑卡蒂四个已经成为了她重点的关注对象。

    且不论迪亚娜对黑卡蒂等人的兴趣究竟高到了怎样的地步，当黑卡蒂出现的同时，琳芙斯的念话已经在黑卡蒂的脑海之中响起。

    “黑卡蒂，情况怎样？”

    “不明，去晚了。”

    “是吗？那些‘共鸣者’的活动已经越来越频繁了，最近大概会有什么重大的事情发生。幸好，我们的部队已经成立了。”

    “当然，相当及时~”

    对话的最后一句是疾风的乱入。当然发现了黑卡蒂的到来，在发表完自己的部队长宣言之后，疾风冲着黑卡蒂眨了眨眼睛，带着无限的信心说出了这几个字。能够赶在出现严重事件之前让机动六课成立起来，这已经是疾风心中的成就之一了。就算这个部队从各个层面上都受到了各种各样的约束，从疾风开始，包括奈叶、菲特、希格纳姆与维塔在内的所有高级魔导师也都受到了魔力输出限定。但是只要部队能够成立，那么一切就都不是问题。

    同样对黑卡蒂笑了笑，奈叶与菲特的声音先后传来：

    “是是~黑卡蒂你就放心的看着我们前进~后背就交给你了哦~”

    “还有艾莉西亚姐姐也是。”

    众人的注意力已经全部转移，如果不是疾风及时地宣布了解散，说不定现场已经无法维持正常的气氛，而紧随奈叶与菲特之后，维塔对着黑卡蒂的方向瞄了一眼，悄悄地用念话说道：

    “我们可不想让nebula有出手的机会哦，所有的问题全部由先锋来解决就好。”

    强烈的意志从维塔的话语之中表现出来，她是真的不会希望动用到nebula的力量，毕竟那就意味着身为先锋的她们遭到了难以解决的麻烦事了。而听到维塔的话语，涅墨西斯点了点头。

    “哦哦？这么自信？那我们就拭目以待喽~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天有新的投票，欢迎大家前去发表观点

    ..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮316－16、此处乃是男子禁区

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    浅蓝sè的床单，透亮的薄薄窗帘，一干二净，没有任何装饰。

    这就是黑卡蒂的房间。

    参加完机动六课的成立仪式，黑卡蒂回到了自己的房间之中，不像奈叶、菲特她们各有各的工作，身为“友军”的黑卡蒂与nebula的几位少女在平时其实是没有任何事需要做的。

    静坐。

    这成为了黑卡蒂打发时间最好的事情。

    xing子越来越安静，黑卡蒂感觉自己好像原本就是这样，将来也还是会这样，完全没有任何想要变化的意思，也并没有需要改变的必要。

    只是安静而已，并不代表着被孤立。

    在黑卡蒂的房间之中，在她的身边，此时涅墨西斯正趴在属于黑卡蒂的床上无聊地打着滚，而琳露也围绕着黑卡蒂不断地飞舞着，虽然没有打扰黑卡蒂的静坐，却也一点不会闲着。她们会跟在黑卡蒂的身边，不论黑卡蒂做出怎样的决定，至少她们是绝对不会有半点反对的意见。

    “呐，琳露，你说那些新人的训练会不会很难？”

    招了招手，在床上翻滚了半天的涅墨西斯终于是按捺不住寂寞开始没事找事，她那小小的虎牙就那么愉快地暴露在空气之中，呼唤着众人的目光向它集中。

    “可能？有奈叶在那里训练她们的话，就算是有点难度也绝对是在可接受范围内的。”

    “也是呢，奈叶可是管理局战技教导科的ace，训练这些小家伙可是没有半点问题的。”

    话题围绕着几个新人，可是涅墨西斯的目光却始终挂在黑卡蒂的身上没有半点偏移，那死盯着的目光，大概就算黑卡蒂只是眼睫毛稍微动弹一下涅墨西斯都能够在第一时间发现。

    可惜，没有。

    就算涅墨西斯在这里找什么话题，可是黑卡蒂却连眼睫毛都没有动弹一下，就好像是一尊雕像似地一动不动地坐在那里，完全将涅墨西斯的话当成了耳边风。

    “对了！今天我和艾莉西亚在第九区遇到了一个好可爱的女孩子，好像是叫做珂罗娜还是什么的，现在才六岁而已，却已经表现出相当的魔法潜力了，如果能够将她拐过来就好了~”

    继续寻找黑卡蒂可能感兴趣的话题，涅墨西斯不惜说出了如此“大逆不道”的犯罪宣言，不过迎接她的只是琳露小小的制裁之拳。

    “喂喂！拐卖儿童可是重罪！时空管理局总局的执行官大人！”

    抱头，涅墨西斯顶着头上的微疼，带着心中的无聊，怎么黑卡蒂还是一点反应都没有呢？自己这可都已经要犯罪了哎~身为执行官，却要犯罪了哎~

    可惜，只能说涅墨西斯实在是太不吸取教训。在黑卡蒂的面前，这样拐弯抹角的内容又怎么可能引起黑卡蒂的注意？或者说凡是和黑卡蒂无关的事情，大概如果不直接向黑卡蒂提出问题或者要求她说出见解的话，黑卡蒂都是无动于衷的。可是这份“无动于衷”并不代表黑卡蒂没有听见，更加不代表黑卡蒂此时的静坐已经演变成小睡。

    就在涅墨西斯再次企图引起黑卡蒂注意力的行动失败的同时，黑卡蒂却是感知到自己的门口一个熟悉的存在正在靠近。

    “琳露，去开门。”

    轻轻地开口，黑卡蒂向自己的小琳露发出了指令，而在发现黑卡蒂嘴唇动弹的第一时间，涅墨西斯眼睛一亮，还以为自己终于让黑卡蒂产生了反应，却在听完黑卡蒂的话之后立即焉了下来。

    “谁？”

    没有半点好气，以引起黑卡蒂的反应为乐的涅墨西斯头也不回朝着门口代替黑卡蒂问了过去，可以确认，只要门外来的人不是熟人的话，她绝对会在第一时间将对方击倒为自己增添一点点的乐趣。

    “是我哦~怎么？涅涅你又无聊了？”

    特sè的地方口音，来者毫无疑问是现在这个机动六课之中职位最高的一位，身为部队长的疾风用食指点了点小小琳露的头顶，然后向涅墨西斯投去了一个开朗的笑容。其实这样的场景几乎每一次在涅墨西斯与黑卡蒂在一起之时总能够见到，疾风她们已经是见怪不怪了。

    明明涅墨西斯很怕无聊，明明黑卡蒂每次都不怎么离她，可是这位黑卡蒂的死忠妹妹却依然每次每次义无反顾地呆在黑卡蒂的身边，哪怕是无聊到死也从来没有选择过离开这个选项。

    就算是亲姐妹也没有这样夸张？

    菲特与艾莉西亚不也是各有各的事情吗？

    “唔……”

    咬咬黑卡蒂的床单，涅墨西斯又开始在黑卡蒂的床上耍赖，疾风她打不过啊，都是综合ss级，可是在疾风的身边可还有着四个守护骑士、一个du li魔灵与一个辅助智能，她涅墨西斯就是一个光杆司令，怎么比啊。

    “有事？”

    睁开眼睛，黑卡蒂可不认为疾风会在这机动六课刚刚成立忙得要死的时候跑过来闲逛。

    “嗯……稍微呢，就是之前黑卡蒂你发现的‘共鸣者’残骸，就在刚刚，地面本部好像又发现了三处地方出现了，而且都是已经被破坏地很严重，一点资料都获取不到的情况。”

    敌人？

    友军？

    连续三处“共鸣者”的隐藏地被发现，继而全部机械傀儡都被破坏，这明确地表达了两个含义：其一，这绝对不是偶发事件；其二，对方有发现“共鸣者”的手段。如果暗中实施破坏的人是友军那就算了，最多只是让机动六课稍微头疼一下，最后反正不会有什么坏处。可是如果是同样将目标放在了“遗失物”之上的敌人出现了“狗咬狗”的情况的话，那只会让失态更加的复杂，而绝对不会有什么好处。

    “nebula？”

    短短的一个反问，黑卡蒂的意思很清楚，这一次疾风过来是想要nebula出动，还是说仅仅只是想要拜托黑卡蒂在暗中查查情况。如果是暗中查查情况那很简单，反正黑卡蒂闲着也是闲着，可是如果是让nebula出动，那xing质就完全不同了。让四名s级以上的魔导师出动，哪怕只是普通的探索任务，那在时空管理局总局也是要备案的。

    “不不，完全没有到需要nebula出动的地步，‘平时’‘大家’注意一下就好。”

    脸上带着狡黠的笑容，疾风摇了摇自己竖起来的食指。

    让“大家”“平时”注意一下就好，这个“大家”是谁呢？还不就是黑卡蒂她们四位吗？这个“平时”是什么时候呢？那当然是她们闲着没事做的时候嘛。而实际上，nebula的四人大部分时候都非常的“闲”，于是乎——其实就是nebula出动嘛不是？

    点点头，黑卡蒂站起身，随手挥灭了房间中的照明，不需要二话，黑卡蒂已经在行动。在黑卡蒂身边，那是已经开始兴奋起来的涅墨西斯与飞上飞下的琳露，这位小小的妖jing轻巧地晃到了疾风的面前，挥了挥自己的小手：

    “嗨嗨~我们nebula现在要出门逛街啦~请八神部队长知晓~”

    “嗯~知道了~”

    倒退着两步走出了黑卡蒂的房间，疾风朝着黑卡蒂摆了摆手，紧接着扭过头，背对着身后三位轻巧地说道：

    “现在开始我什么都没有看到哦~监视部队擅离职守什么的，怎么可能嘛？”

    随着疾风的话音，黑卡蒂的房门轻轻地合上，而在房间之中，透过薄薄的窗帘洒入的阳光已经一个人影都无法映shè出来。与此同时，在机动六课的训练场旁，本来正与奈叶一起观看着新人训练的艾莉西亚与正在与守护骑士们交谈着的琳芙斯同时抬头，继而向自己身边的友人苦笑了一下，不声不响地从原地消失了。

    “还请……”

    “……注意安全。”

    不同的地方，不同的少女，用各自的声音拼出了一句话，哪怕知道这样一只部队理论上是绝对不可能遇到无法解决的问题，哪怕知道在这个世界上，这大概已经是最强的小队。更何况早早地，少女们已经有了黑卡蒂的预备措施，只要极为擅长传送的黑卡蒂没事，那么一切都不是问题。

    可是哪怕如此，少女们还是说出了这样一句话。

    这不仅仅是一句简单的叮嘱，也是寄托了少女们对自己姐妹的最真挚的感情。

    训练场中，四位新人正在努力追逐那已经被简化得几乎没有半点战斗力的“共鸣者”，为她们将来的行动打着基础，她们的动作是那么的直接，她们的技巧是那么的笨拙，可是这都仅仅只是现阶段的状态而已。天赋极佳的她们哪怕是在这一次的战斗之中都在一点一点不断地变强，现在的她们或许还无法帮到自己的“姐姐们”，可是可以预计，在不久的将来，这一支四人的先锋队，也绝对是机动六课不可或缺的战斗力。

    没有男人的部队却也是最强的部队，在整个时空管理局之中，这就是一支聚集了最大希望的部队。

    敌人？

    只能默哀！

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮317－17、那来自历史的问候

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    白发在飘动，衣袂在飞舞，高速飞行在米多沿海的上空，在黑卡蒂身边跟随着的是疾风的守护者之一琳芙斯。只是尚未发现敌情的探索任务而已，当然不可能需要诸位s级的魔导师扎堆行动，就算是琳芙斯与黑卡蒂，原本预计在接下来也马上要兵分两路，向那发现“共鸣者”的不同地点赶去。

    一路无话。

    不论是黑卡蒂还是琳芙斯都是属于沉默派的代表，正常情况下，她们在一起又怎么可能出现什么闲聊对话？

    烈风在耳边鼓动着耳膜，阳光也照耀着两位少女。时不时冲入一团云层之中，两人还能够在空中留下一条长长的痕迹，告诉着地面上仰望天空的人们，这里刚刚高速飞过了什么，却完全不会让普通人看清楚她们的身影。

    距离目标还有三十公里。

    黑卡蒂将自己的目光投向了琳芙斯，两个人只是默默地点了点头，随即那在空中飞行的轨迹开始岔开，颇有一种“分道扬镳”感觉，可是还没有等那“道”真正分离，那白sè的轨迹线却好像是突然被利刃凭空斩断了似地，在天空之中忽地断开，只留下了两个小小的黑点悬浮在空中停止了前进。

    爆炸！

    就在两人的下方，一阵剧烈的爆炸的火光忽然进入了两人的眼帘，一瞬间就浓烟蔽ri，小小的蘑菇云居然在这种情况下，在一点声音都没有传出来的情况下就这么出现了！

    如果是意外爆炸的话，那么这爆炸的声音是绝对能够传到黑卡蒂与琳芙斯所在的位置的，可是这一次，显然是有魔导师在下方为这一次的爆炸进行着掩护，就算那蘑菇云已经开始消散，可是理论上应该以音速传递来的声音却消失了踪影。

    眼神交流都不用，黑卡蒂与琳芙斯在各自停止了自己的离去之后，第一时间在自己的面前施展了搜索术式。浅蓝与纯白的光波以一种看似极为悠闲的速度缓缓展开，可那是相对于那巨大的笼罩范围而言的缓慢，实际上在一个“光之浪花”波动时间中，两个术式已经将这附近方圆数里的空间牢牢掌控。

    “有什么发现吗？”

    好像古井一般的双眼看向黑卡蒂，琳芙斯说出了两人此次同行以来第一句话。

    “没。”

    没有新的魔法波动，没有移动的个体，没有正在维持的术式。

    在黑卡蒂与琳芙斯探索的区域之中什么异常状况都没有出现，就好像刚刚爆炸的仅仅只是一次普普通通的偶然，既没有制造了爆炸的凶徒，也没有遭到伤害的受害者。或许有损害的仅仅是下方那看似仓库的建筑与里面的某些货物似地。

    但是，这怎么可能？

    就在黑卡蒂与琳芙斯的视野范围之内，几个“共鸣者”的残骸又一次诡异地出现，既然魔法波动已经消失，那么证明着这个地方的“共鸣者”再次遭到全灭，可是那实施者却并没有被发现。

    在一个综合ss级的黑卡蒂与一个s级的广域空战魔导师面前不留下一点痕迹地进行了战斗，将数量不少的机械傀儡破坏之后，再完全没有留下线索地逃脱？

    天方夜谭吗？

    维持着各自的探索魔法，黑卡蒂与琳芙斯几乎是同时开始下降自己的高度，强力的魔法屏障在两人的面前展开，制造这一切的某人或者说是某物，如果并没有动用魔法，没有留下魔法波动的痕迹的话，那么很有可能是动用了纯物质的杀伤兵器。这可是严重违反了时空管理局法案的行为，不过对于致力于防御魔法攻击的普通魔导师们来说，这无疑是非常麻烦的对手。

    幸好，在这里的是黑卡蒂与琳芙斯。

    那强力的屏障足以阻隔绝大部分的物质攻击了。

    “逃走了……吗？”

    悬浮在火光依旧耀眼的仓库上方，琳芙斯的眼睛眯了眯，在爆炸发生的同时她就已经展开了探索魔法，在这一段时间之内，在这一片区域是绝对没有什么魔法波动的，难道制造了爆炸的人是光用自己的双脚离开了这里吗？

    “不会。”

    就好像是直接猜到了琳芙斯心中所想似地，黑卡蒂给予了判断。

    在她的“眼中”，这一段时间中可是没有人离开的，别说是离开，就连一个人存在的感觉都没有，这可不仅仅是魔法探测得到的结果，可是黑卡蒂却能够保证这种感觉的可靠xing。

    “定时炸弹？”

    挥了挥手，两人下方那原本滔天的烈火瞬间小了下去，一整片火场就这么在琳芙斯的一个魔法中渐渐回归了平静，甚至连那乌龙出洞一般的浓烟也因为失去了源头而被清风拂去，分分钟之后，这里已经再也看不出在刚刚还是一片火海的感觉。

    “大概……不可能。”

    稍稍顿了一下，黑卡蒂再一次否决了琳芙斯的提案。

    在这个世界中就算是定时炸弹也利用到了魔法，可是在这个附近，游离态魔法的异常黑卡蒂可是一点都没有发现。至于机械定时炸弹，既不好用又容易出现问题，除非对方是“非魔法主义者”，要不然的话是不太可能动用机械定时炸弹的。

    不过这样的话，那制造了这一场爆炸的暴徒究竟是什么人呢？

    如果仅仅只是第一例的事件，那么黑卡蒂还有可能判断为偶发事件，可是现在，这已经是短时间内出血的第四例类似情况了。不需要向管理局报备，甚至在进行袭击的同时已经完成了隐藏自己的工作，这个对手，有意思。

    再次下降了自己的高度，在琳芙斯将这一场火灭去之后，黑卡蒂想要近距离观察一下这仓库的状况。

    屋顶自然是已经被炸飞，可能存在的货物也已经被焚烧殆尽，这样的现场想要看出什么东西来实在是有那么一点点的困难。不过只要稍微仔细一点，那么很多东西自然是躲不过，比如那明显在爆炸发生前已经倒下的货架，比如地面上那奇怪的黑sè灰尘，比如那在如此火焰之中还基本保持完好的奇怪器皿，又比如一颗鲜红sè的“圣遗结晶”。

    “琳露。”

    低声呼唤着自己的小小伙伴，黑卡蒂将眼前值得记录的景象已经全部记录完毕，这一次的行动琳露并没有跟在黑卡蒂的身边，而是与涅墨西斯一起去向了另外的地方，帮助涅墨西斯这个“行动派”进行必要的记录报告，这是大部分时候琳露的任务。

    “嗨嗨~信息已经收到，正在分析~~”

    好像总是充满了活力，琳露在涅墨西斯的身边环绕着那曲线完美的身体释放着自己的活力，而在她的双眼之中，此时正在掠过无数的情报，准备在第一时间将这些线索所能够代表的东西找出来。

    不过也就在这个时候，在黑卡蒂与琳芙斯的身边，一群不请自来的航空魔导师却是慢慢地飞了过来，继而纷纷降落在周围，朝着两人露出了jing惕的神sè。

    “你……你们是什么人？这场爆炸是你们制造的吗？这可是严重违反了管理局的法规的！快快放下手中的魔导器！”

    仿佛已经认定了黑卡蒂与琳芙斯两人就是“罪犯”，这一队航空魔导师虽然难得地来的速度挺快，却又非常悲剧地认错了人。也是，谁让黑卡蒂与琳芙斯那站在爆炸现场却还面不改sè的态度实在是太可疑了呢？

    缓缓地抬起自己的手，琳芙斯一个简单的动作却是引发了周围诸位航空魔导师齐齐开始聚集魔力，如此剧烈的爆炸对于这一群看上去非常年青的魔导师新人们来说大概是太过于刺激了一点。毕竟在时空管理局的治下，在这时空管理局地面本部所在的米多，像这样严重的爆炸事件已经是连听说都听说得很少的了。

    “不要紧张。”

    简短的四个字，抬起手的琳芙斯将自己的“管理局局员证明”展现了出来。

    s级的一等空尉？！

    冷汗刹那间从刚刚开口的那位魔导师背后渗了出来，他只是一个普通的航空部队三等士官而已，且不说与一等空尉究竟差了多少级，那一个明晃晃的“s级”就足以让他彻底放弃挣扎。不过当然不会为难尽忠职守的他，琳芙斯提出了自己的问题：

    “你们怎么这么快？”

    实在是奇怪，连偶然路过看到爆炸火光的黑卡蒂与琳芙斯都才刚刚到这里没多久，以米多地面本部的效率，这一队人这么快赶到才是奇怪的事情。

    “呃，这个……其实我们是收到了一封自称是‘霸王英格瓦尔特’的人寄来的邮件，说是在这边要制造爆炸的恐怖威胁，所以……”

    所以为了预防恐怖袭击提前出动了吗？

    霸王英格瓦尔特。

    这可是历史之中相当著名的王者。

    不过且不论这个名字究竟代表着什么，谁也不知道对方是不是临时起意随便找了一个名字，可是对方究竟是如何提前知道这里会发生爆炸的呢？

    这才是关键！

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮318－18、上古之王再显浮影

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    霸王英格瓦尔特。

    在脑海之中回味着这个名字所能够代表的含义，琳芙斯的目光已经投向了那一个个被破坏地完全不成样子的“共鸣者”。

    没有魔法痕迹的战斗，碎裂严重的装甲外壳。

    如果是霸王英格瓦尔特的话，想要做到这一点确实是非常简单的事情。可是刚刚想到这样的可能xing，琳芙斯却只是稍微顿了顿，立即将这样的可能xing完全抛之脑后。毕竟霸王英格瓦尔特那都已经是死亡了多少年的历史人物了，就算他的过去再怎么风光，再怎么强大，但是那也已经尘归尘土归土，早就是过眼云烟。可是这样在琳芙斯眼中完全不可能的事情，黑卡蒂却并没有放过。

    “琳露，霸王英格瓦尔特的资料。”

    超远程连接着自己的小小jing灵，黑卡蒂开始搜索与霸王英格瓦尔特相关的资料。

    贝鲁卡末代最强的三个王者，圣王女奥利维尔、霸王英格瓦尔特、冥王伊克斯威莉娅，是他们让贝鲁卡这个古老的国度焕发出了最后的辉煌，也是他们留下了至今无法破解的无数谜题与浪漫的传说，哪怕在现在，名为贝鲁卡之国已经消失，可是在管理局的范围之内也还拥有着一个具有高度自治权的圣王教会，这便是他们荣光的遗影。

    可是，他们又会与眼前的事件有什么关联呢？

    从手头上的线索，其实黑卡蒂完全不能够确定这一次的事件真的会与过去那些传说中的王者有什么关系。就算管理局那边收到了名为“霸王英格瓦尔特”之人的留言，但是这百分之九十九以上的可能xing都是全无关联的化名而已，但是在黑卡蒂的心中有着一种奇怪的感觉，这一次的事件，恐怕真的与那古代三王有关！

    “请问……”

    已经见到了琳芙斯的身份证明，管理局的航空魔导师们对于这个在两人之中尚处于主位的黑卡蒂可是一点也不敢放肆。就在黑卡蒂思考着眼前事件与上古三王之间关联的时候，貌似这个航空队队长的人来到了黑卡蒂的面前。

    “……你们两位来到这里的时候有发现嫌疑者或是完好的这种机械傀儡吗？”

    例行的询问而已，既然在这里现在除了黑卡蒂与琳芙斯之外并没有其他未知身份者，那么很显然是不会有什么嫌疑人出现的。可也就是这句话，却是给了黑卡蒂一个思路——

    是啊！

    为什么一定是嫌疑“人”呢？

    在爆炸发生之后，以黑卡蒂与琳芙斯展开探测魔法的速度，如果真的有哪个人在这里用魔法进行战斗的话，理论上是不可能避开两人的探查的，但是如果是战斗兵器那就不一样了。就好像昂·中岛那样的“人形兵器”的话，如果不动用魔力的进行战斗，以刚刚黑卡蒂与琳芙斯那样的探测还真就感知不到。

    而且这里还有“圣遗结晶”！

    一张紧紧封闭着的线索之门在黑卡蒂的面前出现，不论是这意外的战斗，圣遗结晶的出现，共鸣者的出现，还是可能存在的“人形兵器”，这些都是值得管理局高度重视的东西，哪怕光凭眼前这些东西绝对不足以让腐朽的管理局地面本部重视，可是黑卡蒂需要让他们重视吗？

    有黑卡蒂自己的nebula还有机动六课的配合，他们自己就能够解决问题。

    与琳芙斯对视一眼，黑卡蒂将自己心中的判断通过念话传递了过去。现场这效率高得异样的航空队黑卡蒂可不会绝对的信任，这样重要的线索黑卡蒂可不愿意在这些人面前说出来，以产生打草惊蛇的可能xing。

    一个眼神交流的期间，琳芙斯点了点头，以她与疾风的联系，这样的讯息已经在第一时间传了过去。刚刚成立的机动六课马上就遇到了需要解决的麻烦，虽然是麻烦却是让疾风的眼前一亮，与黑卡蒂之间的直接通讯在第一时间就通过机动六课那强大的网络接了过来。

    “情况我知道了，这确实是非常重要的信息，太古遗产与古代贝鲁卡有关联的可能xing确实是非常高的，麻烦保护好现场，菲特和希格纳姆马上就到。”

    “了解。”

    在旁人看来好像是出了一小会神，发了一小会呆，黑卡蒂的视线终于第一次正视到了那位首都航空队小队长的身上。

    “我是总局检察官黑卡蒂，这里现在由总局遗失物管理部机动六课接手，你们可以回去了。”

    直截了当的逐客令。

    没有半点弯弯绕绕，黑卡蒂就这么直接开始赶人，不是她不给对方面子，而是在这个现场至少有着“圣遗结晶”这明显是属于“太古遗产”的玩意在，移交到遗失物管理部根本是天经地义的事情，现场这几位首都航空部队的普通队员们又没有什么决定权，黑卡蒂根本不需要与他们进行什么多余的交流。

    脸上有些尴尬，听到黑卡蒂的话，就算是理解这里究竟是怎么回事，这几位航空队的队员也还是有那么点点面子上挂不住。幸好良好的素质告诉了他们，在这个时候与眼前这个“小妹妹”闹起来并不是一个男人应该做出的选择，他们只是朝着黑卡蒂与琳芙斯敬了个礼，然后迅速地撤离了现场。

    “怎么了？”

    有些奇怪地看了黑卡蒂一样，琳芙斯不知道为什么黑卡蒂这一次会这么强硬。按照黑卡蒂平时的xing格就算是要赶人走，为了避免麻烦也不会用如此几乎可以说是“无礼”的交流方式。不过，听到了琳芙斯的问题，黑卡蒂也并没有在第一时间回答而是目送着所有管理局地面本部的局员全部消失之后，忽然走向了这一片狼藉现场的一处废墟堆积处。

    轻轻地将“魔神敕令”往地上一顿，那清脆的金属鸣音开始回荡。

    在黑卡蒂的面前，那一堆杂物纷纷在黑卡蒂魔法的控制之下漂浮了起来，缓缓地挪向了一旁。琳芙斯只是看着，她知道黑卡蒂绝对不可能没有任何理由地就做出这样的事情。层层崩塌的建筑物终于被完全挪开，而在那底下，一个大号的棺材出现在了那里。

    或许，这也不能说是棺材。

    虽然结构并没有什么区别，躺在里面的人也确确实实没有任何的生命气息，但是那透明的盖子与各种各样jing密仪器帖在其中小女孩身上的状态，看上去怎么都好像是一场被突发情况中止的正在进行实验的现场。

    地面上那一堆黑灰是直接被烧化的实验者还是保管者？

    “这个女孩子……不行，已经死了。”

    没有轻易打开那容器，琳芙斯探了探情况，然后摇了摇头。没有任何的生命气息，虽然尸体保存得非常完好，但是这个相貌恬美可爱的女孩子却已经是一个亡者而已。

    这样可爱的女孩子，究竟是为什么会遭到这样的待遇？

    还是说她会与艾莉西亚一样，是一个正在等待复活的可怜女孩？

    轻抚上那“水晶棺”的盖子，黑卡蒂并没有因为琳芙斯的判断而放弃接近这位少女，她当然不可能是见到死亡的少女就想要复活，只是黑卡蒂感觉到好像这个女孩子并没有真横死亡似地。那是一种奇怪的感觉，无关于魔法，只是从本质上在看着这具幼小而又美丽的身体。

    “黑卡蒂！琳芙斯！”

    远远地，接到通知以最快速度赶来的菲特与希格纳姆拖着金sè与粉sè的魔光与声音同步抵达现场。来到现场的她们目光毫无疑问也被这打眼的“水晶棺”所吸引。

    “这是什么？”

    言语之中并没有将眼前的女孩子视为活人的意思，大概作为身经百战的希格纳姆，这孩子是死是活她一眼就能够看出来。

    “不知道，已经死了。”

    回应希格纳姆的是面无表情的琳芙斯，直白到让普通人心中都可能会产生不快的言语从她的嘴里说出，反正在场的四个人之中除了菲特感情稍微丰富点之外，不论是黑卡蒂还是希格纳姆都不可能因为这种程度的言语而有所动摇。至于菲特，虽然在听到琳芙斯的话之后眉毛稍微挑了挑，脸上流露出了一种复杂的感情，继而用比平时还要更加轻柔的，好像生怕吵醒了这位小女孩的声音问道：

    “刚刚发现的吗？”

    之前的报告之中并没有这个“水晶棺”与女孩子的存在，菲特自然还是想要问个清楚，这么柔弱的一个小女孩就这么无助地躺在冰冷的“容器”之中，稚嫩无比的脸上是那样的安详，好像正在进行着一个长长的没有任何梦境的冬眠似地。那与过去艾莉西亚几乎一模一样的状态深深地揪着菲特的心，让她仿佛是忽然就回到了几年前，那个被自己的母亲亲手杀死的一刻。

    看着菲特复杂的表情，黑卡蒂将自己的手从“水晶棺”上收了回来，在与菲特对上了视线时候，她小小的嘴巴说出了与菲特的问题完全无关的回答：

    “她，还活着……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天还会有一章，补偿昨ri的缺更先

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮319－19、似死未死的小女孩

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “她，还活着，我能够感觉到。”

    淡淡地说出了好像只是“今天晚上吃什么”这样简单的话题，黑卡蒂的脸上没有什么多余的表情，可是对于菲特来说，这样的消息第一时间已经让她的眼睛瞪大了两分。

    “带回六科。”

    坚定地说出了自己的意见，菲特根本没有想过将这个女孩子送到管理局其他部队的选项，已经收养过艾里奥以及凯洛的她当然知道这些身世不一般的，或者具有特殊力量、特殊情况的小孩子在管理局会遭到怎样的待遇，这样的孩子，只有在自己这边才能够拥有正常的生活，菲特如此确信着。

    点了点头，黑卡蒂再次将自己的“魔神敕令”轻轻地顿了一下，那“水晶棺”就这么晃悠悠地从废墟之中飘起，悬浮在黑卡蒂的身边。

    其实黑卡蒂也早就做出了与菲特同样的判断，毕竟艾里奥与凯洛也早就好像是她的小妹妹一般，她们的情况黑卡蒂又怎么可能不知道？

    嘴角挂上了一丝有趣的微笑，希格纳姆环顾了一下四周，再次确认了现场没有任何有价值的情报，随即联系起六科的后勤工作人员进行善后工作，而琳芙斯则是同时联系上了守护骑士的另外一位，负责医疗部门的夏玛露让她在机动六课的队舍之中准备好这个小女孩可能会需要用到的医疗器械。

    于是，当进行完第一天艰苦训练的六科新丁们拖着疲惫的身躯一步一步挪回队舍的时候，她们正好看见了直接带着那“水晶棺”从天而降的黑卡蒂与菲特两人。这个女孩子那从外表看已经完全死亡的状态实在是让菲特无法继续耐心等待直升机的到来，甩下了希格纳姆与琳芙斯两位在爆炸现场等待，率先与黑卡蒂带着这“水晶棺”飞速赶了回来。

    “那是……什么？”

    只是看到了“水晶棺”的下部，仰着头的昂下意识地向自己几位新老战友问道。

    “这个……大概是一个大箱子？”

    并不是特别自信，凯洛犹豫着轻轻地说出了一个其实大家都知道并不正确的意见，从她们的菲特队长着急冲入队舍的速度与另外一位她们暂时还不认识的黑卡蒂控制着那“水晶棺”之时小心翼翼的态度，这至少是一个急救仓。

    就在这机动六课正式挂牌工作的第一天就发生了什么重大的事件吗？

    也不知道是谁带的头，四个新人开始朝着医务室的方向跑了过去，就算是谁都没有说出她们猜到的答案，可是实际上她们早就确定了她们应该跑去的目标。

    “夏玛露医生！刚刚的是……”

    人未至声先到，跑在最前面的昂莽莽撞撞地就这么一边喊着一边就跑了过来，身上都还穿着训练时已经变得有些脏的训练服，这个姑娘直接一头撞到了夏玛露瞬间释放的屏障之上，噗通一声朝后摔了个屁股蹲。

    “安静，还有，你们就准备穿着这一生进入这个无菌病室吗？”

    脸上带着愠意，在进行治疗安排中的夏玛露可一点没有平时那种温柔如水的态度。

    刚刚黑卡蒂与菲特将那个少女带进来的时候，夏玛露还真是吓了一跳，还以为是黑卡蒂与菲特没有赶得急，让那个少女在路上就已经断气了，甚至是当黑卡蒂对她进行了解释之后，夏玛露还只是半信半疑地将少女从那个已经停止工作的“水晶棺”中挪了出来，接上了六科最新的治疗仪器。

    结果很震撼。

    已经停止了呼吸，已经停止了心跳，身上一点人类还活着的迹象都没有，可是这个女孩子身上的细胞却全部都充满着活力，根本与一个完全健康正常的人完全一样。

    这究竟是怎么做到的？

    连新陈代谢都已经停止的现在，这些细胞还怎么保持这样的活力的？

    若有所思地看了着急的菲特一眼，夏玛露点了点头。也是了，就连艾莉西亚这样已经真正被确定死亡了这么久的女孩子都能够在黑卡蒂的手下复活，那么这个女孩子的身体大概也是通过了什么特殊的魔法处理所以才保持着如此完好的状态。

    而也就在这个时候，先锋队的四位赶了过来……

    尴尬地看了看自己这一群人身上的状态，艾里奥二话没说拉上凯洛的手就冲向了澡堂的方向，看夏玛露的表情，这里应该没有出现什么最糟糕的情况，只要不是最糟糕的情况，那么一切就都还有得是时间。既然是黑卡蒂与菲特两位姐姐带来的人，那么艾里奥几乎是无条件地就相信着她们。不过被艾里奥拉着的凯洛反应好像要慢那么一点点，一边犹豫地回头看向已经无法同行的道路与坐在地上的昂，凯洛轻声惊呼了起来。

    “哎？艾里奥？怎么了？”

    “去洗澡啊！”

    “啊？哦！”

    两个年龄较小的小个子就这么消失在了走道的末端，迪亚娜无奈地一把拉起昂，又朝夏玛露礼貌地鞠了个躬。

    “抱歉，如果我们清洗干净了可以过来看看吗？”

    “嗯，可以的，不过……算了，反正黑卡蒂和菲特也会在这里，到时候让她们直接说明好了。”

    下意识地回头看了看身后，夏玛露好像准备说些什么，可是终归她还是放弃了。

    得到了夏玛露的认可，迪亚娜拖着还有那么一点点不甘心的，好奇心已经膨胀到极点的昂后衣领直接走向了她们的房间。洗澡之前总还是要带上要换的衣服？看艾里奥那个样子大概是直接冲向澡堂去了，凯洛被连累了呢，待会也帮她们拿一套衣服。心中一边盘算着，迪亚娜的手上拖着昂的力道可一点都没有弱，这个看似理智的少女在这个时候其实也已经忘记了被她如此用力拖着的昂就算是想要自己站起来也没有办法做到，只能够就这么被拉着后衣领，在迪亚娜对她的求饶充耳不闻的情况下被一路拖向了寝室……

    当先锋队的四位新人再次来到医务室之时，除了黑卡蒂与菲特之外，奈叶、疾风、艾莉西亚也都已经到了现场。在迪亚娜的眼中，与菲特相貌一模一样的艾莉西亚暂且不说，那个身材娇小看上去比她还小的黑卡蒂那几乎可以说是冷淡的表情实在是有那么一点点让人心生畏惧。

    她是一个高等局员，是一个比六科的部队长八神疾风还要高出一级的“一佐”。

    心中不断地提醒自己行动要得体，迪亚娜作为新人组中最年长者代表着身后的几个少女站在了最前方。

    “部队长，队长，请问这是什么情况？”

    已经看到了躺在床上“睡眠”中的少女，迪亚娜朝唯一穿着军装的菲特敬了个礼之后竭力让自己的语气保持着平静首先询问着这是不是需要让她们帮忙的事件。疲倦地回了一个礼，菲特并没有出声。

    在黑卡蒂都已经回房间换了一身衣服的情况下，菲特可是一直守候在这位女孩子的身边。不愿意再看到有哪个女孩子会遭到与自己一样寂寞的命运，更加不愿意让类似于自己的姐姐艾莉西亚那样的惨剧再现，菲特那柔软的心中，这一份坚强是没有人能够比得上的。

    “先等一下。”

    摇了摇头制止了迪亚娜的追问，这个时候迪亚娜才发现那身材最娇小的黑卡蒂虽然正闭着眼睛，可是她的手却是搭在那个“睡眠”中的女孩子手上，淡淡的魔光闪耀着，大概是正在查探这个女孩子的状况。

    不是夏玛露医生进行治疗，而是这个女孩子吗？

    微微有些诧异，就算是已经知道了黑卡蒂的军阶，可是黑卡蒂现在身着便装的样子怎么看也只是一个普通的女孩子而已，她真的拥有比夏玛露医生更加强大的治疗能力吗？

    也就在这个时候，站在迪亚娜身后的昂拉了拉迪亚娜的衣袖，在脑海之中，通过念话，这位站不住的少女又开始寻求“热闹”了。

    “呐呐~迪亚娜，那个女孩子是谁啊？好像从来没有见过哎，她不是六科的人？”

    “白天的时候你没注意看吗？她可是‘一佐’啊‘一佐’！虽然部队长并没有对她进行介绍，可是她还有那个与菲特姐长得一模一样的姐姐以及另外两位可是一直站在会场的。白天你干什么去了？”

    “哎嘿~我当时一直在看着奈叶姐嘛~你也知道，奈叶姐可是我的偶像来着。”

    “以后有得是机会给你看，现在你还是多多注意观察四周。”

    正当两位少女聊得热闹的时候，黑卡蒂松开了那位无名女孩的手睁开了自己的眼睛。

    “不行，我也没有办法。”

    没有办法让她苏醒。如果像艾莉西亚那样死透了，但是身体还被普利西亚保持完好的情况，她还能够通过艾莉西亚的催眠进入那未知的状态进行复活，可是这个女孩子现在并没有真正死亡，复活术对于她来说没有任何的意义，同时，她的身体也并没有受到任何的创伤，这样的情况，实在是让黑卡蒂也无能为力。

    “是吗？难道就要这样移交给总局吗？”

    完全没有这样的意思，可是疾风还是提出了这样的可能xing，却不出意外地得到了所有姐妹一直地沉默反对。不过并没有在意疾风的话，黑卡蒂却是再次说出了一个更让旁人震惊的建议：

    “杀了吗？”

    什么？！！！

    杀了？！！！

    不明真相的迪亚娜与昂忽然瞪大了眼睛——这是什么建议？！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    补上更新

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮320－20、小伙伴们都惊呆了

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    手指在颤抖，眼睛有些酸涩，听到了黑卡蒂那震撼度高达百分百的发言，迪亚娜已经不知道该要做出怎样的反应才好。而在迪亚娜的身边，昂整个人都已经定在了那里，与她平时那活跃无比的姿态恰恰相反，在这种时候她的第一反应是直接看向了那个曾经救过她一命的少女，那个她最崇拜的少女。可惜也正是这位少女，第一个肯定了黑卡蒂的提议。

    “嗯……这大概也是个办法？”

    天然地用一只手指点着自己的下巴，奈叶完全没有意识到这样的选择究竟对于那些普通人来说究竟是如何的难以置信，可惜偏偏她就这么说了，说出了这种发言的奈叶也在半秒钟之后，被愤怒的昂打断了思路。

    “为什么？！”

    重重地向前踏出一步，昂的脸sè显得有那么一点点的红，这绝对不是因为什么害羞之类浪漫的原因，而是那不断提升之中的怒火。

    “为什么你们能够如此面不改sè地说出这样的话？她是那么可爱一个女孩子，你们居然……居然……”

    “杀”这一个字对于年轻的昂来说实在是有些难以出口，而站在她的身边，一向最具有主见的迪亚娜只是犹如小鸡啄米一般不断点着头，这一次她可没有再组织昂冲动的质问，因为就算是她也已经想要喊出同样的问题。

    再怎么信任眼前的队长们，但是“杀”这样实在是直白到没有任何歧义的选项已经让她们完全无法再坚持自己的信任。见到这样的迪亚娜与昂，凯洛与艾里奥第一时间知道了她们的想法，拉了拉昂的袖子，凯洛用小小的声音在她耳边说道：

    “昂、迪亚娜，你们冷静一下，黑卡蒂姐姐和奈叶姐姐她们……”

    “现在没你的事！别吵！”

    可惜，没有等凯洛将话说完，昂已经甩开了凯洛的手，到底还是保持着一定的冷静，哪怕是甩开了凯洛的手，但是昂也还是没有做出进一步的动作，凯洛也并没有被这样的动作伤到。

    “昂！”

    重重地将自己的手拍在了昂的肩膀之上，这一次上前的是艾里奥，这位火热的小姑娘可没有凯洛那么客气，用最大的力气直接将昂的身子强行扳了过来，然后又将自己的连直接凑到了昂的面前，艾里奥用那真诚的大眼睛与昂已经充满了怒意的双眼直接对上。

    “昂！你难道觉得你崇拜的奈叶姐姐是一个恶人吗？！”

    ……

    仅仅是一句话，昂立即哑口无言。

    哪怕是这样**裸的现实，哪怕是脑海之中已经充满了愤怒，可是那长久以来对奈叶的崇拜却让她终于冷静了一些。事实上她之所以如此愤怒大概也正是因为她对奈叶的崇拜，让她绝难想到奈叶竟然会做出如此冷血的选择。

    “动动你的脑子想一想！奈叶姐怎么可能做出这样的事情？黑卡蒂姐姐是会复活术的！！”

    又是一颗重磅炸弹直接丢到了昂的头上，复活术这样只在神话传说之中听到过的，全宇宙的人都在想，却从来没有实现过的技术居然在这里有一个人会使用吗？

    心中暗自庆幸并没有向昂那样在什么都没有弄清楚的情况下就直接发飙，可是迪亚娜也并没有就这样将自己的好姐妹撇开，而是拉了拉昂的手，紧接着直接看向最关键的人物——黑卡蒂。

    “艾里奥不会撒谎的是？”

    说的是疑问句，可是迪亚娜的语气之中实际上已经信了九成九，在这样的情况下，在这么多人在场的情况下，迪亚娜实在是想不到艾里奥撒谎的可能xing。

    “这里可没有外人呢。”

    回答迪亚娜提问的并不是黑卡蒂而是站在黑卡蒂身边的艾莉西亚，而这一句完全没有正面回答迪亚娜问题的话，却是让迪亚娜明白，这个问题绝对不是管理局的那些官员知道的内容。哪怕是在管理局的内部，大概也只有在场的这些各自暗藏着秘密的机动六科的最强者们才知道的绝密。

    “是！这里没有外人！”

    仿佛是下定了什么决心，就在艾莉西亚将这一句话说完之后，迪亚娜停顿了半秒钟，又看了昂一眼，最终坚定地说出了这么几个字。

    “没有外人的话，那我就告诉你们黑卡蒂这个复活的含义~”

    嘴角露出了微笑，艾莉西亚挥了挥自己的手，身上闪起了一道金sè的光芒，在这光芒之下，艾莉西亚那与菲特一模一样的外貌顿时开始变小，起初还根本看不清艾莉西亚的相貌，但是当那金sè的光芒完全消失之后，一个看上去仅仅是小女孩阶段的萝莉出现在了迪亚娜与昂的面前！

    “这，就是真相，我就是被黑卡蒂复活的人哦。”

    并不是什么幻象魔法，虽然不知道为什么，可是迪亚娜感觉自己能够相信这个与她们的菲特队长长得一模一样的女孩子。再次将目光投向其他队长，却发现就在这个同时，除了夏玛露之外，奈叶、菲特、疾风的身上也同时闪出了各自魔法的光芒，就这么忽然变小的一众队长这么看上去甚至都比艾里奥与凯洛还要显得稚嫩不少，整个就是一群萝莉的军团。

    “其实……我们，都是死过一次的人呢。”

    小小的脸蛋之上露出一种复杂的表情，奈叶给人的感觉有那么一点点的无奈，又有那么一点点安心，可是这样的无奈和安心交杂的表情如果是在“大奈叶”的身上或许能够让人产生一些深思，但是在这个小小的奈叶身上，却只是让人产生了一种绝对不应该在这种时候产生的，企图冲上去直接将奈叶抱在怀里呵护的冲动。

    “哈……啊？哦……嗯……”

    见到突然出现在自己面前的萝莉军团，昂嘴里发出着完全不明含义的声音，眼睛中已经开始出现了一道道眩晕的螺旋，整个身子往后一倾，昂看上去好像已经站都站不稳似地，直接靠在了迪亚娜的身上，而迪亚娜见到这样的队长们也根本没有能够缓过神来，这样一群可爱的萝莉们居然就是那些在管理局之内几乎可以说是叱刹风云的ace们吗？

    就这么看，貌似那位黑卡蒂年龄才是最大的？

    嗯？

    难道……其实……这才是真相？

    一个接一个突如其来的消息已经让迪亚娜渐渐产生了一种免疫感，她感觉到自己大概这一辈子也不会再因为什么消息而惊讶到今天这个地步了。到了这最后，她甚至已经产生了一点点余裕的jing神去思考那种奇奇怪怪的可能xing，在下一刻，就算是迪亚娜自己也对自己那强硬起来的神经感到敬佩。

    “艾里奥，凯洛，你们早就知道了？”

    意识到之前凯洛与艾里奥先后制止昂的冲动究竟意味着什么，迪亚娜看向了这两位早就内定为那个小小军团之中的女孩子，如果不出意外的话，难道……

    还没有等迪亚娜的思想完全飞到“彼岸”，凯洛已经点了点头。

    “嗯，其实我们也已经被姐姐们‘杀’过一次了，当时可真是拼尽了全力去挣扎的，不过还是死了……”

    低声述说着自己的“死亡血泪史”，这实在是一种非常奇怪异样的气氛，不过在真正的萝莉凯洛表达起来，却又显得是那么的和谐，一点也不像是谁在做作地表演着什么。

    “好了，好了，不用再说了。再说下去我感觉我的人生观与世界观都会崩溃的。”

    一把推开昂，迪亚娜双手合什在身前，摆出了一副向凯洛求饶的姿势，不知不觉之间最初那一副剑拔弩张的紧张气氛已经完完全全被化解得一干二净，也就在这个时候，满眼晕眩的昂也终于缓过气来，忽地一下顺着迪亚娜推开自己的势头直接就扑向了距离她最近的奈叶。因为奈叶那可爱无比的状态让这位一只敬佩着奈叶的少女再也控制不住自己的情绪，由一个极端走向了另外一个极端，直接施展开了“熊抱神功”。

    然后——

    噗通！

    昂在今天第n次被击倒在地。

    “麻麻~昂，虽然这才是我们的真身，可是平时都还是这个样子哦，千万不能说出去哦~”

    一晃神的时间内，众萝莉已经再次恢复了各自大姐姐的状态，完全失去了“熊抱”奈叶的机会，昂这才察觉到自己刚刚究竟做出了多么“大逆不道”的事情。

    自己居然向奈叶姐发起了偷袭？！

    瞬间泪目，昂明白了一个真理，那就是——哪怕队长们变小了，但是她们也还是一样的强啊！

    “你们……有完没完？这个女孩子怎么办？真要杀一次试试吗？”

    拍了拍手，事实上唯一真正年龄最大的夏玛露带着满身的怨念用极为幽怨的声音幽幽地挤出了一个骇人的笑容说出了让人浑身汗毛一竖的话语。

    你们在秀年轻吗？

    是吗？

    真的吗？

    不明白为什么，所有人仿佛都听见了夏玛露这样的没有说出来的话语。艰难地挤出了一个笑容，奈叶好像还是那小孩子一般轻轻地握拳敲了敲自己的脑袋。

    “呀？怎么可能嘛~哎嘿~~”

    于是下一刻，在这医务室之中“躺尸”的人变成了n+1个……

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮321－321、开始动摇的迪亚娜

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    杀死那可怜女孩子的事情当然在最后并没有付诸行动。

    毕竟黑卡蒂的复活术从本质上来说是将对方还原到黑卡蒂过去曾经见过并记录下来的“正常状态”，在复活艾莉西亚的时候参照的是菲特的身体状态，这已经是奇迹之中的奇迹，如果真的杀死这个女孩，那么说不定再复活的她就永远会保持这样“假死”的状态，再也无法恢复正常了。

    不能赌，也不敢赌。

    六科的生活再次回归了正常，唯一不同的只是在六科的医务室之中多出来了一位“长眠”在这里的小小女孩，一个连名字都没有的女孩。

    嗯……

    或许迪亚娜与昂偶尔看向自家队长们的时候那异样的目光也算是一个小小的变化，毕竟，在她们的面前，奈叶她们都曾经展现过那样可爱的一面，不论现在迪亚娜与昂是多么的听话，可是在内心之中是不论如何也不可能恢复最初的状态了。

    不过，难道是错觉吗？

    为什么迪亚娜与昂感觉到她们的训练量在不知不觉之中变大了？为什么有时候艾里奥与凯洛都已经开始休息了她们却还要在这里做一些所谓“恢复xing训练”？她们是要恢复什么呢？

    压压腿，伸伸腰。

    这样的伸展动作平时不应该只需要稍微做一下就可以的吗？难道现在她们被额外照顾了？

    当然，事实上她们就是被额外照顾了。可惜这个额外照顾并不是什么为了她们能够变得更强，而是当涅墨西斯在知道了她们胆敢“质疑”黑卡蒂之后，强行要求奈叶帮这两个不知道天高地厚的小姑娘加的“料”，哪怕只是一个月，涅墨西斯也绝对能够让她们知道什么叫做“睚眦之怨无不报复”！

    终于，在经过了一段不短时间的训练之后，六科的先锋队员们正式展开了自己的工作，针对“共鸣者”的战斗，“圣遗结晶”的夺回作战。虽然时间并不长，可是她们也还是能够明显地感觉到工作任务开始繁重起来。“共鸣者”出现的次数越来越频繁，偶尔还会有一些紧急出动支援其他地面部队的任务。甚至于救灾，她们偶尔也会参与。

    疾风给自己的部队定位从来都不是什么墨守成规的死板的队伍。

    如果是那样的话，她大可以顺从着管理局的安排，随便到一个部队之中去混着，以她ss级的实力，不论在哪个部队之中绝对都是王牌中的王牌，完全不会受到任何诘难。可是她选择了自己成立机动六课，为的，自然就是能够在必要的时刻，比其他任何一支部队都要快的出动。

    而今天，机动六课再次迎来了她们又一个与“太古遗产”相关的任务——古董艺术品的拍卖会场jing备与人员护卫。在这里有部分允许交易的“太古遗产”进行拍卖，这样的交易会在很大程度上已经基本被确定为“共鸣者”必定会袭击的对象了。

    在agusta酒店的周围，从前一天开始身份副队长的希格纳姆与维塔就已经将整个会场封锁起来，同时里三层外三层地仔仔细细搜查了一遍，确保在这酒店之中并没有什么危险品被隐藏起来。而在今天，包括黑卡蒂所带领的nebula在内，所有机动六课的战斗成员齐聚一堂，一个都没有落下。

    “哦哦~这么一看，我们六科还真是好壮观的部队啊~”

    站在会场的一角，安奈不住心中的兴奋，昂对自己的亲密战友迪亚娜述说着自己的心思。看着那一个个超过s级或者极为接近s级的强者都与自己所属在同一个部队之中，在与自己执行着同一个任务，昂就从心底里产生了一种自豪感。

    这样的部队，在整个时空管理局之中还有第二支吗？

    绝对不可能！

    “这么说来，你好像对队长她们都很熟？”

    “嗯，以前我父亲和银河姐和八神部队长她们在一起工作过，部队长的魔导器是一本魔导书……”

    兴致勃勃地介绍着关于疾风她们的情况，昂一点也没有听出自己的闺蜜现在的语气之中已经参杂进了相当的自卑。

    是的，迪亚娜自卑了。

    在机动六课这样的部队之中，这个少女哪怕再怎么拥有不错的天赋，可是比起那一群万年难得一遇的神奇王牌来说，她还是差得不是一点半点。s级与b级魔导师之间那巨大的鸿沟让她根本不认为自己能够在短期内跨越。虽然如此，迪亚娜并没有气馁，可惜没有气馁并不代表着她做出了正确的判断，她过于急躁了，在迪亚娜现在的心中，她已经恨不得自己在短时间内哪怕不达到s级但是也要能够在奈叶她们的手上获得哪怕一击的优势！

    一击的优势。

    听上去这样的要求好像并不算高，在平时的训练之中，她们经常能够在奈叶手上赢个一招半式的，可是迪亚娜对自己的要求并不是在训练场上做到这一点，因为训练场上的ace们都是身披重重束缚，实力已经被砍掉了一半还有多的。

    她想要在真正一对一全力战斗的时候做到这一点。

    “对了，迪亚娜，你知道黑卡蒂姐姐她们是什么级别吗？”

    自说自话，昂将关于疾风的所知介绍给了迪亚娜之后，又将话题扯到了黑卡蒂的身上。如果说之前关于疾风的信息还算是迪亚娜早就知道了不少的话，关于对她来说“神秘”的黑卡蒂与黑卡蒂身边的少女们，就更是迪亚娜下意识想要知道的了。

    “连她们你也知道吗？”

    好像并不是很在意的语气，实际上迪亚娜早就竖起了自己的耳朵。nebula的四位少女此次也随着机动六课已经到来了这里，只是她们的所在并不是迪亚娜她们能够知道的。她们的任务更加不是迪亚娜能够窥视的，可是从之前的互动与各种蛛丝马迹之中，迪亚娜能够看出，黑卡蒂所带领的这一支小队从实际行动上来看也是属于机动六课的。

    “嗯嗯~我之前想奈叶姐打听过一次哦~那个与菲特姐长的一模一样的是菲特姐的姐姐艾莉西亚·泰斯特罗莎，s+级。与小琳曹长很像的是琳芙斯，过去也是属于八神部队长的个人战力，不过现在已经du li出来了，s级。蓝sè头发火爆xing子的姐姐是涅墨西斯，是黑卡蒂姐姐的妹妹，和菲特姐一样都是执行官，s+级。而最最厉害的还是黑卡蒂姐！她居然和我们的部队长一样都是ss级哦！ss级哎！我们机动六课之中居然有两个ss级，迪亚娜你猜得到吗？！”

    越说越兴奋，手舞足蹈的昂就差没有直接跳起来了。而昂的话却是让迪亚娜的心中愈发地凉了下去。

    四个人全部是s级和超s级？

    机动六课究竟是一支怎样的部队啊？

    过去已知的诸位部队长、队长、副队长们的实力已经让迪亚娜产生了深深的怀疑，如果只是搜索“太古遗产”的话，在总局之中这个部门早就存在，其他的科室也不见有多少强大的战斗力，而这个机动六课却是聚集了那么多强大的战力，那已经是远超一般“无敌部队”概念的队伍了。

    可是现在呢？

    在得知了黑卡蒂等人的实力之后迪亚娜已经愣住了。

    连自卑都已经忘记去回忆起，她的心中只有唯一一个疑问——机动六课真的只是为了搜索“太古遗产”而成立的吗？

    两个ss级，四个s+，两个s，两个aaa，一个aa。

    这样雄厚的实力怕是直接造反的话，在这米多的时空管理局地面本部也完全无法抵挡？好像整个地面本部现在连一个ss级的魔导师都没有？

    回头看向那并不算是高大却耸立在自己面前的agusta酒店，迪亚娜忽然感觉到这座酒店是那么的富有压力，就好像是一头正在潜伏中的怪兽随时可以将自己一口吞下似地，那墙壁隐约地给了迪亚娜一种正在倒下一般的幻觉。

    光是想想这里面所含的战力，迪亚娜产生了一种深深的无力感。

    机动六课里面难道都是怪物吗？

    前些天还因为奈叶她们展现出了那可爱的一面让迪亚娜心中感觉与这几位姐姐都接近了一些，但是现在她却仿佛看到了一道绝对无法逾越的天堑。

    “迪亚？迪亚？你在还听吗？迪亚？”

    察觉到迪亚娜好像根本没有与自己同步起来，昂终于停止了对黑卡蒂她们的介绍，或者说她能够知道的也就是这些了。这个快言快语的少女根本没有想到自己的话究竟给自己的挚友带来了怎样的打击，只是一味地在那里呼唤着自己友人的名字，却始终没有得到回答。

    “夏玛露医生！迪亚娜失去联系了！”

    紧张地报告着这边的情况，终于无法安心的昂接通了夏玛露的通信。当疾风、奈叶与菲特三位队长都进入了会场之中的现在，拥有着最佳辅助魔法的夏玛露就成为了现场的一号指挥。

    “什么？迪亚娜？这里是夏玛露，听到了请回答……”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮322－22、战斗只需要两秒钟

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “什么？迪亚娜？这里是夏玛露，听到了请回答，你那边发生什么事情了吗？”

    一边紧张地在面前的魔法光屏之上进行着不断地点击，试图找到自己遗漏的“异样动态”一边呼喊着迪亚娜的名字，夏玛露没有想到会出现这样的情况，虽然自己也并没有动用全部的实力，可是难道还会有哪个敌人在自己张开了全方位探测的情况下，神不知鬼不觉地进入这个立体防卫圈吗？

    没有！还是没有！

    在整个防卫范围内夏玛露还是没有找到哪怕一点点奇怪的魔力波动，而在迪亚娜应该巡视的范围内，除了迪亚娜本人的信号之外，更是什么都没有看到。

    “神圣清风！”

    轻轻地一吻自己手指上美丽的戒指，夏玛露着上了自己的防护服，她需要调动起自己全部的力量来进行探测，以防除了迪亚娜之外还会有其他人受到“袭击”。

    “大家，二级戒备，迪亚娜失去联系了，但是没有发现敌人，预防偷袭！”

    双眼之中闪烁着坚毅的光芒，她不能够离开自己的岗位，哪怕迪亚娜的位置应该就在自己的下方不远处，可是夏玛露还是不能够离开这个地方。

    “是！我正在赶往迪亚那！”

    “lightning3、lightning4收到，我们正在地下室巡视，马上就出来。”

    “夏玛露怎么回事？”

    早就已经全副武装，昂踏着自己的马赫飞轮已经冲向了迪亚娜负责的区域，而在地下室之中，跟着希格纳姆一起巡视着的艾里奥与凯洛也同时确认了这个信息，而站在她们身前，希格纳姆皱起了自己的眉头。

    夏玛露的探测没道理会出现这样的纰漏啊，这一次的敌人难道这么厉害？

    “不知道，防卫圈内没有敌影。”

    就算是已经全力全开，就算是额上已经开始渗出一点点的汗水，可是夏玛露还是没有在自己负责的防卫圈范围内发现任何的敌人，这是当然的，迪亚娜本来就只是因为过于震惊而失去了反应，怎么可能找到那莫须有的敌人？

    不过仿佛是想要过来凑热闹似地，就在夏玛露刚刚说出“没有敌影”这几个字，在她面前的光屏上，十数个红sè的信号返了回来。

    “不！出现了！‘共鸣者’数量十！二十！三十！数量增加中！”

    不需要额外的命令，直接将自己探测到的情况反馈到各位先锋的魔导器之中，夏玛露更加多的注意力还是放在了迪亚娜负责的范围内，那“未知的敌人”才是最危险的。

    这一片sāo动黑卡蒂自然是看在了眼里。

    她的位置就站在夏玛露的身后，随时关注着前线的情况。nebula不到万不得已的情况下不会出手，这是要给先锋队的新人们以锻炼的机会，可是这个“万不得已”的情况具体如何界定，却是要黑卡蒂站在这里来进行最快速的判断。

    悄然展开自己的探测，ss级的黑卡蒂进行探测的话明显比夏玛露更准确，而就算是在黑卡蒂的探测范围内，迪亚娜的身边也同样是什么都没有。这个少女只是那么呆呆地站在原地好像陷入了某种幻境或者是混乱之中。究竟是什么会让她这样子呢？

    黑卡蒂也有一点点的好奇。

    一缕浅蓝sè的光芒一闪而逝，黑卡蒂的身影从原地消失，拥有着几乎无限的魔力，在需要赶路的时候，瞬移绝对是最佳选择。

    直接出现在了迪亚娜的面前，看着那双眼之中充满着迷茫混沌的少女，黑卡蒂第一时间能够判断出来，她并没有受到攻击。

    “怎么了？”

    第一次主动与这位少女交流，哪怕这并不是黑卡蒂故意为之，可是对于迪亚娜来说这却好像是来自于强者对弱者的怜悯，那一份对变强的执着在这个时刻化为了迪亚娜头脑之中混乱的源头，让她在听见黑卡蒂话语的同时，就好像是打开了脑中“攻击”的开关似地，让这位想要变得至少能够自保的少女向着黑卡蒂发起了攻击！

    “迪亚！！！”

    见到这一幕，最吃惊的并不是黑卡蒂，而是昂。

    全速从自己的位置奔到此处的昂正好赶在黑卡蒂一闪而现，继而迪亚娜朝黑卡蒂发动攻击的这个瞬间来到。

    迪亚娜为什么会向黑卡蒂发动攻击？

    这样的问题昂并没有去思考，但是昂知道一个问题，那就是既然黑卡蒂已经来到了这里，那么绝对是最好了相应战斗准备的，迪亚娜这样一言不发直接发动攻击的行为，百分之九十九会被这个小小的少女视为敌对行为进行反击的！

    不能这样啊！

    ss级的魔导师如果将一个擅自向自己进行攻击的b级魔导师杀死，这在管理局范围内绝对是属于不会被追究责任的行动，迪亚娜为什么会犯这样的错误？！

    换到黑卡蒂这边，眼见着面前的少女莫名其妙地爆发出一片闪耀着雷电之光的魔弹，在半句话都没有说的情况直接朝自己发动攻击，黑卡蒂却并没有像昂想象中的那样发起反击，挥手之间在自己的面前制造了一道看上去轻薄无比的护盾，那幽幽地淡蓝sè在黑卡蒂的面前闪烁着微光，好像只要随便一碰就能够被消灭似地。

    可是就是这样的盾，让迪亚娜的一切攻击都成为了浮云。

    没有哪怕一点点的机会，迪亚娜那在黑卡蒂看来可以说是弱小的攻击就这么在风轻云淡中被化解。一点反击的yu望都没有，不痛不痒的攻击连激起黑卡蒂战斗的想法都没有。连防护服都没有穿上，在黑卡蒂身上那深蓝sè的检察官制服就好像是一片可以容纳一切的汪洋似地将迪亚娜所有的混乱与攻击全部吸纳了进去，让那疾风骤雨一般的魔弹攻击连一个浪花都没有能够激起，就这么归于沉寂。

    说起来长，实际上这也仅仅只是一瞬间的事情而已，当昂眼看着迪亚娜在黑卡蒂闪现的一瞬间向黑卡蒂发起攻击，到黑卡蒂不声不响地将所有的攻击全部化解也不过是短短一两秒钟之内的事情而已。当一切过去，昂也才是刚刚用自己最快的速度冲到了迪亚娜的身边。

    “迪亚娜！你在做什么？！”

    一把抱住自己的好姐妹，昂就这么猛地将迪亚娜撞倒，完全没有顾忌到两人可能因此受到一定的撞击，身着防护服的昂还不至于让这种程度的撞击伤到。

    躺在地上，昂的眼中满是着急。

    撞到迪亚娜并不是她的一时冲动，完全猜不到对她来说并不熟的黑卡蒂下一步会做出什么，只是发动了攻击却并没有穿上防护服的迪亚娜此时此刻是那么的脆弱，或许只要一枚小小的魔弹就能够让她永远闭上眼睛。

    昂不敢让她继续就这么站着，如果下一秒钟黑卡蒂反应过来，发动反击怎么办？如果在通信之中，夏玛露所言的那些“共鸣者”来到了这里怎么办？

    “哎？昂？”

    终于被那重重的撞击所惊醒，迪亚娜从那混乱的状态之中脱离了出来，一切就好像是梦游一般，迪亚娜根本不记得自己刚刚做了什么。察觉到身上一阵阵因为撞击而产生的酸痛感，迪亚娜推了推还压在自己身上的昂。

    “刚刚发生什么了吗？”

    恢复了神智，迪亚娜还是那个善于分析的新秀，看着身着防护服压在自己身上的昂，发现了站立于不远处的黑卡蒂。迪亚娜第一判断是自己身上刚刚发生了什么让她不受自己控制的事情，继而可能是向昂也有可能是向那位黑卡蒂发动了攻击，继而自己被昂撞到在地，然后清醒。

    自己是怎么了？

    是了，是那个战力差……

    回想起了之前昂介绍的一切，深深明白自己对变强究竟有多么渴望的迪亚娜猜到了自己究竟是陷入了何种状态之中。

    “对不起！”

    拍了拍昂的后背让这个双眼之中已经开始湿润的爱哭鬼从自己的身上离开，迪亚娜朝黑卡蒂深深地弯下了腰。

    不论如何，自己居然朝友军发动了攻击，不管对象是黑卡蒂还是昂，那都绝对是足以上军事法庭的重大错误，一句短短的“对不起”或许不能够解决问题，但是惊动到了这样一位“大人物”，这一句“对不起”却是迪亚娜发自内心的话。在这种执行任务的过程中还需要因为自己的心里负担来分散战斗力，迪亚娜还没有自大到做出这样的事情还一点歉意都没有。

    “夏玛露，迪亚娜没有问题了。”

    轻轻地，黑卡蒂只是看着弯下腰的迪亚娜在通讯之中向夏玛露这么说了一句。完全没有将迪亚娜刚刚的行动说出，对于黑卡蒂来说这只是做了一件非常简单的事情而已，没有必要为了这种“小事”去让这样一个女孩子受到不必要的诘难不是吗？

    “万分感谢！”

    当然知道黑卡蒂这样报告的含义何在，迪亚娜在直起身子之后又立即再次行礼，她的眼中，那一份因为不够强而产生的打击终于是消散，至少她能够正视一点——实力是要一步一步变强的，心急，那也不可能一步登天。

    “太好了！真是令人担心啊，迪亚娜，昂，还能战斗吗？前线现在有数量不少的‘共鸣者’正在朝防卫线发动冲击，希格纳姆副队长与维塔副队长还有扎菲拉都已经出击了，你们如果还能够战斗的话，麻烦在酒店门口组成第二道防线。”

    细细地看了看黑卡蒂那淡然的表情，迪亚娜又扫了一眼早就满脸兴奋忘记了刚刚一切的昂，然后坚定地答道：

    “是！没有问题！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有一章，补上之前的请假空缺，感谢大家的理解，欢迎大家继续支持某~

    话说今天上线看到同人区居然也能够打赏了，这真是吾等同人写手的福音啊，毕竟除了少数有钱人之外，哪怕只是一点零花钱，谁不愿意有一点收入呢？如果像我之前一样将同人放到其他区，就算入了v，上了架，但是每章收费大概也让大部分有爱的朋友望而却步，于是某果断又丢回了同人区，对于吾等收入有限的普通人来说，说一点遗憾都没有是不可能的。

    现在好了，即不影响大家免费阅读，也能够在某满足大家的前提下，有一个获得收入的机会，就算再少，但是我又不是要靠这个吃饭，有零花钱足以，这岂不是双赢？

    于是欢迎有一定经济基础的朋友们在满意的时候也支援一下吾等，这一篇文还有这么两个篇章就结束了，下一篇文，某准备隔两个月存稿50章再发，到时候应该就不存在请假什么的情况了，欢迎到时候大家继续支持。

    以上！

    ..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/aam..阅读。/a

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮323－23、那似曾相识的面容

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    并没有直接回到夏玛露的身边，黑卡蒂选择在暗中跟着迪亚娜与昂一起来到了先锋新人们组成的战线后方。虽然并没有说出来，但是黑卡蒂也对这些粉嫩的新人也有着自己的关心方式。

    看着已经做好了一切战斗准备的少女们，黑卡蒂仿佛看到了过去自己与奈叶、菲特她们一起进行新人训练的时候。虽然魔导师的级别上有着不小的差距，可是那一份新鲜感却是相同的，那一份与自己的好姐妹们一起战斗的满足感也是相同的。虽然这么说，不过区区数十台“共鸣者”而已，大概是无法通过希格纳姆她们组成的防卫线，这些新丁们战斗的机会看样子还是要等下次。

    正当黑卡蒂如此想着，在通讯之中，夏玛露的声音急急地响了起来：

    “注意！远距离传送魔法！”

    几乎是与夏玛露的声音同时出现的，是少女们面前一个个紫sè的魔法阵，暗暗的紫sè仿佛带着那么一丝丝不详的感觉，从这些魔法阵之中传送过来的是为数不少的“共鸣者”。与普通的机械傀儡不同，这些“共鸣者”在刚一出现之时便立即做出了规避动作，直接将迪亚娜预备已久的第一波魔弹攻击全数闪避！

    “小心！这些‘共鸣者’的工作与之前遇到的都不一样！”

    是的，都不一样，好像是有人在背后进行cāo控一般。

    每一个机械傀儡的动作都变得异常的灵活，每一个“共鸣者”都好像拥有了du li的智慧，在面对攻击的时候，它们不但会挡而且还会闪，甚至会相互掩护，相互帮助。这在过去的战斗之中是从来没有出现过的。

    当然，其危险xing也是立即上升了一个档次。

    “附近应该有召唤魔导师才对！nebula！拜托了！”

    奈叶、菲特与疾风都在拍卖会的会场之中作为最后的一道防护履行着自己的职责，希格纳姆与维塔她们已经在前面被牵制住，先锋部队的这几位光是应付这些“共鸣者”就已经竭尽全力，能够出击的唯有nebula。

    不是雪藏战力的时候了。

    与“共鸣者”进行了这么长时间的战斗，虽然已经将敌人确定为广域罪犯杰尔·斯卡利艾迪，可是却从来没有在战斗之中遇到过哪怕一个人，这一次可是第一次有抓住地方尾巴的机会，夏玛露果断地向nebula发出了出击请求。

    划过天空的三道光芒直接略过了先锋队的头顶，艾莉西亚、涅墨西斯与琳芙斯在听见了夏玛露的请求之后，第一时间飞向了前线，那极快的速度一闪而逝，只留下了先锋队们心中的些许感慨。

    终于动手了吗？传说中的nebula？

    重重地按下自己手中“汇协幻境”的扳机，迪亚娜准确地命中了一个“共鸣者”将其彻底击毁，随后目光却飘向了天空上那三道长长的光影。哪怕是暂时放弃了过激的想法，可是迪亚娜的心中那一颗变强的心却并没有被消磨掉。

    闪避。

    哪怕是一心二用她也同样能够轻松避开这些“共鸣者”的攻击，她也是一个出sè的人才，如果不是与黑卡蒂她们这一群“逆天”级别的天才相比，迪亚娜毫无疑问也是一个管理局之中相当出sè的新秀。

    果然还是有点不甘心啊。

    终于收回了自己的目光，可是迪亚娜只能无奈地摇了摇头，继而重新开始自己的shè击。现在想太多也没有用，还是老老实实将眼前这些该死的机械给消灭掉！

    看着已经开始稳扎稳打的迪亚娜，黑卡蒂终于将自己的担心放了下来，如果在这样的战场之上迪亚娜还抱着像之前那样的激动，一心只想着进攻，只想着怎样向敌人制造更多的杀伤的话，那么毫无疑问，她是危险的。不论对敌人来说还是对自己人来说，这样的人都是危险的，因为她们很有可能在战斗中头脑过热失去冷静的判断误伤队友。

    不过现在已经没有问题了。

    将“魔神敕令”唤出，黑卡蒂也让自己再次穿着上了那神秘的犹如巫女一般的袍服防护服，清脆的金属撞击之音在片刻间响起，惊动了在前方战斗的先锋们，却又在她们错愕地看向黑卡蒂的方向之时，瞬间释放出了十余枚蓝sè的魔弹，轻轻松松地击穿了那些明明拥有着amf反魔法界层的“共鸣者”。继而刷地一下飞向了天空，消失在了那白云与蓝天之间。

    “好厉害！”

    并没有被“抢怪”的心情，昂看着黑卡蒂在天空中残留的飞行轨迹双眼之中冒出了无数的星星。在知道了黑卡蒂是ss级的魔导师之后，在大多数时候昂看待黑卡蒂的目光那都是仅次于奈叶级别的崇敬。比不过奈叶那还仅仅只是因为奈叶过去一度救了昂一命，结下了绝对不会断开的缘分而已。

    “嗯，黑卡蒂姐姐可是所有姐姐之中最强的呢。”

    抚摸着自己的魔导器“使者之石”凯洛轻轻地说着自己的了解，就算是同为综合ss级，可是疾风是擅长于广域杀伤魔法，但是在近战方面，疾风却是只能依赖于她的个人战力希格纳姆等守护骑士的保护，而黑卡蒂的综合ss，却是全部集中与她个人的战斗力之上，真正单挑的的话，疾风可是比不上黑卡蒂的。

    “喂喂！凯洛，不要分心啊，又来了！”

    再一次紫sè的光芒闪耀而起，在先锋的少女们面前，居然又出现了第二波的传送，不过这一次，当那紫sè的魔法阵刚刚亮起，其中可能被传送过来的东西都还没有现身之时，凯洛的表情忽地一变，稚嫩的脸上充满着的是自信与坚决。

    “不要小看人啊。”

    慢慢地说出了这么六个字，可是凯洛手上的动作却一点也不慢，那些正在成形的紫sè传送魔法阵便随着凯洛双手向前一伸的动作停止了运作，甚至紧接着，一道粉sè的魔光从凯洛的手中一闪而逝，两条锁链竟然就这么直接穿过了那已经定在那里的紫sè魔法阵来到了魔法阵的另一端！一闪一闪耀着粉sè光芒的“使者之石”随即发出了提示音：

    “捕捉成功。”

    “黑卡蒂姐姐！我已经将对方的召唤师捕捉到了，请快一点！”

    一边说着，凯洛加大了自己魔力的输出，在那魔法阵的另一头，一阵巨大的抵抗之力朝着凯洛猛袭而来，却被这个看上去柔弱的小女孩咬着牙坚持着并没有放开自己的魔法。

    “马上。”

    在通讯之中，已经与凯洛直连上的黑卡蒂简单地恢复了两个字，凯洛都在努力的情况下，黑卡蒂这两个字也失去了平时那种淡然一切的意味，而是短而促的回应，她已经极力地加快了自己的速度，朝着自己的前方，已经有着凯洛魔力波动的方向疾驰而去。而在黑卡蒂的前方，同时共享到了凯洛通知的艾莉西亚、涅墨西斯与琳芙斯几乎同时身影一闪，直接越过了地方的位置，与随后赶到的黑卡蒂形成了一个绝对不可能逃脱的包围网。

    “放弃。”

    轻轻地降落在一高一矮两个敌人的面前，黑卡蒂缓缓地说出了三个字。在她的面前，是一个高大的男子与一位与凯洛、艾里奥她们差不多大小的女孩子。这位女孩子有着仿佛已经看穿了世间一切似地空洞的眼神与全无表情的面容，那纤细的身体正被凯洛粉sè的魔法链条束缚着，看样子她就是之前使用了传送魔法的召唤师。

    凯洛的魔法锁链是出sè的。

    如果强行用外力撑破的话，这些锁链将会直接化为爆炸的魔法将被捆缚着炸伤，大概正是因为这样的特xing被对方发现，所以那个高大的男子才没有能够帮这个女孩子破开这个魔法。

    “四个s级以上的魔导师吗？管理局还真是看得起我们，难道这是一个早就准备好的陷阱吗？”

    高大的男子环顾了一下四周，黑卡蒂、艾莉西亚、涅墨西斯与琳芙斯四人看似随意地站立着，却早就已经封死了所有可以逃脱的路线。凯洛的粉sè锁链消失了，接到了黑卡蒂通知的她当然不会继续浪费自己的魔力。在远远的酒店门口，艾里奥羡慕地抱住了凯洛，为她立下的功劳欢呼着，却无法影响到此处，与她们差不多大的小小少女的内心。

    “不，大概只是偶然，否则博士不会让我们来的。”

    缓而轻的声音风格听上去与黑卡蒂是那么的相似，不过在这位少女的声音之中，更多的是满满充斥于其中的空虚，那是一种对未来无法掌控的空虚，就好像在这位少女的生命之中，明明有着一件必须去做的事情，却又已经看透了这件事情的难度，让她难以真正寻找到目标似地空虚。不过少女的话并没有引起黑卡蒂的注意，反倒是她那酒红sè的眼眸与浅紫sè的长发让黑卡蒂忽然察觉到了眼前少女的身份。轻轻地顿了一下手中的“魔神敕令”向前迈出了半步，在那个高大男子戒备的眼神之中，黑卡蒂轻启柔唇：

    “露缇希娅·阿露匹诺？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    补上的一章来了，明天也还会继续两更，补一补之前请假落下的章节

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮324－24、逝去之人幸存之人

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “露缇希娅·阿露匹诺？”

    一语叫出了面前少女的名称，黑卡蒂却并没有再继续说什么而是一动不动地立在那里，用自己那无波的双眼看着露缇希娅与她身边的高大男子。被黑卡蒂这样的目光盯得有那么一点点不自然，小小的少女向戒备的大叔摇了摇头，然后又望向了黑卡蒂。

    “你怎么知道我的名字？”

    不过回答露缇希娅这个问题的并不是黑卡蒂，而是站在黑卡蒂身边的艾莉西亚，没有半点敌意的走到露缇希娅的面前，艾莉西亚摸了摸这个小女孩的头，然后将自己的双眼与露缇希娅直直地对视在了一起。

    “不但黑卡蒂知道，我们都知道哦。当年你母亲牺牲的那一次战斗，我们也参加了，可惜，我们慢了一步……”

    “什么？！”

    反应激烈地将自己的手伸向了艾莉西亚，却被涅墨西斯一拳打开，听到艾莉西亚的话，第一个做出回应的却并不是露缇希娅而是站在她身边的大叔。因为涅墨西斯的敌视，察觉到自己动作过激的男人后退了两步，脸sè却是异常地看向了站在自己面前的少女们。

    “你们真的参加了那一次的战斗？”

    不知道什么时候，现场的形式已经变成了这个男人单独一个人站在一边，而另一边则是黑卡蒂等人一起保护着露缇希娅的架势。在这样的情况下，露缇希娅那柔弱的样子与真正天真的内心表现已经让少女们自然而然地产生了一种保护的yu望。而这位小小的少女，也并没有拒绝这种保护，而是奇怪地看向了那个一向非常沉稳的男人。

    “准确的说是她们三个都参与了，而我当时并没有在一起。”

    指了指黑卡蒂、艾莉西亚与涅墨西斯，琳芙斯面无表情地做出了最准确地解释。这位人工智能出身的少女打出生起就比寻常人少几分感情的波动，现在能够正常的du li行动，已经是相当不容易的事情。

    “是吗？你们就是当时前来支援的那一个部队吗？可是那么多年前，你们难道……”

    男人的话并没有说完，黑卡蒂这一方也并没有给出答案，可是那答案也早就非常明显，那就是那么多年前，这一群现在都还这么年青的少女，在当年可都还只是一群小小的绝对能够被称为“女孩子”的“儿童”而已，那个时候就已经开始战斗，也怪不得现在她们一个个都已经超过了s级。

    “中岛，她还好吗？”

    停顿了一下之后，这个男人问出了另外一个问题，他当然不可能是问的现在在机动六课之中服役的昂·中岛，事实上当他提出了这个问题之后，黑卡蒂终于明白了眼前这个男人究竟是谁——杰斯特，当年那个在陷阱之中被全灭的s级部队队长！

    明明应该已经是一个死人，他究竟是为什么会出现在这里的？而在她的身边，又为什么与桂特·中岛这个昂与银河的母亲提到过的，梅格奴·阿露匹诺的女儿露缇希娅在一起？

    “人活着。”

    只是人还活着而已，就算是在这个世界之中，受到了脊椎彻底折断这种伤害，而且还没有能够在第一时间得到完备的治疗，这个可怜的女人下半辈子也只能在轮椅之上度ri了。可是既然连那样勇敢的人都只能得到这样的结局，那么眼前这个男人，他又是怎么活下来的？

    眼中开始出现敌意，轻轻说出三个字的黑卡蒂手中的“魔神敕令”已经指向了杰斯特，大有一番如果不解释清楚，那么将会以武力让他老实下来的意思。

    并没有做出反抗，就算是杰斯特同样身为s级的魔导师，可是他也没有想过自己可以从眼前这四位少女的包围之中轻松逃脱的可能xing，唯有先配合，放松对方的jing惕才有一丝半点的可能xing。老实举起了自己的手，杰斯特无奈地说道：

    “我只是一个从地狱之中爬出来向他人复仇的恶鬼而已，我的生命早就在当年那一场战斗之中失去了。”

    说着最准确的却也最难以让人相信的实话，杰斯特的无奈绝对是无比真实，他只是被杰尔·斯卡利艾迪作为人造魔导师素材复活的人而已。他之所以会配合这个罪犯行动唯一的理由就是要向当年促使他与他的部队全军覆没的罪魁祸首询问一个真相而已。这个目标很难做到，因为他的仇人是管理局地面本部现在最有权势的雷吉亚斯·盖兹中将。如果只有他一个人的话，是绝对不可能有接近对方的机会。

    “那露缇希娅呢？”

    艾莉西亚一个简单的反问，让杰斯特闭了嘴。

    虽然明明知道露缇希娅是为了复活自己的母亲而战斗，可是从小被当做“战利品”附送给杰尔·斯卡利艾迪的女孩子究竟是接受了对方怎样的“教育”，杰斯特一点也不敢打包票。至少她这种能够为了自己的目标而毫不犹豫给他人制造伤害的行动方式，就绝对不是一个正常的女孩子所应该拥有的。

    不过杰斯特闭上了嘴，露缇希娅却是看向了提问的艾莉西亚，那仿佛一点温度都没有的眼神之中，透露出来的全是“多管闲事”的意味。

    “露缇希娅要复活我的妈妈，能请你们让开吗？”

    没有什么弯弯绕绕，更加不会客气，露缇希娅的手上，她的魔导器“治愈之石”开始亮起诡异的偏深紫sè的光芒。这不和谐的光芒看上去是那么渗人，让人打心底里不喜欢这样的颜sè。一言不合就已经准备开打吗？这个女孩子……

    并没有再多想，黑卡蒂的手轻轻地敲在了露缇希娅的头顶，一股魔力顺着黑卡蒂的手瞬间穿透了露缇希娅那无力的防御，直接让这个可怜的女孩子双眼一闭，就陷入了昏迷。如此年少的女孩子对于黑卡蒂她们来说反而更加的麻烦，因为她不可能通过讲道理来认清事实，更加不可能有杰斯特这样准确的对实力的判断。为了不伤到这个女孩子，唯一的办法就是让她晕过去。

    所有的注意力都集中在了露缇希娅的身上，没有人想到在这个时候身为骑士的杰斯特会做出抛弃战友的事情，那对于一个骑士来说实在是一种宁死也无法接受的耻辱。

    可是，杰斯特做到了。

    就当露缇希娅吸引了所有人的注意力之时，杰斯特朝着看上去最弱的艾莉西亚发动了全力一击，那瞬间爆发出火焰的长矛一瞬间击穿了艾莉西亚的防御，从她那美丽的金sè秀发之间穿了过去。

    并没有伤到艾莉西亚。

    因为她的反应足够的快，而杰斯特也并没有想要杀死她。

    只是朝着艾莉西亚头的一侧进行着攻击，逼迫着艾莉西亚进行闪避，而在一个闪避之间，艾莉西亚成功地分散了黑卡蒂她们最后的注意力，让杰斯特紧接着就跃上了天空扬长而去。

    “别追了。”

    看着一下子被点燃怒火的涅墨西斯跳着脚准备追上去的动作，黑卡蒂轻轻地三个字阻止了涅墨西斯的行动。打一开始黑卡蒂就没有准备留下杰斯特，与其抓住这样一个敌人的“棋子”不如直接通过他找到敌人的老巢不是吗？更何况，已经死过一次的杰斯特如果被捕的话，迎接他的会是什么呢？小人的暗算？抛弃友军的罪名？或者说一个连骑士jing神都能够抛弃的真正骑士，那不惜一切都必须实现的目标又岂是区区一次抓捕可以阻止的？

    黑卡蒂没有悲天悯人的想法，可是这也不妨碍她偶尔做点好事。特别是这个人的生死可能影响到面前这个已经昏迷的小姑娘的情况下。

    失去了露缇希娅的控制，那些再次变回普通机械傀儡的“共鸣者”迅速地被先锋队的诸位消灭干净，在那会场之中，拍卖会也已经如期开始。那可以说是歌舞升平的会场之中正在优雅地进行着价格竞赛的富人们之中没有人知道，就在刚刚，在距离他们不到两公里的地方，一场投入了数名s级以上战力的战斗已经在不知不觉中开始，又在消无声息中结束。

    机动六课之中，继之前那位被黑卡蒂捡回来的小女孩之后，又被送来了一个女孩子。

    看着那两张稚嫩的面容，夏玛露产生了一种奇怪的错觉——自己的周围难道都是这么年轻的小孩子吗？

    这里两个是如此，凯洛、艾里奥也是如此，甚至那一群队长们也因为那个奇怪的魔法而……

    回想一下，整个机动六课里面的所有重要成员之中，除了希格纳姆之外貌似就自己看上去年纪最大？

    不可控制的，一股奇妙的黑sè气息开始在这个医务室之中弥漫，脸上露出奇怪的笑容，嘴里发出诡异的笑声，夏玛露在刚刚送进来的露缇希娅脸上轻轻地做了一点手脚，完成之后，她满意地拍了拍自己那发育良好的胸脯舒了口气。

    嗯~年轻的感觉真好~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:今天看到，书友fdx5gvfcr5ul给予了某人除了某自己测试功能之外的第一份打赏，为此，某决定，今天晚上会有两章更新，一章是原定的补更新，另外一章就是为了感谢我们的fdx5gvfcr5ul朋友的大力支持~

    以上！

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮325－25、召唤之龙驰骋天地

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    当露缇希娅再次睁开自己的眼睛，她正躺在一间昏暗的房间之中，没有那熟悉的实验室的气味，也没有那热情的问候。

    是了。

    自己已经被敌人俘虏了。

    并没有什么担心或者害怕之类的情感出现，露缇希娅就是这么双眼直直地望着那什么也没有的天花板。整个房间之中唯一的光源是那墙角的应急灯，微微的绿光让整个房间显得更加的安静，也让露缇希娅的内心更加的平静。

    既然对方并没有对自己进行束缚，这是对方表现着对自己实力的无限自信，还是对她露缇希娅的蔑视呢？

    不论如何，其结果却是对这个小小的女孩来说相当有利的。

    可是，就算是明明有能够直接使用传送魔法让自己离开这里的机会，露缇希娅却并没有这样做。她对于那个能够一口叫出自己名字的小姐姐有那么一点点的兴趣。和自己一样面无表情，和自己一样没有感情，那个小姐姐难道和自己一样也是一个失去了父母的孤儿吗？她难道也和自己一样是想要复活自己生命中最重要的人吗？

    因为年幼就难免思路狭隘。

    在露缇希娅想来，除了自己这样的遭遇，应该其他人不可能和自己如此相似才对。

    偏偏头，在露缇希娅的床位旁摆着一张椅子，如果用手触碰一些的话，还能够感觉到些许的温度残留其上，这证明着就在不久之前，这张椅子之上还坐着一个人，在露缇希娅依旧昏迷之时默默地注视着她。是监视还是关心？露缇希娅并不会在意这样的问题，可是对方究竟是谁，却让她想要知道。

    是那个人吗？

    正当露缇希娅这么想着的时候，房间的门开了，从房间之外走进来的当然是黑卡蒂，或者说这简直就是要满足露缇希娅的期待一样，让黑卡蒂在这个时间走了进来。

    “醒了？”

    仿佛是早就知道露缇希娅会在这个时候醒来，黑卡蒂的手中端着一个托盘，而在托盘之上摆放着的是一个盛满了清水的水杯。没有什么多余的话语，黑卡蒂只是将这个盘子放在了露缇希娅床头边的矮柜上，然后就这么用那波澜不兴的双眸看向了露缇希娅。

    端杯，喝水。

    一切动作是那么的自然，自然到露缇希娅好像早早就已经与黑卡蒂熟识，此时此刻黑卡蒂只是在给自己生病中的朋友送来一杯凉水一样自然的动作。如果外人看见了，就算是想破脑袋大概也是不可能想到在这里的两个少女直到现在也都还是敌对的身份。

    “你认识我母亲？”

    缓了一口气，露缇希娅倚在床头上同样看着黑卡蒂貌似随意地问道。对于露缇希娅来说，她母亲的情报大概是她最感兴趣的话题。

    “嗯。”

    点了点头，黑卡蒂的面前一个魔法的光屏一闪而现，在里面，一个标注着“高度机密”的文件被黑卡蒂打开。这是杰斯特队全灭之时前前后后的报告，其中包括了桂特·中岛这个杰斯特队唯一的幸存者的亲身经历以及黑卡蒂等人的事后报告。而对于露缇希娅来说，桂特的报告当然是最有价值的。

    那是在她母亲一直战斗到死之前每一分每一秒的记录。

    看着奋战中的母亲，看着她身边一个又一个的队友逝去，看着那一抹浅紫sè的柔顺长发最终散落在地面上，露缇希娅的眼中无声地流出了泪水。

    原来自己的母亲也是时空管理局的一员吗？

    原来自己的母亲一直到最后都在努力战斗着的吗？

    原来，将自己的母亲杀死的，正是自己前一刻还在为之战斗的杰尔·斯卡利艾迪吗？

    小小的手紧紧地攒成拳头牢牢地拽着盖在自己身上的薄薄被子，露缇希娅终于明白了自己究竟是为什么会从懂事的时候开始就住在杰尔·斯卡利艾迪的实验室之中，也终于知道了自己母亲的身体为什么会那样完好地保持在对方那里。明明对方是一个次元罪犯，明明对方没有道理能够获得这样的实验支持。

    原来，凶手就是杰尔·斯卡利艾迪本人！

    “我应该怎么做才好？”

    缓缓地闭上自己的眼睛，好像已经不忍心在去看这自己面前的一幕一幕，可是，已经播放完的视频自然是早就结束，那每一个镜头，却时时刻刻在露缇希娅的脑海之中自动的不可阻止的反复播放着，就算是闭上双眼，那深锁的眉头也完全不会因此就舒展开来。

    “什么都不用做。”

    战斗到此为止就好，这是黑卡蒂的回答。被杰尔·斯卡利艾迪这样一个罪犯养大的露缇希娅暂时还不具备正常行动的能力，容易过激的手段让露缇希娅哪怕是已经知道了自己的敌人是谁，却也暂时不可能像凯洛或者是艾里奥那样具有成为一个管理局局员进行战斗的资格。

    休养生息。

    等你好好休息好，在和平的环境之下重新进行常识xing的教育之后，一切就都会结束了。

    “我已经什么都做不到了吗？”

    还是一如既往平淡的声音，如果放低了声音的话，那极度相似的语气让旁人甚至都难以听出现在究竟是黑卡蒂还是露缇希娅在说话，可是这当然不可能妨碍到她们本人。听到露缇希娅的话，黑卡蒂能够感觉其中的不甘，可是这也没有办法不是吗？就算是同为召唤师，露缇希娅和凯洛也是不同的，谁也不能保证她的心中那对于是非的判断是正确的。

    没有回应露缇希娅这句话，黑卡蒂也是不善表达的。

    她不知道在这个时候该要怎样去安慰这个饱受打击的女孩子，不过也就在这个时候替黑卡蒂解围的人出现了。礼貌地敲响了门，又在黑卡蒂的认可之下走进来。出现在房间中的是与露缇希娅一样的召唤师凯洛。

    刚刚四目交汇，两个女孩子就好像能够透过那一份同样的能力看穿对方似地，直接将对方的心思看去一半。

    “就是你？那个召唤师。不用安慰我，我确实什么都做不到，这么久了，连自己的母亲也无法复活。”

    清晰相当的低落，可是露缇希娅在凯洛的面前话语却好像比在黑卡蒂的面前还多上了几分，这难道是因为凯洛那自然而然就让人产生亲近感的特xing在起作用吗？还是说露缇希娅的xing格原本就是趋向于活跃型，只是因为这长久以来的压力而变成了这样一副沉默的样子？

    “不！我不是来安慰你的，我们打一场！”

    眼中闪烁着难以掩饰的关心与信心，凯洛提出了不论是露缇希娅还是黑卡蒂都没有想到的提案。回头，看向门外，在那光明的走廊之中，奈叶与菲特探出一个头朝黑卡蒂招了招手。

    原来她们也已经回来了啊，那就怪不得了。

    在道理没有办法说通的情况下就先将对方打服，然后再去说道理，这一直以来不就是奈叶最喜欢做的事情吗？想当年她与黑卡蒂还有菲特甚至还有疾风她们的友情不都是这样结下来的吗？

    一代一代奇特的传承，现在轮到凯洛了。

    露缇希娅愣了。

    完全不知道为什么凯洛会提出这样的要求，她的思路已经跟不上凯洛的节奏。或许不论是谁第一次遇到了被奈叶流传下来的“以战交友”这样的习惯都不可能立即接受。可是仅仅是片刻之后，露缇希娅的脸上第一次露出了一丝丝的笑意。

    “好哦，我接受了。”

    走出医务室，站在机动六课的训练场之中，露缇希娅就好像是做梦一般抚摸着自己手中的“治愈之石”。按照这个世界上的常识，有那个俘虏能够在一切都尚未查清的情况下重新获得自己的魔导器呢？

    可是看看四周，露缇希娅仿佛又理解了。

    黑卡蒂、奈叶、菲特、疾风光是这四个人站在这里她一个露缇希娅又怎么可能翻起什么风浪？

    “要来了哦！龙魂召唤！弗里德！”

    脚下一个大大的魔法阵开始旋转，在凯洛的身边，她那条小小的飞龙发出了一声嘹亮的鸣叫之声冲进了那偌大的魔法阵之中，也就在那小小的身影融入魔法阵的同时，一对刚劲有力的翅膀从魔法阵之中刷地一下伸展开来，紧接着，伴随着一声充满了力量的龙吟之声，完全幻化为一条飞龙的弗里德从魔法阵之中双翅一振飞了出来。

    充满着灼热气息的吐息就这么随意地被弗里德呼出，眼看着面前的空气已经开始因为那急速上升的温度而产生扭曲，这还并不是攻击，而只是飞龙普通的呼吸而已。

    龙召唤师！

    这才是凯洛·露·露西真正的职业！

    再次扑打着自己的翅膀，托着凯洛的飞龙飞上了天空，在天空之上盘旋，凯洛已经做好了一切战斗的准备，凌驾在天空之上驰骋的飞龙，她有着能够与露缇希娅成为朋友的无限勇气与绝对的信心！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    先是补更新，晚上还有一章。

    同时，感谢书友奕天丶小剑的评价票与小卡喵的打赏

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮326－26、源自露缇希娅的念

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “龙魂召唤！弗里德！”

    用自己所有的信念呼唤出属于自己的龙，凯洛骑在弗里德的背上俯瞰着大地感觉到自己前所未有的充满了激情。小小的脸之上洋溢着的是兴奋的笑容，灵动的眼中充满的是期待的目光。她要用自己的力量告诉下方的露缇希娅，她绝对是值得也有资格成为对方朋友的人。

    仰视着已经做好了一切准备却并没有抢先偷袭的凯洛，露缇希娅的眼中也出现了一种不明的意味，她不知道为什么对方会因为能够与自己一战就这么开心，那个一个小小的女孩子难道就是一个好战狂了吗？不太可能啊？

    双手交握在胸前，露缇希娅屏蔽了自己的胡思乱想。

    “地雷王，牙龙。”

    轻声的呼唤，在露缇希娅的身边一次xing出现了三个大小不同的魔法阵，那是召唤的魔法，是带给召唤师以力量的光芒。

    一个瞬间，从那较小的魔法阵之中，一道黑影直接冲了出来，没有停顿，在大部分人都来不及反应的时间中，那道黑影直接冲向了天空之上，昂扬的战意就好像是滔天的巨浪一般拍向了凯洛与弗里德，双方还没有接近，在他们之间，一股磅礴的无形之力已经开始了角逐。而牙龙，以自己仿佛是尖椎一般的冲击力直接突破了弗里德的气势，更直接穿越了飞龙当头喷下的火焰，直接来到了凯洛的身边！

    一击定胜负？

    怎么可能！

    看着眼前忽然出现的矫健身影，看着那浑身黝黑的召唤兽，凯洛只是双手交叉双掌向外一竖，粉sè的魔法盾瞬间出现在牙龙的面前。这是长期以来与奈叶她们正面战斗练习之中形成的条件反shè，一个简单的护盾，直接让牙龙这一往无前的一击无功而返。

    冲击之力已竭，牙龙被弗里德那有利的翅膀一扇便急退而去。与此同时与牙龙同时被召唤出来的一对“地雷王”也终于显出了自己的身形。

    那是巨大化的昆虫，那是将自己的犄角高傲朝着天空矗立的强力召唤兽。不会言语，也不用言语，那单纯只为破坏与战斗而生的召唤兽在出现的同时，在那犄角之间已经开始聚集雷电之力，轰鸣的雷鸣之音开始震响，这赫然是相当强劲的远程攻击。

    一远一近，刚刚开始的战斗已经直接跳过了热身阶段进入了白热化。

    “弗里德，烈炎吐息！！”

    望着那炫目的白sè雷光，凯洛急急地挥出了自己的小手，在她的手上，“使者之石”全负荷地运转着将凯洛那源源不断提供而来的魔力转化为对弗里德的强化之力，爆发出了一阵强烈的粉sè光芒，让那振翅翱翔的飞龙猛一昂首，再次发出了一声响彻天地之间的龙吟，紧接着张开了它那长满了锋利牙齿的大口。

    橘红sè的烈焰在聚集。

    不需要任何仿佛的措施，就好像那火焰根本不可能伤到自己的嘴，弗里德的口中火焰开始聚集，正面迎着两只“地雷王”汇聚起来的雷光，这条飞龙展现着自己作为所有动物顶端的凌绝之姿，直接喷出了自己的火焰！

    雷光、火焰。

    相交的攻击在中途相遇继而形成了一股膨胀的力量猛然爆炸。

    短短时间之内这已经是凯洛与露缇希娅的第二次交锋，也仅仅在这么两次交锋之间，无数普通的魔导师一辈子都无法使用出来的强力攻击魔法已经展现。她们当然不可能没有后手，也就在这种留有后手的情况下，这么短短的两次互攻就已经如此激烈，看得旁观的普通魔导师们一个个心旌动摇，打心底里产生了一种畏惧。

    如此幼小的两个女孩子。

    她们的潜力就算是比不上早早出名的诸位队长们，怕也差不了多少了？

    就在训练场之中这样的战斗当然不可能瞒过机动六课的大家，渐渐的，包括先锋队的其他新人在内所有机动六课之中能够出来的人都已经走了出来。在训练场的周边远远地进行着观战。

    一向与凯洛关系极佳的艾里奥已经兴奋地连自己的魔导器“拓路雷霆”都已经取了出来，大有凯洛一个吃亏立即就冲上去帮忙的意思。如果不是迪亚娜和昂死死地拽着这个火红火红的女孩子，她怕是在紧接着牙龙第二次发动攻击的时候就已经冲出去了。

    是的。

    没有等凯洛缓过神来，拥有着du li作战能力的牙龙已经对凯洛再次发动了突袭。

    不同于凯洛将几乎所有的魔法都建立在弗里德身上的战斗方式，露缇希娅这边不论是牙龙还是“地雷王”都拥有着du li战斗的能力。虽然最终还是要靠她来控制，可是毫无疑问，在此时此刻，这样的战斗方式她是占据了上风的。

    召唤师，一向都是后排辅助。

    可是凯洛又怎么可能不知道自己的弱点？

    就在牙龙再次发动攻击之时，凯洛这一次却连护盾都没有张开，而是直接用手拍了拍弗里德的脖子，在她那坚定的目光之中，弗里德居然就这么硬生生地将自己的身体在空中强行扭转了方向，将自己那大大的嘴巴直接朝向了牙龙，紧接着一口就咬了过去！

    牙龙在冲锋，为了获得更快的速度，牙龙的冲锋显然是没有留余力的，可是这样一来，就变得好像是牙龙自己在朝着弗里德的嘴冲了过去似地，进入了一个送死的步骤之中。而与此同时，当然不会就此安心的凯洛目光却已经看向了下方的露缇希娅，在这个粉sè头发的小女孩手上，“使者之石”的光芒从未消散过。

    “束缚！”

    在露缇希娅的脚下与之前一样的粉sè锁链凭空出现，而在锁链甚至已经将露缇希娅的身体束缚住之时，那魔法阵的光芒才真正完全亮起来。这种距离之下，魔法阵的构筑与束缚魔法的施展居然做到了同步，凯洛在情急之下显然又有了大跨步的进步。

    被同一招制住了？

    露缇希娅的脑中忽然闪过了不甘，这样的不甘瞬间演变成了对胜利的极度渴望直接冲昏了她的头脑。

    如果说上一次是因为对方顺着自己的召唤魔法找到了自己的位置，继而自己在不知道对方有召唤师的情况下中招了，但是这一次自己居然在明明知道对方拥有这种束缚魔法的情况下还再次中招，这怎么能行？

    完全没有思考自己作为一个辅助型魔导师对于这样的魔法其实本身就难以规避，更难以挣脱，露缇希娅唯一想做的就是以其人之道还治其人之身。带着对自身的不满，露缇希娅凌厉的目光刷地一下shè向了在空中稍稍松了一口气的凯洛大声地喊了出来：

    “地雷王！！”

    不顾一切，白sè的闪电再次开始聚集，在那闪电的前方，首当其中的赫然是她露缇希娅本人！

    完全没有思考过自己的安危，更加没有想过这么做是否有必要，又是否划得来这样的问题，露缇希娅只知道如果这样发动攻击，那么刚刚松了一口气的凯洛是很有可能被这一击击倒，她心中的执念与常识的缺乏让她就是这样充满了“战胜的yu望”，却忽略了对自己对其他人生命安全的思虑。

    更何况，这还不仅仅只是露缇希娅的执念。

    眼中开始出现混沌，露缇希娅的jing神明显有被cāo控的痕迹，一旦展开了激烈的战斗，她已经无法控制自己的jing神。

    想要胜利！

    一定要胜利！

    如果不胜利的话，那么自己的母亲就会失去苏醒的希望！

    她会死！

    就好像是在不断地进行着自我催眠，在这一刻，露缇希娅的神智彻底陷入了混乱之中，那一双“地雷王”犄角之间的雷光眼看着就要喷涌而出，在攻到凯洛之前先将她露缇希娅自己吞噬进去。

    怎么会变成这样？

    无限的后悔出现在凯洛的眼中，如果不是她这么急着要与露缇希娅进行战斗的话，露缇希娅就不会变成这个样子，明明知道她的jing神还不够稳定的不是吗？

    不知道这其实是杰尔·斯卡利艾迪对露缇希娅下的魔法暗示，还以为是因为自己提出战斗导致了露缇希娅这样的情况出现，凯洛此时虽然有把握保护好自己，可是她却义无反顾地直接冲向了露缇希娅。

    “不要啊！快停下！！！”

    振翅的飞龙再也没有受到牙龙的阻挡，就算是牙龙也知道这一刻自己的敌人是要去救自己的主人。

    但是来不及了。

    非常明显的，以凯洛的速度完全不足以在“地雷王”的雷光照shè到露缇希娅之前阻挡它们的攻击。

    “不要！！！！！！！”

    清脆的呼声朝着四面八方散去，睚眦yu裂地瞪大了自己的眼睛，凯洛只能够眼睁睁地看着那亮得刺眼的光芒朝着露缇希娅shè去，这个时候的凯洛也忘记了那道耀眼的雷光在经过了露缇希娅的身体之后就会降临到自己的头上，就是这么不愿回头的冲过去，冲过去，哪怕是已经来不及，她也还是在下意识地冲刺着。

    然后，凯洛只感觉到自己眼前猛然出现了一道yin影遮住了她看向露缇希娅的视线——有谁来了吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    仅以本章感谢书友fdx5gvfcr5ul的首发588打赏，以上

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮327－27、没关系有我们在呢

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    眼见着露缇希娅的攻击，发出惊呼的不仅仅只有凯洛一个人。

    在场外观战的其他三位先锋队新人们也同时发出了惊呼，可惜根本赶不及，就算她们立即着装以自己最快的速度冲过去帮忙也是绝对不可能帮到任何忙。

    但是，她们做不到不代表这里没有人能够做到。

    几乎是同时，站在场边观战的黑卡蒂、奈叶、菲特与疾风一个瞬间就全部从原地消失出现在了场内。就算是处于限制状态，这种程度的距离对于她们来说完全是在一眨眼之间就可以到达的。

    出现在凯洛面前的人影是菲特，身为凯洛的监护人，既是姐姐又像母亲一般的菲特在见到凯洛出现危险之时直接闪现在她的身边，一个飞扑就将凯洛从弗里德的身上推了下去。首先保护凯洛，这是菲特的首要选择，配合默契的她知道，弗里德绝对会有其他姐妹保护得妥妥的。

    事实上也是如此，就在菲特将凯洛抱在怀里脱离“地雷王”雷光照shè轴的同时，疾风也出现在了弗里德的面前，一道道的白sè束缚带伴随着疾风的出现贴到了弗里德的身上，那急速前冲的趋势几乎是在这么刹那间就被停止了下来。扑扇了两下翅膀，弗里德不解地左右看了一下自己身上的白sè魔力束缚锁带，源自疾风面前魔法阵之中放出的束缚以完全不会伤到弗里德的力道成功让这条在凯洛的命令下勇往直前的飞龙再也无法寸进。

    身上失去了召唤者，更失去了接下来的命令，再加上面前是自己主人的上司，拥有一定智慧的弗里德老老实实地选择了在原地被疾风束缚着，再也没有挣扎。

    这边的一人一龙没有了问题，在另一边呢？

    一道樱红sè的魔光闪现在露缇希娅的身边，魔光裹挟着她的手掌，重重地一击直接被奈叶毫不留情地砸在了露缇希娅的背后。

    超近距离的魔炮轰击。

    能够逼着奈叶使出这一招的人在这个世界上可是少之又少，不过为了救助这个可怜的小女孩，奈叶可一点也没有藏拙。飘飞的樱红是奈叶魔法光翼上散落的羽翼，抱着这个再次被击昏的少女，奈叶并没有在意身后那已经近在咫尺的攻击。哪怕那雷光再怎么声势浩大仿佛能够吞噬眼前的一切，但是在奈叶看来，这早就已经是注定成为土鸡瓦狗的虚惊。

    因为黑卡蒂的位置正是在奈叶与这雷光之间！

    蓝sè的魔法护盾幽幽地在黑卡蒂的手心之中展现，看上去好像并不算结实也没有多大的笼罩范围，可是就是这样一个不起眼的护盾，在迎上了那耀眼的雷光之后，却好像是海边的顽石一般，承受着惊涛骇浪的无限冲刷与拍打，却依然岿然不动，只是让那些“巨浪”化为了白花花的“浪花”，凭空放出一朵巨大的烟火似地，声势依旧，却威力不再。

    残余的雷光以黑卡蒂为中心向着四面八方散去，凡是洒向凯洛、弗里德与露缇希娅的魔力毫无疑问被菲特、疾风与奈叶轻松阻隔。一场看上去极大的危机就这么雷声大雨点小地被轻松化解。剩下的仅仅是那漫天烟火，为机动六课平添了一些仿佛是节ri一般的气氛。

    失去了主人的控制，“地雷王”与“牙龙”开始陷入混乱，可是这样的混乱也在仅仅不到十秒钟之内就被随后出击的艾莉西亚与涅墨西斯打断。

    在一个个s级强者的面前，哪怕露缇希娅的召唤兽再怎么强悍，也是不可能招架得住的。

    “结束了？”

    保持着准备从“观众席”上跳下去的姿势，艾里奥眨了眨眼睛，看着远处已经开始被逆召唤阵自动送回去的召唤兽，她有一种失真的感觉。

    刚刚还紧急万分的气氛呢？

    那危险的召唤兽呢？

    虽然早就知道自家姐姐们的强大，更加知道s级究竟就怎样一个分割了强者与弱者的天堑一般的分水岭。但是当六个s+级以上的魔导师同时出手，在秒秒钟之间将一场放在外面足以让管理局为之震动的强大召唤师之间的战斗化于无形，这样的感觉还是太过于缺乏真实感，以至于就算是艾里奥都有些难以置信。

    从小就被菲特领养跟着这一群“天才”的艾里奥尚且如此，那迪亚娜与昂就跟不用说了，昂只是张着自己的嘴巴忘记合拢，而迪亚娜甚至感觉自己被这么打击着打击着居然有些习惯了。

    习惯。

    多么可怕的人类特xing。

    但是迪亚娜却真真切切地感觉到，就算是又一次看见了如此规模的战斗与那巨大的差距，她却并没有像以前一般产生那么巨大的冲击感，反倒只是觉得，自己还需要努力，然后再也没有了其他的感触。

    看着抱着露缇希娅回来的奈叶与默不作声跟着其后的黑卡蒂，夏玛露逃避似地将目光投向了一旁，直到战斗结束的这个时候，大家才发现露缇希娅的额头上，被某人用几乎难以察觉的测魔笔画上了一个小小的花朵。这种测魔笔原本是给昂这个“人造魔导师”测试身体内魔力流用的特殊品。在没有魔力刺激的时候一点颜sè都看不出来，而一旦被魔力刺激到，那么就会发出一种淡淡的红sè光芒。

    而现在，露缇希娅的额上，这红sè光芒的小花看上去是那么的刺眼。

    “夏玛露，检查一下这个印记，我怀疑这就是导致露缇希娅刚刚失控的源头。”

    走到夏玛露的身边，夏玛露听到的并不是奈叶关于这个小小玩笑的笑责而是异常严肃的分析。这个时候夏玛露才意识到一个问题：

    是啊，如果只是普通的战斗，一个人的额头上为什么会有魔力流激发测魔笔的光芒？

    视线锁定在露缇希娅额上那浅紫sè的印记，之前还以为这只是露缇希娅身为召唤师的特殊标记或者是一种召唤必要的符印，可是现在看来，这却很有可能是杰尔·斯卡利艾迪对露缇希娅的某种控制手段。

    完全忘记了什么恶作剧，夏玛露飞速地进入了后勤主管的角sè，接过露缇希娅，夏玛露头也不回的走向了医务室，而在她的身后，黑卡蒂却是不声不响地跟了上去。

    “好了，连黑卡蒂都去了的话，那就不会有问题了，今天的训练暂停，你们可以进行自主训练或者适当休息，不过不能跑出去，明白了吗？”

    朝先锋队的新人们挥了挥手，就好像刚刚做的只是一件非常简单的事情，奈叶随后一个眼神投向了刚刚放下凯洛的菲特与落下的疾风。知道奈叶有话要说的菲特对凯洛双手合什露出了一个讨饶的表情。

    “抱歉，凯洛。”

    对xing格朝着自己人的时候一向可以算是柔弱又溺爱着凯洛与艾里奥的菲特来说，这个时候不能在凯洛的身边绝对算是一种不应该的行动。不过被菲特教育出来的凯洛又怎么可能不理解菲特的想法呢，摇了摇头，这个粉sè的小萝莉在自己的脸上露出了一个让人安心的笑容。

    “不要紧的菲特姐，我明白。”

    自己怎么能够拖菲特姐的后腿呢？

    现在奈叶姐明显有些什么重要的事情要与菲特姐以及疾风姐说，凯洛如果还想要撒娇而留下菲特的话，站在她身边的艾里奥绝对会第一个跳出来阻止的。想到这里，凯洛又朝着艾里奥露出了自己甜甜的笑容，倒是看得艾里奥一愣，完全不知道自己刚刚做了什么会引起凯洛这样的笑容，最后只能傻傻地摸着自己的后脑勺，陪上了一个呆呆的笑脸。

    先不论外面先锋队的新人们排除了杂念展开了自我练习，也不管奈叶究竟是想要与菲特、疾风她们说什么。跟着夏玛露走向医务室的黑卡蒂却是目光始终锁定在露缇希娅的身上。

    并不是说她对这个小小的女孩子有什么特殊的想法，而是她现在正考虑着如果通过她额上这个符印的线索来找到一些有价值的情报。如果是思想控制或者是jing神cāo纵之类的魔法的话，那么总会有一个源头才对。

    “夏玛露，如果给你足够的时间，你能够分析出露缇希娅是怎样被影响的吗？”

    明显不是近代米多式的魔法，问问古代贝鲁卡式遗留下来的守护骑士夏玛露或许能够有意外的收获也说不定。听到黑卡蒂的提问，夏玛露先是一愣，然后目光随之扫向了那浅浅的印迹。

    “嗯……这个可能有点难，这个符印太简单了，应该是起掩饰作用的符印而已，真正的术式大概被掩盖在这个符印之下，多半与这个符印连接在了一起，只要除去这个符印，那个术式也会自动消散消灭线索，不过如果是疾风来了，可能可以通过夜天之书分析出什么也说不定。”

    “是吗？”

    轻轻地点了点头，黑卡蒂停下了自己的脚步。

    “那就交给你了，我出去一趟，帮我和奈叶她们说，晚餐我不回来了。”

    一个缓缓旋转的魔法阵在黑卡蒂的脚下展开，随后她的身影直接传送而去，只留下了有些莫名其妙的夏玛露抱着深锁着眉头的露缇希娅在原地，完全不知道黑卡蒂想要做什么……

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮328－28、其名是为玛丽亚治

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    一个人离开了机动六课的大本营，没有人知道黑卡蒂究竟是去了哪里。对于机动六课的诸位来说，她们只知道黑卡蒂就是这么在留下了一句晚餐不会来共用的留言之后，就这么消失了。

    足足三天的时间，一点消息都没有。

    不知道什么时候，黑卡蒂身边那个最喜欢到处乱飞，又特别喜欢和小琳混在一起的琳露也不见了。明明因为黑卡蒂那强大的实力让这个“小jing灵”几乎不需要跟着自己的主人一起行动的，明明只要有事情都能够通过这个“小jing灵”找到时不时就会消失的黑卡蒂的，但是这一次不行了。

    黑卡蒂究竟去哪里了呢？

    这样的问题萦绕在机动六课所有人的心头。

    说完全没有担心这绝对是不可能的，哪怕黑卡蒂再怎么强大，但是她看上去也就是那么年少的一个女孩子而已，就算单纯只是心里作用，在黑卡蒂消失的时候，大家也都不可能安心。正是因为知道这样的情况，表面上好像从没有悔改的意思，时不时还是喜欢消失一下的黑卡蒂没有改变自己的行动方式，可是琳露却总是被留了下来，至少能够联系得上，可是这一次，联系都做不到了。

    特别是当疾风从圣王教会处得到了三天前的夜间，在圣王教会之外的沙漠之中发生了一场激烈的对象未知的战斗后，六科的少女们就更加多了几分担心。

    这一次黑卡蒂究竟是去做什么了呢？

    没有人知道，也没有人猜到，那是因为黑卡蒂自己也没有想到自己在离开了机动六课之后会遇到如此麻烦的问题。

    原本只是准备前往圣王教会去找教会的大骑士卡莉姆询问一下有关于人造魔导师的问题，并不是什么危险的事情，所以黑卡蒂也完全没有做好要进行一场长时间鏖战的准备。可惜有时候世界上的事情就是充满了变数。

    就当黑卡蒂飞行在那圣王教会之外的大漠上空之时，一个人影吸引了她的注意力——那是一个全身**的女xing。就算是在百里难见人烟的大漠之中，就算是在夜间，但是一个人全身**地走在这里也并不可能是寻常可见的情况。

    难道是朝圣的独行者遭到了抢劫？

    掉转方向直接落到了这位女xing的面前，刚刚准备询问一下会有什么需要帮助的地方，却在开口之前，黑卡蒂遭到了袭击！

    就好像是早就已经jing神失常，根本不知道什么叫做是非的人似地，就在黑卡蒂刚刚降落立足未稳之时，这个全身暴露在空气之中的女人直接一拳就袭向了黑卡蒂的头部。一点也不会手下留情，分明就是想要一击将黑卡蒂击倒，这个女人的拳头之上裹挟着的魔力毫无疑问是携带者强大的力道与破甲能力的一击！

    能够做出这样攻击的人还会在这种地方被连衣服都要打劫的毛贼抢劫吗？

    迅速地偏开头将这重重的一击闪开，黑卡蒂忽然意识到，这事情绝对没有这么简单。而就好像是要印证黑卡蒂的猜想似地，就在一击未中之后，那女人的手臂忽然就好像是遇到了极高温度的蜡制品似地消融了。虽然消融了，可是又非常迅速地从原本是手臂的位置弹出了一把锋利的利刃。

    闪烁着寒光。

    这个女人根本就不是人类！

    一声不吭地发动着连击，在这样的距离之下，在这样突然的情况下，黑卡蒂陷入了一个不大不小的麻烦之中。她脚尖轻轻地点地，让自己飞速地后退，企图拉开两人之间的距离之后直接飞上天空的黑卡蒂却赫然发现自己面前的这个女xing好像已经察觉到自己的意图似地，那一击快似一击的连绵剑影根本就没有给黑卡蒂飞起来的机会。

    一闪！

    黑卡蒂消失在了原地，又出现在了距离那初始位置至少上百米的远方。毫无预兆的闪现，黑卡蒂的这一招几乎可以闪避掉这个世界上所有人的追击。可是还没等黑卡蒂安心，一股寒意已经从黑卡蒂的身后朝着她的脖颈抹了过来。

    怎么可能？

    瞳孔微微的收缩，黑卡蒂没有明白对方究竟是怎么跟踪到自己的。明明这种简单的闪烁以黑卡蒂的实力根本不可能留下多少魔力的痕迹啊。

    而紧接着，出现在黑卡蒂眼中的情景更是让她暗暗地提高了自己的戒备。那是好像捅了马蜂窝似地场景，就在黑卡蒂的身边，那原本平整的沙漠大地下，一个又一个长相与之前那个女xing一模一样的个体爬了起来。同样的身材，同样的不着寸缕，这样的女xing军团究竟是如何藏在这片沙漠之中的？这里不应该是属于圣王教会管辖的范围之内吗？那ri复一ri络绎不绝的朝圣者不都要从这个地方经过的吗？

    还是说这原本就是属于圣王教会的防御力量？

    刚刚想到这一点，黑卡蒂立即扑灭了这个不可能的设想。毕竟不论怎么说，就算圣王教会百分之百拥有自己潜藏的不为时空管理局所知的力量，但是也绝对不可能是这些连衣服都没有的，看似人类的存在。

    圣王教会还不至于连一个部队的衣服都配备不齐，更加不可能做出如此“有伤风化”的事情。

    那这些家伙是什么时候潜入这里的？

    是对圣王教会有什么图谋吗？

    直接在心中呼唤着琳露，利用两人之间的联系，琳露在轻轻地跳跃中，直接一个远距离传送就来到了黑卡蒂的身边。

    “黑卡蒂大人~这么晚了叫琳露有什么事啊？”

    揉了揉自己的眼睛，琳露看上去正是夜边的瞌睡来了在休息中。

    “战斗。”

    短短的两个字，黑卡蒂道明了自己需要的帮助，自己一个人固然能够将眼前这些看上去并不算强的女xing不明体消灭干净，可是她却很难做到在战斗的同时保护对方的生命，或者说是结构的完整xing，毕竟黑卡蒂对于这样jing细的工作可没有多少研究，这样的话，就没有办法在最后留下线索或者证据来查找那明显尚未出现的“黑幕”。可是有琳露就不一样了。有了这个小家伙的话，黑卡蒂就很够很轻松地限定“魔神敕令”的输出，确保对方不会因为战斗而缺胳膊少腿。

    而听到黑卡蒂的声音，琳露的第一反应是发呆，她这都已经多久没有和黑卡蒂共同战斗了？本来就不是战斗辅助型用的琳露在进行战斗的时候几乎不能给黑卡蒂带来多少的帮助，这一次还真是破天荒的头一回。

    “哎？”

    指了指自己又指了指黑卡蒂，琳露瞪大了自己小小的眼睛，却因为那巨大的刺激而没有注意到已经将她与黑卡蒂包围的人影。

    毫无表情，冷血无情。

    完全无视了小小琳露的可爱，就好像是想要拍死一只烦人的苍蝇似地，那面容姣好，身材魔鬼的女xing就这么直接对着琳露的后背发动了偷袭。一点都不存在所谓的骑士jing神，如果有人说她们是属于圣王教会敌对势力的话，大概一点都不会有谁怀疑。

    不过当然，这种程度的攻击黑卡蒂一点都不会害怕。

    “魔神敕令”轻轻撞击的地面上的声音与那清脆的金属撞击音在这片夜空下的沙漠之中远远地传了出去，让这片安静的战场上增添了一点点的生气。没有绝对的把握可以轻松当下这些人偶的攻击，黑卡蒂在展开护盾的同时也终于寻了一个机会飞上了天空。

    可惜，这群人可没有什么害羞的想法，就在黑卡蒂飞上天空的时候，她们居然也就这么一个个直接跟了上来！

    已经越来越不像是人类，飞上天空的这一群个体的身上那模仿的人类肌肤都已经发生了变化，就好像是由某种液体直接构成了身体似地，这一群莫名其妙的敌人这一次在空中甚至都没有化出那锋利的刀锋，而是直接完全无视黑卡蒂的攻击直接以贴近黑卡蒂作为了唯一的目标。

    这又是什么战术？

    刚刚的心头产生这样的疑问，接下来黑卡蒂就不用再猜了，在黑卡蒂的护盾之外，那最接近黑卡蒂的已经彻底化为了一团液体的玩意在达到了与黑卡蒂之间距离最近的位置之后居然就这么凭空的，没有任何预兆地爆炸了！

    自爆？！

    巨大的爆炸声远远地传了出去，这一次的战场之上再也没有了那种完全没有半点对话与音效的诡异气氛，火热的爆炸之光在远远地圣王教会那高大的教堂之中都能够看得清清楚楚，接二连三的爆炸就好像是在那天空之上放了一场小小的焰火晚会似地，让圣王教会之中的修女与骑士们第一反应是惊喜，然后紧接着，才终于发现了那“焰火”颜sè的不对劲。

    这分明是战斗的火光啊！

    而身材爆炸的中心，黑卡蒂的身体周围被一道安稳的魔法护盾保护地严严实实，凌驾于空中，黑卡蒂承认了对方的战术。

    “你们是什么？”

    “吾等为玛丽亚治，胆敢袭击吾等者，必死！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮329－29、来自过去的军势

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “吾等为玛丽亚治，胆敢袭击吾等者，必死！”

    完完全全的非人类，从头到尾都没有半点要保护自己的意识，名为玛丽亚治的存在就是这样面对着黑卡蒂那岿然不动的蔚蓝壁垒发动着仿佛没有限制的自杀xing攻击。她们就好像是可以无限增殖一般从那漫漫黄沙之下爬起，让这原本厚实的大地在黑卡蒂的面前成为了一个拥有无限容量的藏兵库。

    轻轻挥舞着手中的“魔神敕令”，在那清晰的金属碰撞音中，琳露已经融入其中，从黑卡蒂身边瞬间爆发出来的魔力直接将她周围的数团“液体”猛然震飞。不论玛丽亚治再怎么不顾自己的牺牲，再怎么能够无视生命，可是在绝对的力量面前，她们甚至连黑卡蒂那吹弹可破的肌肤都无法触及。

    必死？

    那也得你们有这个能力。

    并没有多费唇舌，黑卡蒂是属于永远的行动派，同样的清脆撞击声远远地荡漾开来，在黑卡蒂的手心之中，点点幽兰的火焰不断涌出洒向了那一片炽热的沙漠。

    不怕牺牲？数量庞大？

    那就让这偌大的沙漠之中再多一片火海，多一片完全无法让温度升高的冰冷之焰。当你们这些连存在本身都并不明确的东西，沐浴在这一片火焰之中，看看你们还有没有那个能力去让他人“必死”。

    有了琳露的辅助，黑卡蒂那娇小身体之中的每一份魔力都被充分的调动了起来，那蓝sè的火焰在无声地雀跃着跳向大地，让空气颤抖、让砂砾呻吟，让每一个遇上它的敌人都会从心底里畏惧着这一片美丽的“蓝”。

    而且这“蓝”拥有的并不仅仅只是美丽，急速扑向大地的火焰拥有的更是速度！

    如流星坠地，在黑卡蒂挥手之间，这点点星光一般的火焰正如其“星火”之名冲刺而去，黑卡蒂并没有与这些“东西”有过多纠缠的意思，不论它们是什么，但是那明显不可交流的状态已经让这位“冰炎的巫女”失去了兴趣。她从来不是一个喜欢没事找事的存在，更加没有要对这些显然非生物无理智的“东西”投去任何怜悯。

    不存在空气摩擦产生的呼啸，冲刺而去的火焰就这么没有遇到任何阻碍般穿透了玛丽亚治的**，可是在那被穿透的地方，既不存在血液也没有灼痕，有的仅是那未名液体被气化之后留下的空洞。

    完全没有被影响。

    玛丽亚治顶着黑卡蒂那漫天的火雨依然如故地发动着自己的攻击，这一次，她们并没有再单纯地发动自杀xing冲击，在那一团团已经完全液化的物质之中，还夹杂着数位依然保持着那动人身材的个体。

    飞闪。

    还来不及改变自己的战斗方针，那突然加速的du li个体就这么忽地闪现在黑卡蒂的面前。手臂已经化为利刃，双眼之中充斥的全是死寂，在这电光火石之间，那冰冷的刃口已经贴在黑卡蒂的颈边，尖锐的劲风几乎已经贴上了黑卡蒂的肌肤，让她的颈边产生了丝丝凉意，让她的jing神也顿时为之一振，却并没有任何紧张。

    “让开。”

    握着“魔神敕令”的手挥手横扫，黑卡蒂就好像只是随手拂去了一颗灰尘似地让那玛丽亚治的身份气势汹汹地趁势而来，又猛然坠地。轰然在已经化为一片火海的沙地上印下了一个大大的痕迹。

    但是还不够。

    前仆后继的玛丽亚治根本不知道什么是撤退，凡是被她认定为敌人的对象唯一的结果从来都只是一个“死”字，对于她们来说，这一次也绝对不会成为例外。

    眼皮微微搭下，就算黑卡蒂很少会有什么情绪的表现这一次也有些许的不耐烦了。也就在这个时候琳露的声音忽然在黑卡蒂的脑海之中响起：

    “广域攻击？”

    “嗯。”

    无意义的战斗果然还是早早结束算了，这个位置与圣王教会的距离并不远，如果再继续战斗下去，说不定会引起什么不必要的误会，就算黑卡蒂绝对不可能畏惧这些，但是终归是多一事不如少一事。

    脚下的魔法阵豁然显现，ss级魔导师那磅礴的魔力就这样绽放开来，空气之中甚至开始凝结出犹如星光一般的魔力结晶，在忽明忽暗之中，这些结晶似缓实急地朝着“魔神敕令”的顶端汇集着，虽然在汇集却并没有汇聚在一起，而是以一种奇妙的规律围绕在“魔神敕令”那金sè的顶端周围，悄然积攒着他们的力量。

    见势不妙，好像完全没有正常思考能力的玛丽亚治却意外地敏锐，那些看上去一模一样的个体忽然就这么分成了两个部分，其中一批在同一时间跳起，整整齐齐地化为了满满地一片诡异液体就这么笼向了黑卡蒂，在黑卡蒂的视角看去，那片汪洋就这样遮掩了整片天空。而另一批却在黑卡蒂已经无法看见的地方悄然向后退去，甚至有少数个体居然就这么好像是装满了水的气球忽然炸裂一般化身千万再次融入了大地之中。

    然后，淡淡的声音响彻了天地：

    “星云脉动（nebula_pulsation）”

    心脏开始跳动。

    就是以这样的感觉，汇集在“魔神敕令”顶端的魔力忽然搏动了一下，然后又是一下。由淡转深，随着那魔力的波动，一圈又一圈蓝sè的魔光就这样以黑卡蒂手中的杖尖为中心扩散开来，看似没有任何威胁，好像只是清风拂过，可是就是在那最初也是最淡的一道光幕面前，那漫天席卷而来的“汪洋”就这么直接被这一道光幕彻底蒸发！

    无从抵抗。

    在黑卡蒂的广域攻击面前，原本就是作为弃子抛弃出来的这一片“海”就好像只是一条在这沙漠之中挣扎着露出地面却又连片刻都难以留存于世的细流一般消失了，根本连让黑卡蒂的攻势迟疑半分的作用都没有。

    紧跟着第二批消失的是还位于地面上的那些个体。

    仅仅是抵抗住了最初两道蔚蓝的光幕，这些个体便已经再难以维持人类的外形，在“第三次心跳”之时纷纷崩溃，步上“前方之海”的后尘从这片沙漠中消失。

    漏网之鱼？

    不存在。

    在最后两拨清扫之后，黑卡蒂移动了“魔神敕令”的位置将那脉动的源泉指向了大地，伴随着这个动作，那些汇集在杖尖的魔力终于欢乐地团圆在了一起，一缩，一放，专属于黑卡蒂的sè彩就这样将附近的整个空间占满，完全容不下一点杂质，在这方圆一公里的范围内，一切的物质全部都开始分解，分解为最原始的粒子，紧接着，在连黑卡蒂本人都暂时不记得的层面上，这些粒子将自己的整个存在都爆散开来，向这个世界的物质守恒定理发起了挑战，继而大获全胜。

    俯瞰着地面那硕大的坑洞，黑卡蒂缓缓收回了“魔神敕令”，她这让大地都残缺半分的“星云脉动（nebula_pulsation）”根本没有受到任何像样的抵抗便完成了这一切。那玛丽亚治根本没有逃脱的可能xing。

    再扫视一圈四周，除了一阵阵从远方吹来的微风让周围的沙粒开始形成一道薄薄的雾气努力地想要让地貌恢复原样之外再没有了半点动静。

    “琳露，探查。”

    简单地下达着自己的指令，就算黑卡蒂并不认为那玛丽亚治能够在自己这样一击下还有逃脱的可能xing，但是她也并没有自大到不做任何探查就这样做出自己已经胜利的判定。不过黑卡蒂的冷静完全不能阻止琳露的热情，忽地从“魔神敕令”之中自我解放出来，琳露绕着黑卡蒂的身体飞速地转了一圈。

    “嗨嗨~~现在就开始~”

    随着琳露的声音，探测魔法已经被撒了出去，在这样的全方位探测之下，周围只要有一丝魔力的波动便会被直接捕捉到，继而反馈到琳露这，可是周围什么都没有，根本没有半点经历了一场激战的感觉，熄灭了星火之后的沙漠还是那样的让普通人望而生畏的静。

    “完毕~报告黑卡蒂大人~周围已经连一只蕴涵魔力的虫子都没有啦~”

    落回到黑卡蒂的肩上，琳露的脸上早就因为黑卡蒂的胜利而充满了笑容。

    点点头，黑卡蒂再次找到圣王教会的方向，这一场莫名其妙的战斗终于结束了，虽然从头到尾都不知道那自称玛丽亚治的存在究竟是什么东西，不过或许一起问问卡莉姆能够得到什么答案。

    不过有时候事情就是不会那么容易结束。

    就在黑卡蒂转身还未再次提速飞行的同时，一个黑sè的人影从那深深的坑洞底部浮现了出来，在这夜幕之下，这个黑影的一切都是那么模糊，可是唯一有一点却是异常的明显，那就是在这个黑影心脏位置的红sè光芒。

    “伊克斯……”

    极度轻微的声音从这黑影的嘴中发出，在还没有传出半米远的位置便连空气的震动都无法再带动。可是就是这样三个字，却在下一秒钟响彻了这片天地之间。

    “伊克斯！你在哪里！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时隔半年更新再开~感激大家的守候，也希望我的文能够继续给大家带来哪怕片刻的休闲，同时，新年快乐~~~~~今天将会有三更~~~

    虽然因为各种各样的原因，新的文存稿远远没有达到自己的预期水平，推迟发布已经是不可逆转的事实，可是本文一点问题都木有，请大家放心~

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮330－30、追

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “伊克斯！你在哪里！！吾王，伊克斯威莉娅！！！！！！！！！”

    这是寻求的声音，这是祈求的呼喊，这是愤怒的嘶吼。

    站在被“星云脉动（nebula_pulsation）”轰击出的深坑之中，黑色的人影用自己最大的声音喊出了让她苦苦寻找之人的名称。并没有用到魔力的增幅也没有借助任何器具，就是竭力震动着自己那纤细的声带，直至这个帮助人类发音的器官几乎都要断裂，这个黑影才终于停下了自己那早已走调的长长尾音。

    并不是玛丽亚治这个非人的存在忽然拥有了感情，仅仅是因为听者的心中忽然有了某种明悟，进而为这一声呼喊附加了人情的色彩。

    在听见伊克斯威莉娅这个名字之后，坐在黑卡蒂肩膀之上的琳露忽然瞪大了她那小小的眼睛，然后忽然拍了一下黑卡蒂的肩膀，继而大叫了起来：

    “啊！我想起来了！玛丽亚治这个名字不正是古代贝鲁卡三王之一——冥府的炎王伊克斯威莉娅的人形兵器吗？！”

    因为上次霸王英格瓦尔特之名的出现黑卡蒂曾经一度让琳露查询相关的信息，伊克斯威莉娅这个同为三王之一的大名当然也进入过琳露的眼帘，只是因为并非重点关注的对象，再往其下附属的玛丽亚治之名才没有在第一时间被琳露想起，可是此时两相结合之下，她要是还想不起来，岂不是愧对她那身为黑卡蒂小跟班的身份？

    顿然转身。

    黑卡蒂二话没说便朝着玛丽亚治的位置望去，可是她却连对方最后一丝影子都没有看到。

    玛丽亚治撤退了。

    如果是被冥府的炎王伊克斯威莉娅控制着的玛丽亚治在接到了攻击命令之后，自然是不可能做出这样的选择，但是此时此刻的她却并没有被自己的主君控制着，在面对黑卡蒂那不可匹敌的力量之后，她果断选择了撤离。

    正面作战她并不可能战胜黑卡蒂，但仅仅是想要离开的话，根本不存在生命，甚至在不进行战斗之时连自己的魔力都能够压制到极点的她却又是黑卡蒂很难追上的对象。

    不过当然，黑卡蒂也不可能就这样放过她。

    好不容易逮到了与那霸王英格瓦尔特相关的线索，她可不想就这样放过对方，人造魔导师的事情什么时候去问都好，那个不知姓名的小姑娘看上去多躺两天也不会有什么问题，可是这个线索如果断了，黑卡蒂可不知道再到哪里去找。

    这一次，不用黑卡蒂的命令，琳露已经自主地发出了探测用魔法，强化后的探测魔法与“星云脉动（nebula_pulsation）”最初那一波攻击出奇的相似，可是那淡蓝色的光幕扩张的速度却又是“星云脉动（nebula_pulsation）”的百倍以上，几乎在一瞬间扩张了数十里的范围，在那光幕经过的地方，一条隐隐约约的细线被凸显了出来，这便是玛丽亚治逃离的路径。

    可惜，这不得已的广域探测魔法在刮过对方的同时也给对方提了一个醒，正当黑卡蒂准备沿着这条细线追过去的时候，在那细线的端点上忽然扩散射出了数十个一模一样的射线，毫无疑问，这每一条射线都代表着一个与刚刚那一群玛丽亚治个体相似的存在。这些射线的目标有的是朝向背离黑卡蒂的逃走路线，也有的却恰恰相反，正朝着黑卡蒂的方向就冲了过来。

    又是弃车保帅。

    作为一个人形兵器，作为一个没有任何感情的存在，玛丽亚治这一招用得可是炉火纯青。这已经成为了她战斗过程之中最常用也是最实用的一招。

    静默了片刻，黑卡蒂手中“魔神敕令”上的金属环再次发出了清清的脆响，于此同时新一轮的战斗再次打响。不能够再赶尽杀绝，黑卡蒂唯有利用自己庞大的魔力后盾几乎连续不断地使用着瞬动之技，往返于各条射线的尽头将一个又一个的玛丽亚治控制起来，却又被她们一个个义无反顾的自爆成功。

    幸好，黑卡蒂的“星云脉动（nebula_pulsation）”也并不是没有作用，在这一次忽然增殖之后，玛丽亚治的数量并没有继续增加，而是保持着这样一个稳定的数量逃走着。可是随着时间的推移，就算黑卡蒂已经锁定了所有的对象，每次想要将下一个对象捕捉起来，却又得花费更多的时间，而这时间一拖就是三天，当黑卡蒂忽然想起需要给自己的姐妹们一个通知之时，她忽然发现自己已经进入了沙漠的深处，来到了一个连通讯都已经被屏蔽的地方。

    在这里，普通的沙粒变成了一片玻璃一般的板结物，干扰着通讯的便是那肆意游走在周围的魔力，如果不是什么极大的魔法冲击直接作用于这片地方，在自然的环境之下，黑卡蒂怎么也想不出会有怎样的过程会造成这样的结果。

    但如果这里是在那过去属于古代贝鲁卡诸王的战场，也并不是不可能。

    在那一场惨烈的战争中有太多属于现在顶级禁止项目的武器被运用，或能够大规模地杀伤人类，或能够对自然产生极大的破坏，或妨碍着生者的健康，或打扰着死者的安宁。包括贝鲁卡三王都没有能够免于动用这些兵器，传说中最强大的杀器“圣王的摇篮”便是属于圣王女奥利维尔家族的最终兵器，而正在被黑卡蒂追踪玛丽亚治的便也是属于冥府的炎王伊克斯威莉娅的武装，利用死者的尸体制造的军势。

    玛丽亚治在来到这个区域之后成功摆脱了黑卡蒂的追踪，这里的干扰实在是太过于复杂，以至于就算是黑卡蒂与琳露配合起来也同样无法分辨。

    “黑卡蒂大人，目标彻底丢失了……”

    垂头丧气的琳露悬浮在黑卡蒂的身边，那无精打采的样子分明就是将丢失目标的责任全部揽在了自己的身上，对于时刻充满了正能量的琳露来说，这样的表情实在是非常少见。

    抬手，用自己的指肚轻轻地点了点琳露的小小脸颊，将琳露那原本就不大的身躯点得后仰了一下，黑卡蒂并没有说出什么安慰的话语，可是在她的脸上，当然也不可能出现任何责备琳露的表情，或者说，微微显得柔和一些的线条分明就是在给琳露这个小家伙以安慰，只是因为不太习惯说出这样的话语而演变成了这样显得有些拙劣的方式。而被黑卡蒂点到的琳露只是发出了不明含义的“唔~唔~”之声，却也根本没有想要直接摆脱黑卡蒂的动作。

    一切都在默契之间。

    板结的大地反射着沙漠中那刺眼的阳光在天空的大气里投射出一道朦胧的光晕，在那淡淡的光晕内，些许色彩不断变换着让人产生一种浅浅的眩晕。

    这样的地方实在是看不出有哪里可以躲藏，如此巨大的范围，也根本找不到什么遮蔽物，在这样的情况下，玛丽亚治的身影还是从黑卡蒂她们的视野之中消失，那么唯一的可能性就是在这光滑的“玻璃大地”之下，暗藏有一些玄机。

    缓缓地落在那“玻璃大地”上，“魔神敕令”撞击着地面发出了一阵专递老远的脆音，惊地远方的某种小生物嗖地一下逃向了远方。

    它大概是无意中迷路到这里来的，要不然在这寸草不生的地方有什么生命能够生存？

    又一次脆响回荡起来，黑卡蒂在“魔神敕令”中灌输着魔力，通过这样的形式探测着脚下的大地，激荡起来的魔法刺激着那散乱的魔力开始涌动，但是这对于拥有着强大防御的黑卡蒂来说根本没有任何威胁。她感知着地表之下的一切，却并没有发现任何值得怀疑的地方。

    就是一块比较结实的固体罢了。

    在这样的地方对于玛丽亚治这种可以化为液体存在来说不是理论上更加难以躲藏吗？

    还没有等黑卡蒂进行下一步的分析，在她周围的魔力涌动忽然异样地激烈了起来，渐渐地形成了不同色彩的区域，在那一片原本只有淡淡光晕的天空上，各色的魔力忽然就这么泾渭分明地形成了一个又一个的区域开始集合，而在那各个区域集合点的zhongyang，一个小小的方块忽然形成。

    那是炫彩的标准的立方体，在那立方体之中仿佛蕴藏着什么东西似地显现出一个又一个似曾相识的物体，正当黑卡蒂刚刚分辨出几个类似于人类的个体之时，以那立方体为中心，数以亿记的射线忽然喷涌而出紧接着在黑卡蒂的身边绘制出了一个又一个立体的影像。

    场景立变。

    光滑的大地变成了郁郁苍苍的森林，在这森林之中，一个又一个的玛丽亚治正纹丝不动地保持着半液体状态潜伏着，她们都只是牢牢地盯着某一个方向，身为死灵军团的她们在没有命了的时候既不需要呼吸也不需要活动，作为埋伏者，没有人能够发现她们这些与一般的无机物没有任何区别的存在。

    而在这一群玛丽亚治的正中，一个有着冬日暖阳般发色的少女就这么身着一套印着火焰纹路的斗篷带着满脸的不忍站在那里，在那斗篷之下若隐若现的是同样拥有火焰印迹的连衣短裙、娇俏的身躯与白皙的肌肤。

    她就是冥府的炎王伊克斯威莉娅？！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本日第二更，祝大家新年快乐~~
------------

魔炮331－31、冥府的炎王

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    完全没有一个王者应有的姿态，更加没有一个王者应有的坚毅，根本就是一个普通小女孩而已。轻蹙在一起的细眉能够体现出来的仅仅只是她的柔弱，那斗篷上缀饰的锁链仿佛不是为了体现她的强大，而是束缚着这个小小的女孩，束缚着她的ziyou，限制着她的行动。那火焰的纹饰也同样只是将她架在其上炙烤而并不能够给人带来威慑。

    但是黑卡蒂知道她就是传说中冥府的炎王伊克斯威莉娅！

    能够让专属兵器玛丽亚治如此拱卫的存在除了冥府的炎王伊克斯威莉娅之外，也再也不会出现第二人。

    可是，这些都不是让黑卡蒂惊讶的源头。

    真正让黑卡蒂惊讶的是，这个拥有着暖暖发色的女孩子，正是她在不久之前从那废墟之中找到的女孩子！

    哪怕没有身上的服饰，哪怕已经失去了生命般躺在那里，可是这一模一样的面容实在是让黑卡蒂绝对不可能看错。

    克隆还是本人？

    这是在黑卡蒂脑海之中蹦出来的两个词。

    明明是在追查霸王英格瓦尔特的线索，可是居然将冥府的炎王伊克斯威莉娅找了出来，这是偶然吗？还是说是有谁在暗中牵线搭桥，故意引导着黑卡蒂来到这里，将这样的事实找到？

    正当黑卡蒂想着这些的时候，她身边的场景又有了变化。

    那是一队穿着古代战甲的军队从森林之外走了进来，虽然对方的人数相当庞大，可是在这森林之中，庞大的数量完全成为了一种累赘，他们不敢沿着森林中的小路前进，因为那仅仅只能够让最多五个人并行，如果真的沿着小路去走，这一支军队想要通过这里大概就得花上一整天的时间。

    于是探子进入了杂草茂密的丛林。

    虽然是这样，但是他们并没有提高自己的精惕。

    因为玛丽亚治们来到各自位置上之时全部都是化为液体流过去的，在这杂草茂密的地方，她们的行动没有留下半点军队行进的痕迹，现在的她们也都仅仅是保持着半液体将自己深深藏在杂草之中，也当然不可能让那些探子发现任何线索。

    于是战斗理所当然地在接下来展开。

    这是完全一面倒的屠杀。

    当那军队全部开入这一片森林之后，等待他们的是完全不畏死亡，甚至是拿自爆作为攻击方式的玛丽亚治，只要地面上的尸体越来越多，那么玛丽亚治就永远会源源不断地出现，是真正的军团级杀器。

    伊克斯威莉娅还是那样犹豫的表情，她来到这里唯一的目标就是歼灭这一支前来入侵的敌军。对方是入侵者，是一个将她的国家视为“鱼肉”的强大敌国派遣来的先锋。

    但是事实上，这也是对方直接派过来送死的军队。

    作为冥府的炎王，意思可威莉亚的大名早就传遍了附近所有的国家，这区区一万人的部队根本就是过来给她“送菜”的弃子而已。敌人的战术事实上相当的直白，那就是在不同的方向，同时投入相同数量的战力，紧接着以人数优势淹没伊克斯威莉娅的国家。按照对方的想法，只要伊克斯威莉娅还是一个人，那么她就不可能同时防守住所有方向的进攻。

    国家都没了，她一个人还有什么意义吗？

    惨烈的厮杀是没有任何意义的葬歌，完全不畏死亡的玛丽亚治根本不是这些普通士兵能够抵抗的对象，而黑卡蒂以一个旁观者的身份也只是默默地看着。这样的场景完全不足以让她动摇，唯一让她意外的是伊克斯威莉娅那犹豫的表情。

    在传说之中，冥府的炎王伊克斯威莉娅是一个喜欢战乱，暴虐、凶残的王者，她玩弄死人的尸体，打搅亡者的安宁，用不死的军队侵略着附近的小国，可以算是当时混战的源头之一。

    但是这是真的吗？

    当黑卡蒂看到伊克斯威莉娅面容的那一刻，否定的答案已经被黑卡蒂确定。

    这样的小女孩怎么可能是传说中的那个冥府的炎王？

    可是正当黑卡蒂的心中做出这样的判断之时，一道锐利的刃锋狠狠地刺向了黑卡蒂的后心！

    看上去这只是一个影像中的玛丽亚治在对某一个敌军发起的冲锋罢了，这样的影像是没有任何杀伤力的，这一点黑卡蒂早已确认。可是这一击不同，这是身在当下，与黑卡蒂属于同一时代的玛丽亚治混在其中对黑卡蒂发起的攻击！

    尖锐的刃尖在一瞬间掠过了它与黑卡蒂之间的距离来到了黑卡蒂的身后，直接破开了黑卡蒂防护服的防御，深深地没入了黑卡蒂的后心，这过程之中，甚至连半点阻碍都没有。

    一击必杀？

    怎么可能。

    别说是其他人，就是玛丽亚治自己都不可能相信黑卡蒂会在这样的偷袭之中如此轻松地就中招了。

    事实也是如此，就在玛丽亚治迅速地收手后退之时，被她刺穿的黑卡蒂瞬间散落成了一片普普通通的魔力，那只是一个小小的幻影而已。而黑卡蒂也根本没有在意玛丽亚治这种程度的偷袭，而只是来到了伊克斯威莉娅的影像面前，仔仔细细地开始观察这个女孩子。

    与躺在水晶棺中的她不同，这个女孩子的表情之中蕴藏了太多的悲伤，她大概从来没有想过要进行这样的战斗。

    参战便是屠杀。

    不参战就是被屠杀。

    对于她来说这没有第三个选择的时代是那么的残酷，残酷到她的脸上永远失去了笑容，残酷到她不得不维持着自己的生命，为了不被屠杀而去参与一次又一次的杀戮。

    “黑卡蒂大人！又来了！”

    眼看着黑卡蒂盯着伊克斯威莉娅入神，琳露大声地提醒着黑卡蒂那再次袭来的危机，藏在这影像中的玛丽亚治数量并不算多，大概只是对方留下来继续拖延时间的个体而已，但是就算是这样，如果完全无视的话，也还是有可能造成严重的后果。当然，黑卡蒂也不可能真正无视对方。

    这一次袭来的玛丽亚治有三名，她们看上去原本是守卫在伊克斯威莉娅身边的护卫，却在黑卡蒂来到这里盯向那少女的一瞬间发动了自己的偷袭。单纯从战术上而言，这确实是不错的注意，可惜她们攻击的对象是强大的黑卡蒂。

    挥手间强力的护盾已经形成，那蓝色的光芒是玛丽亚治永远也无法突破的壁垒，也是黑卡蒂能够无视她们的资本。

    充其量只是已经失去了主君的兵器而已，如果这样的兵器都能够撼动黑卡蒂的防御，那黑卡蒂这个ss级的评价未免也太廉价了。

    “不行，不能再继续了。”

    这是伊克斯威莉娅的低喃，当时的她就是那么孤单地站在这一片修罗场之中，当然不可能将这一句话大声说出来企图让谁听到。

    越过了无数的尸体，少女斗篷上的火焰托着她向着前阵移动。

    直接出现在敌人的面前这对于伊克斯威莉娅来说实际上是一种非常危险的行动，因为她除了对玛丽亚治的控制权之外，实际上并没有任何的战斗力，就算是一个最普通的士兵朝她发动攻击，这个本质柔弱的女孩子也根本不可能阻挡住。

    但是没有人胆敢这么做。

    当伊克斯威莉娅出现在两军混战之地时，玛丽亚治为了保卫自己的主君全部涌向了伊克斯威莉娅的身边，而敌人，自然也不知道这个盛名在外的冥府的炎王居然有如此糟糕的弱点纷纷停下了战斗，以仇恨、畏惧、恐慌的眼神看着这个杀戮源头。

    “投降。”

    动听的声音在战场之上响起，就好像她并不是敌对的君主，而只是一个来自于哪个中立的战场救助组织。可是很显然，敌人并不会领情。

    “哼！身为万恶源头的冥府炎王居然会给敌人投降的机会？笑话！”

    并不是来自于哪个指挥官的煽动言语而只是一个普通小兵发自内心的讽刺，伊克斯威莉娅那一旦开战便不留活口的凶名几乎与她的战斗力一样传遍了千万里。

    缓缓摇头，黑卡蒂已经知道了这场战斗的结局，这片大地沦为这样板结的状况大概就是因为这一场战斗。敌人大概是为了消灭伊克斯威莉娅而动用了什么违禁的质量兵器，用绝对的破坏力将这里的环境彻底破坏。可是其结果也很显然，就算这周围的环境被彻底破坏，但是伊克斯威莉娅也还是好好地活着，作为一个兵器活着。

    因为动荡魔力而被还原的影像随着黑卡蒂消灭最后一个真正的玛丽亚治而停止，附近再次变回了那只有光滑大地的荒凉。

    “回去。”

    轻轻点地飞向天空，黑卡蒂知道经过这么一段时间，想要再找到那拥有最高指挥权的玛丽亚治已经是不可能的事，但是这一次，她需要向圣王教会询问的事情就更多了。不过……嗯，还是先回六科，毕竟是失踪了三天，需要向自己的姐妹们解释的东西还真不少……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三更来到，在这辞旧迎新之际，祝大家新年快乐，万事如意~~~~~~
------------

魔炮332－32、不适的时机

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “欢迎回来~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    拖着“跌宕起伏”“一波三折”的尾音，当黑卡蒂终于再次恢复与机动六课的联系，在她的念话之中涅墨西斯那激动得走了调的“音频”顿时响了起来。紧接着还没有等黑卡蒂从这刺激的高音中回神，那独具特sè的闪亮小虎牙已经“噗”地一下在她面前闪现，一阵柔软瞬间扑了过来，被她下意识地接在了怀里。

    区区三天而已，但是对于姐控的涅墨西斯来说，这仿佛已经是过了三年、三十年一般让她难熬。充满了元气的她根本就是三天七十二小时守候在机动六课的中枢之中死死地盯着监控，就等代表着黑卡蒂的信号出现的这一刻，虽然时间已经是夜间，可是她立即在第一时间就来到了黑卡蒂的身边。

    默默地摸了摸涅墨西斯的头，黑卡蒂接受了涅墨西斯这一次“放肆”。

    “黑卡蒂，你终于回来了，这两天干啥去了啊？”

    念话中第二个响起的是疾风的声音，那略有些奇怪的方言并不会让人感觉到难懂，反而能够有一种相当亲切的感觉，完全没有涅墨西斯那样的激动，可是一种淡淡的关心却不着痕迹地蕴藏在其中。

    “追捕玛丽亚治，不过让她跑了。”

    “哎？玛丽亚治？难道是传说中那个玛丽亚治？”

    不愧是继承了古代贝鲁卡式魔导器“夜天之书”的疾风，仅仅只是提到玛丽亚治这个名字她就瞬间联想到了琳露这个半吊子专家老半天没有能够回想起来的“知识”。

    “嗯，回去再说。”

    一边在念话之中与疾风交流着，黑卡蒂微微低头望向了依然埋头在自己怀中撒娇的涅墨西斯，这个姑娘不知道是不是用头顶感觉到了黑卡蒂的视线，稍稍拱了拱之后仰起头对上了黑卡蒂的视线，亮晶晶的眼睛之中有的仅仅只是依赖。

    “回家？”

    黑卡蒂轻声吐出了两个字。在这片灼热的大漠之上，这就是一股清泉，让涅墨西斯感觉到了一阵阵滋润。

    “嗯嗯嗯嗯~~”

    不断地点着头，涅墨西斯却并没有一点要用自己的力量传送回家的意思，双手依然死死地抱着黑卡蒂的腰部，她努力让自己看上去正在期待什么。于是，黑卡蒂理解地轻轻摇动了一下手中的“魔神敕令”，让这片沙漠重新回归了静默的荒凉。

    再次围绕在“已经死亡”的少女身边，这一次机动六课的少女们再也没有了之前的谈笑风生，她们已经从黑卡蒂那得知这位少女就是传说中“冥府的炎王”伊克斯威莉娅，也知道了在这原本和平的大地，一个代表着战争的“兵器”已经重新开始活动。

    “怎么办？告诉昂她们吗？”

    为难地点着自己的额头，奈叶向周围的姐妹们提出了自己的问题，在这里所有“姐姐辈”的都在，但是先锋队的新人们并没有过来，虽然她们都非常关心伊克斯威莉娅的状态，但是也正因为如此，黑卡蒂并没有选择让她们在第一时间了解到这个的真相。

    “最好不要说，她们就好像是过去的奈叶一样喜欢乱来，如果她们知道了的话，天知道会发生什么事情。”

    毫不客气的“直击球”，双手环抱在胸前靠在墙上的维塔就这么淡定地说出了自己的判断。不好意思的奈叶在听到维塔的判断之后吐吐舌头偏了偏头，没有反驳。谁都知道她过去就是因为太乱来，所以才会在刚刚获得魔法的力量之后就与菲特、黑卡蒂进行那样连场大战的，虽然结果是结交到了这样一生不会背弃的挚友，可是其中的危险也不言而喻。

    “可是这样好吗？瞒着她们……”

    挽着自家姐姐的手臂，菲特轻轻地说出了自己的顾虑，隐瞒对于这些心中从来都坦坦荡荡的少女们来说，实在是一件不太好做的决定。不知道是不是察觉到菲特的犹豫，艾莉西亚将自己的手心覆在了菲特的手背上，不过她也就能够以这样的方式安慰一下菲特而已，中间缺失了那么多年的她遇到这样需要做什么决定的时候到底还是有点底气不足。

    “有什么不好？”

    直来直去的涅墨西斯不知道菲特她们的顾虑，小虎牙一蹦出来，她随口就是这么一句。实在是不明白奈叶与菲特究竟在犹豫什么，不想说就不说呗，隐瞒了就隐瞒了呗，有什么不好的？

    眨巴眨巴眼，发现自己一句话脱口而出之后，姐妹们又陷入了沉默，涅墨西斯回头看向了一只站在伊克斯威莉娅床边的黑卡蒂，却发现黑卡蒂比她还要干脆，完全就只是低头望着那一张小小的脸蛋根本没有注意这边的情况。

    “或许她们的承受能力没有这么差？”

    再次争取了一下，奈叶乐观地看看大家，在她看来其实完全不用在意伊克斯威莉娅的风评什么的，区区“残暴君主”的历史评价，根本不会动摇她对伊克斯威莉娅的看法，这样一个可爱的女孩子怎么可能是那样残暴的人？像她自己不是也有人称呼她为“肆意收纳宠妃的暴君”吗？可是她却并没有收什么“宠妃”嘛。

    唔，好像混入了什么奇怪的东西？

    没有管奈叶的乐观，疾风却是摇了摇头。

    “还是不要的好，虽然对于凯洛、艾里奥、昂我都不担心，但是迪亚娜最近的状态我却有些担心，她好像已经因为我们的力量而遭到了一定的打击，如果再让她知道伊克斯威莉娅的事，不知道会不会因为追求力量而迷失方向来着。”

    “唔……好像是个问题……”

    本来身边就都是一群只能够让她仰望的爆表级超天才，如果这随随便便捡一个萝莉回来又是“传说级”的，还真不知道迪亚娜会怎么想。这年头“天才”都是白菜价，这让人家一个“人才”情何以堪啊。

    零零散散的讨论还在继续，少女们晚上反正没事，闲着也是闲着，最近好像有一阵子没有这么齐地聚一聚，全当是夜谈啦。

    不过黑卡蒂没有参与其中。

    真正看到了那一段影像的只有她一个，在那战场之上伊克斯威莉娅深锁的眉头从来没有舒缓过一刻，真真正正的生死搏杀，刀刀见血，枪枪到肉的杀戮，如果不是直接看见，谁又能够体会其中的血腥？

    古代贝鲁卡的战斗远远不是现在这样和平啊。

    身为古代王者的她，如果能够在现代苏醒，那么她的心中究竟会怎么想呢？是放下屠刀，安安稳稳地习惯现代的ri子，然后好好的生活，还是汇合那强大的玛丽亚治在这片大地上再次兴起一片腥风血雨？

    关键在于，她，“冥府的炎王”伊克斯威莉娅究竟是为何而战。

    那短短的影像无法让黑卡蒂了解这么多信息，历史的记载看样子也更加没有什么可信度，伊克斯威莉娅的战场已经化为了那样什么都没有的荒漠，属于她的国家，属于她的人民都已经湮灭在历史的尘埃里。可是对于这样一个年幼的女孩子为什么会要战斗的理由，却让黑卡蒂的心中滋生了一颗好奇心的小小种子，这小小的“种子”虽然并不能够左右她的行动，可是总有一天会长成一棵“参天大树”。

    “大家，先锋队夜间的自主练习结束了。”

    正当黑卡蒂的视线还停留在伊克斯威莉娅细腻的肌肤上出神之时，从门口传来了希格纳姆的声音。她不知道什么时候走了出去监督着先锋队的动态，而在这个时候及时地给出了提醒。

    “那么今天就到这里，最终决定，谁也不要把她就是‘冥府的炎王’这样的事情透露出去哦。”

    挥舞了一下自己的拳头，疾风代表着众姐妹做出了决定。

    米德星空的美丽的。

    在这个广泛使用着魔法的世界之中，完全没有像某些世界一样的大气污染，透过那薄薄的云层，星空是那样的美丽。在这样的夜空之下，机动六课先锋队的四位新丁正拖着疲倦身体愉快地交流着各自的成长。夜间的自主训练原本只是一些小小的技巧与配合训练而已，和体能有关的训练基本上在白天就已经完成，可是今天不同。看看她们身上那灰扑扑的样子就能够知道，今夜，她们大概是进行了一场相当激烈的实战训练。

    “嗯？那不是维塔副队长和奈叶姐吗？不，希格纳姆副队长和八神部队长也在。”

    “不止哎~好像所有的队长都在的样子，啊！黑卡蒂姐姐回来啦！”

    一唱一和，昂与艾里奥将她们所见一瞬间扩散到了新人队四人组全员，并没有多想，这两位外加凯洛就好像是见到了什么玩具的小孩子一样向着众人凑了上去，黑卡蒂的失踪她们当然知道，可是这个时候心中早有计较的迪亚娜却并没有动。

    队长们怎么会一起从那个方向过来？那边不是医务室吗？难道是那个黑卡蒂受伤了？不像，难道是……
------------

魔炮333－33、夜里发生了什么？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    就像是一个做错了事的小孩子似地，在明明就算被人看见了也没有任何问题的情况下，揣着一颗紧张的心，迪亚娜轻手轻脚地接近着心中的目标。既然绝不可能是哪位受伤，那么，诸位姐姐集体从医务室走出来的唯一可能，就是那躺在医务室之中的少女身上发生了什么。

    三天前被击倒，现在依然在每天接受夏玛露检查的露缇希娅夜间并不会在医务室这样的地方休息，在这里的唯有那不知名的长眠少女，她怎么了？

    鬼使神差一般，迪亚娜着了魔似地想要将这个答案挖掘出来，从力量的方面，她大概是永远也不可能追上远远走在前方的队长们，但是她至少想让自己能够从其他的方面稍稍找到一些自信。

    走廊里面的灯光是明亮的，医务室之中除了那不知名的少女依然静静地躺在那里之外，一个人也没有。大概是因为连生命特征都没有的她实在是就算想照顾也无从下手，在少女的身上仅仅是盖着一层薄薄的被子而已，什么额外的设备都没有连接。

    “你究竟是什么人呢？”

    带着疑惑的语气，迪亚娜看着那娇小而没有任何变化的脸庞说着，当她切实看到这根本没有任何变化的景象，一阵自嘲忽然就涌上了心头。

    自己这究竟是在做什么呢？

    其实就算是她真的醒过来了，那也与自己没有半点关系？或者说，其实如果她真的醒过来了的话，这里又怎么可能没有一个人照看？

    大概是因为之前的紧张，现在迪亚娜的身上依然穿着着那实战用防护服，没有任何意义地唤出自己的魔导器cross_mirage（汇协幻境），她无聊地将那枪口指向了小小的女孩。

    嗒嗒嗒嗒。

    这是迪亚娜扣动扳机的声音，不可能出现什么意外，虽然有着枪械的外形，但是魔导器当然不可能有那古老的机械武器一般走火的可能xing，只要没有灌输魔法，这样的行动也就只是迪亚娜无聊的发泄动作而已。

    这个时候昂她们应该已经与队长们在哪里愉快地交流了，凯洛与艾里奥原本就是菲特队长收养的孩子暂且不说，连昂家里也与队长们有着千丝万缕的关系，也就只有自己力量没有力量，后台没有后台，还是说自己之所以能够进入机动六课完全是因为与昂关系好的原因？

    最近高强度的训练完全是迪亚娜自发进行的，虽然一不小心引导着其他三位也一起参加了进来，起初还多多少少有些“领导”的成就感，可是现在想想，这不过是人家不愿意看着自己一个人进行这样训练的“同情”。

    怎么办？

    忽然感觉到自己真实太没用了！

    一只手握着cross_mirage（汇协幻境），另一只手撑着自己的额头，迪亚娜就是这样在医务室之中安静了下来，这些天高强度训练的疲倦瞬间袭击了她的意识将她拖入了睡眠之中。在黑暗之中，她忽然感觉到身边有人在轻轻地推着她，那是极为轻微的力量，轻到迪亚娜甚至感觉到自己只是在梦境之中产生了一点点的幻觉。紧接着，在她的耳边，一个同样轻轻的声音响了起来。

    少女的声音。

    她在说什么？

    努力想要听清对方究竟在对自己说什么，可是却总是感觉朦朦胧胧地隔着什么东西似地整个听不真切。想要努力睁开自己的眼睛看看周围的情况，可是那沉重的眼皮却在对自己采用罢工这样极限的抵抗方式拒绝着大脑发出的指令。

    “快醒来！”

    终于，犹如炸雷忽然响起，对方大概是将嘴巴直接凑到了迪亚娜的耳边，让这并不算是太大的声音直接刺激着迪亚娜的耳膜，也让她在惊醒之后浑身一个激灵，嗖地一下站了起来。

    “对不起奈叶姐！我睡着了！”

    大声地喊出了自己的心声，迷迷糊糊还以为自己在训练场上的迪亚娜下意识地向根本不在这里的奈叶道歉着，引来的却是“噗嗤”一声轻笑，紧接着对方又好像是意识到这样不对似地，刻意地干咳了两声。

    “咳咳，不好意思，这里并没有你提到的奈叶姐，那个，我是伊克斯威莉娅，能麻烦您带我离开这里吗？如果可以的话，再给我一套外衣那就最好不过了。”

    沉眠的王者苏醒了。

    有着太阳一般暖暖发sè的少女就这样在睡衣的外面裹着一床薄薄的床单站在迪亚娜的面前，她带着羞涩的微笑，两只手不好意思地拽着床单不让它从自己的身上滑下去，分明就是一个普普通通的有礼貌的女孩子而已。

    “啊？什么？”

    并没有敏感地理解伊克斯威莉娅这个名字所代表的意义，迪亚娜只感觉到自己的脸上此时是燥热燥热的。

    绝对很红！

    刚刚那一下真是太丢脸了！

    自顾自地沉浸在之前的意外之中，迪亚娜根本没有听清伊克斯威莉娅的话，她手忙脚乱地将手中的“凶器”藏到身后，甚至没有想到自己可以直接让它还原，目光已经飘向了屋顶，恐怕在这个状况之下，就算伊克斯威莉娅再次重复自己的发言，迪亚娜也是什么都听不进去。

    于是王者做出了一个决定。

    她非常干脆地伸手握住了迪亚娜空闲的手，那细腻的皮肤上点点的温度迅速地传递到迪亚娜的触觉神经终端之上，仿佛是拥有魔力一般，这样的温度迅捷地“传染”到迪亚娜的脑部，让她冷静了下来。

    “可以听我说话了吗？”

    这是虽然温柔但却又不容置疑的声音说出的定言，不论看上去再怎么像一个普通的少女，不论她究竟是多么出于非自愿才站立在“屠杀者”的立场之上，可是伊克斯威莉娅她依然还是一个王者，一个不折不扣的王者。

    “是……”

    气场已经被眼前的女孩压制，明明对方看上去比整个机动六课之中最小的凯洛都还要小不少，但是迪亚娜却无法兴起半点反抗的意识。

    “请您帮我找一套外衣，然后再带我离开这里，玛丽亚治已经找到我了，我必须马上离开这里，否则将会给这个地方带来毁灭xing的打击。请不要当这是玩笑，虽然我不知道我沉睡了多久，可是作为古代的禁忌兵器，玛丽亚治的力量绝对不是你们这种和平时代的战士可以抵抗的。”

    和平时代的战士？

    奇怪的说法。

    可是不知道为什么，当听到对方提到敌人可能会对这里造成“毁灭xing打击”的一瞬间，迪亚娜顿时觉得自己绝对要做些什么。带眼前的女孩离开吗？这确实是一个好主意。如果能够为机动六课避免一次灾祸，那么自己的价值不也就能够被肯定了吗？

    拉着伊克斯威莉娅那无力的手，迪亚娜一路小跑回到了自己的房间，她亲爱的室友昂并不在其中，大概还和队长们一起。

    抱歉，借一套衣服。

    自己的衣服正好都已经洗掉，迪亚娜随手从昂的衣柜里拿出了一套方便行动的衣裤，三下两下给伊克斯威莉娅套好，虽然有些偏大，不过这个时候也顾不上那么多了。

    “来了！”

    没有任何预兆，伊克斯威莉娅轻呼出了两个字。她的小脸已经有些发白，不知道是不是因为沉睡太久而导致体能的急剧衰退，才只是这么小跑了一段路，她看上去状态已经非常不妙。

    “上来。”

    蹲下去，背起那恍若无重的小女孩，迪亚娜就这样直接从窗口跳了出去，奔向机动六课的车库。在那里可是有一辆非常不错的摩托，虽然是拜斯陆曹的车，就这样直接“借”走貌似不太好，可是事态紧急，希望他不会怪自己。

    不过这一路上已经不像往常那样太平了。

    伊克斯威莉娅对玛丽亚治的感应是绝对不会错的，就在迪亚娜跳出窗口的同时，在那小小的林子之中，几道黑影瞬间朝着迪亚娜冲了过来。锋利刀刃是那么的直接，根本没有半点想要手下留情的意思。

    “抱紧！”

    玄而又玄地擦着刀锋躲过这第一波攻势，迪亚娜大声地提醒着伊克斯威莉娅，她的双手已经无法继续为少女提供支撑，两把枪械型的cross_mirage（汇协幻境）已经被她持在了手中，数发魔弹也在同一时间朝着黑影攻去。

    无视。

    这样的攻击就算是完全不去抵挡对于玛丽亚治来说也只是不痛不痒的玩笑而已，可是还没等这几个玛丽亚治的个体得意够，她们忽然发现就在那几发魔弹之后，目标已经分身成了四五个瞬间朝着不同的方向逃走了！

    迪亚娜根本没有想要抵抗。

    她需要躲的不仅仅只有玛丽亚治的围剿而已，更需要躲的是机动六课里面反应过来的少女们。

    对啊，明明队长她们的力量那么强，为什么自己还会想到逃离呢？

    不管那么多了！

    成功“抢劫”到一辆摩托，迪亚娜在心中感谢着拜斯对机动六课的安保够放心，所以连钥匙都没有拔紧,接着一拧油门刷地一下冲出了机动六课的大门。在她的背后，伊克斯威莉娅却只是带着满脸的歉意看着前方少女的背部小小地动了动自己的嘴唇：

    “对不起……”
------------

解封之祭 魔炮334－34、搜索

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    “部队长！不好了！迪亚娜逃跑了！”

    直接在疾风耳边响起的声音是这样的没头没尾，一个与“逃跑”两字理论上根本沾不上边的名字居然出现在了这样一个动词的前方实在是让举在一起聊天的姐妹们完全没有能够理解这句话的含义。

    “你再说一遍，谁逃跑了？”

    眨眨眼睛，身为部队长的疾风看着自己手下jing英后辈的脸庞完全是一头雾水，可是在通讯影像之中，对方那焦急的样子也根本不似作伪。

    “迪亚娜！迪亚娜·兰斯达二等陆士！她带着医务室里面的那个女孩子逃跑了！”

    哐。

    这是昂猛地站起身来一不小心撞到桌沿的声音，完全没有感觉到疼痛似地，她直接扑到了疾风的身边，一点也没有想起虽然疾风看上去挺平易近人，但好歹也还是她的顶头上司，就是这样一把推开了疾风，然后趴在了那通讯屏幕之前。

    “喂！你骗人的？！迪亚怎么可能做出这样的事情！”

    “不，影像里面清清楚楚，就是迪亚娜带着那个女孩子逃跑了。就在刚刚，那个‘死掉’的孩子居然没有任何征兆地醒了过来，紧接着她对不知道为什么当时会出现在医务室的迪亚娜说了什么之后，迪亚娜就带着她回了一趟自己的寝室，还给她换了一个外套，然后一起逃走了。另外值得注意的是，在她们逃跑的时候，就在我们六科的院子里，她们还遭到了不明身份者的袭击，现在直接将影像传过去。”

    话音未落，屏幕之中的人像已经消失，换上的是迪亚娜在逃跑之时遇到的敌人，见到那一个个一模一样的熟悉身影，黑卡蒂仿佛什么都没有发生似地淡然说道：

    “那是玛丽亚治。”

    “难道是伊克斯威莉娅做的？但是如果真的是她，那为什么玛丽亚治会袭击她和迪亚娜？”

    已经没办法继续隐瞒下去，之前做的决定已经全部打乱，就这样当着三位“先锋”的面，菲特没有能够忍住心中的疑问直接看向了黑卡蒂。这个时候也只有黑卡蒂与对方接触过，可能会知道些什么。

    可惜当然什么情报都没有。

    黑卡蒂也不过是与玛丽亚治不明不白地战斗了一番而已，虽然在最后多多少少看了一段“历史”，可是在那“历史”之中，玛丽亚治还是老老实实遵从着伊克斯威莉娅的命令在行事的。(本章节由网友上传 )

    见到黑卡蒂并没有回答，已经知道答案的疾风当机立断地走向了机动六课的控制中心。

    “大家，行动起来，我们的首要任务是将迪亚娜找回来，我怀疑她是被伊克斯威莉娅控制了，要不然的话，她没有任何道理会带着她离开。不过因为伊克斯威莉娅本身并不是什么犯人，所以请不要惊动任何‘上面’的人，明白了吗？”

    是的。

    伊克斯威莉娅不论有着多么显赫的身份，可是却根本没有被六科的诸位汇报到管理局之中，对于时空管理局来说这最多算是一个小孩子走丢的案件。虽然其中夹杂着玛丽亚治入侵到六科范围内的事实，但是事实上又并没有造成任何损害，无法成为六科向总局申请全面行动的理由。这样的话，还不如不说，省的事情变得更加复杂。

    所幸，机动六课本来就是一个总局成立的du li行动的部队，一些基本的搜查工作根本不需要时空管理局地面本部的批准。

    一道道飞行的曳光就这样从机动六课直接飞向了夜空之中，奈叶、菲特、维塔、希格纳姆甚至是扎菲拉、夏玛露、琳芙斯、艾莉西亚这几位本不是先锋队的人都一起出动，为的仅仅是将迪亚娜找回来。紧跟在这八道光芒之后，一条飞龙载着凯洛、艾里奥与昂三人也不甘落后地飞了出去，虽然没有那么高的速度，但是她们也当然不会安安心心地呆在基地之中等待结果。一时之间，整个机动六课全部调动了起来。

    控制中心内，疾风稳稳地坐在部队长的位置上等待着消息，她作为一个主心骨自然不能够毛毛躁躁地就跑出去，而在她的身边，黑卡蒂也同样是稳坐钓鱼台一般一动不动地坐在那里，比疾风更加安定。只有涅墨西斯这个不怎么老实的家伙正一会看看黑卡蒂又一会瞅瞅疾风，可爱的小虎牙又已经跃跃yu试地想要蹦出来会一会空气老友。

    “stars一号报告，北方没有魔力反应。”

    “lightning一号报告，东方也是一样。”

    “西方不用来了，一样的。”

    “可是！南方也没有任何动静啊！”

    先后四道报告来自于奈叶、菲特、希格纳姆与维塔，两个先锋小队的队长对于迪亚娜自然是最关心的，而她们也非常干脆地包揽了四个大方向的搜索工作。

    可是什么都没有发现。

    知道自己就算骑着摩托车，行动速度绝对不可能比队长们快的迪亚娜可以选择了一些没有监控的小路逃离，时空管理局哪怕是再怎么监视严密，也绝对不可能没有任何漏洞。再加上骑着摩托车逃走的话就不需要动用魔力，迪亚娜的位置一时之间还真没有人能够确定。不过就在这个时候，现在身为机动六课直升机驾驶员的拜斯却忽然闯进了控制中心之中。

    “部队长，这是我摩托车的定位仪，她们正在往西北方走，让大家赶快过去！”

    “好样的！”

    在这个治安还算不错的世界中，给自己的车辆安装定位仪的人还真不多，拜斯这也算是奇葩了一下，可是没有想到居然在这种意想不到的地方起到了作用，难道这也算是天意？

    控制中心里的通讯是直接连接着所有人的，还没有等疾风下达任何命令，在夜空中飞行的八道光芒连同一个小小的黑点便迅速地改变了自己的方向。如果真的是在西北方的话，那以她们这样集中的探查，迪亚娜根本不可能跑出多远去。

    “好的~待会抓到了迪亚娜一定要好好敲打敲打一下。”

    挥舞了一下不知道什么时候取出来的graf_eisen（审判之锤），维塔可不知道什么叫做客气。不听话的孩子是需要“敲打”的，这完全是直接从字面上进行理解的发言，不存在任何的引申义，这就是古代贝鲁卡骑士的教育方式。铁血的热情？

    听到这样的发言，心软的菲特下意识地想要进行一下反对，可是还没有等她出声，另外一个淡淡的声音紧跟在维塔的声音之后在念话网中响起：

    “嗯，赞同。”

    希格纳姆……

    听到这位大姐的声音，菲特退缩了。这个严肃的大姐可不好对付，迪亚娜你还是自求多福。然后——

    “不好，我们被骗了~~”

    飞得最快也是最接近预定目标的奈叶的声音就这样撒娇一般地在念话网中响起，在她的面前是一个正骑着拜斯摩托车的不良。留着夸张的发型，带着蛮横的表情，在看到奈叶从天而降的一刻，这个不良还骂骂咧咧地企图对奈叶说些什么。

    平民保护法可是对他们的优秀保护来着。

    可是还没有等他发威，第二个赶到的希格纳姆可没奈叶那么客气，直接将手中的laevatein（烈焰魔剑）架在对方颈部，希格纳姆在尚未完全站稳的情况下便做出了名为“审问”的行动。

    “你的摩托哪来的？”

    “这……这是我朋友送我的！”

    “哼！朋友？迪亚娜怎么可能有你这样的朋友，老实交代！”

    几乎是同时，跟在希格纳姆之后，除了夏玛露与琳芙斯之外其他几位也已经全部赶到。清一sè的飞行魔导师，盘旋在空中的飞龙，这样的阵容与伴随着那一声冷哼出现在不良眼前的铁锤一瞬间击碎了他最后的一点蛮横，知道事情暴露，这个不良顿时露出了一副谄媚的笑容讨好地搓了搓手。

    “不不，我记错了，记错了。这摩托是我刚刚在那边捡的，真的是捡的。开这摩托过来的那个魔导师抱着一个女孩子跑到下水道里面去了。我发誓，我真的什么坏事都没有做！”

    “啧，应该说不愧是迪亚娜吗？”

    一锤子将不良放倒，维塔又将graf_eisen（审判之锤）重重地顿在了地上，也在这平整的地面制造了几条小小的裂缝。见到这一幕，艾莉西亚的目光随着graf_eisen（审判之锤）移动了一会，用自己的手肘轻轻顶了顶自家妹妹手臂。

    “菲特，这样不太好。”

    “这个……姐姐，现在不是管这个的时候……”

    软妹子屈服了，在铁锤之下，她们选择保留自己的意见。

    而这个时候，迪亚娜又真的在哪呢？

    机动六课附近某一栋废弃的楼房之中，迪亚娜背着已经再次陷入睡眠之中的伊克斯威莉娅躲在其中。

    最危险的地方就是最安全的地方，这一句话对于她来说可是一点都没有错，虽然之前是让玛丽亚治入侵到了六科的地盘没错，但是她可不认为在那一群怪物一般的队长们在发现威胁之后还会允许这样的事情出现。玛丽亚治这样的存在根本是不可能再出现在机动六课附近的。

    不动用魔力的话，队长们大概是不太可能找到自己了……当然，这也只是大概。
------------

魔炮335－35、找到了……另一个？

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    监控中，不同色彩的小小光点代表着机动六课的每一个成员，而在这些熟悉无比的色彩之中，现在却缺了一色。

    认认真真地观察着每一个信号的每一分变化，疾风正在做着的就是在这样简简单单的事情，作为一个部队长，需要她亲自走上最前线的机会已经越来越少，更多的时候，她需要做的就是在后方稳稳地给予先锋们最正确的指挥。时间久了，她当然也会无聊，往常这个时候陪着她的就是同样不需要经常出击的黑卡蒂。可是现在——瞥了一眼自己身边上一刻还被“填充着”，现在却已经空空的座位，疾风轻轻将自己浅红的樱唇——黑卡蒂和涅墨西斯刚刚也出击了呢，稍稍有点寂寞……

    不过，不行！

    吸气————呼气——————

    在片刻的失神之后疾风忽然来了一次长长的深呼吸，作为部队长的她可不允许软弱，振奋精神，她再次看向那已经两两分组展开搜索的光点，看着在这整个城市之中每一分魔力的变动。

    米德的上空，黑卡蒂与涅墨西斯高高地悬浮在那里。高空的温度有点低，可是这完全不可能影响到黑卡蒂与涅墨西斯她们这样强大的魔导师，远远的，隶属于时空管理局地面本部的魔导师正在监视着她们。虽然已经正式发出了在城区飞行的申请，但是对于黑卡蒂她们这些虽然待在地上，却又直属于时空管理局总局的魔导师，地面本部那一群官僚却总还是带着三分戒备。

    但是，小虾米又能做什么呢？

    “魔神敕令”之上金属清脆的撞击音远远地穿出去，在整个喧闹而又明亮的城市之中回荡，不论是正在玩乐享受的消费者，还是正在埋头苦干的劳动者，不论他们在这个城市的哪一个角落，不论他们所处的环境是安静还是嘈杂，都同时听见了这样的清音。有人无视了这样的声音，也有人下意识地抬头搜寻声音的来源，可是他们又怎么可能发现在那遥遥天空之上的黑卡蒂。

    这个不对，这个也不对，全部都不对。

    虽然在城市里找到了许许多多的魔力源，但都不是属于迪亚娜的，虽然早就知道没有这么简单找到迪亚娜，但是真正获得了这样的结果，黑卡蒂也只能继续进行着这样大概只能算是徒劳的行动。黑卡蒂与迪亚娜之间并没有多少交集，可是再怎么说迪亚娜也是奈叶看上的优秀后辈，就算是为了奈叶，这样的搜索黑卡蒂也会继续做下去。不过就在黑卡蒂都认为自己的搜索会成为无用功的时候，琳露的声音却是忽然响了起来：

    “黑卡蒂大人，北方十五公里外的下水道之中有生命反应！”

    下水道之中的生命反应？

    在这样的夜晚，任何的施工作业理论上都不会进行，特别是在魔法已经遍及各行各业，下水道已经基本成为摆设的现在，在下水道之中会出现生命反应的可能性实在是低到了极点。

    不用黑卡蒂做出指示，在第一时间冲出去的就是涅墨西斯，如果说奈叶与菲特所带领的诸位少女是机动六课的先锋队，那么在nebula（星云）分队之中，涅墨西斯就是毫无疑问的先锋。

    这一刻，米德的天空上多了一颗流星。

    这颗流星直接无视了所有人的视线，直直地朝着十五公里外砸了过去，哪怕那里明明是一处闹市区，可是流星从来都是不愿意受到任何控制的，或许唯一能够让流星停下脚步的，便是那强大而又不可抗拒的地心引力，于是流星坠落了。

    在无数人的惊呼声中，那蓝色的流星就是那样急速地穿越了大街砸在了一栋大楼的楼顶，可是想象之中的破坏力完全没有出现，出现的仅仅是一个看上去相当年轻的女孩子。

    魔导师？

    面面相觑的众人完全没有想到在这和平的地方为什么会突然出现一个以如此姿态冲过来的魔导师，特别是当这个魔导师的年龄看上去还是那么年轻的时候，一些奇奇怪怪的想法也就难免会出现在一些人的心中。

    当然也只是想法而已。

    光是看那少女冲过来的气势与身上非制式的防护服就知道，她如果不是一个非法飞行的违法者那就是时空管理局特殊部队的成员，不论是哪个选项，对于这些普普通通的市民来说，那都是绝对不可能觊觎的对象。

    “黑卡蒂姐姐，这边一切正常，现在突入下水道，看好了哦~~”

    不想要黑卡蒂亲自潜入下水道这种地方，涅墨西斯一马当先朝着地面就是重重的一拳砸了过去。生命反应就在涅墨西斯的下方不远处，她可没有兴趣再去找一个下水道井盖子什么的。反正从编制上看她可不是属于机动六课的，而在地面本部之中，谁又能够为难黑卡蒂带领的这一支监察部队？

    笔直的路中央就这样出现了一个深深的坑洞，塌陷的路面直接落到了那数米深的下水道之中，好奇的人群开始缓缓靠近，企图瞅瞅涅墨西斯究竟跳下去是做什么，可是也就在这个时候那缺口上忽地一下闪现出一道浅蓝色的光膜——琳露过来扫尾了。

    依然没有放弃自己的广域探查，黑卡蒂本人是没有办法移动过来，但是深知涅墨西斯习性的她也自然不可能就这样放任涅墨西斯在米德的市区中央乱来。

    不过，在下水道之中的并不是迪亚娜或者伊克斯威莉娅。

    冰冷的锁链，沉重的箱子。

    这并不是在哪个囚犯身上的枷锁与负重，而是限制着一位女孩行动负担。

    就在涅墨西斯跳入下水道中的一瞬间她便发现了自己找寻的目标，也发现了对方根本不是自己要找的人。可是那浑身上下都显得有些邋遢的女孩子怎么看也不像是会自愿拖着这样两个沉重箱子行动的吧。

    小小地张开自己的嘴，女孩好像想要表达些什么，在那本应该水灵的大眼睛之中，涅墨西斯却看不到一点小女孩应有的童真，而这也就是女孩子当前主动做出的最后一个动作了。不知道是不是长期紧绷的神经因为在看见人之后忽然放松，不知道是不是涅墨西斯那同样年龄不大而且可爱动人的相貌让对方的警惕心大大降低。总之，就在涅墨西斯刚刚打起精神想要听清楚女孩究竟想要说什么的时候，女孩的身体就这么失去了平衡，朝着坚硬的地面倒去。

    闪烁，抱稳。

    根本不需要思考，在涅墨西斯那直来直去的思维反应之前，她已经将昏迷的小女孩抱在了怀里。眼睁睁看着一个身负重担的柔弱女孩就这样摔下去，这种事情涅墨西斯怎么可能做得出来？

    “涅涅，什么情况？”

    飘到涅墨西斯的身边，完成了地面善后工作的琳露到了。可是就是这么稍微晚到半分钟，她看到的就是涅墨西斯怀里抱着一个小萝莉的场景。

    说好的迪亚娜呢？

    说好的伊克斯威莉娅呢？

    这个新来的又是谁啊？

    这个年头难道萝莉也成为了大街上随便就能够捡到的存在了吗？谁能够告诉她为什么之前黑卡蒂捡到一个萝莉带回来跑掉的现在，涅墨西斯就马上又捡到了一个萝莉？

    完完全全是一头雾水，琳露就这样落在了涅墨西斯的头顶上，可是不论她再怎么双手叉腰做出一副想要询问出一个结果的样子，但是根本不比她多了解多少的涅墨西斯又怎么回答得上来。翻翻白眼，涅墨西斯扑地一巴掌毫不客气地打向了在她头顶上还企图跺跺脚的琳露，又在琳露一个闪身准备反击的时候呐呐地说了一句：

    “我又怎么知道啊。”

    这就是无奈。

    明明和自己没有半点关系的萝莉忽然就这样挂在了自己身上，涅墨西斯还真没办法就这样抛下她继续去做其他的事情。不过很明显琳露的观察力比涅墨西斯可是要好多了，就在涅墨西斯在这边无奈的时候，琳露又瞪向了女孩身上被铁链锁着的箱子。

    “等下，这不是装‘圣遗结晶’的盒子吗？怎么会？”

    “圣遗结晶”可是现在机动六课专注搜索的太古遗产，因为未知敌人的抢夺，原本被封印在各地的“圣遗结晶”纷纷遗失，当疾风她们发现这个情况之时，还掌控在时空管理局手中的“圣遗结晶”已经不多了。而这一次在这个如此弱小的女孩身上一次性就挂着两个，这怎么看都不可能是普通诱拐或者绑架之类的案件。而且，两个“圣遗结晶”同时出现，几乎可以肯定，那一直如饿狼追食一般寻找着“圣遗结晶”的机械傀儡毫无疑问已经在朝着这个地方前进中。

    “情况有变，看样子找迪亚娜的事情得稍微推后点了！”

    在琳露的提醒下确认了箱子的真身，涅墨西斯摊了摊手。不论是奈叶、菲特还是疾风，她们都不可能因为迪亚娜个人或许存在又或许不存在的危险就放弃责任的，哪怕再怎么担心迪亚娜的安危，她们也不可能让机动六课这样的精英战斗部队完全投入寻人这样的事情。

    难道不得不要寄希望于地面本部的支援了吗？

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮336－36、风起云涌

    一秒记住【棉花糖小说网www.mianhuatang.la】，为您提供精彩小说阅读。

    两个人过去，三个人回来。

    数量比预计的少一个，对象也完全不同，看着那有着一头淡金色长发、相貌甜美可爱又睡得正香的女孩子，黑卡蒂忽然意识到自己身边的“萝莉属性”是不是越来越多了？

    如果说原本她那一群姐妹们的年龄已经能够算是青春美少女，幻型之后也不太会让外人再产生误解，但是其本质已经被永恒定格了，到了现在凯洛、艾里奥、露缇希娅、伊克斯威莉娅与这个女孩子的出现，不是又将周围人群的平均年龄给瞬间拉小了吗？

    意外地出神了一会，黑卡蒂淡定地收回了自己的探查魔法，挥手间，那最常用的传送魔法阵又一次出现在了黑卡蒂的脚下，照道理不需要半秒钟的时间，她们将直接回到机动六课那众人的家中。

    可是意外往往也就是在这种时候诞生。

    明明以那样广域的探查都没有发现任何异样魔力源，明明在周围应该都只是普普通通的平民住宅，可是就是在这样一个时刻，在这样一个地方，一发强劲的魔炮居然就这么在不远处的楼顶上朝着黑卡蒂以迅雷不及掩耳之势冲击而来！

    奔流在清澈的夜空之下，那橙黄色的魔光是那样的耀眼，满满溢出的魔力甚至在那炮击的周围形成了一道道的弧形的电光环绕游走着、散佚着，似龟裂大地上的裂痕蜿蜒曲折、似怒涛巅峰上的浪尖不甘束缚。掩盖了所有星光，这一击划破长空以压倒性的气势冲出，唯一的目的就是将天空之中的黑卡蒂等人击落。

    “谁？！”

    愤怒地吼出一个字，涅墨西斯无视了黑卡蒂可能遭到的袭击，直接将昏迷的少女往黑卡蒂怀里一塞，一个闪烁接着一个闪烁地冲向偷袭者，这当然不是因为她被怒火冲昏了头脑，而是出于她对自家姐姐的无限信任。

    这突如其来的一击固然强大，强大到哪怕是一个a级魔导师处于这样被偷袭的境遇也很有可能被一击击坠，可是这样的攻击朝向的是黑卡蒂，是在时空管理局有着“炎冰的巫女”之称的ss级魔导师黑卡蒂。

    当那魔炮的光芒刚刚亮起，在这魔炮尚未正式发出之时，黑卡蒂已然察觉到那庞大魔力的产生，视线投射与护盾的展开在同一时间便已经完成，稳稳的浅蓝在那激烈的橙黄冲击之下纹丝不动，而那奔流而来的炮击也就如撞上了海岸礁岩的怒涛一般，不论如何汹涌，也只能够散落成一片没有任何意义的浪花，消散在黑卡蒂的面前。

    “喂喂~迪艾琪你没有吃饱饭吗？”

    双手环抱在胸前将自己的胸围悄悄挤大了那么一点点，一位扎着双麻花辫的眼镜娘就这样对身边的伙伴发出了自己的抱怨，而那被抱怨着的少女却并没有流露出半丝不满只是淡淡地说道：

    “不，这已经是我的全力了。”

    “骗人？你的全力一击对方就这样轻松接下来了？”

    魔光已经消失，在眼镜娘的镜片上反射着的是城市中的霓虹，可是此时此刻，她却没有半点心思去欣赏这些炫彩的画面，而是晃身一个躲闪，在狼狈中一边发表着自己的意见，一边将愤恨的目光投向了袭来的对手——那炫耀着自己可爱小虎牙的涅墨西斯。

    “老老实实的可是会少受点苦头哦~”

    “不不~这一次就免了吧~我们可没有一点兴趣与你们进行接触战来着~~”

    随意地抛下自己的战友，眼镜娘居然没有半点“战友情”地转身就逃，仅仅是脚尖轻轻点地，她就是这么没有任何预兆地脱离了涅墨西斯的攻击范围到达了另一侧的楼顶，没有魔力的辅助，她居然是仅凭着自己身体的力量做到了这一点。

    “你们！”

    短短两个字，涅墨西斯握紧了拳头就准备赏给那被抛下的少女，可是这位名为迪艾琪的少女却又完全出乎涅墨西斯意料地不同于抛下她的伙伴，直接朝着天空飞了起来。

    原来她才是那个真正逃得快的吗？

    朝着不同的方向，两位袭击者就这样直接脱离了战场，根本没有要汇合的意思，她们行动的方向根本是南辕北辙。

    追！

    这是闪现在涅墨西斯脑海之中唯一的字眼，可是也就在这个时候，黑卡蒂却轻声阻止了她的行动。

    “算了，先带这个女孩回去。”

    这刚刚才从外面追了玛丽亚治回来，黑卡蒂可不想再做一次重复的工作，天知道对方会留有怎样的后手？

    是的，后手当然有，而且这个后手并不仅仅只是接应“友军”撤退，甚至还包括了下一步的进攻。这边黑卡蒂刚刚阻止了涅墨西斯的追击，那边本已经分道扬镳的两位袭击者忽然停下了逃跑的步伐，那名为迪艾琪的火力少女转身停下了又举起了手中的武器。

    “又是炮击？”

    眼睛一瞪，涅墨西斯再也忍不住了，艺高人胆大的她这一次就这么迎着炮击的线路笔直地朝着迪艾琪冲了过去，她已经化为为一把锋利的刀锋，只需要轻轻地挥下就绝对能够将对方那薄弱的防御像切豆腐一般切开。而在她的身后，黑卡蒂也微微皱了皱眉头——敌人很明显是有备而来啊。

    挥手间，“魔神敕令”上那撞击的清音再次响起，在涅墨西斯的身上与她本人的魔光几乎分辨不出差别的浅蓝色幽光就这样微微亮起，也就在这幽光亮起的同时，一道暗影刷地一下来到了涅墨西斯的近旁——

    嘭！嘭！嘭！

    连续三声闷响，飞行中的涅墨西斯就这么猛然被击中三记重击，又狠狠地砸向了地面。而在半空之中的黑卡蒂却相当镇定自若地将“魔神敕令”横在了身前。

    “freeze_over（三尺冰封）。”

    透明的柱体不着痕迹地出现，当着所有人的面，那远远轰来的第二发魔炮在正面冲撞上这看似薄弱的防御之后，居然就这么直接又顺着原路逆行了回去。能够反射绝大部分魔力攻击的反射性防御魔法，用出这一招的黑卡蒂已经是做出了要击坠对方的准备了。而见到这一幕，刚刚将涅墨西斯击向地面还没来得及喘口气的人影扭头呼出了自己招数的名称：

    “ride_impulse！（急速先驱）”

    并没有慌张，正如她那能够处处体现果敢的紫色短发一般，这个已经脱离少女阶段，用自己丰满的身材证明着自己成熟风韵的女人，将自己的镇定带给了自己的队友，用比魔炮的奔流更加急速的冲刺，将原本将会被自己的炮击魔力击中的迪艾琪，从黑卡蒂的反击之下拯救了出来。

    “谢啦，特雷姐。”

    强化了视觉的电子瞳孔微微收缩，少女迪艾琪的声音中略带上一丝惊慌，虽然她看上去与特雷一样沉稳，可是在黑卡蒂那出乎意料的反击面前，也还是再也无法保持冷静。

    “人造魔导师吗？”

    终于看出了来者的“真身”，黑卡蒂一只手抱着不知名的少女一只手握着“魔神敕令”语气是那样的冰冷，而在她的身边琳露已经消失，显然是融入了“魔神敕令”之中。而之前被三击击落到地面，制造了一个大坑的涅墨西斯甩甩自己的脑袋、咧咧嘴，让小小的虎牙向敌人示威了片刻，回到了黑卡蒂的身边——黑卡蒂及时的保护让她并没有在偷袭中受到什么伤害，一切又回到了原点，只是敌人换了一位。

    “不愧是时空管理局ss级的超精英，‘炎冰的巫女’黑卡蒂，在这样的袭击之中居然还能够如此准确地保护好自己的妹妹，佩服佩服。”

    警戒地看着黑卡蒂与涅墨西斯，代表着人造魔导师一方发言的特雷并没有话语中看上去那么轻松，时刻准备利用她那超速突进的能力带着身边的迪艾琪逃走，却又忍不住赞扬着黑卡蒂的强大，她看上去倒也不是什么十恶不赦的存在。

    “既然知道姐姐是谁，你们还不乖乖投降？”

    黑卡蒂没有说话，倒是回到她身边的涅墨西斯抢先指着特雷发动了嘲讽技能。

    是的，虽然话语是在劝降，但是那飘飘扬扬的调子可一点也不像是劝降的语气，这是完完全全的嘲讽，嘲讽着对方实力的不足。

    “哼，我们没有兴趣呈口舌之利。”

    三分不屑七分讥讽，特雷居然并没有因为涅墨西斯的嘲讽而动怒，只是以牙还牙地还了回来。一直以来太过于顺风顺水的涅墨西斯这一次大意让特雷击中落地，虽然半点伤害都没有受到，却是在面子上给大大地落了下去。

    呲呲牙，涅墨西斯举拳就准备再战，可是哪知道对方的身影居然就保留着那淡淡的好像是在讽刺又好像是在嘲笑的笑容消失了！

    “如果没记错，我们应该见过？特雷，还有克瓦特罗。”

    双目微敛，黑卡蒂用肯定的语气对着空无一人的地方轻语，笃定的自信源于她对周围的感知，虽然没有办法判断出对方的具体位置，可是黑卡蒂能够确定之前消失的眼镜娘并没有离去，而是以这样的形式再次展开了反击。握着“魔神敕令”的五指用上了更多的力气，黑卡蒂愈发认真——看样子，对方并不准备善了啊……

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

魔炮337－37、被点燃的烽火

    樱sè与金sè的魔光在昏暗的下水道之中闪耀照亮了周围的方寸之地，高大的立柱饶是拥有着厚实的躯体，也无法阻拦那耀眼的光芒在其身后形成哪怕是一点点的yin影。强劲的冲击力撼动着那本不应该动摇的坚壁，就算是再不愿意，这些厚实的家伙们也不得不从自己身上簌簌地刮下几层“皮肤”，然后在地上丢下一些名为“碎石”的玩意。

    直来直往的魔弹，环绕飞转的飞镰，正当黑卡蒂与涅墨西斯在天空之上遭遇袭击之时，奈叶与菲特也没有能够消停。

    两两分组，机动六课的诸位姐妹几乎全部进入了并没有起到作用的下水道之中寻找着迪亚娜与伊克斯威莉娅的身影，而奈叶与菲特却是停留在地面进行待命的状态，在之前的影像之中，那突袭到机动六课之中的玛丽亚治让她们无法安心，而这样的不安也就在相当短暂的时间之后不幸实现。

    完全没有任何预兆，与黑卡蒂一样，站在一处楼顶之上的奈叶与菲特遭到了莫名的袭击，可是又与黑卡蒂身边的人造魔导师不同，在奈叶与菲特身边的正是之前出现过的玛丽亚治！

    不夹带任何的感情，没有半点的交流意识，仅仅只是对着面前的目标发动攻击，玛丽亚治就是这样的战争机器。迅速地将战场从开阔的楼顶转移至下水道之中，玛丽亚治深深地明白自身那无法飞行的弱点，将奈叶与菲特引入了地下。可是就算明明知道对方的目的，两位少女也不得不就这样顺着对方的意识将她们飞行魔导师的优势放弃。

    地下，可是还有着更多需要她们保护的人。

    交错的炮火就这样在地下渐行渐远，留下了一路上逐渐破损严重的痕迹。没有办法留手，玛丽亚治那义无反顾的攻击方式让任何一个人都不得不打起十二分jing神来应付。

    闪烁着红sè光芒，在机动六课的作战指挥室之中已经是一片jing报，就在刚刚，全部外出的六科成员几乎在同一时间遭到了袭击。不断地鸣响、不断地传递，那让人心跳都会不由自主快上两分的jing报声就这样刺激着机动六课每一个人的神经。

    “向地面本部通告！机动六课现在进入战斗状态，让作战区域的市民紧急避难！让地面本部派出维护秩序的部队！快！”

    一连串的指令从疾风的嘴里发出，已经来不及去思考这样的命令会不会让地面本部的高层产生什么误会，如此大规模的袭击在同一时间发生，已经让她不得不朝着最坏的方向去想——这是一次针对机动六课有预谋的攻击。

    黑卡蒂与涅墨西斯两人疾风不会担心，在一起的菲特、奈叶这一组也同样不太可能发生意外，同属nebula分队的艾莉西亚与琳芙斯大概也是没有问题，这样三组人如果都被敌人一击成功，那么就算是疾风再怎么去担心也是没有任何意义的。可是另外两组就不同了，带着昂的维塔与带着艾里奥、凯洛的希格纳姆虽然很强，可是如果对方针对xing地派出了高手牵制住她们，那么新人先锋队能够坚持多久，疾风并不敢赌。而单独行动中的夏玛露与扎菲拉的战力也同样让疾风有些担心。

    “黑卡蒂、奈叶、菲特听得见吗？”

    直接接上三位姐妹的念话，疾风强行让自己镇定下来，而在念话之中，她也理所当然地得到了黑卡蒂第一时间的回答：

    “是。”

    虽然敌人从自己的面前消失，可是对于黑卡蒂来说，这不过也就是能够拖延一小段时间而已，对于自己的实力，黑卡蒂不会高估也不会低判，拥有着绝对冷静的她不是对方拖拖时间，制造点所谓的压力就能够动摇到的。可是黑卡蒂回应得快，奈叶与菲特却并没有第一时间给出应答，而是在又过了片刻之后，奈叶那充满了元气的声音才突然响起。

    “没关系！我和菲特都听得到，只是这些玛丽亚治果然有些麻烦，请说。”

    “好，就在刚刚，我们机动六课所有战斗成员全部进入了战斗状态，我怀疑这是一次针对我们的袭击，现在我们必须放弃对迪亚娜的搜索，奈叶、菲特，你们去将各自分队的新人都带回来，其他战斗就交给nebula。”

    “限定解除？”

    “嗯，高町奈叶、菲特·泰斯特罗莎，以机动六课部队长的身份解除以上两人魔力限定，时间一百二十分钟。奈叶，你们现在的位置上方正好是一处无人的空地，在一千两百平方的范围内你可以放开打。”

    “很好！那么——divineeeeeeeee！buster！（天神烈破！）”

    没有半点停顿，更没有半点客气，就在限定刚刚解除的一瞬间，奈叶猛地一个刹车，让自己脚下的防护靴在地面上拖出一条浅浅的痕迹，紧接着举起手中的“旭ri之心”朝着面前玛丽亚治聚集着的地方狠狠地就是一发魔炮轰了过去！

    瞬间爆发出来的庞大魔力挤满了整个地下道，入目所见全是一片樱红的光芒，既然头上是空地，那么失去了顾忌的奈叶可不知道什么叫做手下留情。膨胀的魔力流消灭了前进路线上所有的障碍物，不甘于被束缚在小小的空间之中，那奔腾的魔力甚至将那下水道厚厚的顶层挤垮，将两侧的墙壁挤裂。如果从天空上看下去就能够发现，以奈叶站立的位置为端点，空地之中一条长长的地缝就这样朝着地下坍塌形成，在那锯齿状的缝隙之中还能够隐隐约约看到耀眼的樱sè光芒从中透出。

    而且这一次，菲特并没有对奈叶如此xing急的行动有任何异议，她甚至也不甘落后地火上浇油了一把。在奈叶那攻向玛丽亚治的魔炮之光尚未消散之际，菲特持着“雷光战斧”挽了一个小小的回旋，放低自己的重心摆出了斩击的姿态——

    “zamber_form！（宽刃模式）”

    镰刀状的战斧铿锵着化身为剑柄，比菲特身高都还要长的光刃瞬间出现。

    斩击。

    朝向顶穹的斩击。

    直接突破了阻隔在两人与天空之间的障碍，菲特替两人打开了一条通往天空的道路。现在已经不是再与玛丽亚治纠缠的时候，虽然也很想知道玛丽亚治的突袭究竟是怎么一回事，想知道她们究竟是不是与被迪亚娜带走的伊克斯威莉娅有关，但是眼前，最重要的事情可是让机动六课其他的姐们们都能够安安全全地度过这一次袭击。

    没有半句话语，奈叶与菲特在天空中默契地对视一眼之后瞬间将各自的速度提升到最高朝着不同的方向飞驰而去，在那两个方向上，她们能够感知到维塔、希格纳姆以及先锋队新人们战斗中的魔力。不得已，她们也只能选择到合适地位置再破坏一次地面进入下水道了。

    而在地下，在被奈叶轰击成一片废墟的地方，心脏的位置闪烁着红sè光芒的玛丽亚治却摇摇晃晃地站了起来，虽然看上去损伤严重，但是这个个体居然还存在着！

    没有被奈叶这奋力的一击直接蒸发，更没有失去战斗力，这个玛丽亚治的实力已经比之前与黑卡蒂战斗之时强大了太多，至少从抗打击能力上来说，就算是换了黑卡蒂过来，再用那同样一招的“nebula_pulsation（星云脉动）”攻击的话，她少说也能再多撑上几波了。这样的成长——可怕！

    与此同时，另一处地下水道中。

    满脸严肃的希格纳姆重重地挥出了自己手中的“烈焰魔剑”，而在她的面前同样是为数不少的玛丽亚治。

    从本质上来看，身为夜天之书自动防御系统一部分的希格纳姆与身为战斗兵器的玛丽亚治并无太多的区别，或许是否有du li的思维就是唯一的不同。可是也正是因为这唯一的不同，站在这里的希格纳姆就不得不替自己身后已经浑身狼狈的艾里奥与凯洛充当着挡箭牌。

    “阵风！”

    聚集着魔力在自己的身前树立起屏障，这相同的防御魔法希格纳姆已经不知道施放了多少次。如果仅仅是她的话，当然不可能担心无法突围，就算是狼狈一点，以希格纳姆自身的实力突破玛丽亚治的围堵是没有任何问题。

    可是她的身后还有两位小小的少女。

    虽然她们本人并不承认，可是就算早知道玛丽亚治最擅长的就是自杀式攻击，但是在这相对狭小的下水道之中，那爆破的力量朝着被攻击者集中，就算早就做好准备，光凭艾里奥与凯洛自身的防御力量，还是无法抵抗那源源不断的爆炸。一时之间，擅长进攻的希格纳姆就这样处于在被动防御的状态之中，再无法带着艾里奥与凯洛移动。而也就在这个时候，疾风的指令到了：

    “希格纳姆，限定解除了，但是要注意，你的上方现在是闹市区，不要用大威力攻击魔法。凯洛、艾里奥，菲特马上就会赶到你们那边，坚持住！”

    菲特姐姐吗？

    多么自然的安全感就这样产生，凯洛与艾里奥加大了各自防护的输出，而希格纳姆再次挥下了手中的“烈焰魔剑”……

    ————————————————————————————————————————————

    话说关于修文，我突然觉得大家如果闲着没事还是可以看看的。因为在改了设定之后，思考了之后，我忽然发现修改的部分还是不少，如果不看太浪费某的心思啦，也可能会对某建立的总体世界观产生一定的偏差。

    更重要的是关于自创人物涅墨西斯，其实某现在越来越不满意，感觉太过于突兀，准备彻底修掉，这样后面不少篇章都会产生相当大的影响，可以说是新篇也不为过。

    而且经过了修改，文的质量多多少少会有一点点提高，内容也会相应的更丰富，所以，嗯，修文之后的章节会单独发出，当然也是在不影响正常更新的基础上，闲着的朋友去看看~

    ps：之前发的通知也做了相应的修改，不过大概还没有更新，看过此处说明的亲可以无视了。
------------

魔炮338－38、花满地、焰满天

    “raketen_hammer！！！！！！！！（爆炎铁锤！）”

    尖锐的呼啸破开了空气的阻隔，灼热的火焰迸shè出强大的威能，将空气点燃，将灰石融化，在那铁锥后方，有着“钢铁伯爵”的怒吼。完全无法阻挡的冲击，望而却步的天堑，在维塔的面前，在这重重一击的面前，她的对手唯一的选择就是落荒而逃！

    不明白自己的敌人究竟是隶属于什么势力，也不知道这一次的战斗究竟是为了什么，可是身为先锋队的一员，维塔完全没有任何的犹豫，当遇到袭击之时，她只需要考虑如何将自己的敌人击垮便可。

    “维塔副队长！后面！”

    手上的“马赫飞轮”正在高速的旋转，脚下的滑轮也片刻不停地散发着因为超高转速而产生的热能。昂挥舞着自己的铁拳朝着维塔的身后就是重重的一击砸了过去，在那里，突然从地下冒出来的是一位有着水蓝sè齐肩短发的人造魔导师。

    这是一场混乱的战斗。

    从某位独眼白发的少女朝着维塔与昂投出了谋杀的利刃开始，进入了战斗状态的维塔与昂就再也没有办法控制眼前的局势。手持着一对“回旋狩刃”一对一都能招架住维塔强攻的战士，能够将投出匕首引爆的远程支援，无视了一切地形，直接在坚实的墙面与地面之间穿梭的刺客。这便是维塔与昂遇到的对手。

    如果说在希格纳姆等人面前的玛丽亚治让她们有种无从下手的感觉，那么在维塔与昂的面前，这三位人造魔导师更是时时刻刻让她们处于危险之中。

    四壁已经不再可以依靠，反而成为了限制维塔不得动用大威力招数的陷阱，狭小的空间更是让维塔的飞行能力与昂的“wing_road”直接成为了浮云。身为管理局魔导师的她们当然不可能在这人来人往的都市下方不顾一切的战斗，可是敌人却让那爆炸的威力肆无忌惮地爆发，消耗着她们的魔力去保护着墙壁。

    憋屈！

    就算是身经千万战场，但是这样的战斗，维塔依然无法忍受。

    只能够被人用各种大威力的招数攻击，自己却完全不能反击，这算是什么回事？

    “raketen_hammer（爆炎铁锤）”的攻击再一次无功而返，哪怕维塔再怎么想要让自己的攻击在下一秒钟击中敌人，可是她面前的独眼白发少女却只是将手中那短短的匕首直接投向了她的身后攻向了昂，交错的攻击让昂不得不将自己砸向水蓝发sè人造魔导师少女的一拳收回来，而对方袭向维塔背后的一击却再也没有了阻拦。

    “可恶！！！给我去死啊！！！！！”

    眼中已经充斥着怒火，直接旋转着手中的铁锤顺势砸向身后，维塔才不管对方被这样重重的一锤砸到究竟会怎么样，就算是砸死了，那也不过是对方罪有应得，谁让她们来袭击自己的？

    “骗人？！”

    面对这样毫不留情的一击，迎着重锤的“水蓝sè少女”瞪大了自己的眼睛，从地下跳出来偷袭的她此时此刻正悬浮在半空之中，完全没有想到维塔的重锤居然可以这样旋转着向后砸来的她现在已经处于一个无法逃脱的状态。眼看着维塔这一击立马就要命中，一把“回旋狩刃”似缓实急地敲在了“审判之锤”的下方——

    呛！！轰！！！！

    金属的碰撞音与下水道顶蓬的破坏之声先后爆发，维塔这火力十足的一击居然就这么直接捣在了下水道顶上！

    无数的碎石哗地一下散落下来，在维塔怒火灌注之下的这一击直接将整个下水道的顶层给彻底打穿了。应该说万幸的是，在这个上方正好是一处公园而并不是什么高层建筑，而且在那坍塌点上正好没有人站在那里。

    “赛因，小心点。”

    没有在意这样的破坏，持着“回旋狩刃”的粉sè长发少女轻轻地瞟了眼已经被吓呆的“水蓝sè”，而那名为赛因的人造魔导师只是无声地张了张嘴，什么也没有说就忽地一下又潜入了地下。也就在这个时候，维塔抬头望了望已经被击穿的缺口，一把就拉向昂。

    “走了！”

    不在地下恋战，这种狭小的空间对于爆发力强悍的她来说实在是不便于发挥，没有任何犹豫，也没有任何负罪感，当身边的后辈安全受到威胁的情况下，维塔可没有半点迂腐地认为不能破坏公物的想法。拉上昂的手，维塔的身上出现了一道红sè的魔光，直接冲开已经破损的缺口飞上了半空，强劲的气流带起了周围公园之中无数花瓣开始在天地间飘飞，可是却没有一个路人还有心情欣赏。

    周围是惊慌逃离的人群，维塔一只手拖着昂俯视着那黝黑的缺口，在那下面有着的是三个不明身份的人造魔导师，现在倒是知道其中一位名为赛因，但是却并没有任何实质xing的情报。

    “stars_two呼叫longarch，我与昂遭到了三名不明身份者的袭击，我准备继续追击对方，请确定我的位置并派遣支援从其他方向围堵。”

    “这里是longarch，现在包括nebula队队长黑卡蒂及其下属在内，六科全部能够调动的战力全部交战中，请维塔副队长放弃追击已逃脱敌人，优先支援其他战场。”

    得到了完全意料不到的答案，维塔的脑中出现了足足三秒钟的停顿——

    包括黑卡蒂在内全员交战中？

    既然是交战那就表示至少敌人没有被秒杀，而机动六课的战力外人可能还不是特别了解，身为其中一位的维塔可是清清楚楚的，还真的有势力能够在同一时间调动出足以抗衡机动六课的力量吗？难道敌人都是那种人造魔导师？可是就算是刚刚那些人造魔导师遇到黑卡蒂、奈叶她们理论上也不可能抗衡？

    不过还没有等维塔理顺自己的思路，在她的脚下，一对旋转着的“回旋狩刃”却是毫无预兆地飞袭上来，她的敌人也并没有逃跑！

    回旋的攻击没有任何预兆，一对“回旋狩刃”的飞袭甚至都没有发出多少风阻的轻啸以至于这攻击直到维塔脚下才被她发现，随手将提溜在手中的昂一甩，在昂惊叫着使用出“wing_road”之前，维塔直接硬碰硬地挥舞着“审判之锤”就迎头砸了下去。

    “抱歉longarch，看样子我这里的战斗还得持续一会。”

    回应着六科指挥中心的任务，维塔的嘴角微微翘了起来——这一次一定要让对方尝尝自己铁锤的威力！

    战斗再开，从下水道之中跳出来的三位人造魔导师之中，粉sè的长发直接飞起来正面攻向了维塔，看样子她到也是一位空战魔导师，可惜的是，另外两位却并没有能够摆脱地心引力的束缚，其实早早就与黑卡蒂见过一次的苍白发sè的少女琴克严肃地仰望着天空并没有发动攻击。虽然如果愿意，她也能够将自己的“ramble_detonate（炫鸣爆刃）”抛上天空给予编号no.7的塞提一定支援，可是这种程度的支援实在是太过于无用，让她也失去了兴趣。

    “塞因，随时准备撤退。”

    轻轻地抚摸着自己那黑sè的眼罩，琴克向身边的妹妹下达了指令。

    今夜出来本只是追寻着“新一代圣王”与圣遗结晶的情报，进行一次搜索行动而已，却运气非常不佳地遇到了如此强劲的敌人，就算是就此退却，博士也绝对不会责怪她们的。毕竟就在不久之后，博士可是准备给时空管理局地面本部一份大大的礼物，如果在这种时候无谓地提高了对方的jing惕，那就算是打赢了也是得不偿失。

    特别是眼前这个机动六课。

    有着充足的情报，她可是深深知道这个隶属于时空管理局总局的临时部队究竟是怎样的可怕，想要赢还真不太可能。

    点点头，赛因当然不会反对。

    既然战斗已经打到天上去了，那可就和她没有半点关系了，她只是一个辅助单位而已，如果要窃取资料，或者进行偷袭什么的，拥有“deep_diver（禁界潜行）”这种穿墙入地的固有技能，她倒是一个好手，但是正面作战什么的，那就绕了她。

    铁锤与刀刃的碰撞依然在继续，可是塞提的形式已经越来越不妙，单对单的战斗，极为擅长突破防御的维塔几乎完全放弃了防御，时刻不停地打击着对方，如果塞提放弃躲闪去攻击维塔，那么在下一秒钟，她能不能够击穿维塔的防御且不说，她自己就必定被维塔一锤子给砸翻。

    也就在这个时候，一抹樱红忽然出现在了天边。

    “塞提！快撤！！她们的支援来了！！”

    猛地举起自己的双手，琴克在维塔的身边布下了数十枚短短的匕首，紧接着二话不说全部引爆，强烈的殉爆第一时间遮掩了维塔的全部视线，也成功将塞提从维塔那连绵不绝的追击中解放了出来。

    “高町奈叶吗？”

    一边降落，塞提不甘地目光盯着天边越来越近的樱红sè魔光暗自握紧了手中的兵器。

    “下一次见面，绝对要让她想逃都逃不了！”
------------

魔炮339－39、突破！突破！

    金sè的电光在穿梭，一路上强行突破着玛丽亚治的围堵，菲特化身为一道闪电直突希格纳姆与凯洛、艾里奥所在的位置。一点阻碍都没有遇到，敌人仿佛就是安安心心地放任菲特进入包围圈似地，当那一抹金sè出现的同时，一条康庄大道也同时被让了出来。

    不过陷阱又如何？

    手中的“雷光战斧”已经化为“宽刃模式”，在菲特的剑锋所指之下，区区没有主君cāo控的玛丽亚治又怎么可能真正阻挡得了她？

    “我还以为你还会再晚点到。”

    迎接菲特的是希格纳姆略带意外的话音，坚如磐石般守护着身后的后辈，她站立的位置与之前没有半分移动，前仆后继的玛丽亚治所能够做到也仅仅是困住她，却无法对她造成任何伤害——至少在希格纳姆的魔力耗尽之前就是如此。

    “嗯！我们快走，我有种不太妙的预感。”

    并没有停下自己的冲刺，当菲特突入到三人身边的同时，她在半空之中飘然转身朝着身后狠狠地划出了一道耀眼的斩击，随后才重重地落在地上。白sè的披风哗啦啦地扬起，映衬着她长长的金sè双马尾显得格外出尘。

    可是这一击并没有起到预料之中的效果。

    重新堵在撤离路线上的玛丽亚治三三两两的站在一起，展开了协同作战，菲特这凌厉一击便是被三位玛丽亚治化身为流质地躯体，层层缓冲之后彻底化为无形。

    不自爆了？

    诧异于玛丽亚治忽然改变了战术，但是在下一刻，菲特与希格纳姆没有任何停顿地举起了各自手中的魔导器，异常的默契，希格纳姆向前迈出一步，强劲的魔压豁然冲出，在附近的区域形成了一道强力的压制，紧接着，在她的手中，“烈焰魔剑”之上忽地附上了一层紫红地魔光。

    “紫电！一闪！”

    短促有力的四个字，那强劲的魔力在一瞬间聚集于“烈焰魔剑”之上，不再需要任何多余的动作，直截了当的一剑就这么朝着眼前的玛丽亚治斩了过去。有三个个体联合又怎样？在绝对的力量面前，这样的乌合之众再多也没有任何用处！

    空间被扭曲，灼热的温度已经让这一片区域的空气再也无法保持淡定纷纷开始逃离，而没有来得及逃离的，哪怕只是气体也在这一刻被希格纳姆这一击感染，化为了增强气势的威压重重累加冲向玛丽亚治。

    一刀两断。

    不作他想，在希格纳姆这一击的面前，玛丽亚治根本没有躲闪的机会，可是这还不算结束，就在希格纳姆这决绝的一剑斩下的同时，站在希格纳姆的身后，菲特的脚下也展开了一个明亮的魔法阵。宽刃模式下的“雷光战斧”闪烁着弧形的电光，尖端斜斜地垂向那魔法阵，若隐若现的金sè光芒连接着“雷光战斧”与魔法阵，告知着所有人菲特的大招也已经准备完毕。

    “bright_zamber（雷光狂斩）！！！！！”

    根本没有要通知希格纳姆的意思，菲特直接朝着希格纳姆的背后挥出了这一击，金sè的魔力流顺着舞动的魔剑指向那挺拔的背影，仿佛菲特这一击根本就是朝着希格纳姆击出似地。可是事实上，早就已经无限默契的菲特与希格纳姆又怎么可能犯下这样的错误，当菲特这一击轰出的那一刻，希格纳姆早早一个闪烁离开了这魔力流的轴线，仅仅在那留下了一道浅浅的幻影。

    金sè吞噬了一切。

    在这本应该昏暗的下水道之中，此时此刻除了金sè之外再也没有其他的sè彩。

    胆敢抵抗在这一击面前的玛丽亚治全部消失了，就算菲特并没有撤除物理限定，但是玛丽亚治本身作为魔法的产物，作为随时可以以自爆作为战斗方式的存在，在这样激荡的魔力流面前，她们根本无法保持自己的存在，纷纷分解殆尽。从菲特的剑锋尖端一直到下一面墙壁之间顿时空空荡荡，再没有第二个个体出现。

    “结束了吗？”

    瞪着眼睛看着菲特的攻击，艾里奥傻傻地张着嘴巴。

    “大概……吧……”

    双手交握在胸口，凯洛不太确定地回答着。经过平时的艰苦训练，她们自以为已经能够赶上诸位姐姐一二，在与那些普通的机械傀儡战斗之时，顺风顺水的局势也让她们一时之间忘记了给她们进行训练的诸位姐姐身上实际上都还是挂着魔力限定的。b级与s+级魔导师之间的差距如果是这么短短一年不到的时间就能够跨越的，那时空管理局其他的魔导师岂不都要哭死？

    “不，还没有结束。”

    结束了攻击的姿态，菲特却并没有放松，依然举着“雷光战斧”，她只是死死地盯着前方的拐角处，完全没有放松jing惕。

    还是玛丽亚治。

    就好像是可以无限增值一般，玛丽亚治就这样杀完一批又出现了一批。事实上也是如此，玛丽亚治根本就是只要存在魔导师的尸体就能够无限制造的战斗兵器而已，而尸体这种东西，在古代的贝鲁卡战争中从未缺乏过。毕竟那是一场没有胜利者的战争，而这样仿佛是绞肉机一般的战争最不缺的从来都是死人。

    不过这一次，玛丽亚治并没有直接发动攻击，走出来的也仅仅只有一个个体而已，缓步走来，那流质的身体就在移动中渐渐定型，变成了一个浑身**的女人，如果不是那直勾勾的眼神之中根本看不出半点生气，谁都无法觉得她只是一件兵器。

    “她这又是要怎样？”

    踏着稳稳的步伐，希格纳姆走到了菲特的身边。之前她可是在遇到了玛丽亚治之后，在第一时间就被攻击了，如果不是反应快，说不定凯洛和艾里奥就不仅仅只是狼狈而已。不过回答希格纳姆的并不是菲特，而是已经走近的玛丽亚治。

    “不是……不是……吾王！”

    轻轻的两声判定，玛丽亚治的脸庞忽然扭曲，整个身体一阵诡异的波动之后，她再次化为液体哗啦一下流到了地上，紧接着那液体又违反着物理定理，朝着高处逆流了上去，悄悄地缩入了墙缝之中。

    没有人出声。

    就算是菲特也无法确定这一次是不是真的结束了。

    周围安安静静的，既没有流水的声音，也不存在任何虫鸣，刚刚的战斗已经将这个地方彻底的洗礼了一边。然后在一小段时间之后，一声清脆的咔嚓声忽然从几人身边的墙根响起。随着这一声响的出现，越来越密集的某种物体碎裂的声音开始连绵不绝地响起。

    “糟糕！这里要塌了！”

    猛然撑起一道金sè的屏障直接充当了下水道的支柱，菲特脸sè顿时变了。这个位置的上方可是一处人员密集的区域，要不然希格纳姆也不会这么无奈地在下面憋着。虽然在之前疾风已经通知了时空管理局地面本部对相关战区的人员进行疏散，地面本部的工作效率她们可是深有体会，这么短的时间还真不一定疏散完毕。

    “管不了那么多了！”

    这样的情况希格纳姆也只好学学维塔的行事方式，再也不管会不会破坏公物，会不会产生什么不良后果，直接朝着头顶就是一剑刺了过去，裂开的地面提醒着周围的人要离开，紧接着“烈焰魔剑”就这么再次回落，带着魔力的冲击，将整个地面轰然炸开。

    “走！”

    单手提起艾里奥，希格纳姆直接冲出了地下水道，而菲特也没法再含糊，苦笑着拉起凯洛跟着一道飞了出去。

    果然还没来得及撤离。

    带着惊慌的神sè，在四人周围有着数以百记的平民正向她们行着注目礼，属于疾风个人武装的希格纳姆且不说，菲特这个从幼年起就已经出名的超jing英在这里可不止一个两个人认识。

    “啊！是菲特·泰斯特罗莎执行官！”

    “总局的执行官在战斗吗？麻烦您将所有的罪犯都抓起来吧！”

    叽叽喳喳的讨论与呼喊声此起彼伏，但是所有人都有一个最大的共同点，那就是完全没有想到危险就在他们的脚下。

    “危险！”

    挥手指向距地面缺口最近的几人，菲特来不及解释，一个悬浮魔法就已经被附加到了他们身上，没有半点预兆，在他们脚下的地面轰然塌陷。

    “快跑！离开标记的位置！地下水道要塌了！”

    这一次是反应过来的凯洛，这个小姑娘在对抗玛丽亚治的时候有些力不从心，但是此时此刻顿时反应了过来，双拳一握，整个地下水道的走向轮廓顿时被那粉红sè的魔光标记了出来。

    “哇！！！！！！”

    终于明白了自己的处境，在旁边围观的群众顿时惊慌了起来，虽然惊慌，可是因为有着菲特这块大招牌在这里，却并没有出现混乱。避让开凯洛标记的位置，一群人纷纷跑到了安全的区域。

    然后，轰鸣与烟尘成为了附近的主旋律。

    地下水道彻底塌了……

    ;
------------

魔炮340－40、全面镇压！

    高高扬起的灰尘遮挡住了那美丽的夜空，仿佛是某种蛰伏已久的无形巨兽正在翻身，企图从地下伸出它的魔抓，参差狰狞的地面裂口是它想要择人而噬的大口，而目标便是那些惊慌失措的人群。

    “不要慌！只要站在标记之外就是安全的！”

    落在地面上，凯洛与艾里奥终于起到了她们的作用，两位小小的少女虽然还沉浸在之前的激烈战斗之中没有能够安全回过神来，良好的素质却让她们已经开始维持起现场的秩序。

    “玛丽亚治呢？”

    环顾着四周，本以为玛丽亚治在进行了这样的大动作之后会继续冲出地面与菲特及希格纳姆战个不休，却没有想到对方根本就是雷声大雨点小，在将附近的地下水道完全崩塌之后再没有了动静。

    “离开了吧。”

    掌心之中是金sè的探测魔法，菲特仔仔细细地扫描着四周的情况，因为之前黑卡蒂提供的情报，菲特用上了动态探测魔法，这样的魔法虽然在探查的时候会采集到许许多多杂乱的信息，可是唯一的好处就在于它并不一定要对方身上拥有魔力或者是拥有热量，而只要对方在动，它就能够侦测到。

    可是附近的地下什么都没有。

    哪怕是一点点液体流动的迹象都完全消失了。

    “lightning_one呼叫longarch，这边的战斗结束了，但是对方崩塌了整个地下水道，请联系管理局地面本部派遣救援队过来。”

    “longarch呼叫lightning_one，现在部队长正在联系本部，请你们协助维持现场秩序。”

    “有其他的战场需要支援吗？”

    “没有哦~~奈叶队长刚刚已经和维塔副队长以及昂汇合，敌人逃走了。艾莉西亚姐姐、琳芙斯姐姐、夏玛露医生、扎菲拉遇到的只是普通的机械傀儡而已，在涅墨西斯妹妹的支援下刚刚也已经结束了战斗。除了黑卡蒂姐姐的战场，今夜的敌人已经全面镇压啦~”

    璐基诺·莉莉耶这个活泼的小姑娘一兴奋起来，什么报告的标准一不小心就全部忘记了，说着说着各种直呼姓名外加姐姐、妹妹全来了。

    不过，为啥就涅墨西斯是妹妹？

    小小的细节忽略过去，时间稍稍倒退几分钟。

    “如果没记错，我们应该见过？特雷，还有克瓦特罗。”

    尘封多年的记忆被翻出，明明只是在过去见过一次，黑卡蒂却准确地记住了对方的名字。自称为编号者的她们当时是五人一同站在黑卡蒂的面前，却完全没有能够把黑卡蒂怎么样。不过正当黑卡蒂说完这句话，疾风的通讯便接了进来——告知全面战斗开始的通讯。

    “涅涅，你去支援夏玛露和扎菲拉。”

    其他组都拥有充足的战斗力，不能克敌也至少能自保，不过夏玛露与扎菲拉这两位还真不一定。

    “姐——”

    “快去。”

    “唔……”

    鼓起腮帮，藏起自己的小虎牙，涅墨西斯对于黑卡蒂的决定相当的不满，她可是一点也不想离开自己这位亲爱的姐姐，但是不论她是怎么千不甘万不愿，黑卡蒂根本就没有做其他的考虑。就算对方有进步，黑卡蒂自己也已经从s+级跨越到了ss级，这可是将整个时空管理局范围内绝大多数s+级jing英都拦住的坎，黑卡蒂并不认为对方的成长会比自己更大。

    更何况这一次对方的人数还少了。

    “啧啧，不愧是ss级的大魔导师，看样子区区小女子三人还无法入得您的法眼吗？不过就是这样入不得您法眼的我们，在过去那一面之缘后您居然还记得，真是意外。”

    没有出乎黑卡蒂的意料，那眼镜娘克瓦特罗的声音就这样晃晃悠悠地从四面八方传了过来，无法以此找到对方的位置，对方显然对于这样的事情早有准备。

    “大概。”

    平平淡淡的黑卡蒂的话语之中没有一丝波动。你们想要怎么想那是你们的事，不论你们觉得是被轻视了还是被小看了，那都和她黑卡蒂没有半点关系不是吗？

    顺便将自己的目光投向依然磨磨蹭蹭的涅墨西斯，黑卡蒂那不会透露任何想法的视线却忽然一下给涅墨西斯带来了仿佛噩梦降临一般的被无视感——太冷静了啦！黑卡蒂姐姐这么冷静的看着不听话的我，难道是要玩放置play的前奏吗？！

    雅蠛蝶！！！！

    嗖地一下转身飞走，涅墨西斯再没有半点停顿，她可不想在回去之后被本来就对她有那么一点点不理不睬的姐姐更加地无视她。当然，涅墨西斯心中所思所想不可能是黑卡蒂能够猜到的，那实在是太跳跃了一点，也更加不可能是敌人所能够理解的。

    “克瓦特罗，不用废话了，你那一套对她没有用。”

    同样是相当完美的立体环绕声，特雷的声音也同样让人无法判断她的位置。四周是万家灯火，战斗进展得太快，以至于时空管理局地面本部的疏散通知到现在也没有下达。估计就算是等战斗完全结束了，效率实在是过于缓慢的地面本部也反应不过来吧。

    可是在这样的环境之中，黑卡蒂也有那么一点点为难。

    如果敌人就这样死躲着不出来的话，她既不可能就这样不闻不问地离开，也不可能使用什么广域魔法进行无差别的攻击，难道她就这么等着对方的进攻吗？问题倒是没什么问题啦，反正黑卡蒂最不缺的就是耐心，可是这个女孩子——低头看看在自己怀里睡得正香的女孩子，黑卡蒂一时之间也不知道该要怎么办了。

    “不不，特雷姐姐，我们的目标可不是击败黑卡蒂大人哦，你也知道这根本是不可能的吧？不过黑卡蒂大人~您能够将您怀里的女孩子交给我们吗？她与我们一样可都是人造品，不是时空管理局这种‘光明正大’的机构能够接受的哦~~”

    明目张胆地将自己的目的说出来，克瓦特罗就这么发shè了一发大大的“闪光弹”，完全没有认为这是真话，可是其中透露出来的信息却也不是黑卡蒂能够忽视的。

    “你怎么知道她是人造魔导师的？”

    还是那样平淡的声音，可是如果熟悉黑卡蒂的人就能够听出来，她的声音又已经微微下压了半分。如果这个女孩子真的是一个人造魔导师，这倒是能够解释为什么在她的身上还带着两份“圣遗结晶”的盒子了。说不定这根本就是制造她的人将她放出来之时替她准备的“信号”。

    一场地下交易？为了不暴露自己的身份而通过这样的方式交货？

    不论如何，黑卡蒂当然都不可能将这个女孩子交给对方，这根本是从一开始就没有的选项。

    “黑卡蒂大人，您就不用知道我们是怎么得到情报的了，总之您只需要知道，我们绝对不会让她的生命受到威胁就可以了。”

    语气听上去愈发的毕恭毕敬，仿佛所有对黑卡蒂的尊敬都是发自内心，一点也没有作伪似地，不知道这个克瓦特罗的专长之一是不是欺骗，想要拥有这样的演技可不是一天两天能够做到的事情。不过她演她的，黑卡蒂是一点也没有将对方的话放在心上，如果凭这么几句话就动摇，那还是黑卡蒂吗？

    这一次，连回答都懒得给对方，黑卡蒂就是这么静静地悬浮在空中，做着最基本的防御，凌驾于苍穹之上。

    一处又一处战斗结束的消息反馈到黑卡蒂念话之中，但是她也就是这么安安静静地与对方比着耐心。直到所有的战场全部停战，打跑了全部的敌人，黑卡蒂才终于是眨了一下眼睛——敌人离开了。

    仿佛只是在牵着着黑卡蒂，当所有的战斗出了结果，对方也在同一时间撤离，空间之中那幻象魔法的淡淡痕迹缓缓消退，黑卡蒂也能够安心离去。可是直到最后一刻，黑卡蒂也没有能够理解对方究竟是为何要在这里与她对峙这么久。如果对方的目的真的是这个女孩子，那么应该会集中攻击此处而不是分兵几路才对啊。

    而且，人造魔导师和玛丽亚治之间难道还能够达成什么合作吗？明明玛丽亚治只可能听从伊克斯威莉娅的命令才对，为什么会与这些人造魔导师同时向机动六课发起攻击？

    太多的问题有待解决，可是首先，黑卡蒂也只能先完成将这个女孩子代替伊克斯威莉娅带回去的任务。这年头萝莉都在路边有捡，丢了一个又来一个，社会什么时候如此和谐美好、天天向上了？

    不过事实上，就在机动六课所有人都没有关注到的，非常接近机动六课的地下水路之中，作为真正搜索目标被寻找着的伊克斯威莉娅的面前，正整整齐齐地站着那所有从各处战场撤退的玛丽亚治，那一双双没有感情的目光直直地盯着正被迪亚娜挡在身后的伊克斯威莉娅，虽然没有发动攻击，可是却又充满了攻击xing。

    而在这些玛丽亚治的身后，不久之前才从维塔面前撤离的编号者no.5琴克赫然在场！

    ;
------------

魔炮341－41、以王者之名起誓

    “吾王，我们来接您了。”

    没有任何高低起伏的声音，没有半点区别的面容，在伊克斯威莉娅的眼中，从古至今都属于她的兵器就是这样整整齐齐地站在她的面前。这是她得以成为一代王者的依凭，却也是她被束缚至今的枷锁。

    “为什么还要找到我？”

    轻轻地下意识地问出了这个问题，伊克斯威莉娅早就不想再继续战斗下去，别说是她的国家，整个古代贝鲁卡的王朝都已经从这个世界上消失，那一场毁天灭地的战争实在是让太多的人死去，让太多的事物消亡，不论是邪恶、暴力、毁灭还是像她这样只能够带来死亡的王者都应该继续沉眠在历史之中就好，为什么还要苏醒？为什么还要被找到？

    “吾王，我们无法理解您的问题。”

    眼中闪烁着红sè的光芒，玛丽亚治当然不可能理解伊克斯威莉娅的想法，她被唤醒必然是有需要她的地方，是冥府的炎王在召唤，这对于玛丽亚治来说是不可能出现第二个答案的事实。

    “嗯，那么你知道什么吗？”

    穿过玛丽亚治的身躯，恢复了王者的姿态，伊克斯威莉娅的视线锁定在了玛丽亚治之后的琴克身上。就算她身上穿着的仅仅是相当寻常的衣物，可是在这一刻，她找回了自己身为王者的气度，用那小巧的身躯承载上沉重的负担，她的目光之中一瞬间出现了让人无法回避的力量，她的提问就是王者的质询，是任何一个普通人不能够拒绝的上谕。

    “对不起尊敬的王者，我只是过来带您前往我们的制造者那，我实在是不知道您所需要的答案。”

    深深地低下头任凭自己那长长的银白sè秀发顺应着地心引力地召唤垂下去，琴克感觉到在伊克斯威莉娅的视线注视之下自己竟然一点反抗的心思都无法产生。明明只能算是过了气的王而已，明明只是一个连国家都已经失去，空有一个名头的王而已，明明只是一个小小的小姑娘而已，她怎么能够给自己带来如此压迫？

    当然不可能知道琴克的想法，伊克斯威莉娅忽然又转变了自己的目标，她的脸上再次挂上了之前黑卡蒂在那影像中看到的复杂表情。

    “迪亚娜。”

    只是呼唤了一下对方的名字，伊克斯威莉娅停了下来，为了能够摆脱玛丽亚治的追寻，为了能够顺利从机动六课里出来，她动用了一点小小的迷惑魔法，这样的魔法将迪亚娜心中想要证明自己力量的愿望以一种扭曲地方式表达了出来，可是到现在，这样的魔法力量也应该消去了。

    “你到底是谁？”

    紧紧地握着手中的“汇协幻境”，迪亚娜一刻也不敢放松。且不说自己究竟为何会突然头脑一热就这么带着眼前的女孩子冲出了六科的队舍，就说之前与那玛丽亚治的战斗她可没有忘记。对方那悍不畏死的战斗方式足以让任何一个普通的战士畏惧，而她很不幸，到现在为止还没有自己已经是一名jing英的自觉。

    “我是伊克斯威莉娅，古代贝鲁卡的王者。虽然我不太愿意承认，但是我的敌人给了我一个……称号……嗯……就是‘冥府的炎王’，一个只能够带来火焰与毁灭的王者。”

    思考着每一个措辞，也很不愿意说出这样的“称号”，可是伊克斯威莉娅却觉得自己有义务要将某些事实告诉眼前被自己连累的少女。如果按照古代严酷的律法，不论过程究竟是如何，迪亚娜此时此刻已经构成了叛逃罪，这样的罪行不分轻重，只要犯下，在古代都必然只有死路一条。

    “伊克斯……威莉娅，冥府的炎王。”

    慢慢的好像在细细品味这几个字的含义，迪亚娜的目光在伊克斯威莉娅的身上扫视了一圈，那单薄的身躯根本看不到半点力量，那犹豫的表情看上去更加不像是一位王者，这甚至已经谈不上是仁慈，而只能说是软弱。

    就是她拥有“冥府的炎王”这样的“称号”？

    伊克斯威莉娅没有去打扰迪亚娜的思考，而玛丽亚治与琴克也不敢打搅王者此时此刻的行动，半晌之后，迪亚娜异常冒然地伸出手摸到了伊克斯威莉娅的头上。

    “你是被迫的吧？”

    选择xing地将自己理智的判断抛到脑后，迪亚娜怎么也没有办法相信伊克斯威莉娅这样一个女孩子会成为历史之中传说中的屠戮者，结合此时玛丽亚治那逼迫xing的追寻行动，她下意识地替伊克斯威莉娅的行动进行了自认为合理的辩解。而听到迪亚娜这逃避一般的提问，伊克斯威莉娅脸上的不忍愈发明显，定了定，她轻轻地向迪亚娜道了个歉：

    “抱歉。”

    什么？

    没有能够听清伊克斯威莉娅究竟对自己说了什么，迪亚娜的眼前忽然一黑失去了意识。虽然伊克斯威莉娅本身的战斗力几乎可以说是没有，但是也正是因为如此，她却拥有着许许多多能够在对方大意之时让对方受到迷惑或者失去意识的小魔法。这是她自保的手段，在这样的时候，却也能够起到一点点作用。

    “王者，能够出发了吗？”

    见到伊克斯威莉娅与迪亚娜的对话到此结束，琴克鼓起勇气催促了一声。在她心中，早就已经开始抱怨那些将她一个人推过来面对王者的姐妹们了。明明之前都还在一起，却找着各种各样的借口离开，难道她们早就知道可能出现这样的情况？

    可是，伊克斯威莉娅却还是无视了琴克这一句提问。这位拥有着太阳般温暖发sè的女孩子向着迪亚娜指了指，然后没有任何指向xing地下达了自己的命令：

    “将她送回去。”

    如果是普通人，像这样的命令大概根本是难以理解。是让谁去？“回去”究竟是指送到己方的基地还是对方的家中？可是这样的问题对于伊克斯威莉娅与玛丽亚治来说却完全不存在，一旦伊克斯威莉娅重新接管了玛丽亚治的最高指挥权，那么她的一切意志都将能够直接主导着玛丽亚治的行动。甚至如果伊克斯威莉娅愿意，她就算是不出声也能够完成任务的下达工作。之所以还将大概的任务内容说出口，完全是为了让自己在战斗之时不至于从头到尾连一句话都不说的习惯而已。

    迪亚娜被玛丽亚治带走了。

    而伊克斯威莉娅也终于看向了琴克。

    “你的制造者是谁？”

    并没有疑惑于“制造者”三个字，在古代贝鲁卡连玛丽亚治这样的存在都能够利用尸体被制作出来，区区人造魔导师实在是算不上什么禁止事项，哪怕技术没有这么jing细，可是却也绝对不足以让伊克斯威莉娅大惊小怪。

    “是杰尔·斯卡利艾迪博士。”

    “他是准备利用我与玛丽亚治的力量达成什么不可告人的目标吗？不要告诉我这你都不知道，平时你们执行任务的过程中总会有一些端倪的。我与玛丽亚治都只是历史而已，而且还是充满着毁灭的历史，想要将我们这样的历史从古代翻出来，我不认为他是什么好人。”

    轻轻松松地判定出杰尔·斯卡利艾迪不是什么好人，但是伊克斯威莉娅却并没有就此拒绝对话，她是一个王者，一个能够从全方面思考的王者。很多时候，事情的好坏并不是绝对的，如果仅仅因为对方是一个坏人就将他做的事情全部定义为邪恶，那么她身为凶名在外的“冥府的炎王”又算什么？

    “大概，是推翻时空管理局的压迫吧，人造魔导师的技术在现代是被禁止的，除此之外还有大量的科技都被时空管理局列为禁止事项，而我们的制造者偏偏就是其中最jing英的科学家。”

    说道这里就够了，还是一出压迫与反抗的陈旧戏码而已。只是这个“压迫”在伊克斯威莉娅看来却是有必要的，人造魔导师之所以存在，其意义不就是能够以更快速度制造出一批足以胜任高强度战斗的兵器吗？为了社会的稳定，这样的技术自然是需要禁止的。

    “我懂了，我会跟你一起去见他的，不过你为什么不称你的制作者为父亲？如果不是因为时代的变迁让习惯产生了变化，我记得人造魔导师一般都喜欢这样体现一下‘亲情’的。”

    这个问题，琴克没有回答，而伊克斯威莉娅也没有继续追问，她只是仿佛理解了什么似地朝琴克点了点头。

    “嗯，那么我现在以一位王者之名起誓，如果你有什么需要帮助，可以来找我。”

    幼小的身躯却拥有着强大的承担能力，在残酷的战场之上走下来的王者绝对不能够光凭外貌来判断对方的能力，就是这样一个犹豫，伊克斯威莉娅已经明白了琴克某些想法，也做出了自己的承诺，她可不仅仅只是一名战场上的王者而已。

    ;
------------

夏娜001－01、永恒献祭

    那是光。

    在无边黑云笼罩的大地之上,一道耀眼的金sè光芒正在以她最大的辉煌见证着神谕的降临。黑sè的天穹，黑sè的大地，黑sè的狂风，黑sè的使徒，哪怕天地间其他所有的一切都是黑sè，这一道光芒也让顿时让世间充满了希望。

    这是引导神“觉之啸吟”的神谕！

    “伟大的变革即将出现……”

    上至同为上神的创造神“祭礼之蛇”、天罚神“天镶劫火”，下至已经争斗了无数年的红世之徒与火雾战士。他们每一位每一位在这神威之下不约而同的放弃了争斗，扬起自己的头颅望向了这天地之间最光明的地方。

    “……其虽伟大，如无守护之意亦只能幻灭而去。新的灯火虽已实现却不为人知被时间掩埋。因此吾，以觉之啸吟之名宣告之：成功约定的两人，双方的结晶，获得新的姿态，发现新的姿态，怀揣新的希望，启程吧！前往全新的领域！全身心投入，与被孕育出的两界子嗣一起，渴求吧，新的姿态！追求吧，新的姿态！”

    柔和而不失威严的声音犹如长者在向自己的子孙讲述古老的故事一般娓娓道来，不论阵营，不论地位，不论年龄，聚集在这御崎市的所有战士们全都无法抵抗引导之神的神谕。这一份神谕即是既定的事实，没有任何存在能够对其进行修改。红世之徒与人类的结合结晶已经产生，在新世界即将诞生的这一刻，在红世之徒们即将放弃自己现有的存在之力赶往新世界的这一刻，他将利用那充斥于天地之间漫无止境的存在之力，于此地，于此时，获得自己那虽然幼小却代表着希望的生命。

    “来吧，亲爱的红世之徒哟……”

    随着引导神“觉之啸吟”之神谕尾音的消逝，随着那光芒的消失，身为创造神“祭礼之蛇”的声音紧接着响起。虽然没有了那夺目的光芒，可是在红世之徒心中，即将为所有红世之徒创造新世界的创造神“祭礼之蛇”，他此时所言却更加地需要他们怀着最崇敬的心态去聆听。

    纷纷俯下自己的身躯，哪怕是在战场之中亦瞬间失去了战意，在倾听神之言语时，哪怕是就此身死也不得继续战斗，这是一众红世之徒心中的信念。

    “……尽情拥抱吧，梦寐以求的世界！由吾来汇集吧，由吾来统帅吧。此刻正是我们的乐园——无何有境的开启之时……”

    至高无上的御命从创造神的嘴里说出，可是此时红世之徒们的眼中却与刚刚引导神下达神谕之时不同，他们的眼中看着的并不是被创造神“祭礼之蛇”作为容器的男子，而是那个身材娇小却代表着希望的少女。

    黑卡蒂。

    顶之座的黑卡蒂。

    神的巫女黑卡蒂。

    红世之徒们希望聚集而成的黑卡蒂。

    任谁在第一次看见她的时候，都想不到这个看上去与普通少女无异，拥有着及肩的水蓝sè柔发，淡淡的草绿sè双瞳，清纯可爱面容的少女，在新世界的构成中究竟是处于一个怎样不可或缺的地位吧。

    毫无表情的面容、天塌不惊的态度、平平淡淡的声线。

    直到她即将作为祭品将自己的存在从所有世界抹去，从整个宇宙中消泯的此时，她仍然是这么淡然。无染的永恒圣洁、无限的希望承担，这就是黑卡蒂的使命，是她拥有着无限的存在之力存在于世间的唯一理由。

    在这一刻，她凌驾于三神之上。

    给予过去审判的天罚神、带来现在新生的创造神、送达未来希望的引导神在这一刻都已经位于黑卡蒂身下。

    哪怕她从未有过渎神之意，哪怕她从来对于自己的御主之神心怀无限敬意，哪怕她永远那么单纯与无yu，可是在这一刻，红世之徒们赋予了她希望，众神赐予了她权利，天地赠与了她力量，无限的存在之力由她作为汇集之所，再由她将其转换释放，由她作为活祭主导着新世界的形成，她的位置比众神更高，她是能够让众神为之仰望的信徒。

    洁白的长袍随风飘荡、金sè的纹线恍若游龙、大大的礼冠既代表着压在她身上沉重的枷锁，也代表着她拥有的无限存在。一切的一切都让包括神在内的所有存在在这一刻都只能仰望着她并致以最崇高的敬意。

    “再会吧，在期望中到来的，我的巫女哟，愿您在新世界中能够拥有完整的自我……”

    心中听到的是御主之神的声音，这是连神都情不自禁卸下他自己那高高在上的态度，转而对黑卡蒂用上敬语的低语。听到这样的声音，黑卡蒂只是紧闭着自己的双眼不敢睁开。

    这一次已经没有机会再看见这个世界，这一次已经没有机会再遇到自己的战友，这一次已经没有希望再聆听吾主的声音，主神苏醒之时就是自己作为祭品消失之时，这样的准备不是早就做好了吗？可是为什么真到了这个时候，自己的心中会出现这种小小的不舍的感情？

    “再会，吾主！”

    按捺下心中突然出现的涟漪，黑卡蒂怕自己会在这里让御主之神失望，新世界的构成是必须的，是千百年来以创造神“祭礼之蛇”为首的“化妆舞会”全体成员共同的期待。为了这份期待，多少同胞已经永远地失去了他们的存在，又有多少无辜的人付出了他们的生命，理解永远是最艰难的工程，现在，好不容易已经不再需要理解，御主之神以他绝对的力量造就了现在的局面，新世界的构成已经成为定局，又怎么能够因为自己而功亏一篑呢？

    就这样吧，这个世界已经没有什么值得留恋的了，新世界的铸造将由我黑卡蒂来完成……

    “天梯哟，显现！”

    是的，吾主的御命已经下达，同胞们，将你们的希望在我身上聚集吧……

    天上何时开始已经是繁星闪耀了呢？

    身边何时开始已经充满了存在之力那蓝sè的荧光？

    自己的力量马上就会没有极限，自己马上将能做到任何自己想做的事。

    是啊，什么都能够做到！

    或许，重新获得一次生命，重新降临于这个世界之上，重新以胜利者的姿态再经历一次这一切，让牺牲更少一点，让结果再完美一点，让自己也能够亲眼看到最终所发生的一切那该多好……

    “亲爱的红世之徒啊，在这一瞬间，注入愿望吧！”

    伴随着创造神“祭礼之蛇”最后一句宣言，无何有境铸造的最后关头已经来临，黑卡蒂已经不能够再有其他心思了。张开自己的双臂，蓝发的少女向那些将她推向死亡的存在之力敞开了自己的怀抱。哪怕已经产生了感情，哪怕已经希望能够存在更长的时间，但是少女还是义无反顾地让自己走上了这一条不归之路。

    她是自愿的。

    这既是她存在的理由，也同时是她自己的希望。

    为了这个结果化妆舞会的同胞们已经牺牲了太多太多，所以就算此时自己也成为牺牲者中的一员，黑卡蒂也完完全全地没有任何犹豫。

    一切都是为了吾主的意愿！

    娇小的身躯被无边的存在之力淹没，湛蓝sè的光辉将她笼罩，同时也将她的身躯分解。意识已经渐渐消失。

    或许仅仅只需要数秒，甚至是更短的时间，自己的意识就要完全消失了吧……

    黑卡蒂不知道自己现在究竟算是什么心情，能够让她重新选择一次，她当然不会改变自己的抉择，但是或许自己可以从一开始就做出更多的更正确的努力也说不定？或许从一开始化妆舞会就不用与火雾战士战斗这么久也说不定？火雾战士之中的大多数人也与红世之徒们一样其实早就厌倦了这无限的争斗了吧？但是自己就算重新来过又该怎么做呢？

    身体已经消失，黑卡蒂原本已经开始消逝的残留意识却忽然又清晰了起来。已经看不到原本世界的一切，在一片纯白sè的光芒中，她孤零零地来到了一片新生的世界之中，这里就是无何有境吗？在新的世界之中原来是没有御崎市的。

    作为新世界诞生的见证地，在新的世界之中却不存在吗？

    同样的呢。

    是的，御崎市就好像是黑卡蒂自己一样，作为新世界诞生的见证却在新世界之中完全不存在，自己或许还能够像这样残留最后一点点的意识看看这一个新生的世界，但是御崎市在这个世界之中却连废墟也没有，在这里有的，只是望不见底的深渊。

    不愿意啊。

    自己不愿意就这样结束啊。

    黑卡蒂平静了千万年的内心深处忽然出现了这样的想法，而这样的想法仿佛在这新的世界之中被无限放大了无数倍，在这空荡荡的空间中不断地回响着。也不知道是不是黑卡蒂内心深处的祈愿被这属于她的世界实现，在她的眼前，一个小小的白sè光点忽然闪起耀眼的光芒，刺得她微微合上了自己的双眼……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从本卷开始往后都将会是新修之后的文，设定进行了一定的统一xing修改，详见作品相关中的说明。

    以上~

    ;
------------

默示录002－01、崩溃

    再次睁开自己的双眼，黑卡蒂发现自己正穿着一套从来也没有见过的校服，坐在一间挤满了普通人类的教室之中，就好像是过去一度使用近卫史莱这个分身时所经历的一样，在这间教室之中所有的人类都是自己的“同学”这一存在。而自己面前仅仅打开了扉页的课本之上，仿佛是说明一般写着的也正是近卫史莱这个假名。

    照道理来说，同学应该都是熟人吧？

    可是下课的嘈杂环境却并没有能够涉及到黑卡蒂，在她身边所有的同学就好像是完全没有看见她一般我行我素地的交谈、娱乐着，让黑卡蒂虽然身在其中却没有感觉到自己拥有任何存在感——就好像是在一个普通人类也能够移动的封绝中一样。

    下意识地竖起一只手指，一团常人不可见的水蓝sè火焰忽地开始在指尖上跳动。存在之力的使用并没有任何的问题，甚至于黑卡蒂完全能够感觉到自己体内拥有的存在之力还依然是那样无穷无尽，而且只要她愿意，她也随时可以还原成自己原本的模样。

    “三角锡杖”随时可以取出，甚至于贝露佩欧露的“地狱锁链”以及修德南的“神铁如意”也都在自己可以取用的范围之内。

    这是怎么回事？

    无法理解，可是却完全无法扰乱黑卡蒂的内心。

    之前那内心深处的念想已经是黑卡蒂能够在心中所能留下的最大痕迹，离开了那样绝望的环境，黑卡蒂反而迅速地恢复了自己身为顶之座应有的淡然。

    “通知全校师生，校内正在发生暴力事件！学生们请按照老师的指示进行避难！重复！校内正发生暴力事件……”

    时间开始流动的感觉。

    突兀的，在黑卡蒂的脑中出现了这样一个陌生的概念。

    明明之前“同学们”也都在活动，可是直到此时此刻黑卡蒂才感觉到时间真正开始向着“前方”行进。

    这样的感觉，很奇怪。

    在心中稍稍回味了一下，便突然听见广播之中那位不幸的老师被某种不明生物撕咬所发出的惨叫。不用想也知道，随着这一声惨叫的发出，整个学园之中普通的人类都将陷入无边的混乱之中，在这个混乱之中，原本彬彬有礼的师生将彻底化生为比一般的红世之徒更加疯狂的存在，他们会毫无道理的将自己面前的阻碍给放倒，不论这个阻碍究竟是什么死物亦或者是还活着的其他人类。而这一切，又仅仅是为了自己求生而已。

    人类就是这个样子。

    为了自己的生存可以将任何一个同类的生命狠狠践踏。

    “封绝！”

    嘴唇轻轻动弹两下，整个藤美学园被一个水蓝sè火焰的封绝所包裹，在这真正的封绝作用下，黑卡蒂身边的“同学们”这次是真的再也无法察觉到她所做的一切。

    慢慢地起身，缓缓地走出教室。

    在暂时还空无一人的走廊之中，黑卡蒂正在漫步着寻找她的目标——那是在这附近体内的存在之力存量异样提高的几个人。

    一脸复杂地看着身前青梅竹马的小室孝，慌慌张张往前奔跑的宫本丽，以及暂时看上去远远比小室孝要靠得住的井豪永。早早冲出了教室的三人组合正在通往教工大楼的通道上奔逃着。虽然在这蓝sè的封绝之中他们也是一动也不能动的，但是那几乎快要从脸上溢出的慌乱也没有一丝一毫遮掩地展现在黑卡蒂的面前。

    人类的求生yu望足以让他们化身为魔鬼，也能够让他们成为英雄。

    这三个人的存在之力高出常人这么多，难道就是为了引导自己过来看一看他们的行动？是因为自己之前产生了想要“了解人类”的想法？

    一念之间，黑卡蒂解除了自己的封绝，如果仅仅是开着封绝用看的，她永远都只能看到这样的画面，那是没有任何意义的。

    “教现代国语的胁坂？”

    就在封绝解除的瞬间，虽然是女生，却跑在最前方的枪术部部员宫本丽停下了自己的脚步，一个大叔一摇一摆的身影正在几人的必经之路上晃动着。他裤脚之上淋漓的鲜血与那无神的状态任谁见了都知道，这个老师绝对已经成为了附近突然爆发xing增多的，毫无人类知觉，只知屠戮与进食的某种存在了吧。

    不过这算不上什么。

    正当黑卡蒂想要就这么安安静静地看着前方三人准备如何处理之时，走在后方的小室孝大概是用自己的余光扫视到了默不作声的黑卡蒂，紧张的他完全顺应着自己的条件反shè，抄起自己手中的棒球棒刷地一下就朝着突然出现的黑卡蒂挥舞了过来！

    那结实的棒球棒带着“嗡”的的一声风啸从黑卡蒂的头顶刮过，如果不是因为黑卡蒂个子比较娇小，恐怕就这一下，她就得暴露自己并非人类的事实，利用自在法进行防御了吧。

    “白痴！你在干什么！这是隔壁班的近卫史莱！她还没有成为这些该死的死体！你想谋杀吗？！”

    发现了小室孝的动作，也看见了默默立在那里的黑卡蒂，井豪永的一把抢过了小室孝的球棒，满脸怒气地吼了起来。井豪永当然知道小室孝最近不在状态，任谁知道自己一直以来认定为女朋友的青梅竹马，突然被自己最好的朋友给抢走了大概都是这么一个状态吧。但是非常时期必须非常对待。如果在这种时候还不能够好好办把握住自己的本心，那么小室孝恐怕会成为这个小小团队求生路上最大的麻烦。

    “啧，我知道了！对不起！！”

    被井豪永抢走了手中的球棒，小室孝迁怒一般地狠狠盯了黑卡蒂一眼，然后又一甩手，将球棒抄回了自己的掌中，紧接着甩出一句非常不耐的道歉。

    黑卡蒂不理解也不需要理解这样的心情，她只是单纯地不动声sè地接受了这句道歉，却没有想到在这短短的时间内，那个死体已经发现了几人的存在，它张着那异常撕裂的血盆大口向站在队伍最前方的宫本丽奔来，就在冲刺的怪物与战栗的少女即将接触之时，这个惊慌的姑娘却被非常不客气地撞到了一边。

    “孝！”

    宫本丽短促的抱怨并没有能够让撞到她的小室孝有任何的反应，几乎是用尽了全身的力气，他手中的球棒“啪”地一下砸上了那死体的头盖骨，咔嚓的骨盖碎裂之声清晰可闻。在这一刻，小室孝的面前这个死体就好像是与他有着深仇大恨似地，在那重重的一击之后，拿着球棒的少年完全没有停手的意思，反而又一次狠狠地一击从侧面砸了上去，直接将死体打横着从这楼上撂了下去，重重地摔在地下化为了一堆垃圾。

    “嫉妒与迁怒吗？”

    虽然并无法理解，但是不代表黑卡蒂看不出小室孝此时的表现究竟意味着什么，一点回避的意思都没有的她，在看到这一切之后，以一种平淡的仿佛是在进行什么产品说明似的语气，将自己的判断说出来寻求着正确答案。毫无疑问，“正中靶心”的话语让小室孝就好像是被踩到了尾巴的猫似地将自己的头甩了回来，那凶狠的目光就好像是要将黑卡蒂生吞活剥一般。

    而就在小室孝死盯向黑卡蒂的同时，井豪永一挥手企图将黑卡蒂拉到自己的身后，却发现不知道是不是因为自己因为激动用过了力，伸出去的手只是从眼前一动未动的少女身边挥过，却并没有触碰到对方。来不及在意这么多，他只是恼怒地看着已经被嫉妒冲昏了头脑的小室孝大吼道：

    “孝！近卫同学只是在说实话！现在不是内讧的时候！我们先赶紧逃离这个地方才行！”

    “是的！永说的是对的！走吧！”

    几乎就在井豪永将话说完的一瞬间，宫本丽立即对其表示了肯定，这前后相差不到一秒钟的默契速度，让小室孝在这一个瞬间忘记了危险，忘记了自己等人现在正身处一个“朝不保夕”的环境之中，怒火已经将他的双眼蒙蔽，这种被排除在外，被挤兑的感觉让他在这一刻忘记了一切。

    低着头，深深地呼了两口气。

    “好吧！你们觉得我碍眼是吧？！在你们的眼中我就是一个只会内讧完全不懂得观察形势的人是吧？！很好！我走！你们两个过你们的二人世界去吧！！啊，是啊，现在还多个一个‘近卫同学’不是吗？井豪永，说不定你临死前还能够好好享受一番也说不定！”

    在沉默片刻后突然爆发的小室孝撂下了一堆足以让一般朋友彻底决裂的话语，又将手中的球棒重重地甩在了地上，那球棒与地面撞击地脆响与他的怒吼混杂在一起远远地传了出去，回响在这连惨叫声都已经开始渐渐稀疏的校园之中。几乎是不用任何人提醒那话语的含义，宫本丽在听见了小室孝的话语之后紧紧地捏了捏手中制造的临时“长枪”，恨不得就这么一下子扎过去让小室孝为他的话语好好付出一下代价，却又因为那复杂的感情而忍住，最终只是将自己的眼眶中注满了泪水。

    当然，井豪永可没有宫本丽那么心软，他走上前完全没有客气，“啪”地一下就给了小室孝一个巴掌。可是在井豪永想要再次怒骂之前，黑卡蒂那淡淡的声音却再次响了起来：

    “区区人类……”

    ;
------------

破败的世界中多了一抹色彩 默示录003－02、享受“死缓”的感觉吧

    “区区人类……”

    短短四个字，短短一瞬间，在这个时刻，黑卡蒂给宫本丽与井豪永带来的压力远远超过了上一刻还让他们惊慌失措的死体。(全文字小说)明明只是风轻云淡的语气，明明是那样柔和恬静的面容，可是为什么在这样一个少女的身上，他们能够感觉到如远古巨兽一般的气场？

    不能够理解小室孝那对于人类来说含义明确的“暗语”，可是不代表黑卡蒂无法听出他话语之中的贬义。从这一刻起，小室孝这个人类在黑卡蒂的眼中已经没有了存在的价值。

    不过情绪极不稳定的小室孝此时可没有心情去分析黑卡蒂话语之中所隐藏的意义，他只知道这个不知道什么时候出现在他们身后的少女，此时此刻看上去是那么的让人厌恶。她那一份在这种环境下仍然能够冷静面对一切的态度与话语，就好像是在对他进行着最恶意的讽刺。这个妒火攻心的男人完全没有想到，其实在刚刚，黑卡蒂这“区区人类”四字已经将他判了死刑，而他却还在自顾自地大吼大叫着：

    “啊啊！是啊，我只是人类而已，但是如果要让我看着你们‘甜甜蜜蜜’地活着，我不如去变成那些怪物！”

    话语之中夹枪带棒，小室孝扭头走向了楼梯间，虽然就在楼下，无数的学生已经变成了残暴的死体，正在对越来越少的生还者进行捕猎，可是他却已经完全没有了仔细思考的心思，他只想离开眼前这让他心烦不已的三人，甚至连丢下的球棒也并没有拾起。

    “孝！别耍脾气了！死了就什么都没有了！”

    丢下对黑卡蒂的畏惧，刚刚还给了小室孝一巴掌的井豪永见情况不对，也不知道是下意识地防着黑卡蒂，还是单纯地不想让小室孝去找死体送死，他一步站到了黑卡蒂与小室孝之间，伸手就准备拉住小室孝的手臂，却不出意外的被小室孝重重甩开。

    这样的一幕让黑卡蒂直接将小室孝的存在抽取殆尽的想法稍稍顿了一下，终于是在将绝大多数的存在之力吸收之后还留下了犹如“火炬”一般的微弱之量——明明在辱骂他人，对方却还会去维护他，这人，有点意思。

    当然不可能知道小室孝已经一只脚跨进了鬼门关，听着小室孝污蔑自己的话语，见到小室孝这样的不信任与迁怒，宫本丽更是忘记了黑卡蒂那一瞬间的压迫堵上了气，哪怕她也知道如果在这种时候还“分兵”的话，他们全部遇难的可能性将会大大增加，但是却又管不住自己的嘴巴，说出了更加逼迫小室孝离开的话语：

    “永！别管他了，这个疯子在这种时候还耍这种小孩子脾气，想要将我们一起害死，那还管他做什么？！”

    也没有任何意外的，小室孝在听到这种话之后立刻一言不发地就迈出了自己离开的脚步，完全也没有了一丝留恋的感觉。他此时此刻是真正不再期待宫本丽会跟着他走，哪怕是那份不甘让他感觉就好像是心头被人剜掉了一块肉似地疼，却再也没有回头。

    而黑卡蒂此时是怎么选择的呢？

    她跟上了小室孝。

    黑卡蒂有种预感，哪怕只是小室孝消失之前这最后几天，只要跟着这个已经被她判下死刑之人，她或许就能够在这已经步向毁灭的世界中拥有更多的收获。

    “你跟着我做什么？！”

    走出去没几步，小室孝马上就发现了跟在自己身后的黑卡蒂。

    当然，对于小室孝来说，黑卡蒂只是隔壁班上一个叫做近卫史莱的，并没有多少存在感的陌生同学。而且这个陌生的同学就在刚刚还形同讽刺地激怒了自己，以那样一个冷静得过分的态度，成功让自己在挚友与青梅竹马心目中的印象更加恶劣。而现在就是这么一个少女竟然在将自己从朋友身边逼走之后却跟上了自己，这究竟是为什么？

    “没什么。”

    在小室孝莫名其妙的眼神之中，黑卡蒂如此说道。

    没什么还跟上来？什么意思？

    完全没有任何意义的话语就这么被黑卡蒂理所当然地说了出来，幸好小室孝也并不是什么能够对任何话语都进行理智分析的人，特别是当这样他还正在气头上的时候。

    “不知所谓！”

    抛下四个字，小室孝再次迈开步子，他面前不远处已经是教师办公室与这走廊的连接门。

    “你真想死吗？现在这个状态，一个人怎么可能活下去？！”

    再次赶在了小室孝的面前，井豪永拦下了自己的好兄弟。虽然不知道他心中真正所想，可是在这个时间点上，井豪永确确实实在表现着自己作为一个好兄弟的角色。

    可是到此为止了。

    就在这个时候，井豪永发现在自己面前的小室孝脸上释放出了一种名为“震惊”含义，紧接着一阵剧痛从后颈处传来，那是颈部的肌肉被不断撕扯着的疼痛，是一种让他绝望的疼痛——他被死体咬到了！

    正好被井豪永自己高喊的声音掩去了连接门被推开的动静，他完全没有察觉到身后的危险，而被井豪永挡住了视线，小室孝也直到死体几乎咬到井豪永之时才看清楚来者究竟是何物。

    一切都来不及了。

    被死体撕咬着后颈，一个年轻的生命没有任何悬念的步向了死亡，黑卡蒂只是看着，这种时候，小室孝与宫本丽会不会做出与众不同的选择？

    砰！

    直接用自己的拳头将死体的脑袋砸到一旁，小室孝眼睛中充满了血丝。虽然刚刚一直在争吵，但是他与井豪永那长久以来的挚友关系也让他下意识地就爆发了出来。手上的青筋高高地暴起，几乎可以算得上是亲手将挚友推到了这死亡之中，心中百味陈杂的小室孝向那被砸翻在地的死体挥出了一拳又一拳。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    骨节已经渗出鲜血，死体的颈椎也已经被打折，可是小室孝却依然没有停下自己挥拳的动作。宫本丽的眼泪已经流出，剩下的只有悲伤与哀悼，这对于见多了红世之徒与火雾战士战争的黑卡蒂来说实在是司空见惯。

    中止。

    轻轻地挥手将井豪永的存在之力取走，黑卡蒂无情地断继续上演老套戏码的可能性，她需要看的不是人类的颓废。

    豁然停手，小室孝感觉到脑中好像少了什么，而与他有着同样感觉的宫本丽只是将手轻轻地放在了身边黑卡蒂的肩上，张了张嘴好像想要说些什么，却又完全忘记了自己眼角泪滴出现的原因……

    混乱的学校之中生存者已经几乎无法看见，沿途所遇到的全部都是看上去走路都走不稳，实际上却力气大得完全超出人类一般水平的死体。

    因为井豪永的存在消失，忘记了悲伤，选择三人成行的小室孝在不断击倒面前死体的过程之中渐渐的意气风发了起来。甚至就连宫本丽也利用临时“长枪”将一个又一个死体的头部戳爆。这种遇敌杀敌一往无前的感觉，让他们感觉自己就好像是在古代战场之上斩杀所有来犯之敌的将军一般进入了一种亢奋的状态。

    黑卡蒂左右了他们的情绪，却只是依然淡然地默默跟随着两人，再没做什么多余的事。

    “啊！！！！”

    就在小室孝与宫本丽陷入这莫名的兴奋之时，一道凄厉的悲鸣声从走道的另一头远远地传了过来。这惨叫让兴奋中的两人瞬间领悟到他们现在还并没有脱离危险，现在的顺利仅仅是因为留在这走廊之中的死体数量并不多而已。如果死体源源不断地涌现的话，他们也还是必死无疑！

    对望一眼，唯一的男性当仁不让一马当先就冲向了声音传来的方向，而宫本丽也干脆地一把拽起表面看上去体力非常有限的黑卡蒂，开始了快速的奔跑。

    经过一间又一间教室，跑过一条又一条走廊。

    尽量避免无谓的战斗，打倒挡在前方的死体，想要寻找到其他生还者的愿望已经充满了两位幸存者的心中。就算不记得井豪永，可是那种想要拯救他人的想法却以这样的形式表现了出来。虽然发出悲鸣之人不一定还活着，但是以此为信号的话，说不定会有不少幸存者聚集过去也说不定。

    而黑卡蒂身材虽然较小，体力问题当然是不用担心的，但是被宫本丽拉着的她却也并没有拒绝这一份好意。

    明明一路上打倒那么多的死体自己的体力也已经消耗了不少，明明也已经有些呼吸急促，但是却仍然将自己的手拉上，不让自己因为体力原因而被拉下，这种行为，不少火雾战士都有，值得研究。

    悄悄将“地狱锁链”布置在身体周围，黑卡蒂充当着真正的防御角色，任何死体如果想要接近她与宫本丽必然被这强大的宝具所阻止，由“地狱锁链”所产生的自动防卫足以抵挡绝大多数红世之王或者火雾战士的强袭，区区“死体”这种由普通人类稍微强化而成的怪物又怎么可能突破这一道防线？

    如果不是为了看看更多人类的行动，就算是让黑卡蒂此时此刻立即将这个城市之中所有的死体清理干净，那又算的了什么？

    终于到达了目的地，进入黑卡蒂眼中的是早已注定聚集在一起的几人。存在之力已经被黑卡蒂吸取到快要消失的小室孝，他的青梅竹马宫本丽，剑道冠军毒岛冴子，大小姐高城沙耶，胖宅男平野户田与校医鞠川静香。

    这是注定的命运，哪怕黑卡蒂稍微干预了一下，但是在这一群人仍然走到了这个结果之中，不过小室孝的“存在”在几天之内必然消失，那接下来，这一群人的路在何方？
------------

默示录004－03、哪来的声音？

    拯救他人与被他人拯救是在末世之中最常见的光景，不过哪怕是这最为常见的场景，在这些救人者真正冒着危险毫无私心地冲出去之时，也总是能够让人体会到感动。レ&spades;レ

    当然，这一切都要建立在观看者还有畏惧死亡之心的基础上。

    而黑卡蒂，很不巧，她对于死亡的定义理解有那么一点点的歧义。毕竟她作为“希望”，作为拥有无限存在之力的存在，只要存在之力不灭，就永远也不可能真正死去。感动还一时半会还不太可能出现在她的心中。

    跟随者小室孝一行人再次伸出援手拯救了几位同学之后，众人来到了教学楼的门厅。可是就在这门厅之中，从楼梯口至出口这短短的一段距离内，大量想要逃走却没有能够获救的学生拥挤在这里。很明显，他们早已化为死体。没有固定的目标，它们只是漫无目的地在大厅之中游荡。可是哪怕它们只是无意义的游荡，作为生者的幸存者们，却一时之间没人敢踏出第一步。

    谁也不愿意死，谁也不愿意去实践一个其实已经基本上确定的结论——死体只对声音有反应，却无法看见哪怕近在咫尺的目标。

    这其实是在此之前已经实验过的结论，但是在面对如此多的死体，在一旦被发现后，凭个人力量绝无可能逃生的情况下，大家都犹豫了。而正在这无人敢越“雷池”的沉默之时，一直默默跟随着队伍却从来没有多说过半句话的黑卡蒂，忽然越众而出信庭闲步地走入死体群中的身影就变得那样的突出。

    在众人轻声惊呼中，黑卡蒂悄然漫步着，一如在享受饭后悠闲的散步，一如在品味午间温暖的阳光。没有丝毫紧张感的她步伐是那样的沉稳，沉稳到让其他人光是看着她行进都能够感觉到自己那紧张万分的情绪被渐渐抚慰。

    缓缓地停在了一个死体的面前，黑卡蒂娇小的身躯仅仅直到面前这位死体的胸口，可是正常情况下，就算不说走过去的过程，一个人也是应该能够看到这个位置的。

    死体果然没有视觉。

    再次证实了这一点，众人齐齐舒了一口气，而也就在这个时候，黑卡蒂才仿佛是后知后觉一般蓦然回首。

    “嗯？”

    安静的声音。

    不知道为什么，所有人的心中忽然出现了这样一个矛盾的感觉，就算是明明知道这样出声很可能出现危险，却又没有任何一个人觉得黑卡蒂的声音会引起死体的注意。

    “近卫史莱，你的勇气我认可了。”

    充满傲气的声音响起，第一个跟随着黑卡蒂走向死体群的既不是从一开始就与黑卡蒂在一起，却不知道什么时候松开了手的宫本丽，也不是那存在感已经越来越薄弱的小室孝，而是后来加入的毒岛冴子。

    点了点头，同样无所畏惧地跟上了黑卡蒂的步子来到了她的身边，毒岛冴子将自己柔顺的紫色长发轻轻地甩了甩，明明是冷色调的紫色在这一刻却显得是那样的耀眼，这位身材傲人足以吸引每一个正常男性的学姐站在黑卡蒂的面前，一高一矮两位少女就这么将所有男生都比了下去。

    勇气？

    走过来和勇气有什么关系吗？自己只是觉得那边空间小了点而已。而且为什么在此之后这个女人要将手中的木刀指向自己？为什么她的态度好像是在向自己进行什么挑战？

    对于毒岛冴子的发言，黑卡蒂表示不理解，也并没有进行无谓的解释。不过当她对上了这个人类少女的视线，看到她眼中那种战士特有的目光，黑卡蒂终于在这个“和平”的世界之中找到了那么一点点过去的感觉。但是身为红世的顶之座，黑卡蒂又岂是一个普通的人类能够随便挑战的？

    完全无视了那挑衅的眼神，黑卡蒂扭头继续向前走着，不过她也并没有对毒岛冴子说什么，默认了这个与和平世界不太合拍少女的跟随。只要走出了教学楼的大门，到来外面空旷的场地之中，这些人类逃跑的空间也就大了很多，获得生还的可能性自然也就更大。此时，生还者的队伍缺少的就是一个引导，而安安静静向门口走去的黑卡蒂正是无意中充当了这一身份。

    “近卫同学，慢点，为了以防万一，别离我们太远。”

    看见黑卡蒂并没有对毒岛冴子的话做出什么响应，性格相对活跃的高城沙耶立即轻声叫了一声，不过听到这么一句话，黑卡蒂的脚步很不明显地顿了顿，却连头也没回。

    “我们不熟。”

    完全肯定的语气，毒岛冴子那带着侵略性的战士目光让黑卡蒂稍微承认了她的存在，但是其他人对于黑卡蒂来说还仅仅只能够说是被观察的对象，完全不熟悉也不需要去熟悉的对象何必将关系弄得那么好？

    只能够说刚刚开始尝试接触人类的黑卡蒂，对于处理人际关系这种事还完全没有经验，也完全没有考虑到这种事情的重要性。

    不过也算是习惯了黑卡蒂这种对一切淡然无比的态度，宫本丽与小室孝这次倒是并没有什么反应，获得了认可的毒岛冴子自然是露出了一个微微的自信笑容。当然，被黑卡蒂一句话堵回去的高城沙耶的心情可就没有那么平和了。脸色已经完全涨红的她如果不是因为眼前还站着一大群的死体，恐怕早就忍不住吼出来了。总算她至少还算是一个善良的孩子，不会因为这种“小事”而将他人置于死地。

    距离黑卡蒂理解人类的思维，真正能够融入人类的团队之中还有着很长很长的路要走。

    整个校园之中此时仍然是一片安静，无数的死体四处游荡，偶尔发出些低沉混沌的嘶吼，却没有任何的混乱。遍布整个cao场的死体们就好像只是网络游戏之中那些没有主动攻击设定的无害野怪一样，在没有“玩家”们攻击的情况下就只知道到处晃荡，而绝对不会进行主动攻击。

    不出意外的话，这一行人走出去不过是时间的问题，简单，轻松。

    可是，“不出意外”这样四个字一般就是出现在“出意外”之前，而危险也往往产生在大家最大意的时刻。就在大家全部走出门厅来到校园的庭园中之时，一阵清脆的金属相互撞击的声音忽然鸣响了起来。

    叮~~~~叮~~~~叮~~~~叮~~~~

    清晰、悠扬、动听。

    这充满了均衡节奏的声音，既像是古庙之中充满了禅意的钟磬之音正在告慰世界，又像是空山之中足以穿石的水滴正在持之以恒的努力。

    没有人知道这犹如九天玄音一般的金属撞击声究竟是从哪里，又是如何发出来的，也没有人知道制造出这样声音的元凶究竟是谁。可是没有“人”知道,不代表黑卡蒂不知道，事实上当这声音响起的一瞬间，黑卡蒂已经了解这让她熟悉万分，早听过无数遍的声音正是来源于她的“三角锡杖”。

    同时不知道是哪辈子修来的福分，死体们这个时候也与黑卡蒂有了一个共同点——退化了其他感官，却极限强化了听觉的它们准确无比的扬起了自己的头颅看向了黑卡蒂的方向，仿佛是看见了食饵的鱼群，它们朝着黑卡蒂所在的方向直扑过来！

    “快跑！！！”

    爆发出自己最后的一线存在感，小室孝猛然下达了撤退指令，可是事实上已经没有几个人注意到他这明明声音不小的呼喊。当然，就算没有他这一声，每一个跟着黑卡蒂走出来的学生也都已经看到了那如chao水般涌来的死体。

    太多了！

    不知道是不是已经吸引到了附近所有的死体，在众人眼中，凡是能够看见的死体都正在向他们奔来。不过不论这些人类现在究竟是如何的紧张又是如何手脚发颤，心跳剧烈加速，黑卡蒂却是站在原地一动没动。

    “三角锡杖”明明没有被取出怎么会突然发出了声响？

    死体群已经将一群人冲散，大家各自找寻着教学楼的墙根下，花坛中的雕像旁之类易于防御的地方寻求生机，而黑卡蒂小巧的身影一瞬间就被淹没在死体群的后方，让她这个在大家眼中“勇敢”的少女对于他人来说再也没有半线生机。也就在这尸群的掩护下，黑卡蒂取出了自己的“三角锡杖”。

    还是那样外表看上去简简单单的锡杖，可是在黑卡蒂的眼中，这锡杖却产生了翻天覆地的变化——它拥有了一线意识！哪怕是最简单的意识却意味着“三角锡杖”已经不再是普通的敕命道具，转而变成了更高阶的存在。

    一阵阵不明的波动从“三角锡杖”上发出，虽然没有再发出任何声响，可是在黑卡蒂的手中，这样的波动分明就是在向黑卡蒂表达着它那喜悦的心情，能够被黑卡蒂拿在手中便是幸福，能够用这样无声地波动将自己的心情传递给黑卡蒂更是荣幸。这样能够拥有自己简单感情的“三角锡杖”被自己握在手中，黑卡蒂一时之间完全不知道该要怎样去应对。

    难道……这也是筑造了新世界的结果？
------------

默示录005－04、女人的矜持

    就好像是无边无际的蝗虫一般涌来，张牙舞爪的死体已经没有了身为人类的自觉性。レ&spades;レ他们无视了疼痛，无视了打击，手断了便直接用牙咬，牙齿都崩了，那就用自己恶心的身躯过来浪费一下生者的体力。没有任何犹豫。一个个仍然身穿着藤美学园校服的学生前仆后继地向黑卡蒂挤压过来，他们之中或许还有着黑卡蒂的“同学”，可惜此时却都已经成为了嗷嗷乱吼，比野兽还不如的存在。

    毫无理智可言，甚至连躲避伤害的条件反she都已经消失。这样的敌人一个两个或许可以轻松放翻，可是一旦有了数量，却又是任何普通人都不愿意面对的敌人。

    不过，黑卡蒂直接无视了这一群怪物。

    轻轻地用拇指在“三角锡杖”上摩挲了一下，黑卡蒂却发现在表达完自己的“喜悦”之后，“三角锡杖”再次陷入了沉寂之中。就好像是一个初生的婴儿一般，仅仅来得及啼哭片刻，便会因为体力不支而陷入休眠。

    到底是怎么回事？

    不明白在“三角锡杖”上究竟发生了什么，可是既然暂时已经不太可能研究的样子，黑卡蒂便也直接放弃了这样伤脑筋的事情。

    收回了金色的锡杖，黑卡蒂抬头看向了周围。在这短短的时间内，她身边的情况已经发生了天翻地覆的变化，原本安安静静的校园此时就好像是一个游乐场一般嘈杂无休，可是这里的气氛，却绝对不是游乐场那样的悠闲与愉快。

    伤亡已经出现了。

    那些普通学生在这样漫山遍野的尸chao之中根本没有保全自己的能力，好几名刚刚被救出来的幸存者已经成为了尸chao中的一员，而从最开始就跟着黑卡蒂的宫本丽与小室孝，外加被黑卡蒂稍稍认可的毒岛冴子，正努力朝着黑卡蒂的方向杀过来！

    是的。

    首先发现黑卡蒂还“幸存”的正是他们三人，虽然不太理解为什么黑卡蒂的身边明明有那么多的死体，但是这些死体却好像完全无法接近黑卡蒂似地，根本不对她发动攻击，而只是在黑卡蒂的身边围绕了一个有着足够空间的圈，可是这不代表他们三个就能够放弃黑卡蒂，直接和其他人一样首先保全自己的生命。

    “为什么过来？”

    看着脸上虽然已经充满了汗水，但是手头却并没有任何停歇的三人，黑卡蒂轻轻地问道。

    这种时候人类不是应该充满着求生yu望的吗？

    就好像是之前看到的无数人类一样，在面临死亡的时候，他们随时有可能对刚刚还在谈笑的朋友踢出绝命的一脚，为了自己的生存，而将友人最后一丝逃生的希望给抹灭。这才应该是黑卡蒂理解的，人类求生的yu望啊。人类不正是因为有了这种想法，才会与自己，与来自于红世的“啃食者”们战斗的吗？

    可是现在，事实好像与原本的理解产生些许偏差？

    “哈？现在你还在说什么呢？虽然不保护你，我们可能可以稍微再跑远一点，但是如果真的这么做，我们的良心可就要永远停留在这里了。这样活着，我不如去变成那些怪物！”

    狠狠地利用手中的临时“长枪”拍翻又一个死体，宫本丽抽空回应了一句，她的长发肆意地翻飞着，因为剧烈运动而从肌肤之下渗出的汗水，让她的校服紧紧地贴在了她的**之上，稍稍地透露出一点点诱人的色彩。那与小室孝之前一时冲动所说一模一样的话语，在这个时候却体现出了完全不同的含义。

    而虽然没有说话，可是在毒岛冴子那张扬的表情中，在那异常兴奋的眼神之中，黑卡蒂仿佛也能够读到类似却又有着一定出入的想法。目光再扫向不远处，那里是早已经无法与面前三人相互呼应的平野户田与高城沙耶。他们正躲在一个小小的角落里面，基本上由平野户田一个人抵抗着所有的死体，但高城沙耶固然满脸恐慌，却也没有忘记用自己手中的挎包将一个又一个靠近了平野户田的死体给砸开，如果不是高城沙耶这一点点动作，恐怕两人也早就撑不住了。

    抱着必死之心战斗，从而能够爆发出更强大的力量——这同样是人类的特性。

    “对了，冴子前辈，如果我不幸被咬到了，记得在我还能够保持清醒的时候将我杀掉。杀人，不会手软？”

    再次拍飞一个死体，小室孝的力量也不知道是从哪里来的。他面前的怪物们虽然已经变成了死体，但是生为人类原本的重量还是存在，他竟然直接用球棒将一个死体拍飞，这种力量已经远远超过普通人类了，而从小室孝那兴奋的声音中可以听出，他好像已经再次进入了那种因为面前无一合之敌而产生的激情状态之中。

    “啊，没有问题。保住男人的尊严可也是女人的矜持啊。”

    挥舞着明明鲁钝无比的木刀，但是毒岛冴子就好像是一个手持绝世利器的剑士一般将一个又一个死体击倒，她的效率绝对比宫本丽与小室孝加起来还要高，刀锋所向必然是死体的头部、颈椎之类致命之所。

    虽然浑身已经沾满了鲜血，但是她的脸上竟然带着一丝邪魅的笑容，这笑容就好像她并不是在进行一次生死之间的战斗，而是在享受什么至高的乐趣似地。她的眼神之中那强烈的战意已经不再是单纯在求生，而是真正在享受战斗。她的话语虽然好似冷静的分析，但是尾音之中那略微的颤抖对于黑卡蒂来说却是异常明显的提示——这个女人，已经沉浸在战斗的乐趣之中了。

    在面临死亡之时暴露出自己的本性，人类之中也有能够单纯为了战斗而生者。

    也就在这个时候，黑卡蒂突然意识到，其实像毒岛冴子这种人才更加接近火雾战士们的心里状态？单纯只是在死亡之中挣扎沉沦的人，又怎么可能像火雾战士一般拥有那么强大的意志，并利用这样的意志来与自己这些红世之王战斗？

    “如果，现在有谁说，只要你们与他签订契约，便能够暂时避免死亡，同时还能够轻松打败眼前的敌人。不过，代价是你们永远只能够不断战斗，直至死去，你们会怎么选择？”

    下意识地，黑卡蒂缓缓地向小室孝三人问出了这个问题，这是几乎所有的红世之王与火雾战士签订契约之时所说的话语。她只想确认一下，确认一下她的猜测是否是正确。而结果也是异常明显，甚至都没有经过思考，就在黑卡蒂话音刚落之时，响亮的回答已经出现——

    “同意！”

    异口同声地，毒岛冴子、宫本丽与小室孝三人嘴里迸出了两个字，在他们的目光之中同时绽放出了强烈的光彩，那光彩完全就是濒死之人又得到了重生的希望一样。

    果然是这样的吗？

    所谓女人的矜持、求生的渴望，这些都是让普通人类化身为火雾战士的因素，人类拥有太多为之战斗的理由，哪怕他们是弱势的一方，哪怕他们在下一刻就有可能死亡，但是只要还能活着，他们就会不惜一切代价去活着。

    为了生存，有的人所表现出来的是无边的恶意，但是有的人却表现出来的是无穷的战意。前者只能够堕入黑暗的深渊，而后者，却成为了英雄，哪怕只能够在生命的最后一刻闪光，他们也都是英雄。

    黑卡蒂感觉自己或许有些理解那些火雾战士战斗的理由了。

    但是这也可能只是特例？

    轻轻地向前迈出一步，黑卡蒂低声念道：

    “封绝。”

    隔绝了时间，隔绝了空间，哪怕是已经成为了死体，这些普通人所变化的怪物也不可能在封绝之中行动，原本还在热血激战的场面瞬间定格，毒岛冴子三人并没有受伤，不远处的平野户田与高城沙耶倒也运气很好，正好在死体突破他们防御的最后一刻被黑卡蒂救了下来。

    如果说保住男人的尊严是女人的矜持，那么保护弱小便是强者的荣誉了？

    过去从未有过任何要刻意保护他人的想法，甚至在那大战之中黑卡蒂也从来没有利用自己的力量去保护过哪个红世之徒，可是在这一刻，黑卡蒂却好像受到了毒岛冴子那么一点点的感染，下意识地动用了自己的力量。

    暗红色的封绝之中一切都是停顿的，想要将这些死体消灭不过是黑卡蒂一念之间的事情，水蓝色的火焰从黑卡蒂手心中冒出，如漫天火雨净化尘世，在学园之中的死体便被黑卡蒂挥手间抹去了一切生机。

    并没有将他们的存在直接抹消，因为黑卡蒂暂时还不想结束这一次小小的旅程，她还想看看自己能不能从这个世界得到更多启发。

    收手，回眸。

    黑卡蒂就这样悄然完成了一切工作——这回的劫难由自己的“三角锡杖”诱发，那么便也由自己结束好了……
------------

006 猜

    那一刹那，没有人知道发生了什么。

    幸存者们只知道当他们还在激战之时，当他们已经绝望之时，他们面前的死体突然全部丧失了活力。本来还在不顾一切向己方冲来的死体，忽然就在奔跑中扑倒在地，本来已经张开散发着恶臭的大嘴就差咬下来的死体，再也无法咬合他们的牙齿，只能成为压在他们身上最恶心的负重。

    毒岛冴子、宫本丽、鞠川静香、高城沙耶、平野户田。

    他们是最后的“活人”。

    而小室孝，虽然没有被死体咬死，却因为过于强烈地消耗了自己的“存在”，而终于在黑卡蒂的注视下，在所有人都无法回忆起来的情况下，化为了虚无。

    真是幸运的人类。

    贬低了黑卡蒂之后还能够存在了这么一段时间，就算是已经成为了“火炬”，还能够在生命的最后绽放出光彩，对于黑卡蒂来说，小室孝真是一个幸运的人类。不过这个男人到了最后也不过是获得了黑卡蒂脑海之中这么区区几个字的评价，便再也无法被任何人想起，这究竟是不是能够算为幸运，恐怕谁也说不清吧。

    “发生什么了？”

    若有所思地踢了踢面前已经倒下的死体，毒岛冴子扫视了一圈所有还站立着的幸存者，或庆幸、或疑惑的表情挂在了每一个人的脸上，除了一直面无表情的黑卡蒂之外。当然，对于毒岛冴子来说，黑卡蒂是“近卫史莱同学”，一个应该“毫无战力”的存在。

    毫无战力，没有自保的能力，为什么这个少女能够一直保持着冷静？

    终于毒岛冴子意识到黑卡蒂的不对劲。

    虽然一直本着不表露特殊状态融入“集体”的原则，但是黑卡蒂的本性还是无法改变，想要感情并不完善的她露出什么恐惧、担心之类的表情实在是太难为她了。当然，在正常情况下，众人可以理解她这样的表情为生性如此。不善言谈，不善于表达自己感情的人多得是，不缺黑卡蒂一人。

    但是，如果只是没有表情，勉强一点还能够用病理学上的面瘫来解释。可是黑卡蒂此时却是连声音与心态都确确实实保持着平淡，这对于在生死一线的关头求生的人来说，未免也太奇怪了。

    这情况与她有关吗？

    毒岛冴子的心中不禁产生了一个这样的念头，哪怕她知道这个念头非常的荒谬，但是在这种情况之下这样原本完全不可能的事情，却在她的脑海里生根发芽，再也无法抹去。

    不过回应她提问的当然不可能是黑卡蒂。

    就在毒岛冴子的话音刚落之时，高城沙耶已经非常不耐地冲了过来。

    “管他发生了什么？！赶紧离开这里才是我们现在需要考虑的！刚刚我差点死了！差点死了！！我和那个死胖宅都已经被这些恶心的家伙扑倒了！你们竟然还有心情在这里考虑刚刚发生了什么？！总之是发生了好事情，是让我没有死成的好事情！知道这点就够了！”

    再一次最近距离地接近死亡，高城沙耶已经快要崩溃了，她歇斯底里地大叫着，发泄着，如果不是附近的死体已经被黑卡蒂肃清，恐怕就这几声吼叫，又得让他们陷入另一个难关之中。

    队伍再次开始奔跑，而黑卡蒂也第一时间察觉到了毒岛冴子对自己的关注。

    果然想要在做了这些事情之后不让任何一个人察觉还是有困难吗？哪怕这个世界只是一个“普通”的世界，这些人类都只是普通的人类，但是如此明显的诡异场景果然还是被人注意到了。

    好吧，其实黑卡蒂完全没有真正认清楚自己被毒岛冴子盯上的原因。“三无”不是错，错就错在这种时候还“三无”反而会更加突出。

    与毒岛冴子的目光接触了一瞬间，黑卡蒂也开始了自己的奔跑，就算是在奔跑，她也还是不动声色，呼气都没有急促哪怕分毫。

    是她吗？不是她吗？这个少女究竟是什么人？

    对视这种事情必然是双方的，接到了黑卡蒂那一瞬间的目光，毒岛冴子心中更加疑惑。自己对少女的观察实在不能说是很明显的动作，但是对方却察觉到了，这究竟是偶然还是有意？如果是有意的，那对方究竟强到怎样的程度？

    毒岛冴子战士的血液已经沸腾，她看待问题的方法已经与普通学生完全不一样。黑卡蒂的行为现在在毒岛冴子的眼中就是那么的独特，她已经不再是披着弱小外皮的学生，而是一个看透一切的强者。

    黑卡蒂完全不可能想到就在这么短短的接触后，毒岛冴子已经看到了她隐藏的力量。

    可是看到归看到，毒岛冴子却并没有将黑卡蒂的秘密公开出来的想法，她自己那藏在骨子里的嗜血战意又何尝不是她最大的秘密呢？眼前这个三无少女既然想要隐瞒什么，那么就让她继续瞒下去吧，反正她会在最关键的时刻帮助自己等人，不是吗？

    过分高看了黑卡蒂“互助友爱”之心，毒岛冴子不着痕迹地笑了笑，一行人也终于毫无障碍地到达了校车停放的停车场。在这里，没有被黑卡蒂清除的零散死体再次开始蠢蠢欲动。但是解决这种数量的死体，对于已经经历了一场“真正战斗”的人来说，已经连热身运动都算不上。但是此时此刻，黑卡蒂再次将自己的目光投向了远方，在那边，黑卡蒂感觉到了另外一些活人正在靠近。

    “救命！！”

    凄凉的呼救声远远传来，被黑卡蒂感知到的人群在毒岛冴子最后上车，刚好准备拉上车门的那一刻赶到。三年a班班主任紫藤所带领的一众学生出现在了黑卡蒂眼中。那人数因为之前死体向黑卡蒂这边聚集的缘故，数量居然多达十余人。这样的人数，在这样一个崩溃的世界中上去是那么的充满力量而让人无法忽略。

    “近卫史莱。你有办法救他们的是吧？”

    眼看着正在挣扎着奔跑过来的十余人开始渐渐被一群死体围上，虽然这个数量大概不至于让他们全军覆没，但是想要完整逃脱却也是不可能的。这个时候黑卡蒂仅仅只是想要站在最后面，静静地看着那些人进行最后的挣扎，看看他们身为人类究竟会展现出怎样的闪光与丑恶。不过黑卡蒂完全没有想到毒岛冴子会选择在这个时间对她展开了接触。轻轻的声音并不会让其他任何人听见，却让黑卡蒂刚好能够听个清清楚楚。

    “能。”

    同样是轻声的回答，黑卡蒂虽然并没有刻意压低自己的声音，但是她原本的声音就是这么清淡，在这嘈杂的环境之中，倒也确实没有第三个人再注意到此时黑卡蒂正在与毒岛冴子进行着秘密的对话。

    “你究竟是什么人？”

    不会想要逼迫着黑卡蒂将秘密公开，不代表毒岛冴子对黑卡蒂的秘密不好奇。她自己的秘密是难以抑制那对战斗与鲜血的渴望，但是这个看上去无比平淡的少女又隐瞒着怎样的秘密呢？

    在这种混乱无比的情况下，毒岛冴子自己固然不会因为惊慌而使自己无法发挥出充足的战力，但是多少内心之中还是会有些不安。而眼前这个话语极少的少女却是连一点点不安的感觉都没有。混乱之中的她没有体现出任何战斗力，这一点虽然与天然的鞠川校医一样，但是鞠川校医的身上却还是沾染上了不少死体飞溅出来的血液。而眼前这个少女身上却是一尘不染的。

    是的。

    一尘不染。

    哪怕是奔跑之中流出的汗水与脚下激起的灰尘所产生的污垢都没有！

    太过于纯净了。

    因为接近而在此发现了新的秘密，这让毒岛冴子突然有一种吸了毒品一般被黑卡蒂吸引而难以戒除的感觉。这个少女究竟是如何才能够保持如此纯净的呢？

    “顶之座，黑卡蒂。”

    既然被问到了，那么就说出来。黑卡蒂的心中并没有隐瞒与谎言的选项。“顶之座”是全红世都崇敬的称号，是黑卡蒂完全能够自豪说出来的称号，哪怕她的心中暂时还并不存在自豪这种概念，但是她也绝无隐瞒自己称号与姓名的想法。

    “黑卡蒂……这是你的真名吗？‘顶之座’是什么？”

    “没有说明的必要。”

    “那么你能救救他们吗？”

    “没有需要。”

    “看样子确实是的。”

    对话进行到这里，毒岛冴子认可了黑卡蒂不需要伸出援手的决定，因为就在这个时候，在车外逃跑中的紫藤正一脚将某个学生的鼻梁踢断，原因便是他扭到脚而倒在地上拽住了紫藤裤腿。

    他们已经是最后的生存者了，紫藤非常“勇敢”地站在了最后将幸存的学生掩护上了这一辆小小的校车，却也在最后一刻却暴露出了自己的本性。一切都是以自己活着为最优先的坚决条件，在自己能够活着的情况下，做出“表率”从而争取更多的支持，但是一旦有人影响到了他的生存，那么便第一时间放弃。这样道貌岸然的丑恶虽然并没有被大多数心神未定的学生发现，却恰巧落入了此时正冷眼旁观的黑卡蒂与毒岛冴子眼中。

    可恨之人可恶之处昭然若揭，这样的人哪里有伸出援手的必要？

    可惜这样的人倒也尚未到达死期，竟然也安然无恙地跑上了校车，大概有一点不得不承认，那就是这位紫藤，至少对于自身的能力判断，以及对那些正在追赶他的死体的能力判断还是非常准确的。

    对话已经暂停，黑卡蒂当然不可能主动去与毒岛冴子说什么，但是就在众人用目光迎接着紫藤走上车，在校医鞠川静香将校车发动的噪音响起的同时，毒岛冴子用更加细微的声音凑到黑卡蒂的耳边轻轻地问了出来：

    “你是神吗？”

    ef=

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！<

    a>【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】<

    a>
------------

007 救赎者从来都不存在

    “你是神吗？”

    隐隐地带上了一点点玩笑的感觉，毒岛冴子完全无视了刚刚逃出生天，气喘不已的紫藤；忽略了带着极度憎恶的眼神盯着紫藤的宫本丽；更加当其他只能够称之为路人甲乙丙丁的无名同学为空气，只是将自己的目标完全锁定在了黑卡蒂的身上。在这个世界都已经开始沦陷的时间里，这个犹如神一般纯净的少女已经让毒岛冴子产生了太大的兴趣。

    “吾乃顶之座，不是神，吾主……不，创造神‘祭礼之蛇’才是神。

    还是那样处变不惊的模样，黑卡蒂虽然一直都没有主动说出过什么，但是她的话语能力就好像是一个被动技能似地，在毒岛冴子每次问话之后总能够做出回答，一点隐瞒的意思都没有。过去的她一直是作为“祭礼之蛇”的眷属存在，但是现在的她，却再也不是隶属于任何神之下的真正意义上的“顶之座”了。

    “过去的御主……吗？”

    短暂的惊讶之后，毒岛冴子意味深长地念叨着。

    她终于暂时性地放过了黑卡蒂，因为此时众人的注意力已经不再集中于最后冲上车的紫藤，而是因为紫藤的步伐开始向她移动。已经不再是能够谈论这种机密话题的时候了。可是在毒岛冴子的心中，一个概念已经形成。那就是这个真名为黑卡蒂的少女如果说的都是真的，那么她就算不是一个神，拥有“顶之座”这种称谓的她大概也是“神之下第一人”吧。

    更何况，如果说连神都已经只是她“曾经”的御主，那么……

    很有意思！

    不过——这不行啊！

    她怎么能够如此缺乏防备？

    视线瞟过正在靠近的紫藤，毒岛冴子将指尖点着自己的嘴唇做了一个小小的封嘴动作，并用极轻极轻的声音凑在黑卡蒂耳边说道：

    “听着，以后除了我，不论谁问你有关你自己的问题，都不要说了哦~”

    听到毒岛冴子这样略带俏皮似地建议，黑卡蒂并没有做出任何回应——自己的事情说与不说有什么值得在意的吗？

    不知道为什么，黑卡蒂与毒岛冴子的对话进行地就是这样的顺利。明明“世界存在神”这种消息对于普通世界的人来说，不都应该是惊天动地的颠覆性情报吗？可是现在在毒岛冴子听来竟然就好像是理所当然一样，并没有引起她多少怀疑。

    因为黑卡蒂的吸引？

    原因毒岛冴子自己都不清楚，她也不知道自己真正问出了这样的结果之后，究竟应该怎么做。照道理来说她应该逼着黑卡蒂来帮助她们逃脱这个地狱一般的地方的吧？按照黑卡蒂这种淡然的性格是不可能因为她的逼迫就翻脸的，最多也不过就是离开而已，与现在区别不大。但是为什么自己就一点也没有这种强迫她的想法呢？

    校车还在行驶，紫藤也走到了毒岛冴子的身边。

    “得救了，领队是毒岛吗？”

    丑陋的成人。

    才刚刚从地狱之中迈出半只脚，当发现可控的资源有限的情况下，立即想到的就是夺权。不过不知为何，听到“领队”二字，毒岛冴子脑中一晃而过的便是黑卡蒂的名字。她轻蔑地将目光扫过紫藤的脸，又妩媚地看向了黑卡蒂。

    “不，领队不是我，是近卫史莱同学。”

    “神之下的第一人”如果成为领队，那么自己等人的生存希望不是更大吗？黑卡蒂，看在我没有将你的秘密公诸于众的份上，顺着我的意思领下这个任务如何？

    而黑卡蒂听到毒岛冴子的话语之后，却仅仅只是淡淡地说道：

    “顶之座不是救赎者。”

    仍旧是没有隐瞒的意思，也没有去迎合毒岛冴子的话，黑卡蒂只是将事实陈述了出来。她是“顶之座”，也确实如毒岛冴子的猜测一般已经达到了比拟神的位置。但是不论是她过去的神，还是她这个“顶之座”，那都是红世的存在，非常恰巧地，还都是人类的天敌。作为人类，求助求到了她的身上，真是一个笑话。如果不是黑卡蒂现在想法开始改变，毒岛冴子能不能活着在这里发挥自己的想象力还说不定呢。

    不过即使是听到了这样的话，毒岛冴子也没有放弃，她擦了擦自己手中的木刀说道：

    “但是如果我只认你为领队呢？”

    毒岛冴子的表现很奇怪，至少在除了黑卡蒂之外的所有人看来都是如此，哪怕是与黑卡蒂相处时间最长的宫本丽，她都无法理解毒岛冴子为何突然对“近卫史莱”如此看重。不过有一点宫本丽却绝对认可，那就是绝对绝对不能让紫藤成为领队！

    “我同意！”

    这是宫本丽大声喊出来的三个字。

    就算是一个废物，那也绝对比紫藤要好，更何况“近卫同学”至少曾经表现过她的勇气。这是她的想法，对于紫藤的恨意，让这个少女在情形开始向奇怪方向转变的第一时间，也认可了毒岛冴子的提议。

    “我也没什么意见啦。”

    甩甩手，高城沙耶表示自己没有异议。

    虽然不知道为什么毒岛冴子会这么说，也不知道宫本丽为什么会因为紫藤而如此激动，更加不知道黑卡蒂所言究竟是什么意思。不过反正原本就没有存在领队这种玩意，此时要选一个的话，那自己也随大流就好了，毕竟看那个紫藤的样子，好像是想要当这个领队，与其让一个不熟又恶心的人来当这个领队，不如让“近卫同学”来当。

    少女们各有心思，但是紫藤可没那个去猜测少女内心的耐心。

    太儿戏了！

    恨不得直接吼出这四个字，紫藤的表情开始变得奇怪，在听见少女们的意见之后他的心中充满了愤懑。可是就算如此，他也强行控制着自己的表情不要太过于难看，还挤出了一个糟糕的笑容。

    “哦呀，近卫同学，原来你是领队吗？那还真是失礼了。不过看上去你好像不太愿意当的样子？”

    只要最终能够将领队这个位置抢来，那过程是怎样也就算了，在这个混乱的时刻，毒岛冴子的战力还是很重要的，宫本丽那个女人以后再对付也不迟——这是紫藤心中的想法。可是令他万万没有想到的是，看上去很老实的黑卡蒂完全无视了他的存在，只是扫视了一下毒岛冴子与宫本丽等人.

    “我什么也不会做。”

    依然淡淡与之前并无二样的声音，更加没有答应毒岛冴子与宫本丽两人极力的推荐，黑卡蒂很干脆地拒绝了她们的好意。她只是一个观察者而已，如果遇到什么事情都由她来解决，那么来到这个世界的意义便完全失去了。

    “啊啊，真是的，无视与自己说话的人可是非常不礼貌的行为啊，身为你的老师这一点我还是要好好教育一下你的。而且毒岛同学，既然近卫同学不愿意当这个领队，那么我看我们还是以多数人投票的方式来解决怎么样？”

    投票？

    你自己带了一帮人来玩投票，结果不是明摆着吗？

    刚刚说完这句话，紫藤身后什么都不懂的少年少女便纷纷举起了自己的手，而紫藤也装模作样地向他们行了一个西式的礼仪，在自己脸上挂上了炫耀一般的笑容说道：

    “于是，多数票决定。我就是领队啦！请多关照，近卫同学，毒岛同学。”

    在紫藤狭长的眼中，分明已经将所有的学生视为鱼肉，这种赤luo裸的控制欲完全不用仔细辨认就能够看出来。可是那些无知的学生却将这种控制欲的表现，当做了紫藤胸有成竹的自信，被其犹如催眠一般控制在了手心之中。而他那一份得意，那一份自傲，让原本就看紫藤不爽的宫本丽紧紧捏着的拳头，任由指甲在手心中掐出了一道道惨白的印迹。

    而就在这个时候，黑卡蒂的声音再次响起：

    “丑陋。”

    淡淡地，黑卡蒂对于紫藤的惺惺作态，表达了自己最直接的想法。她一直都只是安稳地坐在自己的座位上，从头到尾都没有回过头，但是紫藤那扭曲的性格与动作其实完全都在黑卡蒂的观察之下。这轻轻地两字评价让黑卡蒂身边的毒岛冴子噗地一声笑了出来，随即她傲气地点了点头。

    “嗯！决定了！虽然她不愿意当这个领队，但是正如我之前所说，我只认她当领队，紫藤老师你带着你后面那一群盲从者自生自灭去吧。”

    一边说着毒岛冴子还擦了擦自己手中的木刀，仿佛在告诉紫藤，他已经损失了一大助力似地。实际上也是，不论从什么角度看，在这车里面的所有人之中，真正能与死体对抗的并没几个，毒岛冴子绝对算是其中之一。而紫藤那帮人充其量只是跑得快一点，命大一点的炮灰而已。别说黑卡蒂了，就是毒岛冴子也是一点都不放在眼里的。

    “你们这两个家伙！对紫藤老师是什么态度！！”

    听到黑卡蒂与毒岛冴子的话，一个染着黄毛的男生一跃而起就准备动手，状似凶狠的表情却掩藏不了他眼中真正的恐惧，他这充其量只能算作是想要发泄一下，发泄掉在死体面前积攒的压力而已。

    可惜他找错对象了。

    就在这个黄毛跳起来的同时，早就不爽到极点的宫本丽枪出如龙，用她手中的枪柄“啪”地一下就将黄毛轻松放倒，随即她直起身，枪杆往身后一收，眉头一扬。

    “哼！这种水平也敢动手？我也只会承认近卫同学的！”

    于是一瞬间，紫藤的面孔扭曲了……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

008 是咬了，还是吃了，还是吞了呢？

    “啊！是吗？你们都选择了这个什么都不懂，甚至什么也不会做的小家伙吗？那现在，这个校车，已经在我们团队的支配之下！能请你们这些不和谐的声音下车吗？这也是为了我们团队的安全，大家不会反对吧？”

    带着扭曲的面容，紫藤看着宫本丽那得意的表情，与毒岛冴子嘴角那淡淡的讽刺，恼羞成怒了。他仗着“大义”的名分，一边象征性地向刚刚归属于他的学生们征求意见，一边就开始对着前不久才拖延了出发时间，救了他们一命的恩人发出了驱逐令。在这种时候，不听自己指挥的人就不需要，紫藤将他自私自利的一面表现得淋漓尽致，在他巧妙的造势之下，倒还真让那些路人学生都支持了他。

    不过就在紫藤说完这一句话，那夸张的动作还没有做完，那扭曲的笑容还没来得及出现之时，行进中的校车忽然一个急刹，只听见轮胎摩擦地面的吱吱声清晰入耳，而紫藤一个没站稳，倒头就栽了下去，他的额头重重地撞在了一旁座位扶手上，发出了响亮地一声。那一瞬间的撞击让紫藤感觉自己好像已经半只脚踏入了三途川似地。

    “别吵了行吗！这样子根本开不好车啊！”

    “天然派”也有动怒时，鞠川静香这位可爱的校医姐姐终于爆发了。

    吵？

    让你们吵！

    可是就算再怎么吵，也千万不要惹怒一位正在为大家开车的司机！

    顶着一个又青又肿的大包，紫藤狼狈地爬起来，艰难地在头晕目眩中理了理自己的头发，这个自己“作死”的家伙张开嘴又准备说些什么。可惜的是，一直在旁边冷眼旁观的高城沙耶也终于按捺不住自己对紫藤的厌烦，直接打断了他尚未开始的发言。

    “紫藤老师，你听过一句话吗？‘真理总是掌握在少数人的手中’，事实上这并不仅仅是因为这些人‘少数人’拥有足够的智慧，更是因为他们拥有足够的武力。”

    一边说着，高城沙耶对坐在自己身边“肥宅”平野户田使了个眼色，在接到高城沙耶的眼色之后，平野户田一个激灵弹了起来，满脸“怒”容地将自己手中的钉枪指向了紫藤那一群人。只是他这个怒容之中，究竟还包含了几分因为高城沙耶对他使眼色的兴奋，大家就不知道了。可怜的胖子虽然完全没有“机会”，但是兴奋一下谁也不会怪他的，不是吗？

    什么叫做雪上加霜？

    紫藤的心中现在就是这种感觉。

    黑卡蒂一句无意的“丑陋”点燃了两群人之间的矛盾，这一份淡漠得好像是将他视为蝼蚁一般的评价已经让他火冒三丈，好不容易弄到了团队的领导权力，但是他却发现自己实在是指挥不动几个人。在一个紧急刹车之后，自己眼前金星都冒了出来，却又发现自己一方虽然人稍微多那么一丁点，武力值却相差太多，如果真正发作，被赶下车的恐怕会是自己这一群人。

    突然感觉到自己的胃部开始有那么一点点抽搐，紫藤憋屈地将自己的怒火压制压制再压制。他费尽心思弄来了团队领导权，却最终只能指挥动几个废物，这种感觉就好像是原本想吃一个鸡蛋，却发现这鸡蛋里面已经臭了一样恶心。

    相对于紫藤的不爽，黑卡蒂一方的人就舒坦多了。

    或许原本高城沙耶对黑卡蒂还或多或少有那么一点点的意见，但是此时却忽然化做了无形——近卫同学的冷淡对任何人都是一样，那她之前拒绝自己的好意，大概也是因为害羞吧？这个时候她还真是为我们大大的出了一口气！

    好吧，如果让黑卡蒂知道了高城沙耶现在是这么看她，不知道她会作何感想，如果她会害羞这么“高深的感情”，还会需要从头学习人类的常识？嗯……不过以黑卡蒂的性格来说，大概还是会继续无视吧。

    他人的看法与她何干？

    当然，黑卡蒂也不可能知道高城沙耶此时的想法，她虽然是“顶之座”，但是读心术显然并不是她所拥有的技能，此时的她只是对自己现在的感觉有些不解——

    这种看到紫藤的动作，听到他的声音后，胸口闷闷的感觉究竟是什么？

    下意识地轻轻按住自己的胸口，黑卡蒂那毫无表情的精致脸庞之上出现了一丝呆呆的感觉。

    “怎么了？”

    这是毒岛冴子刻意压低了的声音。

    紫藤已经被迫沉默下来，没有人回去在意他的憋屈。坐在黑卡蒂身边的毒岛冴子只是定定神，再次将自己的注意力转移到了身边这位神秘少女身上。虽然还是一成不变的表情，但是结合那一只小手轻按在胸口的动作，不知道为什么，毒岛冴子忽然感觉黑卡蒂可爱了很多。

    “不知道。”

    三个字的回答，随后又是沉寂，黑卡蒂的被动技能“谈话”再次被触发。

    虽然回应了毒岛冴子的问话，可是黑卡蒂显然没有做出更多解释的意思，毒岛冴子在等了好一会儿之后，却发现黑卡蒂还是那么一副轻按自己胸口的老样子，这简直就和电影中设置并不完善的人工智能一样嘛。

    “现在有什么感觉？有什么想法？”

    兴致盎然，毒岛冴子“循循善诱”地开始研究起黑卡蒂的一举一动，从未见过哪个少女能够像黑卡蒂这样安静，也从未想过会有哪个少女能够在遇到这“世界末日”时，还表现出这样的悠闲。问话从来是问一句答半句，能怎么省略就怎么省略，而且还疑似有“神”属性。能诱导着黑卡蒂与自己谈话，毒岛冴子忽然感觉很有成就感。

    好像是在tiáo教小动物似地！

    这是毒岛冴子此时真心的想法，天知道为什么堂堂“顶之座”的黑卡蒂会在毒岛冴子心中成了这样一个诡异的形象……

    “闷，想吃了。”

    动作上并没有什么变化，保持着“近卫史莱”装束的黑卡蒂看上去还是那样一个天真的少女而已，那穿在她身上的校服看上去是那么的合适，如果将她与车上这一群学生放在一起对比，要评选出一个看上去最老实最听话的学生，那必然非她莫属。就是这样一个少女，突然将“想吃了”这样三个字轻声说了出来，那淡然的表情，那讨要食物的话语，就这么猛然将毒岛冴子定住了，她甚至完全没有注意到在“想吃了”三个字之前，黑卡蒂所说的是“闷”而不是“饿”。

    想吃了，就这样直白地淡定地没有任何语气波动地说出来，黑卡蒂这一瞬间的“天然”让毒岛冴子有一种触电一般的感觉。虽然表面上看不出来，但是毒岛冴子对小孩子可是最没有办法的。而此时黑卡蒂的一份“天然”将便毒岛冴子的一份柔软给勾了出来。

    “可是现在车上好像没有什么吃的，要不我们去哪个无人的超市里面找一点？虽然可能有点危险，但你是不会怕的吧？”

    声音柔和而贴心，毒岛冴子就好像是变了一个人一样，那属于大姐姐的温柔，刹那间颠覆了所有听见这句话之人心中对她的印象。一句话中满满的全部都是对黑卡蒂的关爱，女性专属的水柔就在这一刻被毒岛冴子这个“战士”表现了出来。

    就在刚刚她还犹如出鞘之剑一般“锋利”，现在这是怎么回事？

    没有人知道，黑卡蒂也不会去在意。

    作为红世之王，她想吃的可是人类的存在之力啊！

    在黑卡蒂的心中因为紫藤而产生的烦闷感无法抒发，她也不知道自己这个感觉究竟是怎么回事。但是她现在知道，她此时就好像是那些难以控制自己他妈的低级红世之徒一样，恨不得立即将紫藤的存在之力给吞噬得一干二净，一点不留！

    可是黑卡蒂放弃了。

    她觉得如果就这么让紫藤的存在消失，让所有人都忘记他，而他也品尝不到痛苦，这未免也太便宜他了。这个方面，黑卡蒂觉得自己可得学习一下人类的做法。也正在黑卡蒂改变主意时，毒岛冴子关心的话语在她耳边响起，而她则是理所当然地答道：

    “不需要。”

    虽然知道毒岛冴子大概是误解了，不过黑卡蒂也没有解释一下的想法。可是既然没有解释，毒岛冴子与黑卡蒂的思维脱节便愈发严重。在听到黑卡蒂的三个字之后，她的声音忽然就大了起来。

    “怎么能不要呢？肚子饿可是战士的天敌！任何一个战士都不可能保持空腹长期作战。从学校逃出到现在，也差不多该要吃午饭了，我们下车！”

    似责备，似命令，但是免不了的是语气之中接近宠溺的意味。

    这一句拥有相当音量的话语顿时吸引了全车人的注意力，那忽然集中的目光让毒岛冴子也意识到了自己究竟以什么语气说了怎样的话语，刷地一下脸红了。

    这真是毒岛前辈说的话？

    所有看到她之前战斗时风范的人共同在内心之中画了一个大大的问号……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

009 菠萝包也没那么好吃嘛

    “怎么能不要呢？肚子饿可是战士的天敌！任何一个战士都不可能保持空腹长期作战。从学校逃出到现在，也差不多该要吃午饭了，我们下车！”

    一不小心被黑卡蒂无意中的可爱姿态感染到，毒岛冴子暴露出了自己温柔的一面，但是她满足了，不代表其他人也乐意。高城沙耶就非常无奈地捂住了自己的额头——也不看看是谁刚刚费劲心思将紫藤的嚣张给压下去的？虽然乘车行动并不是必须的，但是也不至于在这么转眼之间就拆了自己同伴的台吧？

    啊啊！！这一个两个心里究竟在想些什么啊！

    高城沙耶恼了，但是恼归恼，对于毒岛冴子她还是无法兴起什么敌意，就好像是一物降一物似地，高城沙耶能够将“肥宅”平野户田指挥得团团转，对宫本丽不怎么客气也没有问题，但是对毒岛冴子，高城沙耶却是一点办法也没有。

    自己人很烦恼，那么现在已经作为“对手”的紫藤就开心了。

    哪怕毒岛冴子想要下车实在是与他半点直接关系都没有，但是作为没有任何自知之明的紫藤见到毒岛冴子突然自觉下车了，他又开心了起来。那一副小人得志的样子又让黑卡蒂更加“想吃”了。

    希望在不久的将来，能看见这丑陋的小人那绝望的神色——这是黑卡蒂在下车之前包含着期待的“祝福”。

    在来到这个世界短短半天的时间后，黑卡蒂感知到了名为“厌恶”与“烦闷”的感情。当然，这种发自内心的感情，是黑卡蒂自己都暂时无法解读。不过哪怕没有人帮她理解自己的心情，也不妨碍她稍稍体会一番。反正区区一个人类，黑卡蒂想要将他抹杀的话，那可有着无数方法，可恶却也可怜的紫藤在沾沾自喜之时，完全不知道他已经没有未来了。

    然后……

    “嘭”的一声，校车撞飞了某个正在摇摇晃晃接近一家路边超市的死体，它那哪怕是变成了食人怪物都还舍不得丢弃的圆边草帽，被撞到半空之中晃晃悠悠地飘荡下来，最终竟然还是盖在了这死体的脸上，生死不离。

    充当司机的校医姐姐鞠川静香在这个时候，终于还是遵从了气场强大的毒岛冴子的意见，在这超市门前停了下来。

    没有考虑过在这种时候还将车好好停入那停车位之中，印有藤美学园标志的校车就这么直接横在了人家超市的门口，可是即使如此，在超市之中的店员也还只是呆呆地看着他前方的一个袖珍电视。电视之中报道的事情实在是太匪夷所思，这个大叔的神经貌似有点难以接受这么强烈的刺激，而对外界的一切反应都开始迟滞了。

    “想吃什么？”

    拉着黑卡蒂的手，毒岛冴子信步走向了超市的大门，她们俩的身高放一起对比之下，整个就好像是一位年轻的未婚妈妈在带着自己的女儿似地，那场景让她们身后几人齐齐向两人背后投出了一个古怪的目光，连紫藤在这个时候已经将校车开走也没有注意到。反正本来就已经不准备与紫藤再一起行动，既然毒岛冴子提出下车，那么这种结果也早已预计到，甚至于没有将车钥匙拔下来，其实也是部分人下意识给予紫藤的最后善意。

    当然，这个部分人绝对不包括天然的校医姐姐鞠川静香，她是真的忘记了……

    视线回到黑卡蒂身上。

    几乎可以说是被毒岛冴子强行拉下了车，黑卡蒂倒是也没有表示出什么不满，究竟身在何方对于她来说实在是没有多大的意义。可是当毒岛冴子真问她想吃什么，原本什么都不准备吃的黑卡蒂视线却被一件食物吸引到。

    红世的存在是不需要食用普通食物没错，但是“不需要”不代表“不能够”。而吸引到黑卡蒂的便是传说中的菠萝包。

    好吧，如果仅仅是菠萝包，当然没有什么值得大惊小怪的。但是对于黑卡蒂来说，她作为“顶之座”时，自然是什么人类食物都没有吃过。可是她还有那么一小段，属于“普通人”近卫史莱的记忆。而在这一段记忆之中，她“友好的同学”，名为夏娜的火雾战士就是最喜欢这种食物了。

    “‘炎发灼眼的讨伐者’夏娜。”

    眼中看着的是菠萝包，但是嘴里却下意识念出了夏娜的名字，离开了原本的世界，原来还能够见到这种记忆中的食物啊。

    嗯……

    想让黑卡蒂的脑中拥有“哪个世界的菠萝包其实都一样”这种概念，恐怕还需要一段时间才行。

    当然，一直密切注视着黑卡蒂的毒岛冴子不可能错过黑卡蒂的眼神与她说出的话语。虽然不知道这个“炎发灼眼的讨伐者”究竟代表着什么，但是毒岛冴子自行将其理解为与“顶之座”一样的称号，而夏娜，明显是一个女孩子的名字嘛。

    “夏娜？你过去的朋友吗？想吃菠萝包？”

    一边说着，毒岛冴子推开了超市的大门，在见到那大叔店员呆滞的模样之后，毒岛冴子果断选择了自行取用食物。

    至于钱，在这种末世之中钱还有什么用？

    从头到尾，那位店员大叔依旧只是以呆滞的，难以置信的目光望着电视屏幕，喉头偶尔滚动两下，却什么也没有说。

    看着面前已经将包装剥开的菠萝包，黑卡蒂伸手接了过来。回忆了一下夏娜吃菠萝包的方式，然后试探性地在菠萝包的边缘小小的咬了一口——小小的月弧出现在菠萝包之上，那弯度之小简直就不像是人咬的，而像是什么小动物啃了一口似地。

    好像并不像夏娜所表现出来的那么好吃？

    黑卡蒂的心中疑惑了，随即她又回想起了夏娜吃菠萝包之时那狼吞虎咽的样子，好像夏娜还介绍过菠萝包应该怎样吃才好吃来着？

    是先吃面包的部分，还是先吃脆皮的部分？

    犹豫了一下，黑卡蒂又小小地咬了一口菠萝包的脆皮，那样的动作比起夏娜当然是秀气太多太多，但是那好像在试探什么一般的行动，却让毒岛冴子为首的众人心中顿时集体出现了一个词——仓鼠！

    当这个词在他们脑中一闪而过时，他们的心中又集体产生了一阵恶寒，黑卡蒂就好像是感悟到了他们的心声似地，嘴角还沾着一点面包屑，就这么抬头用纯净的目光扫了他们一眼。不约而同，团队众人齐刷刷地摇了摇头。

    整个过程安安静静，谁也没说话，但是所有人都感觉庞大的信息已经在刚刚一瞬间传递完毕。

    错觉？

    用指尖抹掉自己嘴角的面包屑，黑卡蒂看着整齐摇头的众人顿了一下，明明刚刚好像感觉到了一种微妙的恶意，只是现在又确实完全消失了，嘛，算了。

    放弃深究，黑卡蒂将菠萝包又塞回了毒岛冴子手中。

    “就不吃了吗？味道不好？”

    接过菠萝包，毒岛冴子再一次开始了她的问话诱导。

    “一般般。”

    只是中规中矩的评价而已，但从黑卡蒂这样冷淡的三无少女嘴里说出来之后，给人的感觉就好像是那菠萝包犯了什么错误似地。黑卡蒂那淡然的表情并没有任何失望或者不满，声音之中也不存在任何足以影响感情判断的因素。但是不知道为什么，众人就忽然想到了“无辜”这个词。

    一个被恶人欺骗的无辜少女？

    那个恶人就是告诉她菠萝包非常好吃的那个夏娜？

    在菠萝包上咬上两口，这仅仅是黑卡蒂好奇而已，当毒岛冴子再问她还想吃什么的时候，黑卡蒂只是一味地摇头了。见此情形，毒岛冴子联系一下黑卡蒂的体积，发现了问题——吃得这么不规律，怪不得她虽然与在场大多数人是一个年级，但是身材却小巧这么多。

    在这一刻，毒岛冴子确确实实已经暂时性忘记了之前黑卡蒂对她所说的一切……

    在这个路边超市后面有着一台送货用的小货车，钥匙也就在办公室之中，完全可以充当大家的交通工具。而那个呆呆的店员不知道什么时候已经不见了，别说他也只是一个雇员而已，在面临这种末世之时，就算是自己的店铺大多数人也没有心思去管理了吧。

    可是天色已经渐渐暗了下来。

    于是鸠占鹊巢的一行人直接取用了超市之中崭新的被子，翻出了一件件清洁干净的新睡衣。他们决定在这超市的办公室中将这一晚上凑合过去，毕竟这危险的时刻，如果还在人类视野受到严重影响的夜间赶路，只怕和找死没有多少区别。

    众人纷纷睡下，黑卡蒂却趁众人不注意悄悄走出了这小小的路边超市，她要在这夜色之中好好研究一下出现了异样的“三角锡杖”。

    拥有意识的武器。

    却又与火雾战士们不同，并没有哪位红世之王的依凭。

    那究竟是怎样的存在呢？

    而慢慢走着的黑卡蒂没有发现，在她的身后，一双眼睛完全没有闭上休息的意思，只是好奇地瞪着她的背影……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

010 来自新世界

    翠嫩欲滴的藤叶悄然游走，铁画银钩的风霜掩埋一切，撑开火焰的御柱永不倒塌，三角形的月亮高悬于上。

    相当的违和。

    相当的矛盾。

    可这正是黑卡蒂手中“三角锡杖”上那浅浅的隐隐的纹路所展现的景象。

    本来没有任何纹饰的“三角锡杖”在白天发出那惹起一片混乱的轻吟之后，在这月色之下再次向黑卡蒂展现出了与过去完全不同的姿态。那细细的隐纹如果不仔细看根本无法察觉，可是一旦发现，却能够让人产生入魔一般的幻觉。

    苍劲的银丝在那长柄之上钩画出了犹如实物般精美细腻的藤叶，明明是生机勃勃的嫩芽，却又好像会在下一刻被那笔锋的锐利扼杀。熊熊燃烧的火焰在柄端燃烧，一端点燃了天空，一端灼烧着大地，却又被死死遏制不得延伸。而在三角形的杖尖，小小的月纹雕镂其上，让一轮明月照耀着一切，赐予了最后的生机。

    什么时候“三角锡杖”变成这个样子了？

    不……

    她已经不再是“三角锡杖”了，除了外形之外，她与“祭礼之蛇”赐予的“三角锡杖”没有半点关系。

    闭上自己的眼睛细细体会着从指尖传递而来的感觉，黑卡蒂能够感觉到一丝丝的凉意。并不是温度上的冰冷，而是一种能够透入灵魂的凉意。白天那一闪而逝的意识并没有在此时出现，可是黑卡蒂却忽然有所领悟。

    “幽冥敕令吗？”

    “三角锡杖”新的名字被确定，黑卡蒂正在一步一步脱离“祭礼之蛇”的影响。也不知道是不是“幽冥敕令”那没有浮上表面的意识听见了黑卡蒂赐予的命名，在黑卡蒂明明没有移动她的情况下，一声轻轻地脆音忽然响起。

    叮~~~~

    与白天宣告自己存在之时不同，这只是低低的悠扬的小夜曲而已，可也正是这短短的一声，却惊到了黑卡蒂身后那悄悄靠在墙跟的人影。

    白天那声音居然是……

    捂着自己的口鼻屏住呼吸，她不敢让自己发出一点声音，这位少女生怕自己的呼吸声惊动到黑卡蒂，导致“杀人灭口”之戏让自己主演。垫着脚尖回到了自己的被窝中，她的心脏还在扑通扑通不断急速跳动着。

    不对！

    白天的时候她手中明明没有那个东西，不会是她！一定是巧合！一定！

    强行安慰着自己，少女死死地闭上眼睛，听着直接通过血管的传递在耳边轰鸣的心跳声强迫自己陷入了睡眠。可是在她的身边，警觉的毒岛冴子却被她那其实并不算小的动静惊醒，披上外衣，提起自己的木刀，毒岛冴子扫了少女一眼，紧接着又同样发现了属于黑卡蒂位置的空缺。

    “哦？”

    发出意味不明的一声，在嘴角勾勒出一道奇异的微笑，毒岛冴子信步走出了超市，直接走向前坪中的黑卡蒂，而这个时候黑卡蒂却是将“幽冥敕令”收了起来。刚准备呼唤这位“顶之座”，可是远远地一声惊叫却打断了毒岛冴子的话语。

    “喂！你的妹妹已经被咬了！不要将她带过来啊！你难道想害死我们吗？！”

    这是陷入了疯狂，充满了恐惧的嘶吼。

    “你还要我说多少次？由纪子的伤口只是在混乱开始时被烧烤架刮伤的，要是被那些怪物咬伤，早就会变成怪物了吧！”

    这是显然已经相当恼怒的解释。

    放眼远方，大约有七八人正徒步行走向此处，而其中有一对年青的男女正相互依偎在一起距离大团体稍稍远一些。

    以黑卡蒂的视力能够看出，在那位女性的脚部，一个只是经过了简易的包扎，布条之上还侵染着大量血液的伤口醒目无比。可是她的脚上虽有着这么一个伤口，但那布条上的血液早已凝结，显然是伤了很久。伤了这么久都没有变成死体，也很明显，这个伤口确实不是被死体所伤。

    扶着自己妹妹的男青年看上去显得有些疲惫，虽然疲惫，但是他扶着自己妹妹的手却是异常的坚定。在这一路上，这位大婶已经无数次发出了这种惊呼，一路上他也无数次地对这位大婶做出了解释。可惜，这位已经有些精神失常的大婶对他的解释基本上是听过就忘，没过多久，只要两人稍微接近大家一些，她便又要如此惊呼一次，这让他的忍耐也已经快要达到极限。

    而听到两人再起争执，一旁的一位大叔拍了拍那大婶的肩膀安抚了一下她，然后转头对男女青年微微躬了躬身。

    “好了，好了。由纪子对不起，我们绝对不是故意的。志村你也冷静一点，你阿姨也是被吓怕了，好歹做了这么多年的邻居，还请多多包涵……”

    你一句、我一句，就是这样吵吵嚷嚷的，这一群人看到了黑卡蒂等人所在的超市，也理所当然地准备选择这个拥有食物、用品补给的地方作为落脚地。可是还没走到超市门口，他们就发现了一声不吭立在前坪的黑卡蒂。

    “谁？”

    某人问。

    但是没有回应。

    “是活人吗？”

    某人继续问。

    可惜还是没有回应。

    以黑卡蒂身为“顶之座”的习惯，哪怕是外面天崩地裂了，只要与她无关，那么她都不会去多管闲事，回答陌生存在的问题，她没那兴趣。而毒岛冴子却是坏心眼地趁没人看见，藏身在了阴影之中。

    不过现在，外面这一群人当然不知道他们已经成为了毒岛冴子的“测试协助员”。对于他们来说，一个黑灯瞎火的超市大门口就那么站立着一个小小的身影，虽然窈窕小巧，但是却一动不动地就那么立着。哪怕是看见了这么多人来，哪怕是听见了问话，也没有一点要动弹一下或者要说两句话的意思。这种场景，就算是一般情况下也足以让一些胆子较小的人毛骨悚然，更别说是在这种末世绝景之中。

    看到这样的黑卡蒂，第一个反应过来的就是那个神经已经极度紧张的大婶。

    只见她猛地挥舞起自己的双手，扭头朝着另外一个方向逃离，不管那边究竟有些什么，更加没有想要拉着其他人一起的想法，她就这么一个人冲了出去。

    “怪物！又是那些怪物！！”

    这慌乱的惊叫，凄凉的痛呼划破了原本安静的夜空在附近久久徘徊。一瞬间，这一群人就好像是炸了营的败兵似地同时惊慌后退起来。

    自己只是站在门口默默地看看眼前的动静而已，怎么就演变成这种情况了呢？

    黑卡蒂不理解。

    不过总算，还有两个人仍旧保持着冷静。小心翼翼地蹭近了几步，已经受伤的由纪子妹妹在她的哥哥的搀扶之下靠近了黑卡蒂。

    “喂！你是活人吗？”

    还是相同的提问，黑卡蒂也终于赠与了他们一个小小的动作——微微摇头。

    缓缓的动作表达着对于黑卡蒂来说最为准确的事实，身为红世一员的她当然算不上是“活人”，但是这个答案对于他人来说完全就是一个小女孩的恶作剧。

    “真是的~~~既然还活着就不要这样一声不吭地站在这里吓人嘛，虽然那个阿姨确实很讨厌，但是你现在越是这么吓她，她就只会越吵闹。不合算啊。”

    少女抱怨着，难得暂时放下心中的大石，一直没有吭声的女孩子发出了自己清甜的声音，可是这一次，黑卡蒂又没再给予回应。

    不需要了。

    那吵闹声在下一秒戛然而止。

    从阴影中被声音吸引来的死体在突然跳出的一瞬间将那大婶的气管咬破。哪怕她再恐惧、再痛苦，也只能用她那已经开始漏气的喉管发出没有任何底气的音符。

    回头。

    好奇的少年与少女惊呆了。

    真到了这一刻，他们心中有多少埋怨也不可能再说出来。

    “骗人的吧？”

    眼泪就这么淌了出来，少女由纪子忍着脚上的伤痛向那大婶迈出了半步，却立即被自己的兄长拉住。

    “不要过去。”

    对方可是被死体咬到了，现在过去毫无疑问只是送死而已。

    从被疑似死体的黑卡蒂惊到，到现在真正的死体袭击而来，期间不过是短短一分钟，甚至除了黑卡蒂身边这一对兄妹之外，其他人都还不知道黑卡蒂并不是那怪物中的一员。惊恐笼罩在每一个人心头，而这样的惊恐唯一的可能就是让更多人在混乱中失去自己宝贵的性命。

    “不出手吗？”

    从阴影中走出，毒岛冴子再也无法坐视不理，她虽然偶尔会有些腹黑，却并不冷血。

    “需要？”

    “当然，如果这个时候我们不去帮助他们，那么他们很有可能因为恐惧而被那区区一只死体全部感染，最终死亡。”

    “畏惧？”

    “啊，确实，就是因为畏惧，人类才无法发挥出真正的实力啊。”

    已经握紧了手中的木刀，毒岛冴子必须在死体再次行动之前冲过去，给黑卡蒂思考的时间已经不多了……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

011 这是在考智商呢吧

    死刑已经成为必然。

    区别仅仅在于是被黑卡蒂赐予“存在抹消”，免去一切痛苦，还是被毒岛冴子用最原始的攻击斩杀。

    可惜，黑卡蒂依然没有要多此一举的想法。

    “回去吧。”

    这是她淡淡的回应。

    人类的自尊，人类的荣誉，这些东西由人类去追求就好。黑卡蒂是想要了解人类没错，却不代表着黑卡蒂了解之后就一定要全盘接受，并将自己也同化成一个人类。

    黑卡蒂的结论让毒岛冴子明白她那小小的算盘还是落空了。

    她对黑卡蒂充满了好奇，她想要诱导着黑卡蒂对她产生依赖。哪怕毒岛冴子知道黑卡蒂实际上比她强无数倍，但是她也发现了黑卡蒂的弱点，那就是感情的缺失。缺失感情的人一旦对他人产生了信任，那么应该是很容易被诱导的。

    事实证明，她错了。

    “顶之座”并不是人类。

    黑卡蒂的感情缺失所导致的冷淡，是千百年来根深蒂固的特点，想要从本质上改变黑卡蒂的特性，这根本是不可能的事。

    不会轻易认可他人；

    不会为无关者做任何事；

    不会轻易发言；

    更不会突然善心爆发。

    这才是黑卡蒂，身为“顶之座”的黑卡蒂。

    摇摇头，毒岛冴子放弃了在此时继续劝诱黑卡蒂，再拖下去随时可能出现更多的牺牲者。直直将手中的木刀斩向那死体的头部，紧接着又顺势压下鲁钝的“刀锋”解决后患，她就是这样用“恶行”见证着自己冷峻之下的温柔，拒绝了所有不了解她的人，却能够让理解她的人对她愈发痴迷。

    可是这一次，她的魅力对于黑卡蒂来说并不是那么有效。

    在做完了这“恶行”之后，毒岛冴子的脸上突然出现一种好似有些难受，又在强行忍住，最后“艰难”地挤出一丝笑容的奇怪表情。这样变幻莫测的表情分明就是想要表达一个唯一的核心思想，那就是：

    我难过了，你快点自责吧！

    眉目间满是柔情，眼波中全是期待，如果除去了毒岛冴子之前那种种“诱导”的话语，除去她一向杀伐果决的态度，光是看现在这完全与一个普普通通羸弱女子没有任何区别的她，黑卡蒂还真有可能上当。

    可是现在嘛，黑卡蒂非常干脆地扭头。

    “太明显。”

    异常明显的假装不是关键，关键在于自己自信的魅力没有起到预计效果。

    毒岛冴子听到黑卡蒂半点波动都没有的平淡声音之后，小小地失望了一下，却一点被拆穿的遗憾都没有，换上了一副微微的笑容，两步就追上了黑卡蒂，紧接着竟然顺势就这么将自己比黑卡蒂高大许多的身体挂到了黑卡蒂的背上。

    “哎？果然发现了吗？”

    用着好像是有些惊讶的反问语气，但是毒岛冴子眉角嘴边可并不存在半点吃惊之意。如果说校医姐姐鞠川静香的天然表现那是纯净无污染的“绿色产品”，那么时而温柔、时而刚毅、时而天然、时而狡黠的毒岛冴子那一份所谓的天然，十之八九是充当了她作弄人之时的外包装。

    不过，这样的“外包装”有什么用？

    黑卡蒂一言不发，第一时间看穿了毒岛冴子的伪装，她完全没有要配合一下毒岛冴子的意思。在黑卡蒂的心中，这位“活泼”的姐姐今天一晚上都在做些没有任何意义的事，真不知道是不是白天“劳累”过度，导致精神上出了什么问题。

    事实上，哪怕黑卡蒂自身都完全没有察觉，这份“外包装”对于她来说却有着其他的作用——如此“没大没小”的打闹，黑卡蒂本人又何曾体验过？

    没有拒绝这样的接触，这实际上不就是黑卡蒂的一种“妥协”吗？

    让孤高的“顶之座”从某种意义上“妥协”，这不就是作用吗？

    温暖的怀抱，亲密的动作，关心的态度，毒岛冴子这样完全单方面将黑卡蒂视为“友人”的态度其实早就已经在潜移默化之中改变了黑卡蒂心中对她的看法。

    “嗯，发现了。”

    没有表情的配合，没有感情的变化，甚至连语调的起伏都听不出半点，可是就是这一句回答，如果是过去的黑卡蒂也是绝对不可能说的。因为这是非常明显的“事实”，是“多此一举”的表现，作为单纯“希望的聚集体”，黑卡蒂绝对不会去做任何“多此一举”的行动。她的一切行动都有着明确的目的性。在没有任何事情的情况下，她宁愿一动不动地正坐在大殿之中，随时准备倾听“神的声音”。

    改变都是在不知不觉中出现的，“开心”这个感情，也已经在黑卡蒂的心中埋下了种子。

    而听到了黑卡蒂这种回应，毒岛冴子的心中那叫一个满意啊。

    谁说三无妹妹就没有办法让她多说话了？

    你看，只是这么一句反问又让她多说了四个字！

    这可是四个字哎！

    而且那个语气助词的“嗯”可是以前从来没有出现过的。回答力求“简单”、“准确”的黑卡蒂什么时候用过这种语气助词？

    挂在脸上的得意笑容藏也藏不住，毒岛冴子虽然满足地并没有更多表现。但是压在黑卡蒂身上的她却并没有哪怕一点点“以大欺小”的自觉，仍然就保持着这种以黑卡蒂为支点的姿势跟着黑卡蒂步入了超市之中，就好像这种姿势能够连接两人的心灵，能够让两人的内心更加贴近似地，哪怕保持着这个姿势再怪异、再费力，毒岛冴子也没有一点犹豫。

    至于黑卡蒂？

    毒岛冴子这点重量她当然是完全无视了，也同样的，她的内心之中也在享受着毒岛冴子“重量”——来自于“朋友”的重量。

    至于外面的一群人。

    在毒岛冴子干脆利落地杀死了大婶，然后又展露出笑容之后，他们已经噤若寒蝉。当黑卡蒂与毒岛冴子的背影融入超市的黑暗之中时，他们迅速退散了。

    这一大一小两个少女的气场实在是太强大，哪怕这个超市之中拥有再多的资源他们也没有半点心思去获取。大概也就是由纪子与志村这兄妹俩稍微对黑卡蒂她们产生了一点点好奇心吧。不过他们的理智也告诉了他们，作为普通人还是离这样的“特异的存在”远一点的好……

    第二天一早，阳光穿越明亮的窗户跳了进来，她在少女们甜美的睡容上踏着小碎步将她们唤醒，却没有在她们光洁的肌肤上留下半点痕迹。

    睁开眼，并未带上眼镜的高城沙耶朦朦胧胧中看见某两人睡到了同一个铺盖之下……

    两人？

    同一个铺盖？

    嗯？！

    猛然意识到这究竟是发生了什么，她立即摸索着带上了眼镜，一不小心将她身边蜷缩着的宫本丽也惊醒了过来。

    昨天夜里发生了什么？

    随后醒来的宫本丽与高城沙耶面面相觑。

    虽然是在睡梦之中，但是毒岛冴子脸上那淡淡的笑容与温柔的光芒竟然是那么的夺目。轻轻环抱着怀中的黑卡蒂，毒岛冴子此时给人的感觉既像是一个博爱的母亲在抱着自己的孩子，又像是一个清纯的少女在抱着自己的恋人，唯一不变的只有一点，那就是在她怀中的必然是她心中的珍宝。

    虽然之前就发现黑卡蒂与毒岛冴子之间的关系有那么点点与众不同，但那还能够解释为一个大姐姐对小妹妹的关心，毕竟黑卡蒂那娇小的身材，实在是让大家都无法将她当做“同龄人”来看待。

    但是仅仅这一晚上过去，怎么毒岛冴子就好像护犊的母兽似了？

    就在宫本丽与高城沙耶两人都默不作声纠结着的时候，校医姐姐鞠川静香揉着自己的眼睛坐了起来，完全没有察觉到气氛不对劲的她一边顺了顺自己的头发，一边说道：

    “嗯？你们怎么都看着近卫同学和毒岛同学啊？”

    没有丝毫压低的声音在这种安静的环境下就好像是凭空的一声惊雷似地，顿时惊得高城沙耶猛地从自己的被窝里钻了出来，一下扑倒了这位天然的校医姐姐，捂住了她的嘴巴。

    还以为自己遭到了袭击的鞠川静香眼睛一瞪，呜呜地挣扎了一阵子，洁白的大腿也在扭动中从被窝里面溜了出来，可是除了在这室内平添几分春意之外，再也没有半点成效，甚至还引来了宫本丽同时夹击。

    “嘘~~不要出声，冴子前辈与近卫同学的状态有点点奇怪哦。”

    眼中闪烁着八卦的意味，经过一晚的休息，高城沙耶好像终于从昨天的紧张之中解放出来了。只是她并没有注意到因为动作过大，她此时身上仅仅穿着的睡衣也被挣扎的鞠川静香给拉开了一半，幸好在这间房中并不存在任何“雄性”生物，要不然高城沙耶这chun光乍泄之下，可就亏大发了。

    不过当然，这一切都落入了黑卡蒂掌控之中。

    并不需要睡眠，当高城沙耶做出第一个动作之时黑卡蒂便已经清醒，她不知道为什么毒岛冴子会在夜间突然将她抱进自己的被窝，不过毒岛冴子那温暖的怀抱，黑卡蒂并没有拒绝。而此时，黑卡蒂通过宫本丽等人的表现才知道，貌似毒岛冴子这个行为并不算常见？

    而在黑卡蒂无法看见的背后，毒岛冴子脸上柔和的笑容更加灿烂了半分，其实同样早已醒过来的她心中可是有着属于她的“小计划”……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

地狱之路


------------

012 神类补完计划

    将自己草绿色的双瞳展现在众人视线之中。

    黑卡蒂从毒岛冴子的怀抱中脱离坐了起来，水蓝色的柔发顺着她脸颊柔和的曲线滑下，在空气中微微晃动了分毫，又顺顺贴贴地服从着地心引力笔直垂挂着。哪怕是再怎么不愿意，昨夜被毒岛冴子强行脱掉了外衣的她此时也就是穿着纯白色的和风单衣而已。

    那是没有一丝褶皱的单衣。

    纯洁、无垢。

    这当然不是形容一件单衣而已，而是在见到这样的黑卡蒂后，少女们心中除了这样的词汇已经再想不到其他的词语来形容她。她分明就是人间不应该存在的精灵，是圣洁的天使，是无瑕的神子，但是她怎么会出现在这样破败，这样充满了混沌的世界之中?

    一时之间，谁也没有说话。

    而在黑卡蒂的眼帘之中，第一个进入视线范围的是完全没有弄清楚状况，正用一支手指头点着自己下巴，满脸迷茫看着她的校医姐姐鞠川静香。

    虽然这位金发姐姐的年龄是团队之中最大的，但是她的天然恐怕也是所有人难以企及的。要论纯洁，只怕她也与黑卡蒂一般无二，只是身为人类的她，身为成熟女性的她，在这份天然之外，还附加了一份名为“诱惑”的外衣。她丰满的娇躯能够让任何一个看家她的男人疯狂，也能够让绝大多数女人自惭形秽，而她此时却只是好像一个小孩子一样冲着黑卡蒂眨了眨眼。

    “嗯~?怎么了~~?”

    轻飘飘软绵绵的音调让人感觉她好像正在唱着一曲轻松的小调，凑到黑卡蒂面前，鞠川静香继续盯着我们“顶之座”可爱的脸庞，并没有转移自己视线的意思。

    这种程度的“无礼”对于她来说完全正常，而黑卡蒂当然也不可能因为被人看到了“睡颜”就在意什么。一大一小，两个最没有生活常识的人就这样对望着，直到黑卡蒂身后的毒岛冴子“醒来”。

    “鞠川姐姐，盯着一个女孩子的睡颜看可是不礼貌的行为。”

    柔和的语气，微微的笑容，毒岛冴子此时的姿态与传说中的“大和抚子”没有区别。可是天然如幼童一般的鞠川静香却突然爆发出了犹如野兽一般的灵敏直觉，一道寒气从她的尾椎骨一直冲到了后脑勺。下意识一个颤抖，这位丰满而幼稚的姐姐吐了吐舌头，然后脸上挂着僵硬的笑容就这么慢慢地，直接爬着离开了黑卡蒂两人的铺盖。然后一不小心一头撞上了早就看呆的高城沙耶，才终于像是找到了靠山一般抱了上去。

    “呜呜~~毒岛同学欺负我~~~”

    “喂喂，这样的展开没有问题吗?”

    终于回过神来，满头黑线的高城沙耶看着面带“恐怖微笑”的毒岛冴子，面无表情的黑卡蒂与正抱着她大腿“哭泣”的校医姐姐，干净利落地吐槽了。

    这个世界太危险了啦!

    而没有理会高城沙耶心中的抓狂，宫本丽的目光游离地在附近扫视了一圈，半响，好像是松了一口气般，她整理了一下自己的心情，配合地摸了摸鞠川静香的头。

    “好了~好了~不哭哦~妹妹给你到外面拿点糖吃去。”

    好吧，这是在安慰小孩子吗?

    绝对是在安慰小孩子吧?

    不过为什么是“妹妹给你去拿糖吃”啊!不应该是“姐姐给你去买糖吃”这样才对吗?!

    终于忍受不了的高城沙耶再也顾不上自己身上半敞的睡衣与外泄的春光，站起身来双手一伸，“两手都要抓，两手都要硬”，非常干脆地将宫本丽与鞠川静香给提了起来。

    “你们给我适可而止啊!我们现在应该还有更加重要的事情要做才对吧!”

    “说得好~我的神类补完计划从今天才要开始呢~”

    看到高城沙耶抓狂的表情，毒岛冴子落井下石，从黑卡蒂身后再次搂向这位她心目中一向“逆来顺受”的少女。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    可惜这一次黑卡蒂拒绝了。

    毒岛冴子的怀抱固然温暖，可是总是这样也挺不方便的。

    当然不可能有什么“逆来顺受”的属性，想法单纯的黑卡蒂就这么用站起身的动作挣脱了毒岛冴子的怀抱，让这位腹黑的姐姐不着痕迹地鼓起了自己的腮帮，小小地失落了一下。紧接着又更加努力地伸手想要抱住黑卡蒂的腰。

    她在赌。

    赌黑卡蒂不会因为她这样的动作就暴露出自己的力量。

    但是，黑卡蒂那看似纤弱的身体之中所蕴藏的力量可绝对不是一个人类所能够比拟的。甚至根本没有用力的自觉，黑卡蒂只是小小地迈出了步子想要去穿上自己的外衣，而顺便，在她身后没能抱住她的毒岛冴子直接扑倒在了少女脚边软软的床垫上。

    这怎么成?

    如果让黑卡蒂将自己的外衣都穿上，那不是没得玩了吗?

    毒岛冴子的“计划”就是尽量制造暧昧，让黑卡蒂从领悟害羞的情绪开始，从“顶之座”变成一个普通的少女，让感情缺失严重的黑卡蒂得以补全自己的感情。

    此为“神类补完计划”!

    当然，从睁眼到现在，黑卡蒂完全浪费了毒岛冴子的苦心，对于所谓的“暧昧”，她完全没有体会到，就更别说害羞了，那太过于高深的感情根本不是黑卡蒂可能拥有的。

    “神类补完计划”在第一步就宣告夭折。

    可是毒岛冴子不甘心啊。

    一个人一旦出现了不甘的情绪，那么她就很有可能做出许多平时想都不敢想的事情。就比如现在的毒岛冴子，当她扑倒在软软的床垫上时，一个“黑暗”的念头出现在了她脑中。

    猛地一跃而起，剑道少女将自己全部的重量挂到了黑卡蒂的身上，速度太快，冲击力太大，以至于完全没有准备的黑卡蒂为了不伤到毒岛冴子，只好老老实实地顺势倒在了床垫上。紫色的“纤丝”开始侵入“蓝色柔水”的领域，深紫色的睡衣覆上了“纯白色”的空间，小小的躯体被妖娆的曲线压着，两位少女就这样重叠在了一起……

    “丽，你有什么感觉?”

    看着那边“和谐友好”的一幕，宫本丽与高城沙耶的头凑到了一起。

    “很和谐、很美好，有点小小羡慕的感觉，又有点想要参加进去的感觉，你呢?”

    “嗯……我也想参加了。”

    一边说着，两人同时眯眯眼，紧接着高城沙耶将已经有些晕头转向的校医姐姐鞠川静香往地上的铺盖上一“放”，两个人如猛虎下山一样扑向了毒岛冴子与黑卡蒂，就在她们没有任何防御的情况下，叠在一起的身影增加到了四个。

    然后，一阵让办公室外某个偷听了很久很久的青春期男生面红耳赤地声音响了起来。

    完全听不出究竟是谁发出了那诱人的娇嗔与那已然音调走形的傲娇言语，令人遐想万分的各种惊呼与轻笑交杂在一起，形成了一片奇妙的曲乐。最后，还有天然的校医画龙点睛的一句:

    “啊!怎么我也要参加啊~不穿衣服是有可能感冒的呀!哈~别摸那里!好痒!啊~~我最怕痒的啊~~~哈哈~~咯哈哈~~~~~”

    那天然的，柔柔的女高音就好像是一针特效药剂一般让屋外的男生浑身一麻，然后眼中带着异常坚定、坚决之意，抱着豁出一切的决心，点了点头，紧接着胖胖的手掌义无反顾地将房间的大门推开……

    呼!

    这是迎面飞来的一张椅子急速接近的风声。

    根据肉眼初步判断，如果这张椅子砸到某位男士的面部，那么鼻梁骨折应该算是最轻松的结果，从此生活不能自理大概也是有可能的，就此摆脱灾难永登极乐的概率也是不低。

    必须躲!

    意识中闪过了最高级别的警报，可惜肥胖却让某位宅男的身手完全不足以实现自己脑中所想，直接以面部迎接了这张有棱有角的椅子……

    “死了吗?”

    走到平野户田身边俯视着这个已经躺倒，并从鼻孔中流出某红色液体的“胖宅”，黑卡蒂下意识地展开了相对过去主动上无数倍的交流。

    从“友好交流”刚开始，察觉到不对劲的黑卡蒂就悄然展开封绝，绝对安全地避难完毕，随后一直站在门边，看着毒岛冴子自讨苦吃地被两位兴致盎然的少女欺负着，再一不小心将校医姐姐卷进去。而当平野户田因为耍流氓而被砸到后，被这热闹气氛感染到的黑卡蒂居然是难能可贵地主动说出来三个字!

    其实只是打闹了一下，并没有做出任何男士心中的和谐事宜，作为“主攻”一方，衣着还算整齐的高城沙耶在听到黑卡蒂的话之后走过来，用自己光光的脚板在“胖宅”的肚子上重重地跺了下去。

    “哦呜~”

    嗯……根据鉴定，这是痛苦却幸福的哼唧……

    “没死，不过……黑卡蒂，你什么时候溜走的?”

    兴奋让高城沙耶完全忘记了昨日黑卡蒂的“无礼”，可是黑卡蒂虽然不再抵触眼前的少女，却也没有与她过多交流的意思，听到了提问，黑卡蒂只是摇了摇头，又一次回归了无口。而在喘息中看着这一幕，毒岛冴子眼神流露出一种充满了挑战的意味--神类补完的路还长着呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

013 正茂风华

    在末世之中欢乐的时光总是短暂的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    经过了早晨那一段短短的娱乐之后，一行人再次踏上了前往市区，寻找家人的道路。在城市之中，那密集的人口使得死体的数量也大大的增加，随处可见这正在四处晃荡的恶心家伙。所幸的是，因为早在一天前幸存者们的逃亡过程中已经击倒和引开了相当多的死体。要不然在这城市之中，光凭黑卡蒂身边这几个普通人类绝对是寸步难行。

    一天之间，破败与沦丧已经成为了这个城市新的主旋律。

    游荡的死体不会放过任何发出声响的存在，哪怕是它们自己不小心撞到了什么能够发出脆响的东西，它们也会永无止息地继续撞下去，直到它们身体结构破裂。

    原本城市之中早就难以见到的野生动物也忽然之间多了起来，野猫、野狗各种食肉的禽类在城市之中徘徊着寻找属于它们的食物，人类的鲜血在这一刻再也不值钱，只能如同往日里路边的污水一般被这些动物舔舐。还好这些让人类化为死体的未知物质无法让这些体型小巧，移动迅速，甚至于能够在天上飞行的动物都变成那种能转播灾难的怪物。要不然的话，人类大概早就被这些他们从来都不屑一顾，最多是养为家宠的小动物灭绝了吧。

    不过不论是城市的破败还是死体的侵袭，从本质上来说都无法与人类自身的沦丧相比。

    在这些充斥着死体的街道之上，还有着一些拥有武器的人类竟然不分敌我，在明明知道来者是活人的情况下，依然挥动手中的铁棒，扣动手中的扳机，企图将自己的同类拖下痛苦的深渊。

    在绝望中崩溃，毫无理智地攻击。

    那些还能够惨叫，还能够求饶，还能够恐惧的活人显然成为了他们最好的发泄对象。这些已经沦丧得连丧尸都不如的家伙，空有着人类使用武器的能力，却将这份能力在这种时候用在了自己的同类身上。

    可恶、可恨。

    可悲、可叹。

    也正是因为有着这么一群连理智都已经彻底丧失，却又还保留着人类智慧的恶人存在，人与人之间的信赖也迅速地崩溃了。很少人会再对他人伸出援手，因为他们不知道这个刚刚被他们拯救的人，会不会在下一刻就拿着他们给予的武器向自己的开火。恶意在这末世之中蔓延，哪怕是原本的善人也不得不拿起武器，要不然“人善被人欺”这句话的例证就随时有可能出现。

    在进城的路上，黑卡蒂这一行人实在是看到了太多太多这样的例子，从一开始的震惊到后来习以为常，最终直至麻木。可惜哪怕是看到麻木的地步，他们也还是没能够跨过河流，向位于河流另一端的目的地前进，因为最后的警力已经将所有渡河大桥彻底封锁。

    据说，在河对岸还有大量幸存者正在撤离。

    据说，在河对岸还没有出现死体。

    这样的话究竟有多少的可信度，大家都持着怀疑的态度，那莫名其妙出现的死体又怎么可能只在桥这边出现?

    可惜，话语权不在他们手中。

    整整一天的时间，一行人就在这“战场”之中穿行。小货车已经没油，只能回归步行的他们一路上不知道击倒了多少死体，也不知道打倒了多少暴民，淡淡的血腥气被微风不断送入众人鼻腔之中，大家也都已经渐渐习惯。临近夜晚，大家正根据校医姐姐鞠川静香的推荐，走向她一位神秘朋友的家中，据说那里有丰富的粮食储备与能够供应热水的设备，甚至，还有武器。

    可以洗一个热水澡。

    光是这一条就已经吸引了所有女生的兴趣，在不断战斗的高强度运动中，她们无一不是香汗淋漓，走光什么的早就已经无法去在意，发丝都开始渐渐失去光泽，如果在这个时候能够洗一个热水澡--

    呜~~

    想想都让她们兴奋。

    沉重的脚步轻快了很多，目标也仿佛早就近在咫尺，别说是高城沙耶这样的大小姐，就是宫本丽与毒岛冴子这两位属于运动系社团的少女，都已经受不了这满身汗液湿了又干、干了又湿的感觉。

    而见到她们那仿佛是看到了希望的表情，黑卡蒂只是一个人在队伍的中心被保护着。

    并没有出手去帮助少女们进行战斗，她还是一如最初般纯净无暇，对于这整个队伍来说，她就是那被重重护卫的珍宝，是所有人下意识都要帮助的对象。

    这一点连毒岛冴子都不例外。

    短短的校裙在战斗之中被撕裂，些许的擦伤也很明显地从那黑色丝袜的破损处露出，死体飞溅的血液让她那傲人的身体上出现污点，淋漓的汗水让她看上去略显狼狈。可是，飞扬的紫色长发证明着她不羁的内心，略带邪魅的笑容代表着她嗜战的本性。在战斗中，这个女人能够享受到她过去从来没有感受过的快意，在战斗中，她能够发挥出自己百分之一百二十的力量，在战斗中，她才能够展现出真正的自我。

    木刀已经开裂，这样她依靠着的武器恐怕用不了多久就会“寿终正寝”，可是只要她还握着这柄“刀”，那么毒岛冴子就绝对能够准确地名字自己每一个敌人的要害，将那些连愚昧都谈不上，完全没有智慧的死体给彻底击杀。

    而在毒岛冴子的身边，宫本丽虽然并不如她那么强大，可是这个阳光的女孩同样散发着她迷人的诱惑力。一缕拥有着温暖色彩的发丝被她咬在了两瓣樱唇之间，这是她拼尽全力的仪式。手中握着的已经早就不再是从学校中带出来的“长枪”，铁棍上那灰蒙蒙的钢铁色泽虽然意味着“结实”却也同时代表了更加沉重的负担。

    每一次横扫与疾戳都带着“呼呼”的风声，那强劲的力道甚至能够一次性将数个死体击倒，或者用那没有任何尖锐的棍尖戳穿死体迅速腐败的身体结构。如果说毒岛冴子是将自己百分之一百二十的实力发挥了出来，那个宫本丽这已经算得上是跨越性地突破了自己的极限，让自己再也不只是所谓“枪术部”的一员，而是渐渐成为了一名战士。

    就是她们，就是这样两个少女站在黑卡蒂的前方，替整个队伍开拓着道路。

    高城沙耶在垫后，缺乏有效攻击手段的她只能够在最后面，将本来移动速度就不算快的死体用手中的棍子砸翻。“死胖宅”在掠阵。这个家伙移动力太差，手中的“钉枪”弹药也有限制，同样不适合开路。而鞠川静香则是与黑卡蒂一样呆在了队伍的中心，作为吉祥物一般被“供奉着”。

    她们风华正茂，她们魅力无穷。

    可是不论如何，在接近居民区之后，密度已经逐渐呈现上升趋势的死体群已经让队伍行进的速度越来越慢了下来。人类的体力总是有限的，对于希望的期待让她们过多的透支了自己的力量，再这么下去，只要队伍前方出现一大波死体的话，那么“全军覆没”就会成为必然的结果。

    又要自己出手了吗?

    脑中闪过了如此疑问，黑卡蒂那草绿色的双眸中映出的是毒岛冴子与宫本丽的俏丽倩影。虽然已经做好了这样的准备，黑卡蒂却绝非是产生了什么所谓的“关切”之意，在她眼中，充满的全是平静。

    对于普通人来说，有些事情一旦做出了第一次，那么再做出第二次就会显得简单许多。就比如黑卡蒂第一次在学校使用封绝将眼前的少女们从尸潮中救出来，当时还需要她进行一番评判，那么这一次，她需要考虑的却只是什么时候出手而已。可是这并不意味着黑卡蒂就是普通人--

    不会轻易认可他人。

    不会为无关者做任何事。

    不会轻易发言。

    不会突然善心爆发。

    到现在为止，在这个队伍之中黑卡蒂所承认的对象也只有面前两位少女而已。如果没有前方两位少女存在，哪怕另外三人与黑卡蒂接触再久，她都不会有半点行动。而像之前那样为气氛所感染，下意识进行主动交流的事情绝对属于“意外”级别的行为，毒岛冴子所谓的“神类补完计划”从一开始就注定是没有任何意义的东西。

    而这一次出手，也是黑卡蒂能够为她们所做的最后事情。

    黑卡蒂从来都不是救世主。

    就算是毒岛冴子与宫本丽此时获得了她的认可，但是如果这两位少女总是需要她伸出援手，总是出现命悬一线的情况，那么她也会选择离开。

    这个世界对于黑卡蒂来说只是一个驿站，就算她自己都不知道自己下一步将会前往何方，但是她却也绝对没有兴趣在这样的世界之中充当一个保姆。一旦毒岛冴子与宫本丽真的再次需要她出手相助，那么结束之时，大概也就是黑卡蒂离开的时候。

    这就是黑卡蒂--孤高的顶之座。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

014 “悠悠”

    “汪汪!汪!汪汪汪汪!”

    不知道算不算是运气上佳，正当天色全黑，附近仅剩下几盏节能路灯暗暗地照亮着它们脚下那方寸之地时，危险却许久没有出现。嘹亮的犬吠声在不远处不断响起，可以看出附近所有的死体都在朝着那个方向汇集，而黑卡蒂终于是没有获得出手的机会。

    “不错~不错~继续叫~继续叫~只要再过一会，这条路上就空了。”

    开心地站在墙角窥视着前方的动静，高城沙耶推了推自己的眼镜。不敢太大声音的她只能够强行压制着自己的喜悦，悄悄地自言自语。

    毒岛冴子与宫本丽正在休息。

    经过一整天的战斗，她们的体力已经达到了极限。坐在墙根之下，她们甚至都闭上了自己的眼睛。

    一会就好。

    只需要一小会的休息，她们就有信心带领队伍突破这么区区两个拐角到达已经能够看见的目的地。特别是当现在这犹如天助一般的犬吠声吸引走了绝大多数的死体的情况下，她们更加充满了信心。

    可惜，现在这个世界可没有那么轻松的好事。

    正当少女们努力在着片刻喘息机会之中尽可能恢复自己一点体力之时，一个清脆的童音却是划破了天空，与那接连不断地犬吠声合在了一起:

    “爸爸!!!!!”

    根本不知道自己的呼喊究竟意味着什么，在不远处的女童就是这么发出了自己的惊呼之声。眼睁睁看着自己的父亲被恐慌的自卫心过强的人用菜刀捅死，小小的女孩子已经失去了正常思考的能力。

    “糟!”

    听到那划破黑夜的脆音，高城沙耶就好像被发现的是自己似地猛地缩回了头，发出了一个短促音节。而在她的身边，毒岛冴子与宫本丽同时睁开了自己的双眼。

    “怎么办?”

    “死胖宅”举着弹药已经所剩无几的“钉枪”左边看看剑道少女，右边瞅瞅枪术少女，畏畏缩缩地提出了自己的问题。作为从某种意义上来说值得被某名为“fff”的黑色组织带走的男人，他却是团队之中最没有发言权也最没有存在感的一位。

    如果不是因为他那敏感的双耳能够听出那清脆的童音绝对是来自于一个可爱的小萝莉，他恐怕会继续低调下去吧。

    可是那边是地狱啊……

    被嘹亮的犬吠声吸引过去的死体数量已经过百，密密麻麻的将整个街道都已经塞满，而他们的体力已经过度消耗，就算冲过去恐怕也只是送死而已。

    有心无力。

    这样四个字沉甸甸地压在众人心头，却依然没有能够压垮他们。

    “从墙上走不行吗?”

    伸出自己的手指指向居民小院的围墙，单纯到能够用自己双眼屏蔽一切干扰的鞠川静香忽然提出了一个极具建设性的意见。单纯的脚步声不会吸引到死体，如果在围墙上走过去，确实可能成功到达目的地。哪怕那围墙仅仅只有二十公分宽，却也绝对够人通行。

    可是就算能够救到人，又怎么前往安全地点?

    随着越来越多的死体被吸引过来，所有的路口都会挤满死体，围墙可无法让人走出这个社区啊。

    不过此时此刻，少女们都没有思考更多，她们已经开始朝着墙头上翻去。

    送死吗?

    垂下了自己的眼帘，黑卡蒂又有些难以理解眼前几位人类的行动了。不过这一次，宫本丽看出了黑卡蒂那沉默的疑惑，露出了一个阔别许久的舒心的笑容。

    “发生好的事情了!我们明白了自己还是人类这个事实。”

    还会对真正的弱小者伸出自己的援手，还不会真正见死不救，这一群前不久还是学生的战斗者至少没有丢弃作为善良人类最基本的原则。

    或许他们会为了以防万一而对有威胁的大人弃之不顾，但是却绝对无法对能够确保安全的小孩不闻不问。他们在这一刻知道，哪怕这个世界再疯狂，有些原则她们也绝对不能抛弃，这样他们才永远不会变成与之前所见到的那些疯子一样的存在。

    当好一个“人类”。

    这是少女们的坚持。

    就算“人类”这个词汇对于黑卡蒂来说过去仅仅是食物，现在也仅仅考察对象，但是她却能够从宫本丽这句话中明白对于她们来说，“人类”这个身份的重要性。

    当好一个“人类”。

    这就是你们现在唯一的希望吗?

    正如红世之徒们为了自己的希望，不惜将自己的全部存在之力提供给黑卡蒂一样，人类为了自己的希望，有时候也是能够豁出自己的性命。

    终于理解了少女们的想法，黑卡蒂微微点了点头，那就让自己再帮她们这最后一次吧。

    叮~~~~

    已经更名为“幽冥敕令”的法杖发出了一如既往的清音，可是出现在黑卡蒂身边的却并不是那悄然出现了精致纹路的锡杖，而是一个小小的直径不到两公分的水蓝色光团。

    飘飘忽忽地在黑卡蒂身边环绕了一圈，明明没有任何声音也没有任何意念的传出，可是黑卡蒂居然就这么奇异地理解了这光团的意思--她能够随时变换成“幽冥敕令”来为黑卡蒂所用，她就是“幽冥敕令”的那一线意识!

    变化已经越来越多，不过于黑卡蒂却没有任何需要在意的地方。

    只要还是自己的东西就好。

    不论她是被称为“三角锡杖”还是“幽冥敕令”，不论她的形态是不是能够在这小小的团团与法杖之间转变，她永远都是自己的。

    下一刻，黑卡蒂出手了。

    就在她身边一个死体被那清澈的音频吸引过来之时，黑卡蒂终于在众目睽睽之下出手了。

    没有使用封绝，也没有做任何的掩饰。

    黑卡蒂轻轻地伸出了自己那纤细的手臂，在忽然闪现的一阵水蓝色柔光中，普普通通地“推”了一下那偷袭的死体。

    飞行中的飞机撞人是什么感觉有谁见过吗?

    没有。

    可是那被黑卡蒂“轻轻碰到”的死体，在这随意地一推之下猛地倒飞出去，重重地的撞在围墙之上的场景，却让所有人的脑海中都晃过了“飞机撞人”这样一个概念。

    围墙当然不会像某些热血战斗片一样裂开，但是那死体的身体却随着“噗嗤”一声，化为了墙上的一片血迹与地上一堆已经变形了的垃圾。如果更仔细观察的话其实可以发现，就算是说“轻轻一碰”那也是不准确的，因为黑卡蒂在刚刚出手之时，实际上都并没有碰到那恶心的死体，仅仅只是存在之力化为了强大的冲击力将死体击飞了而已。

    几双眼睛忽地瞪得溜圆。

    “近卫史莱”同学是没有战斗力的--这个早已深入人心的概念瞬间被颠覆。

    除了早就知道黑卡蒂不同寻常的毒岛冴子双眸异常炯亮之外，其他人都整齐地愣了半分钟。随后，高城沙耶爆发了:

    “啊!啊!这是什么情况啊!近卫同学!你刚刚做了什么?是啦，之前我们得救的那一次也是你做的吗?是怎么做的?!”

    生死一刻的刺激可不是那么容易忘记的，更别说这距离在学校之中那一次情况仅仅是相隔了不到两天而已。就在看到黑卡蒂这神奇的出手之后，早就在这末世之中将正常观念完全放弃的高城沙耶，第一个想到了黑卡蒂可能具有某种特殊的力量。

    三步并作两步地跑到黑卡蒂的身边，双手一探就企图抓上黑卡蒂的双肩，可是这样的动作高城沙耶却也没有能够完成，一道蓝色的屏障已经出现在黑卡蒂面前，将两个人彻底阻隔在了空间的两端。

    无礼。

    缺乏教养。

    没有结交的意义。

    对于黑卡蒂来说，并不是每一个傲娇女生都能够像夏娜一样让她愿意交流的。而高城沙耶非常不幸，她的提问完全被黑卡蒂无视了，因为毒岛冴子同时说出了一句话:

    “你终于愿意帮助我们了吗?”

    “仅此一次。”

    “足够了。”

    短短的交流结束，黑卡蒂再没有浪费时间，将手臂以一种独特的速率挥向犬吠声正响的街道，在她身边悬浮着的，貌似并没有被其他人看见的光团瞬间加速，在无声中射了出去。

    所过之处“片甲不留”!

    水蓝色的火焰直接烧灼着那些死体的“存在”，将其化为虚无。而在旁人眼中，黑卡蒂就是这么轻轻地挥手间便点燃了整条街道，无法感觉到温度的水蓝色火焰瞬间气化了所有的“危险”，直接将他们与目的地之间从“地狱的通路”变成了一条“康庄大道”。

    “好……”

    “……厉害。”

    虽然感觉到了一阵小小的不和谐，却不影响大家对黑卡蒂行动的惊艳。不明原因的默契出现在了高城沙耶与“死胖宅”之间，两人配合着说完三个字，“死胖宅”又立即遭到了高城沙耶的“重脚”打击。而完全没有注意他们的黑卡蒂收回了自己的手，看向了“凯旋而归”的一团水蓝色。

    “幽冥敕令的意识吗?幽幽……‘悠悠’?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

015 降临吧！顶之座！

    “红世的王”在再次开始聚拢的死体群中前进，但是在她身边一米的真空圈内，却一个死体都没有。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    平稳。

    黑卡蒂行走之时，那缓慢的步伐能够让任何一个人焦急，生怕那急需救援的萝莉因此而死亡，可是却又没有谁敢催促她。

    那一点点的脚步声，不知为何明明能够清晰地传入所有人耳中，却始终没有引起哪怕一个死体的注意。犹如稳健而缓慢的鼓点一般落在地面上，这脚步声不仅仅是证明着黑卡蒂正在前进，更是给等待着救援的萝莉注入了无穷的勇气。

    终于没有再大喊大叫，名为希里爱丽丝的萝莉也明白了自己的处境，她蜷缩在那小小院落的角落之中，眼角还挂着刚刚流出的泪水。她不明白这个世界为什么会变成这个样子，不明白为什么自己的父亲就要这样被杀死。可是就算只是听见了黑卡蒂的脚步声，她也知道，她如果想要活下去，那么就只能够等待这脚步声的发出者到来。

    等待那个游庭信步于怪物群之中的存在。

    这一次黑卡蒂并没有遵从哪位神的旨意，当然也不可能跑去充当救世的圣少女，她只是顺应自己的想法，做出了自己内心之中愿意做的事情。

    人类真是一个奇怪的族群。

    明明充满了无数的丑恶之处，却也有同样数不清的闪光点。

    在过去，黑卡蒂怎么可能去救一个人类?

    在她漫长的生命之中，她曾经见过多少人类的生老病死，人类对于她来说，仅仅是充当红世之徒们补充存在之力的食物而已。人类的不同存在对她来说唯一的区别就是想吃，或者不想吃。“救人”这种事情什么时候在她思想中出现过?

    可是现在，黑卡蒂对一个人类伸出了援手。

    就算从思路上看，对于黑卡蒂来说，她并不是多管闲事去救一个萝莉，而只是帮助自己一定程度上认可的“朋友”最后一忙而已。但是从事实上来看，她又确实做出了一件过去她绝对不会做的事。

    不得不说人类的影响力几乎可以说是可怕的，这种影响力不但能够影响他们自己的种族，还能够影响到另外一个世界。

    怪不得有那么多的红世之王选择了与人类缔结契约，并培养出火雾战士来讨伐自己的同类。也怪不得在无何有境创造的最后，上至创造神“祭礼之蛇”下到大部分的红世之徒，都认可了“在新世界中，红世之徒不得啃食人类”这个规则。

    在过去的时间中，黑卡蒂仅仅是与名为坂井悠二的密斯提斯有过少量接触，便多多少少有了些属于自己的思考。而现在，与这个世界的少女们一起行动了这么两天后，黑卡蒂其实已经在无形中做出了最大的改变--

    红世的大御巫，“顶之座”黑卡蒂真正认可人类了!

    意识形式之外的改变。

    理性思想之外的影响。

    人类的行动就是这么富有感染力。

    尤其是在这种末世之中，当一切虚伪的外皮全部被拉开，每一个人都将自己最真实的一面表现出来，没有了那种隐晦的尔虞我诈，没有了那种恶心的背后暗算。在无视了那些“恶人”的行为之后，人类剩下的闪光点是那么的耀眼。就是对一切看淡如水的黑卡蒂，在不知不觉之中也已经被感染到，哪怕她的性格不至于因此改变，淡漠依然是主旋律，更不可能成为拯救世人的圣母级存在，但是内心对人类的看法迟早会彻底变化。

    至少，黑卡蒂会认可少数人类为“朋友”。

    至少，黑卡蒂会去偶尔帮助自己认可的那少数“朋友”。

    红世之王的地位虽然崇高，但是人类才是众多世界的主宰，如果这种程度的心里变化都没有，黑卡蒂大概会陷入永远的迷茫吧。

    而此时，黑卡蒂虽然还不知道自己的行为究竟意味着什么，但是她前进的步伐却没有犹豫，一旦做出了决定，黑卡蒂做任何事情都不会犹豫。那范围虽然不大，但是却异常稳固的真空圈随着黑卡蒂的前进愈发明显。在那本不算宽敞的道路中，陆陆续续出现的死体，全因为黑卡蒂的到来，而像是被“贪食蛇”吃掉的“豆子”似地毫无阻碍地被“清空”。

    “哎?”

    发出了意义不明的一声，终于看到黑卡蒂的希里爱丽丝愣了愣，她完全没有猜到那她等待已久的救援者居然会是这么出尘的少女。而俯视着这个小小的萝莉，黑卡蒂并没有说话，在仅仅两秒钟之后，黑卡蒂又开始了自己的归程。

    跟上就能获救。

    发呆就会死亡。

    虽然希里爱丽丝是个非常可爱的女孩子，但黑卡蒂却并不存在任何区别对待她的可能性。

    爬起来。

    留恋的看了已经死亡的父亲一眼。

    小跑跟上黑卡蒂。

    勇敢地自行迈出了重获新生的步子，不知道是年幼无知还是真正强大，希里爱丽丝就这么跟在黑卡蒂背后走出了那小院。虽然还是很小心地戒备着四周仍然包围着她的死体，但是哪怕是这些死体距离自己这么近，她的心中却充满了安全感。

    毕竟现在保护着自己的可是一位能够像神一般轻松抹灭一切阻碍，散步一般穿越死体群的她啊!

    一切就好像还在梦中一样。

    小小的萝莉记不住悲伤，甜甜的笑容开始出现在她的脸上。

    黑卡蒂以这种姿态将希里爱丽丝这个小萝莉接了回来，迎接她的是毒岛冴子轻轻拍打肩膀的动作。这一个小小的动作，是“祭礼之蛇”都从来没有对黑卡蒂做出过的。

    这代表赞扬吗?

    就算毒岛冴子是黑卡蒂认可的人之一，但是区区一个人类的赞扬自己为什么要接受?

    觉得很不自然，却并没有真正阻止毒岛冴子的动作，因为黑卡蒂发现，这种感觉她并不讨厌。

    不过，迎接黑卡蒂的却也并不全是赞扬。

    就在毒岛冴子的手从黑卡蒂肩上撤下的同时，从“悠悠”出现起就一直在沉默中的宫本丽忽然带着满脸复杂的表情站在了黑卡蒂面前。

    “那个时候……从学校出来的时候，让死体群暴走的是你吗?”

    在那超市之中看到黑卡蒂取出“幽冥敕令”的是她，她也在后来将那全部当做了一场梦。可是当“悠悠”出现之时，当那熟悉的声音再次响起，宫本丽再也无法将这样的疑问藏在心中。黑卡蒂是救了她们没错，可是在那暴乱中死去的学生却是更多。

    她为什么要制造出那样的状态?

    如果不弄清这个问题，恐怕不论黑卡蒂救她们多少次，宫本丽的心中也始终会有那么一根刺存在。

    可惜黑卡蒂也不会辩解。

    “幽冥敕令”是属于她的，那么就算是无意，“幽冥敕令”制造的事态，自然也就是她制造的。

    什么都没说，黑卡蒂只是点了点头。而宫本丽则是重重地向前走出了一步。

    “为什么?”

    “丽!”

    看着宫本丽好像准备彻底追究黑卡蒂的责任，或者至少是从黑卡蒂那讨个说法，毒岛冴子立即站在了黑卡蒂的面前，阻止了宫本丽可能出现的下一个动作。

    “丽，你还活着吗?”

    你还活着吗?

    如果没有黑卡蒂的帮助你还会活着吗?

    如果你已经死了，那么你还是否有可能站在这里向黑卡蒂提出质疑?

    好不容易黑卡蒂愿意展现自己的实力来帮助大家，好不容易这位“顶之座”才开始接受她毒岛冴子的赞扬。毒岛冴子当然不可能就这么眼睁睁看着宫本丽将黑卡蒂再次推向“不被信任”的一方。

    “抱歉……”

    低下头，在毒岛冴子的当头棒喝之下，她终于察觉到自己走入了死角，对死体群的恐惧与那一夜她的心惊实在是让她无法自己静下心来。如果她不发泄一下，她恐怕会被那随时可能遭到暗算的想法给吞没。

    现在，她终于冷静下来了。

    是的，没有黑卡蒂她早就死了。

    以她的力量，哪怕是再怎么努力也是不可能从那彻底暴乱的尸潮中脱身。这其中大概是有什么误会吧。

    “很好，误会解除!那么黑卡蒂，接下来你准备怎么办?”

    直接报出了黑卡蒂的真名，毒岛冴子将“近卫史莱”这个假名抛诸脑后，既然已经到了这样的地步，再留着假名也没有任何意义了。

    看看眼中饱含期待的毒岛冴子，看看有些不好意思的宫本丽，再看看刚被自己救出来，完全将自己视为一个神的希里爱丽丝，黑卡蒂顿了顿。旁人都无法看见的“悠悠”发散着水蓝色的光芒在她身边无声地画着圈，也向她传递着“帮忙到底”的意识。

    看样子“悠悠”还是个热心肠的孩子。

    不过黑卡蒂的判断当然不可能被“悠悠”这样的“精灵”干扰。

    “我说过，这是最后一次。”

    随着黑卡蒂缓缓的轻轻的声音，专属于的红世“大御巫”的纯白色长袍，镶嵌着金色符纹的斗篷刷地一下代替了原本的校服，大大的礼冠边沿遮掩了视线，让身材高挑的少女们再也看不到黑卡蒂的双眸。

    拒人于千里之外的冷傲之意瞬间笼罩了黑卡蒂--“顶之座”在这一刻真正降临!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

016 罪有应得

    哪怕是世界末日的前一天，太阳依旧升起。

    可是这挣扎着出现的阳光在重重的乌云遮掩之下，也只能稍稍给人类来带视物的光线，却无法线来任何的暖意。淅淅沥沥的雨水之下，每个人的心中都是凉凉的，没人知道在下一刻这个世界会变成什么样子。

    在高城沙耶家附近的路障处，数名护卫手持着各自的武器警戒着，尽量不弄出什么动静去惊动附近游荡的死体。从前夜开始，这附近的死体就已经呈现出越来越多的趋势，哪怕高城家附近并没有制造什么能够传出很远的声响，但是那大群的死体就好像是嗅到了肉香的饿狼似地一刻不停地缓缓接近着。

    究竟什么东西会吸引这些死体前来?

    高城家没有人知道。

    但是他们只知道一点，那就是不论发生了什么情况，他们都必须死守这里，因为此时，这里已经聚集了太多的幸存者，在这个城市之中，高城家的别墅区就好像是一块净土似地吸引着周围的人群向这里涌过来。谁都知道这种时候人越多的地方越危险。而平时就管制严格的高城家，自然安全得多。

    而这个时候，一辆藤美学园的校车载着数名师生也来到了这里，在那车上一个女学生正用路边应召女郎一般的语气向他们寻求着帮助。不得不说，她的姿态虽然不堪，但是在这种法规早已崩溃的时刻，这种女生还是挺受欢迎的。

    差一点心动，负责守护这一片区域的男人吞咽了一下自己的口水。让这样的尤物进去之后，今夜就有希望尝尝新鲜了。

    然而下一刻，天空亮了。

    就好像是要净化这污秽一般，正在那些护卫准备将路障移开，让这两校车进入之时，不远处的天空亮起了淡淡地水蓝色光芒!

    那光芒是那么的纯净而无暇，凡是光芒所到之处雨水都瞬间蒸发消失，天空之上的雨云都为止退让，厚重的乌云也随之消散。远远地看去，就好像是在天空之上劈开了一条裂缝似地，让人无法忽视。哪怕是地面之上游荡的死体群都纷纷仰起了头，好像是感知到了什么似地用明明没有视觉的双眼“望”向了光源的方向，然后同时涌动了过去。就如同朝圣的信徒一般没有任何犹豫不决。

    可是当然，他们带去的只有死亡。

    护卫们惊呆了，在这校车之中的紫藤一行人也惊呆了。

    这究竟是什么情况，他们完全看不懂。如同电影情节一般的“僵尸围城”变成了现实，死体拥挤在整个城市之中，他们自认为到现在为止，他们仍然能够保持思考已经算是很不错的了。可是在这一刻，他们也只有同样呆滞的表情而已。

    这仅仅是因为一个随着那光芒出现的少女。

    安安静静一声不吭的少女，视线始终在前方没有任何多余动作的少女。

    庄严神秘的长袍，纯白的礼冠，为少女的沉静平添了万分神圣，如天神临凡的她就这么飘飘然地悬浮在半空中，身边却没有任何依凭。浅蓝色的火焰在她的周围燃烧，但是这火焰却没有给人带来任何炙热感。虽然没有任何炙热感，可是这火焰却在死体群蜂拥汇集之时将所有的“污秽”直接化为了虚无。

    连灰都没有的虚无。

    黑卡蒂并没有吞噬掉死体们的存在之力，而仅仅是将其完全地燃烧掉，存在之力本身不会有区别，但是从视觉效果上来说，这些家伙实在是恶心了一点。

    就算是食物，色香味之中，色与香都是排在味之前的呀。

    黑卡蒂来了。

    她带着毒岛冴子与宫本丽等人一起来到了高城沙耶的家。

    并不是她突然大发善心地决定“帮忙到底”，而是从一开始，黑卡蒂所指的“一次帮助”便是帮助她们到达离校以来，这唯一的目的地。

    人类很顽强，也很有趣。

    可是这个世界却并不适合黑卡蒂继续停留。

    她的力量太过于强大，强大到如果愿意，可以随时解除身边之人的一切危险，也强大到会让所有人对她产生依赖。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）可是偏偏在拥有如此力量的她身边，出现的却是一群喜欢“冒险”的少女。没有黑卡蒂的帮助，她们随时可能死亡，为此黑卡蒂又不得不出手，一旦黑卡蒂出手，那么少女们只有可能更加大胆。

    这是恶性循环。

    所以到此为止吧。

    漂浮在半空之中的黑卡蒂一路护送着一行人来到了高城沙耶家，还恰好又一次见到了同时赶到的紫藤与被他带走的愚昧的学生们。

    这真是命运的相逢。

    坐在黑卡蒂下方的车中，毒岛冴子嘴角挑起了一个微微的笑容，而与紫藤有仇的宫本丽更是激动地想要像黑卡蒂一样飞到紫藤的身边，好好将这个丑陋的家伙给教训一顿。当然，他们不可能知道当紫藤真正看清了黑卡蒂的相貌之后，他脸上那扭曲的表情都快要让他的面部肌肉抽经了!

    是啊，获得了车上几个学生的推崇与绝对命令的全力，这让紫藤获得了虚假的荣耀感，满足了他那无根浮萍一般的虚荣心。再加上他议员子嗣的身份，让他顺利通过了被封锁的大桥，一路上也并没有遇到太多麻烦，这都令他陷入了一种诡异的自我满足之中。可是他总还是生活在现实之中的。既然在现实之中，那么他就不可避免的要接触那些轻松看穿他本质的真正强者。

    而很不幸，现在他遇到的不但是强者，更是以神一般身份出现在他面前的黑卡蒂，是在之前被他狠狠得罪了的宫本丽等人。

    小人就是小人。

    他们容不得其他人比他们强，如果别人比他们强，他们不会去检讨自己的问题，而只会想尽办法去恶心别人。但是当他们在对方眼中完全只是一个蝼蚁，甚至是一个连咬对方一口的能力都没有的蝼蚁之时，他们唯一的结局就是崩溃。

    在看见能够凌驾于世界之上的黑卡蒂的那一瞬间，紫藤崩溃了。

    原本艰难树立起来的一点点自信就好像是纸糊地城墙一般轰然倒塌，连带着他那实际上已经绷到了极限的神经也咔地一下断裂。连滚带爬的紫藤不顾仍然在哗哗落下的雨水，推开校车的车门直直地冲向了黑卡蒂，一边冲，他还一边呼唤着黑卡蒂原本的假名。

    “近卫同学!近卫同学!我就知道你们不会出事的!老师我在看着你们下车的时候是多么的不安!能见到你们还活着真是太好了!高城同学，这是你家吧?能让我们进去吗?求求你了!让我进去吧!”

    崩溃的紫藤就好像完全忘记了之前在黑卡蒂他们下车之后将车开走的正是他自己，也忘记了在车上的时候自己已经为了地位而将眼前这些学生排挤在外，更加忘记了在这些人之中还有一个被他得罪得死死的宫本丽。那向着自己原本的学生哭爹喊娘的姿态，甚至让那些憧憬着他的学生们都突然惊呆了。

    这还是之前让自己这些人敬畏无比的老师?

    收回了布置在身边存在之力形成的火焰，没有让紫藤这么轻松地被化为虚无。黑卡蒂从半空中缓缓地落到了一行人乘坐的车上。站在那高高的车顶，黑卡蒂俯视着滚在地上的紫藤什么也没有说。

    真正到了让自己心中的郁气抒出的时候，以黑卡蒂的性格倒是不知道应该如何表达了。

    “紫藤!你还有脸出现在我们面前?!”

    紧紧捏着拳头，宫本丽愤愤地叫了一句，可是就算是与紫藤结了仇的宫本丽此时却同样一副以黑卡蒂为中心的样子，哪怕心中再愤怒，也仍然只是从车窗处探出了头，鄙视地看着已经开始神智混乱的紫藤，却没有做出进一步的动作。

    黑卡蒂，你想怎么处理?

    一言不发，毒岛冴子坐在座椅之上并没有动弹，最是多变的她此时又换上了一副睿智的模样无声地等待着黑卡蒂的选择。事已至此，她那“神类补完”之类的“小九九”已经成为浮云，一切都只能由黑卡蒂自行决定。

    不但是毒岛冴子，事实上这一车的人都在眼睁睁地等待黑卡蒂做出决定。

    紫藤的所作所为是对她们事实上的背叛，对救命恩人的反叛。就算是黑卡蒂选择了杀死紫藤，那么也绝对是无可厚非的。如果是过去的黑卡蒂，在遇到了这样让她讨厌的人，那么绝对会抹杀之，一了百了。

    但是现在的黑卡蒂不一样了。

    站在车顶上的黑卡蒂再次瞥了眼地上做苦苦哀求状的紫藤，她淡淡地转移了自己的视线。

    这个人已经不需要她再做什么处理，将他留在这里就好。曾经一度将救命恩人的车开走，背弃了良心的紫藤所应该迎接的结局就是同样被抛弃。哪怕他此时已经失常，哪怕他费尽心思收纳的“小弟”们也开始后悔跟着他。但是这一刻，再没有任何人对他兴起同情心。

    “顶之座”的决定，在这个世界也是不容质疑的。

    车身缓缓地通过了已经被挪开的路障处，有着黑卡蒂站立于车顶之上，有高城家的大小姐在车里下令，谁人敢拦?

    “求求你们救救我吧!让我过去吧!我不想成为怪物啊!!”

    趴在地上的紫藤滚着一身的泥水用力地敲击着地面，声嘶力竭地吼叫着，混乱之中的他已经忘记了一切常识。忘记了其实如果不需要车辆通过的话，那路障他只要迈开脚就能跨过去。鼻腔之中只剩下了窒息感，脑中充斥的是懊悔，身体上承受的是疼痛，这份感觉，说不定能将投胎转世之后的他都从噩梦之中惊醒吧。

    不过这一辈子他已经没有希望再思考这个问题了。

    随着黑卡蒂等人的离开，再一次出现在周围的死体被紫藤发出的喊叫声迅速吸引过来，一只又一只已经发黑的手抓上了他的身体，在这里留下的仅仅是渐渐再不可闻的悲鸣罢了。名为紫藤的存在虽然没有被黑卡蒂抹消，却也再不会被人记挂起……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

017 消失的存在 诞生的存在

    [[[cp|w:600|h:300|a:c|u:/chapters23009856352909365592]]]密集的枪响在高城家的大院中响起，汽油弹引燃的烈火在熊熊地燃烧。在这夜色之中，红色的火光将整个天空照亮。

    不论如何防备，数量庞大的死体还是利用他们的身体将那重重阻碍挤开，把沉重的铁门挤倒，在付出了无数个体的“休止”代价之中，它们成功地进入了这充满了生者气息的大院。

    撕咬、抓挠。

    它们对一切能够见到的活人发动着攻击，它们没有任何理智与智慧。

    可是也正是这样的它们，就这样再次攻陷了一个人类的聚集处，将这越来越少的净土再次践踏为地狱的景象。

    而在这大院之中，有四个少女的身影异常的明显。

    手持利剑挥手间激射出的剑气能够斩断大片死体的“剑士”，挥舞长枪暴雨梨花一般放倒所有敌人的“枪使”，双手之间支撑起光盾的“魔法师”，可以瞬间治愈他人的“治愈师”。

    正如没有人知道这个世界上为什么会出现死体这样只为传播恐惧的存在一样，也没有人知道为什么她们能够使出这些只有幻想与游戏中才能够出现的技能。可是所有人都知道一点，她们就是此时此刻这个院子之中最后的希望。

    脸上挂着邪魅的笑容，毒岛冴子甩出了手中的长剑将一个死体牢牢地钉在地上，完全没有失去武器的担心，挥手间一柄相同的长剑再次出现在她的手中，反手一道剑气激射而出，将她的身后清空出一片空地。深入在死体群的最中心，她就是这样无所畏惧地斩杀着那一群又一群张牙舞爪的怪物。或者说从某种意义上来说，她绝对是比这些怪物更加骇人的存在，浴血不休，不知疲倦。

    重重地将手中的长枪砸在地面，让整片水泥的地面翻起一条参差的地缝，宫本丽跟在毒岛冴子身后不远处。她保证着两人退路的绝对安全，只需要轻轻挥出长枪就能够造成犹如导弹洗地一般的效果。那银色的长枪就好像是游龙一般在她身周舞动。相较于毒岛冴子那浑身沾血的状态，她的身上恰恰相反的一滴污迹都不存在，她成功地将所有污秽阻隔在外。

    守护在自己父母的身边，高城沙耶轻松支撑着一个四方的光盾，哪怕周围死体不断企图冲进这方圆十米的范围之内，可是它们却完全没有能够做到。根本不需要自己动手，只要那些死体接触到那光盾，便会自动被点燃，继而被烧成灰烬。

    而与高城沙耶站在一起，一脸害怕的鞠川静香却只是时不时地朝一些被死体伤到的人类挥出手中的乳白色光芒。凡是被这些光芒照耀到的人类身上所有的伤势均会在一瞬间消失，甚至连被死体咬伤的人都不用担心自己会变成那些吃人的怪物。而且在这光芒依然闪耀在他们身上之时，那些死体根本不会再冲向他们，而是直接害怕地向后撤退着。丝毫不敢越雷池半步。

    风光无限。

    仅仅是四位少女便将整个阵脚压住，让人类的撤退不至于演变成溃散。可是事实上，就是这些少女自身也完全不知道在她们身上究竟发生了什么。

    脑中好像失去了什么记忆。

    她们感觉自己上一刻好像还在学校之中见证着整个灾难的爆发，到了下一刻，她们就出现在了高城沙耶的家中，并且各自拥有了这样奇特的能力。

    所有人都不记得发生了什么。

    可是她们却都有着同样一个模模糊糊的印象，那就是与她们在一起的还曾经有着另外一个少女。

    一个不怎么说话的少女。

    一个异常安静与内向的少女。

    不。

    是不是真的内向她们也已经不记得了，只是在记忆之中对方好像从来没有说过什么，也没有做过什么。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]当然也有可能是对方说过话、做过的事她们也完全不记得了。不过她们的记忆也就只有这些内容。

    对方的相貌、对方的名字、对方的身份、对方的声音。

    一切一切都已经连模糊都算不上地从她们脑海之中消失，连她存在这样的事情也是四位少女聚在一起相互印证着、相互提示着才最终确认。

    难道她就是她们这些力量的来源吗?

    对方是“神”那样的存在?

    可能吧。

    除了神之外以她们的所指实在是不明白还有怎样的存在能够做到这样的事情，可是她们此时没有精力去想那么多，她们只需要将眼前的人保护好，将那些死去的怪物送回死亡的深渊之中就可以了……

    是的。

    严格履行着自己的决定，黑卡蒂在将少女们送回高城沙耶的家中之中立即选择了离开。

    不用学习什么特殊的术式，黑卡蒂只是让旁人无法看见的“悠悠”在她身边还原成了精致的“幽冥敕令”，清脆的清音便再次随着那金属环对杖体的碰撞而响彻天地间。可是这一次却没有人再去在意，也没有吸引到下方那漫山遍野的死体。

    这声音已经跨越了世界。

    叮~~~叮~~~叮~~~

    世界之间的通道已经敞开，黑卡蒂接下来所需要做的仅仅是从这宽敞的通道走过去，就能够到达下一个世界。

    回首。

    看着那对自己期待无比的人群，黑卡蒂却没有半点回应他们期待的想法。

    可是还有她们。

    以毒岛冴子为首，一路同行的她们正在替黑卡蒂送行。没有进行挽留，她们都知道黑卡蒂是不可能在这样一个世界之中停留多久的。这个世界的力量体系实在是太弱小，弱小到容不下黑卡蒂这样的存在。

    只是无声地送行罢了。

    不过大概也正是因为这样的“放任”，让黑卡蒂终于决定在离开之前再额外给她们一点点支援。于是四团蕴涵着力量的存在之力被她抛入了四位女性的体内，哪怕是随意抛出，这也是在过去足以与一个普通的红世之徒比拟的存在之力。这样的力量就算是直接造就一个火雾战士都算不上什么难事，对毒岛冴子她们造成这样的强化实在是太简单了。

    好好珍惜这样的礼物吧。

    哪怕黑卡蒂自身都不知道这些存在之力给予她们之后，在这个世界会产生怎样的变异，但是她能够给予的最后馈赠也就是这些了，她没有兴趣在这异世界弄出几个火雾战士来。

    过客已经离开，“存在”都已经不在，黑卡蒂从这个世界所有人的记忆之中消失。

    唯一的证据便是四位女生体内的存在之力。

    可是就算是如此，除非黑卡蒂自己再次回到这个世界，要不然她们大概是绝对不可能记起这个曾经与她们同行了小小一段旅程的“顶之座”，而事实上，黑卡蒂对这个世界并无留恋……

    打开了世界的缝隙后，“幽冥敕令”又变回了那小小的光团，带着绝对的目标性，她引领着黑卡蒂向某个方向笔直而去。而在那个方向，黑卡蒂也感觉到似乎有某种奇特的与自己有着深深羁绊的存在正在呼唤着自己。

    妈妈……

    这是对方的呼唤。

    而这呼唤直接指向的对象，正是我们的“顶之座”黑卡蒂本人!

    当然不会存在人类被莫名其妙唤做“妈妈”之后的疑惑与惊讶，黑卡蒂只是继续朝着呼唤传来的方向移动。倒还是知道“妈妈”对于人类来说是意味着什么，可是黑卡蒂也只是奇怪自己什么时候多了一个“后代”。

    紧接着，她看见了。

    那是一个小小的世界的种子。

    终于了然。

    当见到这个小小的世界之种后黑卡蒂完全明白了前因后果。

    这个世界之种正是她在创造无何有境之时，因为心底里那一丝杂念，而从无何有境这个迅速成熟的世界之中分裂出来的新世界!

    这是真正只属于黑卡蒂的世界，是一个还处于发展期之中，内部什么都没有的世界。

    而且因为这个世界发源于黑卡蒂那一丝杂念，一丝想要思考自己存在意义的杂念，所以这个世界之种从诞生的一刻起就拥有了属于自己的意志。同时，这意志还并非是单纯而简单的规则意识，而是真正的能够独立思考的意志。

    只是这一道意志还太过于弱小，就好像是襁褓之中的婴儿一般什么都不知道。她唯一能够确定的只有一点，那就是她的“妈妈”是黑卡蒂，她是“顶之座”的女儿!

    小小的“世界之种”被黑卡蒂拢入了手心。

    现在她看上去与小小的“悠悠”异常的相似，甚至于她的身上还没有那水蓝色的微光，只是一个小小的白色玻璃珠一般的存在。可是只要给她时间，那么她将会成长为一个能够包罗万象的世界，一个拥有天空与大地、海洋与高山的世界。届时，她也将反过来给自己的“母亲”提供居所，让自己与自己的“|母亲”有个奇迹般的“家”。

    “出发吧，‘悠悠’。”

    离开这个什么都没有的世界夹缝，开启下一段旅程吧。

    此时的黑卡蒂完全不明白何谓“母女”，或者说人类之中“母亲”的定义她也根本不理解。或许在她的自觉之中，她更加多的成分是“姐姐”，只是她当然无法分辨。

    培养出一个世界而并非直接复制--以此作为新的目标，或许也不错?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

018 这是……团子的世界？

    [[[cp|w:549|h:309|a:c|u:/chapters23009856352917377078]]]1

    白色大雾弥漫在宁静的街道，清晨的道路上只有一个棕色短发的小女孩，背着红色的书包慢慢地走着。小小的辫子扎在女孩的头上一翘一翘地随着她的步伐晃动，眼睛一睁一合，看上去大概是还没有睡醒。晃晃悠悠地走着走着，小女孩突然停下了自己的脚步，在她的面前，一位身着类似祭祀者服饰的少女出现在她的面前。就好像是晨雾里的谪仙一般静立着，她稍稍抬着头仰望那白茫茫的天空。

    “大姐姐?”

    好奇地抬头用自己甜甜地声音呼唤了一声，小女孩对于这个装束奇妙的姐姐很好奇。

    “大姐姐迷路了吗?”

    完全没有因为对方的沉默与出现的时机而感到害怕，小小的女孩子善意地表达了自己的关心。对于她来说，大概迷路就是这个世界上最最麻烦的事情了吧。她的睡意已经完全消失，能够帮助到需要帮助的人，是一件值得她兴奋起来的事情。

    可是异装的少女还是没有出声。

    将自己的视线投向了小小的女孩片刻，异装的少女只是摇了摇头，却什么也没有说，紧接着又将视线投向了天空。

    “天上有什么吗?”

    顺着异装少女的目光看向天空，可是小女孩却只是看见白茫茫的一片，什么特殊的事物都没有。

    没有回应。

    或者说，当然不可能有什么回应。

    站在这里的少女正是利用了“悠悠”轻松破开了世界的壁垒，来到这个世界的黑卡蒂。对于她来说，哪怕眼前这个小女孩再怎么可爱，但是却与她并没有半点关系。既然没有关系，那么也就没有回应她的必要。

    抬着头，黑卡蒂看着的是正在半空中悬浮着的白色“玻璃珠”。

    在高高的天空之上，这个小小的“玻璃珠”融入乳白色浓雾的背景之中当然不可能被那个普通的小女孩看到，可是黑卡蒂却能够看得清清楚楚。至从进入这个世界之后，“世界之种”就是这么不动声色地悬浮在那里，接收着从这个世界的各个角落向她汇集着的某种晦涩的波动。

    那波动究竟代表着什么，黑卡蒂一点也不清楚。

    或许这是当新生的“婴儿世界”进入这个成熟世界之中时，对方特有的打招呼方式?

    “大姐姐?你不舒服吗?”

    带上了一点点担心的神色，小小的女孩并没有因为黑卡蒂的无视而气馁，非常单纯地认为黑卡蒂此时只是不太舒服，还用自己那清脆的声音问了出来。

    “不。”

    终于是回答了一个字，黑卡蒂却连头也没有低--这个“世界之种”是她的女儿。虽然完全不知道应该做什么，但是至少，不论对方发生了什么，自己都应该看着才对吧。

    “嗯?”

    既然没有身体不舒服，那为什么会这么望着天空发呆呢?

    又一次将自己的视线投向天空，这一次女孩忽然发现了什么。

    在那高高的天空之上，一个小小的气旋忽然形成，白色的雾气随着那气旋的产生缓缓地出现了一个螺旋状的花纹。

    这是“世界之种”正在发生变化。

    白色的玻璃珠开始发出蒙蒙的微光，并缓缓提升着自己的亮度，好像是想要与常人见不着的“悠悠”比一比亮度似地提高着自己的存在感。而紧接着在下一秒，一道刺眼的白光瞬间亮起，甚至连黑卡蒂都下意识抬起自己的手去遮掩这道顽皮的光芒。

    吧唧。

    一声某种软趴趴的存在掉落在地上的声音。

    定睛一看，黑卡蒂与那个小姑娘同时发现在她们面前的地上出现了一团莫名的物质，色泽纯白，疑似分类--团子。

    为什么团子会从天上掉下来?

    奇怪地走上前蹲下去用指头戳了戳，那白色的团子却好像有生命似地躲着小女孩的指头稍稍“流动”了一下自己的身体。

    嗯，就好像是软软的团子果冻被挤着变了形那样的感觉。

    可是，它是自己动的啊!

    被吓得向后小跳了一步，小女孩被这会自己动的团子给吓到了，可是大概又因为这团子看上去实在是太没有威胁感，她仅仅是在后退了那一步便立即站定，紧接着又小心翼翼地靠近了团子。

    越来越近，愈来愈近。

    只见那团子又随着小女孩不断接近的指头而缓缓地缓缓地挪动着自己的“身体”，努力不让那“小恶魔”的爪子碰到自己。

    可惜它太慢了。

    虽然已经尽力，但是这个团子到底还是没有办法做到让自己逃离“魔抓”。

    胆大地捧起了那个团子，小女孩的双眼瞪地溜圆，就算平时也听过一些鬼鬼怪怪的故事，可是真正看到这样自己会动的团子妖怪，她还真是第一次。

    “快看快看~大姐姐，会动的团子哎~~”

    终于确定了这个纯白色的团子妖没有任何威胁，小女孩开心地向她身边唯一的一个存在分享着自己喜悦的心情。而在她的身边，黑卡蒂点了点头。

    “嗯。”

    没有说任何多话，明明是一个世界的种子却变成了这样一副样子，虽然从存在本身的角度去看，在黑卡蒂的眼中这个团子与那“玻璃珠”没有任何区别。可是想想这样的事态究竟是怎样的本质吧--“顶之座”的女儿从一个“玻璃珠”变成了一个“团子”--这充满了槽点却又根本不知道该要从哪里吐的感觉究竟是怎么回事?

    不过这个时候，小女孩那清甜的声音再次响起:

    “我能把她带回家吗?”

    带回家?

    虽然说在行动之前先问问是非常有礼貌，也是非常正确的判断，可是你问黑卡蒂，黑卡蒂又怎么可能以人类的角度去给出正确的答案?

    点点头，随意吧，想带就带吧。

    虽然是自己的女儿，可是黑卡蒂完全没有自家的女儿不能被其他人带回家的想法，事实上“养成世界”什么的虽然已经成为了她的目标，但是她却完全不知道自己需要做什么。走一步看一步便成为了黑卡蒂的行动宗旨。当然，就现在来说将“团子”带回家的前提是，要将黑卡蒂也一起带回家。

    欢乐地跳了一下，小女孩转身就跑向了自己家中，可是还没有跑两步，她却发现黑卡蒂赫然跟在了她的身后。

    “嗯?大姐姐也要走这个方向吗?”

    “嗯。”

    简短的回答，可是稳稳地站在小女孩的背后，又用自己那草绿色的双瞳盯着她完全没有要走动的黑卡蒂怎么看都不像是单纯“同路”而已。

    “但是你为什么又不走了呢?”

    “等你。”

    “哎?为什么要等我。”

    “回家。”

    听到黑卡蒂这样的回答，小女孩低头看了看自己手中的团子，然后又抬头看了看黑卡蒂，不知道为什么她的脸上忽然挂上了一种不舍的表情，小小一会之后，她闭着眼睛将双手捧着的团子举到了黑卡蒂面前。

    “如……如果大姐姐也喜欢这个团子妖怪的话，让给你!”

    紧紧地闭着自己的眼睛，好像只要再看那小团子一眼，她就会无法坚定自己的立场似地，可是从她那微微抖动着的睫毛上可以可出，她的心中绝对是万分不想说出这样的话吧。敢情她是将黑卡蒂跟着她的理由错认为也同样喜欢这个“团子妖怪”了。

    “不用。”

    再次否决了小女孩的提议，或者说这是当然的，就算自己拿回这个团子女儿，可是刚进入这个世界的黑卡蒂也根本不知道该要去哪，更加不知道该要做什么，那么还不如就跟着这个有些意思的女孩子一起回去。

    至少，有可以顺便观察的人。

    “哎?不是喜欢她的话，那大姐姐为什么要跟我回家啊。”

    眨巴眨巴眼睛，小小的女孩子先是大大地舒了一口气，紧接着又好奇地问起了理由。

    “她是我女儿。”

    淡然地说出了绝对的事实，黑卡蒂完全没有意识到这样的惊爆发言，如果被一个普通人听到了究竟会怎样，可是当她的对面是这样一个天真可爱的女孩子之时，小女孩那丰富的联想能力回想起之前黑卡蒂望着天空，然后这团子就从天上掉下来的场景，忽然理解地点了点头。

    “哦~原来大姐姐是团子妖怪的妈妈，那大姐姐就是大团子妖怪吗?可是如果只是小团子的话，我带回去不会让我爸爸妈妈注意到，大姐姐你的话就比较麻烦唉~”

    直接进入了思考可行性的阶段，小孩子在面对奇异的时候总是更加直接。

    “不要紧。”

    轻轻挥了挥手，一直悬浮在黑卡蒂身边的水蓝色“悠悠”环绕着黑卡蒂旋转了两圈，利用对存在之力的绝对控制，黑卡蒂实现了让人绝对“视若无睹”的状态。

    “哇!大姐姐你还会隐身啊!好厉害~~~这样就没有问题了，大姐姐也跟我一起回家吧~对了，我叫家长加奈，请多多关照~”

    奇妙地邂逅就这样产生，一次小小的偶然与一个小女孩的天真，让黑卡蒂又一次开始了自己的漫游。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

019 我家有个妖怪大人

    [[[cp|w:550|h:366|a:c|u:/chapters23009856352917364757]]]1

    “叮叮叮~~~~~~~~~~~~”

    吵闹的闹钟宣告了新的一天开始，家长加奈睁开眼睛一把将闹心的闹钟给拍停，紧接着从床上干脆地弹了起来，小小的白色里衣因为这快速的动作而微微飘荡起来，将她那滑不溜秋的肌肤在空气中暴露了几秒，继而又被那薄薄的白色布巾给遮掩。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “加奈酱~快点洗漱哦~~今天学校可是要求早到的~”

    “哦~就来~~”

    从楼下传来母亲的声音，棕色头发的少女欢快地回应着，对于刚刚开学不久的小学生来说，上学那就是与小伙伴们一起玩耍的时光，那是欢快与自由的代名词，那种感觉绝对比总是老老实实呆在家里被父母管着要有趣得多。

    用一个带着一对红色塑料珠子的皮筋在头上扎起一个小小的辫子，加奈又点了点在窗台上摆着的某个团子。

    这是个团子妖怪。

    至少在加奈的心目中就是这样，而现在在她的家中，除了这个一天到晚懒得连动都不想动一下的团子妖怪之外，还有一个已经能够幻化人形的“大团子妖怪”。

    用自己圆圆地眼睛扫视了一圈四周，她甜甜地一笑。

    “黑卡蒂姐姐~早上好~~”

    听到这样的问候，黑卡蒂让自己的身影在加奈面前显现出来，微微颔首之后又再次消失，这便是黑卡蒂的回应。来到这里好几天了，她所做的不过是将自己的名字告诉了加奈，再将“神铁如意”化为了一柄小小的玩具一般的短剑借给了加奈当做护身符。

    这个世界还是有不少比人类强大很多的存在，黑卡蒂这也是给身为单纯普通人的加奈一个小小的守护而已。

    不知道是不是从小团子的身上判断出了“团子妖怪”的“习性”，加奈对于黑卡蒂这样无声的幅度极小的动作没有半点不满，只是又笑地灿烂了几分，推开了房门。

    “妈妈，早饭呢?”

    蹬蹬蹬地小跑下楼，她一把从身后抱向了自家母亲，在这一对母女的脸上挂着的都是美满的笑容。

    “煎了这个鸡蛋就好了哦，中午的便当也都准备好了。”

    就是这样幸福美好的日子，至少到这天的下午放学为止都是如此，带着充满了母亲爱意的便当上学，与同学们在学校之中一起学习，一起运动，加奈对这样的日子感觉非常的满意。

    或许，唯一不是特别开心的事情，那就是她亲梅竹马的奴良伊璐同学最近总是在她身边宣扬着妖怪的事情。自称是妖怪总大将的孙女，奴良伊璐到处宣扬着世上存在妖怪这样“没人相信的事实”，虽然加奈现在也能替她证明，可是--

    这样的事情，讨厌。

    如果让大家知道了自己家里有妖怪的话，不是很有可能让自己现在好好的生活出现变故吗?

    皱起眉头，加奈甩下了刚刚又在她身边谈论妖怪的伊璐走上了学校的巴士，感受着大巴在平坦道路上行驶的微微震动，她在心中暗暗嘟囔着:

    “伊璐真是的，她哪里像个妖怪啊，妖怪就应该要像黑卡蒂姐姐那样安静、端庄，而且还拥有神奇的力量才对嘛。一天到晚到处乱跑，什么力量都展示不出来也好意思自称妖怪。哼~”

    其实，加奈之所以讨厌伊璐这样的宣传，多半是因为伊璐宣传的就是传说中的妖怪而已，传说中的妖怪大多是会吃小孩子的妖怪，会将人杀死的妖怪，会害人的妖怪，这样的存在果然还是不要有的好。在加奈心目中，黑卡蒂那样的才算是“妖怪”的楷模。如果天下的妖怪都像黑卡蒂那样，那么自然是多多益善的。

    可惜加奈的愿望并没有实现。

    在校车巴士经过一条隧道的时候，山石塌方!

    明明应该是非常安全的道路，明明每年都经过了检测与维护的隧道，突然的塌方直接将司机砸晕，也让这个仅仅有着五位小学生的校车被困在了黑黑的隧道之中。紧接着，一些白色的人影影影约约地晃了出来。披着死人才会穿的白色丧服，它们低着头不发出一点声音，也没有因为山体塌方而出现什么特殊的反应。

    明明是已经塌方的空间之中，这些人究竟是怎么进来的?

    不!

    这些根本不是人!

    当那些白色的人影接近了之后，加奈惊恐地发现在那些白色麻衣的里面，有着的根本不是属于人类的身姿，那狰狞的面孔，那青面獠牙，这分明与故事里面的鬼怪一样啊!

    邪恶的妖怪吗?

    这个世界上真的也有吃小孩子的妖怪吗?

    那个看上去像是妖怪头头的家伙在说些什么?听不清啊……

    膨胀开来的恐惧让加奈的脑中充满了嗡嗡的声音，也让她什么都听不清楚，分明已经遇到了有生以来最大的危险，可是脑子却无法控制地陷入了混乱。

    怎么办?

    自己还能不能逃脱?

    怎么办?

    等下!

    还有这个!

    下意识地握上了挂在脖子上的小小短剑，这可是黑卡蒂送给她的护身符，忽然清醒了过来，加奈找到了唯一的希望。不自觉地用上了力气，然后忽然瞪大了眼睛看向了前方。在她的面前，那些妖怪已经开始向这辆校园巴士冲过来，在她的身边，除了一个被撞晕了的男孩子之外，其他三位同学已经开始恐惧地尖叫。这样的尖叫声好像是兴奋剂一般让对面的妖怪们冲过来的速度更快上了几分。

    “黑卡蒂姐姐!救命啊!”

    清脆的声音瞬间传遍了这小小的空间，然后，一团蓝色的火焰在加奈面前凭空燃了起来。

    就好像是一道护盾似地，那蓝色的火焰在燃烧起来的同时化为了一道圆盾一般的屏障隔绝了加奈与那些妖怪之间的道路。并没有温度感的火焰，却让加奈产生了一种亲切的感觉，微微的触感出现在加奈的肩上。

    抬头。

    能够看到的是精致面庞、大大的礼冠，随着黑卡蒂从半空缓缓落下，那冠沿两侧小小的珠子还微微晃动着，显得是那样的悠闲。还是没有任何的表情，蓝发的少女一言不发地用那清澈的草绿色双瞳直视着对面的妖怪，并没有做出任何的动作。可是就这注视之下，对面如潮水一般涌过来的妖怪却顿时停下了脚步，再也没敢向前一步。

    “黑卡蒂姐姐?”

    好像意识到了黑卡蒂力量的不同寻常，加奈握着胸口短剑的手并没有放开，刚准备继续说什么，可是就在这一刻，猛烈的轰鸣声响起，因为塌方而堆积的石块在这如闷雷滚滚般的声音中被轰开，十数道身影就这么出现在那缺口旁。

    是救援的大人们吗?

    加奈更加安心，再抬头，位于她身边黑卡蒂的身影却是再次消失了。

    外面进来的又是一群在这个世界中被称为妖怪的存在，而且看似应该与面前这些“恶徒”并非一伙。

    内讧吗?

    还是说有别的什么原因?

    这个世界中人类与妖怪之间的关系与过去人类与红世之徒的关系是那么的相似，相似到黑卡蒂下意识地就选择了在暗处观察这些非人类的行动。她想看一看这些同样站在“人类捕食者”阶层的存在会做些什么，是不是也有着那么一群如“天罚神”阿拉斯托尔一般站在人类一方的个体。

    事实上，这还真就是那么巧。

    新出现的妖怪们还真就站在了守护人类的一方。

    “杀了小孩就以为自己了不起了吗?”

    从产生轰鸣的石块堆积处响起的是一个女孩的声音，那似乎有些熟悉的童音让年幼的加奈注意力从自己的“护身符”上转移，看向了那尚且弥散着烟尘的区域。在那里并没有出现理应照亮四周的光芒，有着的还是一群如鬼魅一般的黑色身影。

    又是妖怪。

    并不是从外界打通道路进入这被封闭的隧道之中，而是从地下打了一个洞进来，出现在不远处的还是一群体态各异的妖怪。

    那是……伊璐?

    瞪大了自己的眼睛，比起看到黑卡蒂更令加奈吃惊的是，对面妖怪的阵营之中，刚刚说话的，分明就是她在前一刻还判断绝对不可能是妖怪的青梅竹马奴良伊璐!

    没有给加奈任何说话的机会，妖怪之间的战斗开始了。

    这是一边倒的战斗。

    可怕的相貌并没有给第一批妖怪增加任何战斗力，它们被屠戮着。

    这是干净的战斗。

    连一具尸体、一滴血都不存在，全部死去的妖怪都直接化为了虚无。

    加奈身边的另外几个小孩子开始兴奋地呼喊，只要有人救了自己，他们自然都是开心的，而这个年龄，也正是仰慕英雄，相信真正英雄存在的年龄，如果不是黑卡蒂早已解决了自己的危机，如果不是认出了奴良伊璐，说不定加奈也会因为得救而欢呼雀跃吧。

    对了。

    难道黑卡蒂姐姐他们都没有看见?

    突然有点小开心，加奈的嘴角拉开了一道灿烂的笑容，然后轻轻地用没有人听见的声音小小地祝福了一下自己的友人:

    “加油~伊璐~”

    -------------------------------------------------------------

    目标达到~今日五更开始啦~第一章~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

020 心中的小鹿乱撞

    [[[cp|w:500|h:375|a:c|u:/chapters23009856352919025211]]]1

    这是令人恐惧的一天。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这是让人兴奋的一天。

    隧道口父母担心地拥抱，夜里那丰盛的晚餐，一切都只是为了让加奈能够从隧道塌方的“惊恐”中走出。不过心中想着黑卡蒂的事情，加奈一直都是一种恍恍惚惚的状态，听到什么都心不在焉，说什么都只是随意应付，她这样的态度让她父母担心不已，可是她却完全没有能够理解父母不断给她夹菜的好意，只是匆匆的扒拉了两口饭，随便找了个借口回到了自己的房间之中。

    “黑卡蒂姐姐~黑卡蒂姐姐~~你在吗?”

    急冲冲地跑入自己的房间中，加奈立即开始环顾四周，如果能够直接看到黑卡蒂的话，那大概是她最兴奋的事情。

    没有出声，黑卡蒂察觉到了房间的门外，加奈的母亲也已经跟了过来，大概是听到了加奈这兴奋的呼喊，这位担心女儿的母亲大人悄悄地将自己的耳朵贴在了门上--据说这次隧道塌方根本没有找到原因，别不是撞邪了啊。

    “大姐姐~你怎么不出来啊?”

    完全不知道门外有一位“监护者”存在，加奈锲而不舍地继续“呼叫”黑卡蒂，蹬掉自己的鞋子，她一下跳到了自己的床上将床板踩出重重地一声响，这才后知后觉自己的动静好像有那么一点点大，顿时又进入了蹑手蹑脚生怕被家人发现的心态，悄悄靠近了依然一动不动趴在窗台上休养生息的“团子妖怪”。

    “呐~团子团子，你妈妈去哪了你知道吗?”

    并没有再去戳那软趴趴的团子，加奈用讨好地语气轻轻地说着，不过作为正在“成长”的“婴儿”，只要她不愿意，那就是天塌了她也懒得去理会，就更别说加奈这区区讨好了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）于是在加奈的面前，只是一只纹丝不动的团子，就好像过去她的移动只是错觉一般。

    “唔~~~”

    撅起小嘴，加奈无奈了。

    这个小“团子妖怪”虽然软趴趴的很可爱的感觉，但是不会说话啊。就算是加奈再小也知道这么一问只是多此一举，可是黑卡蒂不出来，她却是没有半点办法的。

    要不，先查查看今天遇到的那些妖怪就行是什么级别的?

    突然对妖怪的实力产生了兴趣，加奈立即将自己的想法付诸实施，就这么光着小脚丫跳到地板上，她也只是觉得有点凉丝丝的反而很舒服。打开电脑，搜索“妖怪”，一气呵成的动作就好像是已经演练过无数次似地。

    也正在这个时候，她的房门被轻轻推开。

    “加奈，你没事吧?”

    听到房里突然没了动静，加奈的母亲忍不住走了进来，先是一声担忧的问候，紧接着又发现了加奈搜索的内容。不无担心地摸了摸加奈的头，一个小孩子在遇到了这样的事故之后，突然对鬼怪的东西产生了兴趣，就算没有任何根据，但是这可不是什么正常的现象。

    “嗯~我没事，只是今天奴良同学又在说妖怪的事情了，所以我搜索一下而已。”

    见到加奈挺有精神的样子，又听到她这样的解释，她母亲稍稍安心了一点，却将自己的注意力转到了那位“奴良同学”身上。占地面积不小的奴良大宅在这附近是相当著名的，加奈的母亲当然也知道，更知道那个调皮的名为伊璐的小家伙，平时确实喜欢有事没事就大声嚷嚷自己家里有妖怪什么的。

    或许自己应该让小加奈与那个孩子少来往一点了?

    “好了好了，妈妈你出去吧~我真的没事~~”

    撒着娇将自己的母亲推了出去，加奈忽然意识到自己的黑卡蒂姐姐不出来的原因可能就是知道了她的母亲会要来，既然黑卡蒂姐姐那么厉害，那未卜先知什么的应该也能够做到吧?

    一不小心就将黑卡蒂的实力无限地夸张化，带着这样的小心思，加奈强行将自己的母亲推出了门，紧接着又迫不及待地将房门反锁了起来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “黑卡蒂姐姐~你在的吧?现在妈妈出去了，你可以出来了哦~”

    担心母亲还在门口听见自己的声音，又实在是无法继续等待下去，加奈就这样怀着矛盾的心思轻轻地再次开始了“召唤”黑卡蒂的工作。这一次，黑卡蒂那端坐的身姿悄然显现了出来。

    眼睛之中仿佛都冒出了无数的小星星，加奈非常没有形象地蹲在了黑卡蒂面前，连自己的小裤裤都完全暴露也没有任何自觉，只是急不可耐地提出了自己的问题:

    “姐姐~姐姐~你是不是很厉害啊?”

    毫无疑问加奈最关心的就是这个问题，她只是见到了黑卡蒂伴随着水蓝色的火焰出现在她的面前，瞬间就让那些看上去很可怕的妖怪全部挡了下来，可是却并没有看到黑卡蒂真正战斗，迫切地想要明白这个问题，小女孩就这样瞪着眼睛对上了黑卡蒂的视线。

    “嗯。”

    不用过度谦虚，如果能够创造世界的“顶之座”还不能大方地承认自己很强的话，那整个宇宙之中有资格这么说的人就绝对不会存在了。

    “那那~姐姐能够帮我将那些讨厌的男生赶走吗?”

    “……不。”

    “咦~~为什么?”

    “……”

    一个又一个奇奇怪怪地问题被加奈问了出来，个别问题黑卡蒂可能会简单地回答几个字，可是更多的问题却是被黑卡蒂以沉默带过。加奈的那兴奋的思路实在是太跳跃了，她就好像是将黑卡蒂当做了自己的亲姐姐一般毫无顾忌地问这问那，毕竟虽然并不能够满意地得到所有的答案，可是黑卡蒂绝对不会生气，也不会表露出半点不耐烦的样子。

    问着问着，加奈甚至都不记得自己究竟问了些什么。

    问着问着，小小的女孩趴在了黑卡蒂的面前就这么枕着自己的手臂睡着了。

    一个如此年幼的女孩能够保持如此长时间的兴奋已经是一件非常不容易的事情，夜深之后，她再也无法坚持。

    好好睡吧，夜还很长。

    身影从房间之中消失，黑卡蒂就好像从来没有存在过一般，但是于此同时自动漂浮到自己的床上，被裹入了暖暖的被窝之中的加奈却能够证明她就在这里。

    ……

    四年的时间过去了，最初的妖怪突袭犹如昙花一现般，再也没有出现。而过去总是喜欢到处宣扬妖怪存在的奴良伊璐也停止了这样在旁人看来非常“中二”的行动，转而变成了一个老老实实上课的好孩子。

    已经上初中的家长加奈也愈发的亭亭玉立，围绕在她的身边，总是有着很多的男生不断地企图表现些什么，却没有哪一个能够让加奈产生什么心动的感觉。

    “吶~加奈，听说了吗?旧校舍之中好像有妖怪哦~”

    在换着室内鞋的时候，当年与加奈一起在校车巴士之内遇险的卷沙织突然提起了妖怪的话题，而在一旁同样属于当年五小之一的岛居夏实同样相当感兴趣地凑了上来。

    “是啊，听说在学校的范围内却无人去的地方就会出现妖怪哦。”

    “唉?是吗?”

    对此不是很感兴趣的加奈随便敷衍了一下兴致勃勃的两位好友，在她眼中看见的是一个非常高大的壮汉和一个长相非常可爱的少女，根据黑卡蒂姐姐的说法，这两位都是不折不扣的妖怪。明明眼前就有两个妖怪在光天化日之下上学，旧校舍就算真的有妖怪也算不了什么吧?

    “早，加奈，岛居同学、卷同学。”

    露出一个有些尴尬的笑容，无意中听到少女们的对话，奴良伊璐出现在了她们的面前。

    虽然对于四年前妖怪袭击校车巴士的事件，除了相互隐瞒着的加奈与伊璐之外，大家都已经记不太清楚，但是当时的五个少年少女却还是非常自然地成为了好朋友，除了加奈、伊璐、夏实、沙织之外，另外还有清十字清继与岛二郎这两位男生。这六人组时常会聚在一起，如刚刚一般讨论一些“妖怪”的话题，却总是能够让不再对宣传妖怪抱有执着的伊璐反过来尴尬不已。

    不过除了加奈，谁又知道伊璐也是一个拥有着妖怪血统的孩子呢?除了加奈，谁又曾注意到过伊璐那偶尔露出的略带尴尬的笑容呢?

    抚摸了一下胸口的小小短剑，明明是锋锐的武器，可是却不论加奈怎么尝试都不会伤到她自己，这是黑卡蒂给她的护符--如果没有黑卡蒂姐姐偶尔耐不住自己的死缠烂打，满足一下自己的好奇心，那在自己的眼中，这个世界将会是完全两码事吧。

    至少她就不可能知道与自己从小一起长大，而且在过去经常喜欢嚷嚷自己是妖怪总大将孙女的奴良伊璐，真的如她所说一般拥有着妖怪的血统。看着现在的伊璐时时刻刻想要与妖怪撇清关系的样子，看着那只要一听到“妖怪”这两个字就会显得表情奇怪的伊璐，加奈突然感觉到有一种别样的趣味。

    这样的日子，一点也不会无聊呢。

    -------------------------------------------------------------

    目标达到~今日五更开始啦~第二章~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

021 “复活”的团子

    什么时候妖怪出现的几率最高?

    只要是一个听说过类似怪谈的人都会非常明确地回答出两个字--半夜。

    据传在夜半时分是阴气最盛的时候，在这样的时候一些无人的场所，晦气的地点，阴暗的角落总是会出现各种各样的妖魔鬼怪，一旦有无辜的群众在这种时候出现在这些位置，那么很有可能就会被这些妖魔鬼怪所袭击，成为它们嘴里的口粮，成为增添人类畏惧的新怪谈。

    而现在，距离半夜还有三个小时的晚上九点，加奈就跟在一起探索学校旧校舍的友人们身后，一边瞪着眼睛好奇的四处张望，一边又害怕地挽着身边伊璐的手臂，在这个明显充满了妖气的陋屋之中行走。

    参加了清十字清继组织的所谓“妖怪探索行动”，加奈难得地向家人申请了一个夜晚在外游玩的机会前来寻找妖怪。

    嗯……

    或者说，她是想来看看伊璐究竟会怎么去对待“野生”的妖怪。

    利用四年时间的软磨硬泡，她终于是成功让黑卡蒂帮她了解到她那个可爱地青梅竹马最一手的情报--奴良伊璐，这个欢乐活泼的女孩子，竟然真的是整个东京地区妖怪总大将滑头鬼奴良滑瓢的孙女!

    这样一个“妖三代”如果遇到了野生的妖怪究竟会怎么做，实在是一个值得研究的课题。

    可是加奈又不自觉地有些害怕，虽说黑卡蒂的出现让她在当年并没有受到什么伤害，可是那些妖怪的邪恶，却依然下意识地在她的心中留下了一个难以忘却的畏惧印迹。

    紧紧地拽着身前的伊璐寻求着实质上的依靠，虽然现在她挽着的也是一个拥有着妖怪血血统的“女妖”，可是伊璐那甜美的笑容与活泼的性格，实在是让她无法将伊璐与“女妖”两字联系起来。反倒是在这样一个阴暗的破屋之中，那来自于未知的恐惧让她此时心里如钻进了一只蚱蜢似地，不断乱跳着。

    “那个，这里，真的有妖怪吗?”

    轻轻地缓缓地在伊璐的耳边问着这个让对方实在是不知道该怎样回答的问题，加奈此时都已经忽略了这可能会让自己知道伊璐身份的秘密暴露。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）不过很显然，她身边的伊璐也同样没有心思去分析加奈提问中的含义。正在努力寻找着每一个可能出现的妖怪，做着一切掩饰妖怪存在的准备，伊璐只是支支吾吾地回应着。

    “这个么，我也不知道来着。”

    不知道?

    怎么可能!

    在奴良伊璐这个妖怪少主的眼中，这个屋子里面的妖气满得都快要溢出来了!

    如果不是诡异的在这种小旮旯地方藏有一个大妖，那么这里势必就是躲着为数不少的小妖。如果真要来，还是来些小妖算了，如果不归回妖怪姿态的话，她可没有任何信心应对大妖的袭击。

    而归回妖怪姿态--看了看玩着自己手臂微微发颤的加奈与走在前方的其他朋友，她在心中摇了摇头--根本不可能啊。

    在昏暗的环境之中依然能够看清周围的事物，伊璐怀着原因不同，却同样惴惴不安的心情轻握着加奈的手给这个挚友安慰，别的人不说，至少加奈的话，伊璐绝对是首要保护的对象。也就在这个时候，加奈忽然感觉到自己的颈后好像被什么冰凉的东西碰了一下，紧接着那凉凉的某个东西就这么直接顺着她的后领口刷地一下进入了她的衣服内。

    “呀~!”

    没有能够控制住自己的声带与气息，加奈“轻”“短”“急”地轻呼了一声，这样的惊叫在这个诡异安静的环境之中就好像是点燃了炸药桶一般，将另外几位少年少女也同时吓了一跳，四道手电筒的光芒刷地一下叠在了加奈的身上，就算是本身就是属于妖怪范畴的伊璐也都是浑身一抖，用自己那紧张的目光不断搜索着四周。

    妖怪呢?妖怪出来了吗?

    这边伊璐紧张地找着妖怪，那边身为这一支小小探险团的团长，满脸兴奋的淸十字淸继同学立即扑了过来。

    “发生什么了!家长同学!妖怪出现了吗?”

    “不，不知道。”

    明明真的就是被某个“妖怪”碰到，可是加奈却做出了否定的回答，因为在她的背后，那奇妙的凉凉的触感实在是太熟悉了--这分明是自家那个一天到晚都懒得动的“小团子妖怪”啊!

    时间回到几分钟之前。

    远远的在加奈家中，黑卡蒂面前悬浮着一个小小的自在法，从那自在法之中，黑卡蒂能够清晰地看见在昏暗的破旧廊道里，加奈挽着伊璐地手臂紧张兮兮的样子。

    明明已经在黑卡蒂的介绍下知道了那么多妖怪的事情，也诚挚地拜托了黑卡蒂暗中保护，可是这个少女却反而比小时候胆小了不少。而在她的身边，那褐色头发的伊璐倒是挺替自己的好友着想，时时刻刻握着加奈的手，来用自己的体温给加奈一些安慰。不过看她那目光四处乱飘的样子，黑卡蒂也能够猜到这个四分之一血统的“妖三代”是在打着怎样的打算。

    当然，黑卡蒂没有准备插手。

    不论加奈与伊璐究竟会遇到什么，她们又究竟会怎么处理，黑卡蒂根本不会去打扰，她只是应加奈的请求看着她而已，没有真正的危险，加奈就别想见到黑卡蒂出手。

    可是就在这个时候，足足睡了四年懒觉的小团子居然醒了!

    在加奈的床上忽然弹了两下，又直接跳了下来。无师自通地学会了“滚”这种移动方式，她努力支撑着自己的身体不要变形，然后像个球一样滚到了黑卡蒂的身边。

    软绵绵的身体在黑卡蒂的身上蹭了蹭，团子好像想要对黑卡蒂表达些什么。可是作为一个团子，她并没有能够进化出任何发音器官，而变成了团子之后，她与黑卡蒂之间直接“感应”的能力好像也暂时不见了踪影。

    “什么?”

    伸出一只指头点到了团子那软软的身体上，黑卡蒂轻轻地发出了自己的声音，这是自己的女儿，自己总还是要区别对待一下，正如过去她对待“祭礼之蛇”一般。

    可惜，小小的团子虽然并没有像躲着加奈的指头一样躲开黑卡蒂的接触，却依然什么都无法表达出来，她只能够像是一个依恋母亲的女孩子一般，将自己那圆嘟嘟的身体从黑卡蒂指尖轻触的地方更多地陷下去一些，好让自己与黑卡蒂的“接触面”变得更大。

    双手捧起。

    既然女儿追寻着拥抱，那么黑卡蒂就满足她。

    当然，如果这双手握着一个团子，好像正在搓汤圆似地姿势如果也能算作是拥抱的话，黑卡蒂确实是做到了。

    “你想做什么?”

    草绿色的眸子中全是疑问，正如一个初次拥有女儿的母亲一样，她完全不知道此时应该做些什么。而比起普通的人类婴儿，这作为世界种子的神奇生命，更加是没有任何存在培养过的，究竟能做到什么，也不可能有谁告诉她。

    忽悠忽悠在黑卡蒂的手心中稍稍流动了一下，好像是在享受黑卡蒂这奇妙的“拥抱”，紧接着，这小团子却是稍稍顶了顶黑卡蒂的手心，示意着自己想要“冒个头”。

    打开合拢的双手，黑卡蒂等待着女儿的动作，可是这一次，小团子却并没有再向黑卡蒂表达什么而是直接奋起一弹，从黑卡蒂的手心之中弹向了那正展示这加奈、伊璐她们动态的自在法，紧接着就是这么直接穿了过去，直直地落向了加奈的后颈。

    是的，这并不只是一个用来观察的自在法而已，这是一个单向的传送用自在法，是黑卡蒂为了能够随时援护加奈而做的准备。

    这孩子，真调皮。

    并不是黑卡蒂所想，这只是在阐述一个事实。虽然有着“世界起源”这样超高的规格，可是黑卡蒂的女儿就是这样一个调皮的小家伙。话也不会说，身体也还只是一个团子，这就如此不老实了，以后还怎么办?

    加奈的惊叫声响了起来，之前的一幕上演。不过黑卡蒂只是继续看着自在法中显示出来的一切，而并没有因为“团子”的突然跳出而有任何反应。当然她也注意到画面之中伊璐的表情终于发生了变化。

    并不是发现了我们可爱的“团子妖怪”，而是看见了在众人身后忽然弥漫起来的浓厚妖气。数个并不明显的黑影在那妖气的掩饰之下从后方向着一行人靠近，这并不是什么大妖，而只是几只相当无害，最多只能够吓人来获取一点点“畏”的小家伙。

    “啊啊啊啊啊，蜘蛛啊。”

    发出了自己清脆地叫声，伊璐装作是被蜘蛛吓到的样子驱赶着那几只妖怪，不过挥舞着自己的双手，声音之中又非常明显地没有什么惧意，伊璐这拙劣的演技瞬间被识破。

    “够了，伊璐，这里已经够吓人的了，你就别再凑热闹了啊。”

    顺势松开伊璐的手，加奈一边说着，一边趁人不注意将小团子从背后挪到了身前，如果仔细看的话可以发现在加奈的肚子处忽然就小小地鼓起了那么一点点，不过这个时候除了黑卡蒂，当然谁都不可能注意到。

    “唉?没吓到吗?哈，啊哈哈~”

    吐了吐舌头，伊璐摸了摸头--就这演技，前途堪忧啊……

    -------------------------------------------------------------

    目标达到~今日五更开始啦~第三章~

    感谢书友zyh6zc的打赏~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

022 妖精打架

    队伍再次前行。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    不过这一次奴良伊璐开始在队伍的最前方不断表演着一个人的独角戏，一会儿莫名地想要喝水，一下子又跑去飞快的冲了个厕所，在上楼梯的时候还好像踩到了什么恶心的东西似地发出了狼狈的叫声。

    小小的身影就是那样活跃地在这原本气氛诡异的陋屋之中“闹腾”着，褐色的长发不断翻飞在这狭窄的空间之中，却好像连那灰石的墙壁都无法阻止她那“火热”的情绪一般，让附近的诡异冰冷之意被渐渐驱散。

    看着那慌慌张张的伊璐，加奈露出了一点点的笑意。

    这才是她的青梅竹马嘛，虽然有着妖怪的血统还是这么为大家着想，为了大家不被妖怪吓到，为了他们不被邪恶的妖怪害到，伊璐是那么努力地在为大家清扫着障碍。

    “呐呐~团子团子，刚刚伊璐清除的妖怪厉害吗?”

    突然对于伊璐的力量产生了一点点的好奇，加奈好玩似地向自己衣服里藏着的小团子提出了自己的问题，这样的提问她当然完全没有想过能够获得回答，或者说她根本不知道为什么这个时候小团子会突然从天上掉下来，落入自己的衣领之中，还吓了自己一跳，可是对于黑卡蒂的神出鬼没，加油已经深有体会。作为“大团子妖怪”的女儿，那“小团子妖怪”偶尔这么来一出，却也顺其自然地就被加奈给接受了。

    可是，这一次小团子居然在加奈的衣服之中拱了拱，紧接着哧溜一下就从加奈的下摆处滑了出去。

    “等!”

    短短地惊呼爆出一个字，不过加奈立即又停止了这样的呼唤，如果不是前面伊璐正好又开始闹腾，那么她这一个字说不定就足以引起伙伴们的注意吧。

    紧张地看着小团子开始在地上一弹一弹地做着“原地踏步”,加奈赶紧一个大跃步挡在了小团子面前不让她被其他伙伴看见。

    她是准备做什么?

    不知道怎么的，加奈并没有阻止小团子的行动，因为她有一种预感，虽然自己从来没有能够让自己的黑卡蒂姐姐在没有任何事情的情况下出门，但是作为黑卡蒂姐姐的女儿，这个“小团子妖怪”说不定能够做到。

    女性的直觉。

    可怕的直觉。

    在加奈家中，黑卡蒂看着自在法中展现出来的景象，看到小团子开始在原地用自己的身体玩“弹弹球”，黑卡蒂忽然就理解了自家女儿的意思--是要自己去向加奈证明一下伊璐对付的那些妖怪完全不上档次吗?想要在其他人面前显摆自己的“家长”是多么多么厉害吗?

    真是个小孩子的想法。

    本不准备响应这样的“请求”，可是在下一刻，黑卡蒂还是站了起来--那小小的团子开始自己向着伊璐的方向“滚”了!

    大人不想插手下孩子的事情，小孩子就要自己去证明不是在撒谎，可是这个小小的团子能够做什么?虽然规格够高，可是却什么力量都没有能够展现出来，黑卡蒂还不想自己的女儿就这样自投罗网地被附近妖怪总大将的孙女给“退治”喽。

    跨过了面前自在法的通道，黑卡蒂悬空漂浮于一行人的头顶上。

    还是那将自己存在感削弱到极限的状态，没有哪一个人察觉到她的存在，只有那小小的团子却好像是发现了自己母亲到达似的，原本努力前进中的“滚”姿，忽然就变成了讨好似地一个浑圆的小汤圆，呆在原地一动不动了。

    “是黑卡蒂姐姐来了吗?”

    趁人不注意悄悄地将“小团子妖怪”捧在手心，加奈轻轻地又问了一句，不知道从什么时候开始，她心中对鬼怪的害怕也已经消失了。是从伊璐“闹腾”开始吗?还是从小团子出现开始?加奈不知道，但是她只知道，如果黑卡蒂真的已经在自己的身边，那么自己就真是什么都不用怕了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “加奈，别掉队了。”

    伊璐的声音从前方传来，短短的几分钟时间内她已经解决了好几波小妖怪，这样的频率让她半点都不敢大意，谁知道如果哪位稍微离大家远一点，会不会就被妖怪抓走了。

    “哦~来了~”

    提问未果，加奈顺手将小团子塞入了自己的口袋之中，她这一次居然没有半点怜香惜玉的想法就将一个“淑女”的躯体构造都玩弄到变了形。

    不满。

    小团子要造反!

    在加奈的口袋之中，小团子忽然一下扭动了一下，小小的身体之中爆发出了强大的力量，让加奈完全无法阻止地就从她的口袋中蹦了出去。

    吧唧。

    乳白色的小团子掉在了地上。

    奴良伊璐、鸟居夏实、卷沙织、清十字清继、岛二郎，加奈所有的朋友在这一刻都看到了这个从加奈口袋里面“跳”出来的小东西。

    “那个，这是什么?”

    声音都有些发颤，伊璐完全没有想到自己千防万防，却最终是自己最亲密的青梅竹马貌似被妖怪给缠上了。那个东西虽然小小的，她也没有察觉到什么妖气，可是在这样的环境之下，在这样的条件前提下，就算是再小巧的东西伊璐也不敢小觑。

    “哎?我，我也不知道啊。”

    违心地说出了一句谎言，正如伊璐现在竭力地在避免妖怪出现，全力地想要避免大家与妖怪产生联系一般，加奈下意识地掩饰着自己与小团子的关系。

    不过就在这个时候，加奈身后一间教室的破门忽然“砰”地一声被撞开了。

    从那废弃的教室之中直接横冲直撞出现在少年少女们面前，宛如一个大螳螂一般的妖怪并没有被奴良伊璐这个妖怪少主提前发现，而是非常直接地出现在了他们的面前，那参差不齐的利牙，那暗红色的镰刀，嗜血而混沌的嘶吼声毫无疑问地告诉了大家，这并不是一只好脾气的妖怪。

    是只懂得杀戮，不论是知性还是理性都缺乏的妖怪。

    “哇哇哇!!!!”

    再也没有心情去在乎白色的小团子，发出惨叫的少年少女们下意识地转身就开始逃跑，只想着逃命的他们可没有注意到在他们的身后，还有两位伙伴并没有直接逃跑而是留在了原地。

    “加奈酱!快跑!”

    一个箭步冲上前，伊璐顽强地站在加奈的身前，虽然她那纤细的身体看上去也同样是那么的弱小，在那嗜血的妖怪面前，她看上去也是同样无助，可是她却拥有着最后的一点能够站立在少女面前的勇气。

    “伊璐，一起跑啊!”

    在这种时候，谁还管伊璐是不是具有妖怪血统啊，明摆着她也打不过对方的样子，有血统又有什么用。一把拉上伊璐的手，加奈费劲力气地扯了一下，可是伊璐的脚就好像是在原地钉住了似地一步也没有挪动。

    “我不能走，回头的话，我们谁也跑不掉!”

    小小的少女脸上挂着的是强大的守护意志，在她的身边，一股强大的妖气开始弥漫，渐渐的，那褐色的长发就这么忽然开始发出微微的光芒，紧接着渐渐地化为银白之色。恍惚间，加奈仿佛看到了四年前，那个带领着百鬼将袭击校车巴士的妖怪们斩杀殆尽的妖怪伊璐。

    不过伊璐发威的机会没有了。

    还没有等她真正彻底化为妖怪姿态，那张牙舞爪的螳螂妖身上忽然就燃起了一团水蓝色的烈焰。

    没有任何预兆，没有任何温度。

    这水蓝色的烈焰就好像是一开始就存在于那里，只等着螳螂妖自己撞上去似地将那看似强力的妖怪直接付诸一炬。

    什么都没有了。

    在绝对的力量差距面前，这螳螂妖甚至都没有能够发出一声哀嚎，空气中回荡的还是那凶暴的进攻宣言，可是这宣言的发出者却已经化为了灰烬。

    半空之中，黑卡蒂挥了挥手，将小团子召到了自己手中，她在上一秒钟还在那螳螂妖的脚下，差一点就被那锐利的爪子刺穿。这也直接导致了黑卡蒂不得不在明明知道伊璐大概能够赢的情况下，还依然率先出手。

    不想惹麻烦，可不代表黑卡蒂就会害怕麻烦。

    面面相觑地对视了一眼，伊璐是完全不知道这火焰究竟是怎么回事，而加奈则是明明知道是黑卡蒂出的手，却也因为时隔多年才见到这么一次而有些发傻。

    而黑卡蒂却只是扭头看向窗外--伊璐这个妖怪少主的属下已经赶过来了。

    轰!

    走廊的窗户玻璃连同框架一同破碎了。

    一个高大的壮汉从窗户外面猛地撞了进来，那比常人大上一大圈的身体重重地砸在地上，在这久未使用的旧校舍之中激起了一层厚厚的灰尘，张望了一下四周，却发现完全没有看到陌生的妖怪出现。

    被他撞碎的玻璃渣四散飞舞，却并没有半块落到加奈与伊璐的身上，在他们的面前，一位同样青春的少女穿着白色的纯净和服，甩开那长长的振袖，将所有的玻璃渣尽数阻隔了下来。

    “少主!没事吧?”

    ----------------------------------------------

    为了承诺，今天继续五更~第一更来啦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

023 放心吧，我会负责的

    “少主!没事吧?”

    危机解除，和服的少女急急扭头紧张地看了自家少主一眼，在她那金黄色的大眼睛中，满满地全是对伊璐的担忧，显得有些婴儿肥的脸蛋软乎乎软绵绵的感觉，可是她却是实实在在的一个雪女，一个随时可能用自己的绝对低温将人直接冻死的雪女。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “雪女?青田坊?”

    看到两位突然出现的自家妖怪干部，伊璐惊讶地叫了一声，紧接着她下一个动作却是担心地将目光迅速地扫向了自己的身后。在那里，还有着一个在她心目中“最讨厌”妖怪的家长加奈在，如果……

    好吧，没有如果了。

    早就做好了心理准备的加奈只是尴尬地用食指轻轻地在脸上挠了挠，然后勉强展开了一个笑脸。

    “你们好。”

    哎哎?!

    这是什么情况?!

    完全是丈二和尚摸不着头脑，伊璐左边看看正努力挤出笑容的加奈，右边看看对加奈充满了敌意的雪女，突然感觉到好像自己身边的世界变了，变得她有那么些不认识了。

    “加奈你……”

    实在是心中痒痒地想要知道这究竟是怎么回事，伊璐拉上了加奈的手，她原本充满了灵动的眸子中淡淡地反射出加奈的身影，却好像是中了定身术似地再也没法让自己活跃起来。

    “这个……其实我早就知道这个世界上有妖怪了，一直瞒着你，抱歉……”

    也反握上伊璐的手，这一对相互隐瞒了多年的青梅竹马在这一刻相互公开了自己的秘密。

    “哎~~~~那，那我家里的事情你也都知道了吗?”

    瞪着自己大大的眼睛，伊璐有些难以接受。她还以为自己一直以来的隐瞒都很到位，可是却没有想到其实被瞒在鼓里的却是自己。

    “知道得不多。”

    知道得不多那就还是知道咯?

    “呜~~~加奈，你怎么能这样~~~”

    一下子趴到了加奈的身上，伊璐感觉自己就好像是当众被脱光了似地，完全失去了与加奈对视的勇气。

    谁能够告诉她为什么会变成这个样子吗?

    明明作为“邪恶”妖怪的后代就已经让她最近总是连睡觉都有些睡不着，生怕有一天自己的身份被戳穿了之后，自己的朋友会不理自己，害怕有一天自己会在这个社会上被排斥。自己一直以来都在努力地变成一个普通人，像普通人一样上学，像普通人一样玩耍。可是这样的面具却还是在今天被直接撕了下来。

    “不要紧，不要紧，我不会嫌弃你的。”

    拍拍自己挚友的后背，加奈安慰着这个“受伤”的女孩子。

    伊璐的努力加奈当然都看在了眼里，也明白自己的这位密友现在究竟在纠结什么，轻轻相拥，她用自己的行动告诉伊璐自己绝对不会嫌弃她那妖怪的血统。

    妖怪又如何?

    从黑卡蒂姐姐身上就能够明白，妖怪也是分善恶的，既然都是分善恶，那妖怪充其量也不过是比人类有着多一点的力量的另一个族群而已。从某种意义上来说，人类之中某些邪恶之徒比起妖怪来，也一点都不会好。而某些善良的妖怪，却又比绝大多数人类都要更加无害。

    “真的吗?”

    抬起头，在加奈的安慰之下，伊璐重拾了一点点的勇气，已经显得有些水雾蒙蒙的双眼就这样与加奈对在了一起。

    “嗯~放心，真不嫌弃你，我绝对能够对自己说出去的话负责的。”

    “什么啊!什么啊!什么负责啊!少主大人是我来负责的!不需要你啊!”

    正当两位少女气氛融洽地说着某些包含歧义的话语之时，在一旁的雪女终于是看不下去了。猛的将两人推开，雪女站在了伊璐的面前，正对着加奈气鼓鼓地撅起了嘴。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    本来加奈与伊璐那亲密的关系就让她这个“御用女佣”很不开心了，没见着平时在学校的时候，都是加奈与伊璐在一起的时间多吗?谁能够知道当时的她只能够化身为一个普通人类的模样，从窗户外面悄悄偷窥时的苦楚?为了保护少主，她可是都装作一个人类，以及川冰丽之名，在少主的隔壁班去上那些人类的无聊课程了来着!

    谁来安慰安慰她?

    诧异地看着如此激动的雪女，加奈还不知道自己与伊璐刚刚的姿势究竟是多么的暧昧，那四目相对，相互拥抱，再在嘴里说着诸如“负责”之类的话语，在雪女眼中，下一刻加奈就要对弱气的“泪眼汪汪”的伊璐霸王硬上弓了有木有!

    可惜，不明白雪女激动的理由，加奈只是疑惑地眨了眨眼。

    “那伊璐也拜托你了。”

    轻而易举地将伊璐“分”了出去，加奈与伊璐本人都没有半点自觉，可是在一旁心中全是自己少主的雪女却忽然一下红了脸。

    “哎?!我们三个一起吗?这，这，好像也行?”

    从诞生的那一刻开始，就肩负着自己母亲未能达成的“让总大将家融入雪女血统”的目标，我们的小雪女心思绝对是异常繁复的。

    都是女的?

    没关系，不是还有“百合”这一说吗?

    生不了后代?

    更没有关系，雪女想要诞生下一代自己一个人都能够做到，她母亲就是这么诞下她的嘛。

    世人的眼光?

    妖怪这样的存在需要担心这种东西吗?这种东西拿去喂哪只小妖怪就行了。

    “冰丽?”

    看到已经开始陷入妄想之中的雪女，伊璐点了点她那圆嘟嘟的脸颊，喊了喊她的名字。指尖轻易地陷入了柔软的包围，却并没有能够让她回神。

    “她怎么了?”

    一边奇怪地问着，加奈一边在冰丽的眼前挥了挥手，可是这个小女妖只是继续满脸奇怪笑容地瞪着眼，却什么反应都没有，扭头看了看伊璐，而伊璐也只是摇了摇头。

    “不知道唉，偶尔冰丽就会变成这个样子，难道是雪女的奇怪习性吗?”

    “你不知道，我又怎么可能知道。对了，沙织、夏实她们哪里去了啊?”

    “青田坊?”

    “回少主，你的朋友们都已经安全地离开校区，回家去了。”

    “那就这样吧，今天也晚了，有什么事情明天再说吧，妖怪少主拜拜~~”

    “唔……就别笑我了，加奈晚安~”

    少女们互道晚安转身离开了这个发生了太多事情的地方，留下了一个还在发呆的雪女与悬浮在半空中观察着这个女性妖怪的黑卡蒂。

    这个雪女对伊璐的感情明显与一般朋友不同。

    如果只是一般朋友的话，怎么会在看到加奈与伊璐稍微拥抱一下就有如此激烈的反应?

    可是这究竟是怎样的感情呢?

    轻轻地抚摸着手心中的“小团子”，黑卡蒂正在观察，而在她的手心之中，那小小的团子舒服地随着黑卡蒂的抚摸让自己团团的身体随意改变着形态，时而扁一点点，时而又圆上些许，好不惬意。

    而就在这个时候，后知后觉终于反应过来的小雪女忽然回过神来，看着向不同方向离去的她家少主伊璐与“暂时和解的敌人”加奈，她贝齿轻咬自己显得有些苍白的嘴唇，然后跟上了加奈。

    她想做什么?

    黑卡蒂有些好奇。

    如这个时代电影中那些黑衣特工似的，通过各种各样光滑物体的光线反射，跟踪着没有半点反跟踪技巧与警惕的加奈，这位雪女煞有其事地动用了自己一切可以动用的力量来让加奈无法发现她。

    幻身术。

    雪女特有的冰之妖力凝聚的薄镜。

    一种种一幕幕，加奈是绝对不可能发现她，但是雪女冰丽也完全没有发现在自己的头顶上，也有一位强大的存在就好像是看表演似地看着她的一举一动。

    然后就算是黑卡蒂也终于没能忍住自己的疑问。

    “你，在做什么?”

    轻清的声音直接进入了雪女的耳中，正自得意满地认为不可能被任何人发现的她，听见黑卡蒂的声音之时，差点没有吓得自己跳出去叫出声来。大大地吸了一口气，又强忍着缓缓吐出，那普通的空气在雪女体内过了一道之后，直接化为了一道冰凉的白色气息流露了出来，让四周的温度都凭空降了四五度。

    “谁?是哪个组的?”

    在这片土地上，只有奴良组下属的各路妖怪才有可能在自己完全无法察觉的情况下逗弄自己，自认为是哪位熟人的组员，雪女轻轻地问出了这样一句话。

    “组?”

    虽然替加奈稍微调查过一下伊璐的事，但是对于奴良组的划分，黑卡蒂当时并没有去了解。

    “不要玩了，我在做事呢。”

    又开始跟踪加奈，雪女挺着自己小小的胸脯表示自己有“正事”。

    “保护加奈吗?”

    还是只有声音，又移动了一段距离的雪女这一次终于发现了不对劲--

    在奴良组里面有谁具有这样的隐身能力吗?在奴良组里面，除了自己与个别妖怪之外，还有谁对伊璐少主的朋友熟悉的吗?

    难道说声音的主人并不是属于奴良组的妖怪?

    ----------------------------------------------

    为了承诺，今天继续五更~第二更来啦~还有木有票票来啊~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

024 胆小的妖怪

    “究竟是谁?!我是奴良组的雪女!惹了我的话，不要以为可以随便道个歉就结束!”

    双手拢在长长的振袖之中，雪女的眼中透露出了一丝认真。虽然她一向不喜欢争斗，可是作为一个雪女，她的冰雪也绝对不是等闲之辈能够承受。

    “不用紧张。”

    轻轻地说出四个字，黑卡蒂的声音又停止了，过来打个招呼，不过是黑卡蒂一点点的好奇心而已，在知道冰丽其实是在自愿的情况下替伊璐保护加奈之后，黑卡蒂已经失去了继续与她交流的兴趣，如果不是她如此正式地提问，黑卡蒂连这四个字都不会说。

    可是黑卡蒂说“不用紧张”，冰丽就真的不紧张了吗?

    小跑着追着加奈，小小的雪女并没有忘记自己的职责所在，此时此刻她连对方的影子都没有看见一个，听对方的语气，那个有着轻清少女音的某个妖怪也知道加奈的身份，万一让少主的青梅竹马出了什么事，她绝对会“失宠”的!

    就算是开始小跑，但是作为雪女，冰丽完全没有发出一点脚步声。

    在这安安静静的夜里，她就是这么好像是在飘一般地穿越了大街小巷，尾随着加奈走在回家的路上。昏暗的月光下，那白晃晃的和服，飘飞一般的步子，飘飘的长发，所过之处挂起的阵阵“阴风”，现在冰丽的姿态全部结合在一起，正是与各种恐怖故事中的女鬼一模一样。但是就算是这样，她也来不及隐藏自己的身形了，加奈已经走远，如果再不追上去，一旦让对方下了先手，伊璐绝对不会饶了她的。

    想想这个后果，冰丽什么也没有再多考虑，只是加快了速度继续飞向加奈的方向，以至于不巧地被某个醉汉见到之后，吓得对方发出了一声惊天之声:

    “鬼啊!!!”

    明明是一个男人，他是如何发出这样尖锐的叫声的?那突然产生的高频振动居然就这么直接震破了他头顶的路灯灯丝，让那路灯在闪烁了两下之后寿终正寝。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）陡然变得黑暗的视野也让这位醉汉下意识地朝着自认为安全的方向逃了过去，却完全没有料到那边正有一根结结实实的电线杆子矗立在那里，于是乎一声重重的闷响之后，这位醉汉直到第二天才被清晨出来巡逻的巡警给发现，送到了派出所。

    可是这位醉汉并不仅仅是让自己被撞晕了而已，他的惊叫之声让周围不少的居民都好奇地看向了窗外，更甚至有那么两个也亲眼看到了仿佛在飘一般的雪女以及倒地的醉鬼。

    砰!砰!

    这是两扇窗户被重重合拢的声音，不约而同地选择了眼不见为净，这两家“目击证人”非常明智地选择了明哲保身。

    “啊~回去又要被少主骂了~~”

    听到这样的动静，冰丽恼怒地甩了一下自己的头，今天晚上这个动静这么大，天知道会出现怎样的流言蜚语，只要再对照一下今天她的行动路线，伊璐又不是个傻子，怎么会不知道这些人看见的就是雪女?

    可惜，罪魁祸首不出声了。

    哪怕是雪女跟着加奈到了家，又在窗外守护了半个晚上，她也再也没有听见那个动听的声音。眼见着天色已经开始蒙蒙发亮，雪女将自己紧张了半夜的心情放松了下来。

    白天应该没有问题了吧?

    再怎么说，在这个人类作为主导的世界里，还是没有那个妖怪敢在大白天袭击人类的。而且有着那么好听的声音，貌似也没有什么敌意，这大概真的只是一个路过的妖怪?总之先回去报告向少主报告一下吧。

    为自己找了个借口，雪女离开了加奈家附近。

    看着这位可爱的小女妖烦恼的样子，黑卡蒂只是目送着她离去，紧接着又飘回了加奈的家中。虽然没有跟上去，可是黑卡蒂却在自己观察的标的中又增添了一位可爱的女妖……

    第二天早上，在学校更换鞋子的廊间。

    满面笑容地将手中伊璐忘记带的便当盒塞给自家少主，冰丽选择性忘记了昨夜的不快，反正妖魔鬼怪就算是作祟，那也是晚上才会出来，白天的话，还是尽量享受着能够与少主在一起的每一分钟吧。

    正高高兴兴地将伊璐忘记带的便当送到了她的手中，可是就在这个时候，一个让她烦恼了一晚上的声音再次响了起来:

    “为什么开心?”

    平平淡淡，冷冷清清，比她这个雪女还要冰凉的感觉。

    “谁?”

    就在伊璐的面前，冰丽突然大叫了一声，左右环视了一圈之后，她并没有发现任何一个可疑的人物，反倒是与她一起化身人类，保护伊璐的青田坊都用一种疑惑的表情看着她，好像根本不知道她在做什么似地。

    “冰丽?”

    对于冰丽这样的奇怪反应，伊璐眨眨眼睛，也看了看周围，却并没有发现任何其他妖怪的出现。

    “少主，刚刚的声音你没有听见吗?”

    转头握住伊璐的手，冰丽急急地问道。而被冰丽握住手的伊璐只是不着痕迹地将自己的手抽了出来。

    “在学校叫我伊璐。”

    “好吧好吧，先不说这些了，刚刚的声音真的没听见吗?”

    “刚刚?没有听见什么声音哦。”

    听到自家少主的回答，冰丽难得地失礼了一次，直接又扭头盯向了一旁的加奈她们，可是几乎是同时，莫名其妙的加奈与其他同学一齐摇了摇头。

    难道对方不但可以隐身还能够做到让自己的声音不被他人听见?

    “少主，我先离开一会，青田坊，你一定保护好少主。”

    来不及再多解释，一心为伊璐着想的她在发现对方好像将自己列为目标之后，当机立断地选择了离开伊璐的身边。

    “她在干啥?”

    愣愣地看着冰丽一个人在一惊一乍地“活跃”着，最后又急匆匆地跑开，夏实戳了戳身边的沙织，而沙织没有回答只是蹭了蹭加奈，也问出了同样的问题。可是到了加奈这里，这位少女正在微微地出神，别人不知道，她可是知道这位及川冰丽同学可是伊璐家的妖怪，让一个妖怪都吓成这样的，会是什么?

    “出来吧!我知道你在的!”

    在学校的楼顶，冰丽对着空无一人的地方大叫着，她知道，如果对方真的是对自己感兴趣的话，那么绝对会跟上来。

    “找我?”

    愈发显得清幽的声音幽幽地传入冰丽的耳中，这一次，注意力已经高度集中的她还是根本看不到任何身影出现在周围。一股莫名的比她的冻风还要冰冷的寒意从背后直冲头顶。

    难道是哪个鬼属性的组里面冒出来一个大妖?

    当然不可能会怕鬼，在奴良组里面也有一个专门由女鬼组成的组，但是如果这个鬼是来自于奴良组之外，还拥有着能够在这光天化日之下，在之前那种人气旺盛的地方，吓着她“玩”的实力，这可就不是一个鬼不鬼的问题了。

    如果对方要袭击伊璐怎么办?

    别说是没有觉醒妖怪姿态的伊璐了，在妖怪之中，雪女的级别可并不算低，如果自己尚且无法感知到对方，那么奴良组之中至少百分之八十以上的妖怪恐怕都无法察觉到对方的存在，如果对方抱有敌意，那么奴良组在对方一个人的手下遭到重大损失都有可能。

    这样的情况，绝对要避免!

    身体已经因为紧张而开始呈现缓慢融化的状态，对于雪女来说，这便是类似人类“出汗”的状况，可是就算如此，她也还是没有退缩。瞬间凝聚起冻气，冰丽利用空气之中的水汽在手中凝出一柄冰制的长矛，晶莹剔透的长矛虽然美丽，却没有任何一个人会去怀疑它确确实实是一件能够杀人戮妖的利器。

    “出来吧!让我见见你!”

    显现。

    并无要刻意恐吓冰丽的意思，黑卡蒂只是单纯地不想在人类面前露面而已。显现出自己的身影，她那一身华丽的大御巫袍服与大大的礼冠顿时吸引了冰丽所有的注意力。

    “你是谁?”

    对上黑卡蒂毫无波动的目光，冰丽的敌意并没有下降。妖怪之中利用外表降低敌人警戒的手段实在是太过于常见，甚至于雪女正好就是个中好手，光是那无害的相貌，并不能够让冰丽减小对黑卡蒂的戒备。

    “‘顶之座’黑卡蒂。”

    简简单单的介绍，冰丽却是听得心中一惊。

    妖怪之中虽然并不缺乏自大之辈，但是那样的多半是已经被狂气冲击了头脑，拥有着知性却并没有理性的存在，那样的存在哪怕是把自己吹上了天，也没有什么值得担心的。可是黑卡蒂不同，虽然在过去从来没有听见过“顶之座”这样的名号，可是那其中的含义却能够轻松地被理解。

    而且，黑卡蒂并不是那种狂暴的没有理智的妖怪。

    在动不动就相互杀戮的妖怪世界中，面对黑卡蒂这样未知的存在，哪怕是再谨慎个一万倍也绝对不算过分，而冰丽只是选择了继续提问。

    “那么请问，拥有‘顶之座’之称的您到这浮世绘来，有什么事吗?”

    ----------------------------------------------

    为了承诺，今天继续五更~第三更来啦~还有木有票票来啊~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

025 轻抚

    [[[cp|w:250|h:190|a:c|u:/chapters23009856352953126815]]]1

    “那么请问，拥有‘顶之座’之称的您到这浮世绘来，有什么事吗?”

    带着足够的敬意，抱着绝对招惹任何一个强者，但是也绝对不会放松的心态面对着黑卡蒂，冰丽就这样不卑不亢地问道。可是不论冰丽的心中究竟在想些什么，黑卡蒂却只是摇了摇头。

    “没什么。”

    本来就只是随意地来到了这个世界，黑卡蒂什么目的性都没有，一定要说的话，那就是陪着自家的女儿成长，顺便再观察观察自己感兴趣的对象。

    “如果没有什么目的的话，为什么要吓唬我?”

    下意识地问出了这样的问题，一句话脱口而出之后冰丽才察觉到这么一句话质问的意味实在是稍微多了那么一点，悄悄地做好了战斗的准备，却意外地听到黑卡蒂浑不在意地说道:

    “没有那个意思。”

    水蓝色的柔发在空气中缓缓飘荡，黑卡蒂就是这样风轻云淡的模样，好像什么事情都无法引起她的注意，好像什么事情都不会去在意。可是实际上，黑卡蒂当然不可能什么都不去在意，如果她什么都不在意的话，早在无何有境创造之时，她就已经消失在这片天地之间了。可是就算是如此，黑卡蒂的心思又怎么可能是冰丽所能够看透的?

    一时之间，天台之上陷入了安静之中。

    隐隐约约地能够听见下方学生们嘈杂的嬉笑之声，可是冰丽却实在是无法猜到黑卡蒂究竟在想些什么。

    “啊啊!不管了!那么‘顶之座’大人，如果我想让您离开浮世绘的话，你有什么条件吗?”

    豁出一切，冰丽已经受不了这样的气氛，说到底她也只是一个新生的妖怪而已，她的战力实在是有限，她的心性更是不够成熟，如果她能够在黑卡蒂面前一切自如的话，那才是奇怪了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “不能离开，我女儿喜欢和加奈在一起。”

    “女儿?”

    上上下下在黑卡蒂身上堪称无礼地扫视了一圈，冰丽完全没有想到黑卡蒂居然会是一个有女儿的妖怪，虽然外貌这个东西对于妖怪来说确实算不了什么，但是黑卡蒂那淡然的气质却根本不像是一个会去喜欢一个人，甚至还生下女儿的存在才对啊。

    会错了冰丽的意思，黑卡蒂缓缓地抬起了自己的手。

    “就是她。”

    是的，今天连黑卡蒂都出门了，我们可爱的“小团子”又怎么可能老老实实地待在房间之中?乖乖地趴在黑卡蒂手心之中，纯白色的小团子享受着自己母亲的温度。

    “哈~~~~~~~?”

    发出了长长的意外之音，冰丽再也控制不住自己的情绪，眼前这个大妖怪是在耍自己吗?那个小小的团子一样的东西居然是她的女儿?这是在开哪门子玩笑啊?!

    蹬蹬蹬地小跑到黑卡蒂的面前，冰丽直接将自己的脸凑到了小团子的面前，在仔仔细细盯了两秒钟之中，她伸出手毫不客气地戳了上去。

    “这是您的女儿吗?您是在和我开玩笑吗?这分明就是一个普通的团子吧?一点妖气都没有，又怎么可能是您这样大妖怪的女儿?”

    妖气外泄，在冰丽的身体周围气温已经开始下降，脸色忽然一下红润了起来。本来对于雪女来说，当然不可能存在让她脸色变红的血液，可是雪女此时可是幻型成人类的状态，这样的程度倒也还是能够伪装出来。大概是因为黑卡蒂那看上去完全没有敌意的样子，她已经渐渐地放开了自己的胆子。

    是的，没有关系，黑卡蒂完全不会因此对她怎样，可是这不代表着我们的“小团子亲”也同样什么都不会做。

    正当冰丽用自己的指头在软软的小团子身上戳着忽悠忽悠揉动的时候，她忽然感觉到自己指尖一疼，那是好像被什么东西刺了一下似地感觉，视线向下一挪，冰丽突然发现原本只是纯白色的小小团子居然变得有那么一点点发红了--

    那是自己的血!

    完全不知道浑身都是软绵绵的小团子究竟是如何做到的这一点，可是冰丽确确实实为自己的冲动付出了代价。

    突然感觉到自己的身体不再受到自己思维的制御，冰丽浑身颤抖着将用自己的双手掐到了自己的脖子上，虽然雪女并不需要呼吸，可是这样完全不受控制的身体却让她那刚刚消失的惊恐全部被记忆了起来。

    是啊!

    自己的面前可不是什么人畜无害的普通少女啊!就算她真的想要将一个团子认作女儿，那也不是自己能够管的事情啊!

    完完全全地冤枉了黑卡蒂，冰丽还以为这一切都是黑卡蒂在默不作声间完成，可是事实上黑卡蒂与冰丽一样不明白这究竟是怎么回事。

    若有所思地看着有些发红的小团子，黑卡蒂理解自己女儿这样的状态是正在“愤怒”?

    可是很明显，小团子也并没有准备真的要了冰丽的名，就在冰丽被她控制着伸出双手掐住自己那洁白的颈部之后，却并没有用下力去。在颈部稍微比划了两下，冰丽感觉到自己的双手又开始在将自己身上的衣物脱下!

    一件又一件，从那学校的校服，短短的裙子，白色的里衣，黑色的丝袜，最终到她全身上下仅仅剩下了最后一件小小的遮羞布，那缓慢却又从未停止的动作对于冰丽来说完全就是一种最残酷的刑罚。她的面前还有其他人在啊，虽然也是一个少女，也是一个妖怪，可是，可是，怎么可能这样!

    过度的害羞让她的双颊上充满了红通通的色彩效果，应该说幸好黑卡蒂是那样的冰冷，冷淡到就算是见到了冰丽几乎全裸的身体也没有露出半点异样的表情，要不然的话，冰丽绝对当成哭出来给黑卡蒂看。

    可惜就算是这样，冰丽的眼中也已经渗出了泪水。

    “不要再继续……求您……”

    这是冰丽的恳求，可是并不是黑卡蒂操纵的她，黑卡蒂又如何给她承诺?

    低头看向自己手心中的小团子，此时小小的团子颜色已经变得通红通红，正如冰丽脸上羞得仿佛能够滴出血来一般的色彩。

    “你想怎么办?”

    轻轻地问着真正的“刑罚”执行者，黑卡蒂用指头挠了挠小团子，在这样的动作下，小团子好像终于是消了些气，终于是没有再控制着冰丽的双手将她最后的遮羞布脱下，可是却依然没有放开对她的控制。

    缓缓地跪坐到地上，又轻轻地趴下，冰丽眼睁睁看着在黑卡蒂手心之中的小团子忽地一下跳到了她背上，又感觉到对方在她光洁的背上上滑动着。侵略过每一寸肌肤，小团子并不是想要放过冰丽，而只是在以这样的形式实现着自己的目的。

    很舒服。

    一定要说的话，小团子在自己身上游走的感觉，冰丽只能够用这样三个字来形容。柔软、微凉，小小的刺激并不会让冰丽有任何不适感，反而会有一阵阵莫名的舒坦。可是这还不算完，当小团子将她背部全部“抚摸”完毕，又开始朝着下路进发……

    头脑已经完全混乱。

    冰丽不知道自己究竟是怎样熬过这一切的，她只知道在完全无法分辨长短的一段时间之后，她在一阵阵异样感中苏醒过来。而在她的身边，一个与她有着一模一样外形的存在正与她“对视”着。

    说是对视其实并不标准。

    因为全身都是乳白色，完全没有任何肌肤色彩，也当然不可能存在瞳孔这样的说法，那分明就是由那个小小的团子变化的吧?

    是的。

    就在黑卡蒂见证下，自己的女儿完成了对冰丽全身的“探索”，紧接着，又在一阵阵微微的光芒之中，小小的团子开始变大，出现了身体，也出现了头部与四肢，小小的团子直接变成了一个与冰丽有着一模一样外形的存在。

    自己的女儿是想要制造新的身体吗?

    伸出手，黑卡蒂轻轻地碰到了自己的女儿，可是就在这一碰之下，那白色的人形就好像完全是由液体构造似地哗拉一下全部散了开来，洒落在了地面。重新聚集，还是那小小的团子。

    “失败了吗?”

    “嗯，失败了，不过不是妈妈的错。”

    略带失落的声音从冰丽的嘴里发出，可是很明显，根据她脸上那慌张的表情黑卡蒂可以轻易分辨出这并不是她自己想要说的话。

    “团团?”

    并没有给自己的女儿取什么名字，黑卡蒂也只能这样称呼着她。

    “嗯嗯~妈妈~团团终于能够和你说话啦~~”

    控制着冰丽的身体缓缓拥上了黑卡蒂，小团子第一次用“自己的”身体感受着黑卡蒂的怀抱。就好像是一个小孩子在撒娇似地，她控制着冰丽的头在黑卡蒂怀里拱了拱，对于这样的动作，黑卡蒂不适应地稍稍挪了挪自己的手，却最终没有拒绝，而冰丽的脸上也意外地将所有恐惧退了下去。

    能够通过团团对自己的控制感受到她对自己母亲的依赖，面对这样执着的小孩子，冰丽忽然感觉自己完全无法说出什么指责的话语。

    她不过是想与自己母亲拥抱的女孩而已，谁能否定这样的感情?

    反正都是女孩子，自己吃点小亏就算了吧……

    不过--你们能不能让我先穿上衣服再抱啊!这里可是公共场所!来人了怎么办呀呀呀呀!!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

026 嗯，做她的眷属吧

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters23009856352948397396]]]温馨的时间是短暂的。

    就算是这种程度的操控，我们的“团团”也无法做到持久，在短短数分钟之后，冰丽忽然一下推开了黑卡蒂，兔子一般蹦到了自己衣物旁，三下五除二地将所有衣物穿上。让自己那洁白如雪的肌肤再次回归安全的领域之中。

    此时，黑卡蒂还没有能够完全回过神来。

    这样的拥抱，与上个世界之中毒岛冴子的拥抱完全不同，那让自己心中忍不住要心软的感觉是什么?自己心中出现的那点点空旷感究竟是怎么回事?

    视线集中在小小的团子身上。

    不知道是不是为了能够抱着自己母亲更久一点，当她无法再控制冰丽之时，也是她又一次陷入沉睡之时，虽然这一次，大概只是需要一次短短的“瞌睡”，但是却是她现在能够做到的极限。

    “那，那个，‘顶之座’大人，您的女儿她……”

    冰丽拽着自己的衣领站在远处轻轻地问着黑卡蒂，就好像如果不这么做，她的衣服就还会被脱掉似地，可是就算是这样，她也并没有选择离去，而是关心起了那小小的团子。

    “睡着了。”

    俯身捧起，纯白色的小团子就这么静静地躺在黑卡蒂的手中，如果就是这么看的话，确实没有任何人能够相信她是一个拥有生命与智慧的存在。

    “呼~~总算安全了。”

    拍拍自己的胸脯，冰丽长长地舒了一口气，紧接着又稍稍靠近了黑卡蒂一些。她忽然发现如果仔细看的话，这个小小的团子软绵绵、柔嫩嫩的样子，好像意外地有那么一点点可爱?

    忽闪着自己的大眼睛，冰丽带着渴望地语气又向黑卡蒂问道:

    “我能摸摸她吗?”

    上一次的“点击”太过于粗糙，以至于她根本没有能够仔细辨认自己指尖的触感，也正是因为那暴力的“点击”让自己在接下来遭受了那绝对不想回想起来的待遇，不过现在，冰丽决定要用自己的方法报复回来!

    没有回话，可是黑卡蒂却将自己的手向前微微挪动了半寸。

    欣喜地绽放了自己的笑容，冰丽小心翼翼地伸出手去缓缓地贴上了小团子那软趴趴的身体--果然很软--几乎是刚刚碰到，冰丽的指尖就是条件反射一般地弹了回来，生怕再次吵醒小团子，冰丽居然没有敢直接摸下去。可是在回味了片刻之后，冰丽咬咬牙，还是继续伸出了自己的“魔爪”。

    这是果冻吗?

    不，比起果冻来说，她要更加柔软而缺乏张力，可是那滑溜溜的感觉实在是太顺手了。

    有一种爱不释手的感觉，冰丽壮着胆子开始轻轻地替“小团子”按摩，同时，好像是害怕吵醒“小团子”似地，她用很轻很轻的声音对黑卡蒂说道:

    “黑卡蒂大人，她的名字就是‘团团’吗?”

    没有继续用称号来称呼黑卡蒂，冰丽意外地在这个方面有着自来熟的属性。不过她这个问题，黑卡蒂没有回答--

    女儿的名字是什么呢?

    让她自己去想就好了。

    完全的放任主义，黑卡蒂可没有去干涉太多的意思，“团团”有着自己的智慧，当然能够自己取名字，她是一个世界的种子，绝对不能将她当做一个普通的小孩子来看待。

    不过看到对“团团”如此上心的冰丽，再想想之前冰丽被“团团”控制着的景象，黑卡蒂忽然做出了一个决定。

    “成为她的眷属吧。”

    没头没尾的，黑卡蒂说出了这样一句话。看样子“团团”现阶段想要重筑自己的身体是不可能了，但是如果偶尔控制一下冰丽来进行交流的话应该还是可以做到。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)一天到晚换人当然不合适，就是黑卡蒂也不可能在每次“团团”想要撒娇的时候，都随便让一个人拥抱一下。那么唯一的办法就是让冰丽永远地成为“团团”的眷属。

    作为世界的种子，“团团”将来可是要演变成一个世界的，当她的眷属，对于一个普通的女妖来说，绝对是不吃亏的。

    可是这样的话在冰丽的耳中听来就完全不是这么一回事了。

    眷属?

    一个团子的?

    脱口就想说出拒绝的话，冰丽的嘴都已经张开，却在即将用气流震动声带之时选择了放弃。不行不行!如果就这么顶撞对方的话，天知道待会又会遭遇到什么?收回了自己替“团团”按摩的手，冰丽好好盘算了一下自己的发言，然后才畏畏缩缩地问道:

    “我能够拒绝吗?”

    “不行。”

    打一开始这就是决定事项，“顶之座”做出的决定从来不会开玩笑。哪怕黑卡蒂本人从来不会存在盛气凌人之意，可是在那淡然之中，将一件待办之事仿佛既定事实一般说出来的气势，已经能够让百分之九十五的存在都不敢拒绝，而很明显，小小的雪女不可能在那百分之五以内。

    那是天堑，那是深渊。

    虽然就是“不行”这样短短的两个字，但是就这两个字就仿佛是两座高山一般压向了冰丽。

    表情瞬间又僵直了。

    今天果然老天爷想要和她开玩笑，能不能不让她的心情如此起起伏伏地转个不停啊?自己干啥要多一下手呢?为什么在获得自由之后自己不马上逃跑呢?缓缓地扭头看向黑卡蒂，她慢动作一般举起了自己的手。

    “可是，我已经有……不，没什么，我回去向少主请辞。”

    心中犹如银河坠地一般将眼泪倾泻而下，话还没有说完的冰丽，在看见黑卡蒂那明明清淡无比却又能给她无限压力的眼神之后，立即改变了口风。她是不怕啊，反正对方要将她收为“团子”眷属的话，就应该不太可能伤害她。

    但是伊璐不行啊!

    冰丽能够肯定，如果她说出了“她有少主，所以不能叛变”这样的话，那么在下一刻，她就可以去给伊璐收尸了。

    嗯，过程她猜得很准，结果却不太对。

    如果冰丽真的将那样的话说出来，黑卡蒂绝对会直接从存在本身将伊璐彻底抹杀，让冰丽甚至都无法再记起自己有过这么一个相貌甜美、声音动听、活泼可爱的少主，那样的话，“收尸”这个步骤自然可以省略掉。当然，此时此刻，黑卡蒂还并没有去想这么多，她只是在听到了冰丽的回答之后，缓缓点了点头。

    为了少主，只能忍了!

    转身就是一路小跑，借着这个机会，冰丽干脆地从这让她饱受磨难的天台逃走，大概只要她还有一口气在，那么就绝对不可能再一个人跑到这个天台上来了吧。而看着冰丽逃走的背影，黑卡蒂却根本没有意识到，自己刚刚做了一件被人类律法中称之为“胁迫”的犯罪行为……

    离去的冰丽并没有再回到学校上课。

    今天发生了这么多事情，她已经完全没有了继续上课的心情。直奔奴良家的大宅，她必须将今天遇到的一切向奴良组的总大将奴良滑瓢报告，并且将自己不得不脱离奴良组的事实汇报上去。

    这也是为了伊璐不会遇到威胁才这么做的，冰丽可以安心地向奴良滑瓢说出来。这个老头子虽然年纪大了，看上去也经常糊里糊涂地做些傻事，可是实际上，他心里精着呢。

    “嗯……既然如此，冰丽你放心去吧，不用想太多，这不是你的错。不过，‘顶之座’吗?从来没有听过这个名号啊……”

    听完冰丽的报告，奴良滑瓢这个头上仿佛顶着一个巨大肉瘤似地干瘪老头摸着自己的下巴思考着。年纪大了，他也没有了年青之时的冲动，听到“顶之座”这样的称号，他第一时间将奴良组管辖范围之外京都、四国、西国、九州、北海道的数位大妖一个个盘点了一遍，却发现记忆之中并没有这样的名号。

    黑卡蒂。

    这样的名字，果然是异国的妖怪吗?

    “总大将!为什么要妥协?在我们奴良组的地盘居然出现了一个自称是‘顶之座’的妖怪，难道我们不应该让她明白这里究竟谁说了算吗?!”

    听到奴良滑瓢的决定，大妖“一目”拍着自己的大腿就这么激动地叫了出来，眼睛之中最掺不得沙子，这个只有一只眼睛的妖怪心中除了讨伐黑卡蒂，还是讨伐黑卡蒂。完全都没有另外的想法。

    可是她这样毫无头脑的发言自然是被奴良滑瓢直接无视，身为总大将的老头只是将自己的目光投向了没有嘴巴的某妖。

    “达磨，你怎么看?”

    “我觉得是时候再次召开奴良组干部的全体会议了。”

    明明没有嘴却依然能够发出声音，名为达磨的妖怪本体只是寺庙之中的木鱼而已，可是经过了漫长的时间，她也成为了奴良组的顾问，成为了一个站在众多大妖之前的强者。

    “嗯，那就这样决定吧。今夜零点，再次召开奴良组全体干部会议，冰丽你也去通知一下我那不成器的孙女，就说让她今天早点回来。然后，你就去找那位黑卡蒂吧……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

027 有妖气！

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters23009856352960396786]]]1

    “我是花开院柚罗，烦请各位多多照拂。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    声音悠缓，操着半古典言辞的少女半睁着自己的眼睛，就好像是没有睡醒似地进行着自我介绍，缓慢而典雅的动作让人见了就好像是在炎热的夏天，突然进入到一个阴凉的山洞之中，半点也兴不起燥意。那如春风一般的气氛在这位少女的身周旋转，为她这一存在本身增添了无边的优雅。

    完全不知道冰丽这边发生了什么，更加不知道奴良组之中此时已经闹翻了天，在伊璐与加奈的面前，一个新的转入时生吸引了她们所有的注意力。

    明明已经开学有一阵子了，却在这种时候突然来了一个转校生，这样的迷之转校生对于这些初中的少年少女们来说是那样的特殊，再加上那独特的古典风范，一时之间，整个教室里完全陷入了一片嘈杂的议论声中。

    而在那讲台之上，面对众多瞩目自己的视线，名为花开院柚罗的少女脸上并没有什么特殊的感觉，好像是已经对这样的场景见怪不怪了一般。微微展露笑靥的脸上，完全看不出什么满足或者自豪。不过在无意识间，花开院柚罗的目光扫过加奈之时却是突然停顿了下来。

    “嗯?”

    感受到柚罗的目光，原本也正在用注目礼关注着柚罗的加奈第一时间愣了一下。眨了眨眼睛，在柚罗的目光始终没有转动的情况下，加奈伸出一只手指指了指自己。

    “老师，我可以坐到那位同学身边吗?”

    扭头，主动提出了座位的申请。

    如此突然的要求让班主任老师有点为难，毕竟新来的同学一般是先坐在最后新添的位置上，像这样刚一到达就想要自由选择座位的情况，过去还真是非常少见。当然，少见归少见，这位班主任老师还是非常迅速地将用自己的眼神示意加奈身边的某位男生甲，这位男生甲见到老师的目光之后，非常干脆地站了起来。

    “那就坐到这里来吧!”

    抬头挺胸，这位男生甲非常感谢班主任给了他这么一个机会，让他能够在新同学心中留下好的印象。可惜，还没有等他的脸上露出笑容，少女柚罗的目光在他身上停留的时间还不到一秒钟，便已经径直走到了加奈的身边伸出了自己的手。

    “早上好。”

    “哎?哦，早上好。”

    又是一愣，紧接着慌慌张张地伸出自己的手与柚罗握在一起，加奈在完全没有反应过来的情况下与柚罗完成了第一次交流。

    难道自己与她在以前见过面吗?为什么她刚一过来就好像与自己很熟似地?

    可是加奈从小就生活在这东京的浮世绘町之中，而花开院柚罗则是来自于京都的少女，她们一个家世普通，另一个是来自于名门的少女，她们的生活轨迹与加奈相差了十万八千里，又怎么可能遇见。

    “奇怪……”

    目不转睛地看着柚罗在自己身边的位置上坐了下来，加奈没有继续去伤脑筋。既然两人绝对不可能在过去产生什么交集，那么不论加奈怎么想，那都是不可能得到答案的。

    只是这位新来的同学为什么一来就开始注意自己，这一点让加奈心中多少留了一个不大不小的疑问，而这样一个问题，一直持续到中午时分，加奈再也忍不下去了--整整半天，柚罗那半睁半闭的双眼几乎每隔几分钟就要在她身上扫一圈，这好像是监视一般的目光，换了谁都不能忍啊。

    “那个，花开院同学，我脸上有什么吗?”

    尴尬地与柚罗对上了眼，加奈斟酌了一下之后，决定用最简单的内容来与柚罗搭上话。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]可是没想到在听到了加奈的问题，柚罗只是轻轻地动了动自己两片粉润的嘴巴皮，连眼皮都没有抬地吐出两个字:

    “没有。”

    没有……

    既然脸上什么都没有，你盯着别人看了整整半天的理由你倒是说啊……

    心中一股莫名的气息直冲胸口，紧接着涌到声带附近，就差最后“临门一脚”这么一句话就要被加奈吼出来。所幸多年的修养与教养告诉了加奈她绝对不能这么做，如果这么做了的话，她的形象将会彻底崩溃。

    她可是一个好学生，绝对不能做出这么失礼的事情!

    不，自己连想都不应该这么想的，自己这是怎么了?加奈振作起来!冷静，一定要冷静!

    扯了扯自己的嘴角，那即将喷出的话语最终在加奈喉头滚了滚，又滚回了她肚子里，抚慰了一下自己激动的心灵，批判一下自己那绝对不应该存在的冲动，加奈缓缓深呼吸了一下。可是不能够吼上这么一句发泄一下自己的怨念，不代表加奈就能忍受自己继续被奇怪地盯下去，没看见自己那些同学都已经开始用异样的眼神瞄着自己和转校生了吗?

    “这个……如果我脸上没有什么，那你盯着我做什么?”

    犹犹豫豫地挤出最直接的问题，在这种情况下，既然无法婉转地让这位奇怪的少女明白自己的意思，那么就别再拐弯抹角了。

    “嗯~?”

    眨了眨眼，乍一看上去柚罗眼睛睁开的区域好像更小了几分，她该不会是要睡着了吧?“嗯~?”是什么意思啊?别使用那表达着“不理解”的音调好吗?现在真正有问题的是我好不好……

    脑门上滴下了一滴大大的冷汗，加奈表示自己已经不知道该怎么与柚罗交流了，这个少女究竟是在揣着明白装糊涂还是真的天然呆，她已经无法分辨。可是就在加奈准备放弃追问，让人类最伟大的特性“习惯”来征服自己的怪异感觉之时，柚罗却主动拉住了她的手。

    “你也是阴阳师吗?”

    你也是阴阳师吗。

    七个字，一句话，不论哪一个字加奈都认识，所有的语法也没有一点问题，古典少女的吐词也是非常的清晰，可是这一次，轮到加奈无法理解了--自己和阴阳师这样故事之中的职业什么时候有联系了?

    “嗯~?”

    歪歪头，加奈做出了与之前柚罗一模一样的反应，两位少女的身影在这一刻重合度达到了百分之九十九点九。

    在教室之中，只见柚罗就这么拉着加奈的手，可是两位少女却一个字也没有说，只是“含情脉脉”地对视着，对视到周围对她们行注目礼的人越来越多之时，她们才终于发现不对劲，紧接着好像是触电一般同时将手收了回来。

    “喂喂!那边那两位不要再对视了!我宣布，就在今天，我们清十字怪奇侦探团正式成立啦!成立仪式将会在奴良家进行，听说她家可是一处老宅子，很可能会有妖怪出现哦!家长同学你会参加的吧?还有花开院同学，你呢?”

    大大咧咧地在两位少女企图继续交流之时横插到了两人之间，清十字怪奇侦探团的团长清继发布了自己第一份“团长命令”。可是清十字清继这样的决定显然并未通过伊璐的认可，瞪大了自己本来就圆溜溜的眼睛，伊璐惊呼道:

    “啊?!我家?!”

    她的本家可是真正的妖怪大宅啊，如果惹到了哪位突然造访的大妖，或者是那些小妖怪被真的看见了，可一点都不是闹着玩的。但是还没有等伊璐拒绝，站在一旁听到清继发言的柚罗却是饶有兴趣地翘起了嘴角。

    “哦?很可能会真的出现妖怪吗?那请务必允许我参加。”

    半睁半闭的眼睛在这一刻透出了一种兴奋的光芒，一提到妖怪，就好像是一把锋利的宝剑忽然从剑鞘中拔出，柚罗整个人的感觉都变了。

    该不会又多了一个清继吧?

    心中闪过了这个最坏的可能性，加奈下意识地摇了摇头，忘记了柚罗关于“阴阳师”的提问，如果柚罗真的与清继的兴趣爱好一致的话，那别说是问阴阳师的问题了，就算是直接问她是不是妖怪，那也并不是绝对不可能不是吗?

    不过就在这个时候，翘课了半天时间的冰丽却是慌慌张张地跑进了她们的教室，一边跑着，这个化身为人类的雪女已经忍不住大叫了起来:

    “伊璐~伊璐~糟糕了~糟糕了~”

    元气的声音随着冰丽跃动的步伐而跳脱地传了过来，而心神不宁的她甚至都没有能够完全掩饰住自己身上的妖气，而导致伊璐那本就瞪着的眼睛翻了翻白眼，给人感觉她好像马上就要晕过去似地。

    而且这还不算完。

    正当伊璐以为至少没有人能够察觉冰丽身上的妖气之时，在她的身边，刚刚“出鞘”的花开院柚罗忽然一下挡在了她与冰丽之间，中指食指并齐如剑，半闭的眼睛忽地一下睁了开来。

    “有妖气!”

    锐利的目光直接刺向了冰丽，虽然看上去好像还是那样一副轻松的模样，可是如果真的了解柚罗的人就知道，这位少女已经将自己全部的警惕心调动了起来。

    “你是妖怪吗?!”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

028 没关系，这不疼的

    “你是妖怪吗?!”

    指尖夹着一张小小的白色纸片，花开院柚罗飞身挡在了伊璐与冰丽之间，整齐的齐肩秀发顺应着惯性的作用在空气中晃动，给人带来了小小的美感，却也让伊璐与冰丽两“妖”心中一惊。

    “哈~啊?怎么可能?我只是一个普通的学生而已，怎么可能是妖怪嘛~”

    双手拒绝着柚罗的靠近，冰丽感觉到自己今天真是背时到家了--为什么今天走到哪里都能够被人盯上啊!为什么一开始自己的归属就变了，现在连身份都要受到质疑啊!

    “嗯……?真的吗?”

    拖着长长的尾音，柚罗缓缓靠近着冰丽，在她的手中那白色的纸片可不是什么“白色垃圾”而是身为阴阳师的她赖以斩妖除魔的式神。虽然是在学校之中，可是一旦确认了冰丽是妖怪的话，这个阴阳师少女绝对会毫不犹豫地将手中的式神丢出，让这个学校之中再次出现新的传说。

    当然，伊璐是不会给她这个机会的。

    “花开院同学，冰丽可不是什么妖怪啊，她是我家的一个远方亲戚啊。”

    暗红色的眼睛之中闪烁着不自信的光芒，脸上也是红润润的一片，伊璐此时的状态看上去很可爱，但是她的话语却并没有能够带给柚罗真实可信的感觉。

    或者说，伊璐将自己也拉下了水。

    “哦?远房亲戚吗?奴良同学，能让我将这个符往你身上贴一下吗?”

    换了一张写上了某些奇怪文字的符文，柚罗不测试一下是绝对不会甘心的，而伊璐也终于明白了什么叫做引火烧身。

    怎么能够贴啊!

    她可是真的妖怪总大将的孙女啊!

    扯动了一下自己的嘴角，伊璐突然发现自己将自己逼上了一条绝路，如果她不接受柚罗的测试，那不是明摆着心虚吗?

    这个时候，冰丽已经没有办法帮助伊璐了。

    作为雪女的她那才是真正不能够被贴符的对象，毫无疑问，如果被柚罗的符贴上，她的妖怪身份瞬间就会暴露出来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）紧张地又开始“融化”，雪女将自己的双手拢在袖子里面一动也不敢动，她已经做好了准备，只要伊璐真的被柚罗测试出来，那么她绝对在第一时间显露真身，哪怕是在这学校中大干一场，她也不能见着伊璐受到任何伤害。

    也就在这个时刻，冰丽的耳中忽然出现了一个声音。

    “不要紧。”

    缓缓的，静静的。

    这样的声音明明是在之前还给她带来了无限畏惧的声音，却在这一刻成为了她的定心丸。

    是啊。

    在这里还有一个拥有着“顶之座”之称的大妖啊!

    既然她能够做到让自己这样的妖怪都无法察觉，那么让少主的妖怪真身不被一个阴阳师发现应该也是没问题的吧?

    悄悄地用目光扫视着四周，冰丽完全没有发现黑卡蒂的身影。当然不可能发现，将自己存在感完全屏蔽的黑卡蒂还能够被冰丽这样的小女妖发现那才怪了。

    至从与冰丽离开，黑卡蒂又一次回到了加奈的身边。

    虽然原本她是准备直接回去加奈家中的，可是却感觉到在加奈的身边忽然多出来了一股不同寻常的气息，这一股气息不同于妖怪，反倒是一个拥有特殊力量的人类。如果说妖怪是与红世之徒类似的存在，那么这样的人来难道就是这个世界之中与火雾战士类似的存在了吗?

    带着这样的疑问，黑卡蒂安安稳稳地在这里观察了整整半天。

    就在柚罗对加奈时刻关注着的同时，她却也被一个任何人都无法发现的存在盯了半天，这不得不说是有“报应”的。

    那么到了现在这个时候，黑卡蒂准备做什么呢?

    “悠悠。”

    轻轻唤出了自己的“小精灵”，让那水蓝色的小小光团缓缓地落到了伊璐的肩膀上，没有人看见她，就算是妖怪、阴阳师这样的存在也无法看见作为“幽冥敕令”器灵的“悠悠”。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]也就在“悠悠”落在伊璐的肩膀上之时，她那水蓝色的光芒忽然一下传递到了伊璐全身。那是一层存在之力的薄膜，一层模拟好了人类存在的薄膜，只要这层薄膜在伊璐身上，那么一切的探测施加到她的身上，结果都将会是证明她就是一个人类。

    无声无息地完成了这一切，黑卡蒂继续旁观。

    而完全不知道自己已经被保护起来的伊璐，却还是紧张地随着柚罗靠近的步伐而缓缓后退了一点点。

    “那个，花开院同学，这个东西看上去怪怪的，能不要往我身上贴吗?”

    楚楚可怜。

    如果一定要说的话，现在的伊璐绝对能够用得上这四个字，灵动的暗红色眸子之中已经开始出现一丝丝的水气，黑色的发梢都开始因为她的紧张，反而有那么一点点呈现出银白色的趋势。如果没有黑卡蒂的帮助，那么伊璐身上的妖气说不定都已经泄漏出来了。

    “不要紧，这个东西绝对是非常安全的，它不会对人类造成半点伤害。”

    完全没有半点停顿，柚罗继续接近着伊璐，在她的脸上没有半点表情，就好像只是在进行一件最寻常的事情。

    是啊，不会对人类造成任何伤害……

    不过自己可是正宗的妖怪孙女啊!!!

    更加担心自己有没有可能被毁容，伊璐一屁股坐到了最靠墙的椅子上，再也没有了退路，完全将自己那娇俏的身体缩成了一团，她那害怕的样子反倒是更加坚定了柚罗要测试一下的决心，手上的动作一点也没有见停顿。

    “没关系，不疼的。”

    轻言轻语地劝诱着，面对伊璐这样可爱的女孩子，柚罗居然也意外地没有将她遇到妖怪之时的强势表现出来。

    “真的吗?”

    没有意识到这句话已经某种程度上暴露了自己身为妖怪的事实，伊璐忽闪着自己水灵灵的眼睛抬头看向了柚罗。

    “真的，一点都不会疼的，和人类体检验血时差不多。”

    “可是人类体检验血的时候就很疼啊……”

    整个双眼都已经是雾蒙蒙的一片，伊璐很明显已经被柚罗的强势欺压到晕头转向的了。如果说刚刚那句话只是某种程度上暴露自己是妖怪的事实，现在这“人类”两个字却基本让柚罗确定了自己的判断。

    眼神一变，她刷地一下将手中的纸符贴到了伊璐的额间!

    一秒钟过去……

    两秒钟过去……

    任何动静都没有。

    瞪着自己大大的眼睛准备接受审判，伊璐都已经做好了最坏的心理准备，她不知道为什么明明知道自己身份的青梅竹马与自己那可爱的雪女属下都没有过来“拯救”自己，可是她更加不知道为什么柚罗的纸符贴到自己身上之后，居然一点反应都没有起。

    “咦?奇怪。”

    收回了自己的手，纸符却依然粘在伊璐的额心，就好像是在看着一个美丽俏僵尸似地看着伊璐，柚罗却完全没有看到对方有半点妖怪变化的痕迹。

    “难道真的不是妖怪?”

    自言自语着，柚罗又开始用怀疑的语气质问着伊璐，这个少女刚刚的反应实在是完全符合一个胆小的妖怪身份即将暴露之时的情况啊，她甚至都被自己套出了那么“妖怪化”的口风，怎么可能一点反应都没有?

    “对了~”

    双手一拍，柚罗又在众人齐齐地围观之下，从自己的袖口中套出了三张同样的纸符，然后以迅雷不及掩耳之势“啪”地一下贴到伊璐裸露的颈间、手背之上。

    如果刚刚那张纸符没画好，那么连出三张，这下总该有效了吧。

    绝对不甘心自己来到东京之后遇到的第一个妖怪就这么逃过自己的“捕捉”，柚罗打起来十二分精神。

    可是，当然还是没有任何效果的。

    冰丽松了一口气，加奈莫名地眨眨眼，清十字怪奇侦探团的其他人就好像是正在看戏似地饶有兴趣地鼓起了掌，一边鼓掌，清十字清继还自以为是地说起来:

    “哦哦~这个剧情还真不错啊~花开院同学以前是演剧部的吗?不过奴良同学也是好样的，没有想到你能够即时发挥得这么好，阴阳师与被欺压的妖怪，好!太好了!”

    “啧。”

    表情变得有些奇怪，柚罗又一次半眯上了自己的眼睛，锐气完全回“鞘”，她的声音也再一次变回了那悠扬而缓慢的状态。

    “不，我真的是阴阳师哦，刚刚还以为奴良同学是一个妖怪，看样子，我的修行还不足啊。”

    意味深长地扫了眼身上还依然贴着几道符，没有回过神来的伊璐，柚罗仍旧没有放弃自己的判定。

    她绝对是一个妖怪。

    只不过不知道用什么方法屏蔽了自己体内的妖气，所以才让自己的符咒无法察觉她的真身。接下来，哼哼!

    这边柚罗如发现猎物的猎人似地定下了目标，那边伊璐不禁打了一个寒颤，刷刷地将身上的纸符全部撕了下来，才不管究竟为什么自己能够逃过一劫，她只想离这些东西远一点。而兴致已经起来的清十字清继这个时候给了伊璐“补刀”的稳稳一击:

    “好了，演出结束了，回归最初的话题!今夜，奴良家，不见不散!”

    不是吧?

    还是要去?

    ----------------------------------------------------------------------

    应该说不出意外的没有进步吗?不过没关系，保本的加更还是有的，今天会有三章，嗯~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

029 谁臣服谁？

    明明是天朗气清的天气，可是当少年与少女们站在奴良家大宅的门口，却能够感觉到一阵阵又冷的空气从他们的双脚之下一直向着头顶窜去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)充满着历史感的厚实木门就好像是隔绝了两个时代一般闭合着，那被风霜犀利过的刻文不羁地分布在整个门庭之上，却又并没有被这岁月摧垮。

    “这个大宅之中就算现在没有妖怪，不久之前也一定出现过妖怪!”

    双手自然地垂在身体的两侧，虽然依然是眼帘半垂，可是花开院柚罗却说出了让清十字清继非常开心的判断，不管这句话是不是这个少女的臆测，可是却毫无疑问地激起了他的兴趣。

    没有能够阻止少年少女们的兴致。

    已经被柚罗欺负到失神的伊璐在当时仅仅是在脑中晃过了“要反对”这样三个字，可是却还没来得及说出自己的意见，决定便已经被多数人投票赞同。至于冰丽，战战兢兢生怕说错什么话将柚罗的注意力吸引到自己身上来的她，更加不可能做出反对的意见了。

    可是，今天晚上是奴良组全体干部会议啊!

    妖怪的大宅中在今夜不但会有常驻的小妖、护卫们，整个关东地区的大妖怪都会到这里来啊!!

    你们这些熊孩子是要玩出火来的啊!!!

    “奴良同学!我们来玩了哦!”

    兴高采烈地举着自己的双手朝着里面大声叫起来，那古典的院墙之中，一道清春的气息就这么随着清继的话语吹了进去，一株盛开的樱花树缓缓地飘下几片樱红色的花瓣，越过高墙迎接着少年少女们的到来，可是院子之中却安安静静的没有一点动静。

    怎么可能会有动静?

    回家之后才听到又默不作声跟上来的冰丽说完了今夜要召开妖怪总会的消息，伊璐和冰丽现在正急的好像是热锅上的蚂蚁，面面相觑地互相瞪着她们的大眼睛，明明坐在门背后，却完全不敢打开这道大门。

    “怎么办呀~~冰丽~~~~”

    紧紧地拽着冰丽的手，伊璐与今天的冰丽一样感觉到最近的天地好像都产生了变化，那平静了几年的生活突然就被“狂风骤雨”侵袭了进来，让她在自己家里也只敢用极小极小的声音向从小跟随着自己的雪女寻求帮助。

    可是冰丽又有什么办法呢?

    已经还原为妖身，她那圆溜溜的眼中一圈一圈好似年轮一般的痕迹就这么对着伊璐的视线，转啊转啊，冰丽就好像是被自己眼睛中的纹路转晕了似地，没有半点动静。

    在冰丽的心中早就开始盘算让黑卡蒂再次出手的可能性，但是她却异常的悲观--如果只是一个少女阴阳师对伊璐的窥视，黑卡蒂大人还有可能帮忙隐瞒过去，但是现在这可是整个奴良组所有大妖与六个人类的庞大阵容，甚至黑卡蒂大人自己也正是让奴良组的妖怪们聚集起来的核心目标，在这种情况下，又怎么将她请过来帮忙?

    “冰丽~~”

    摇了摇小雪女的身子，伊璐几乎已经将自己的脸贴到冰丽的脸上去了，可是就算是这样，这一次冰丽也还是没有反应过来。

    “奴良同学!!在吗??”

    仅仅隔着一道门，清十字清继的声音再次穿透了“时代”，传了进来。

    听到这样的声音，伊璐轻轻抖了抖，却是恐惧地听到了一双木屐踏着那长长的廊道走过来的声音。

    摆手!摇头!

    伊璐甩下发呆中的冰丽跳起来拒绝着自家母亲可能做出的行动，她之前光顾着去告诫那些小妖怪与奴良组本家的护卫不得出声，却忘记了自己这个身为人类的母亲偶尔也是会突然脱线的。事实上也正是如此，这位年青貌美好像只是伊璐大姐姐似地美妇人根本没有看见伊璐的动作似地，走到庭院中之时，她已经忽略了自家里全是妖怪的事实，喜悦地发出了自己的邀请。

    “是伊璐的朋友们吗?欢迎欢迎~这里可是好久没有人类的朋友来玩了呢，真是的，伊璐和冰丽你们既然在这里怎么不开门呢?”

    人未到，声先至。

    那温婉中略带跳跃的声音就这样直接越过了伊璐竭尽所能的阻挡飞了出去，纠结万分地扭头打开了“最后防线”一般的大门，伊璐尴尬地摸摸自己的后脑勺。

    “嘿嘿，我也是刚到，刚到……大家这是我母亲。”

    “母亲?人类?”

    看了一眼在家中依然穿着时代剧一般繁复和服的美妇人，柚罗明锐地捕捉到了对方话语之中的漏洞。而站在柚罗的身边，加奈听见了她的疑问，忽地一下就挽起柚罗的手臂打断了她的思路，两步走到了踏着小碎步来到门庭中的伊璐母亲面前。

    “伯母好。”

    加奈并不只是第一次过来，当然与伊璐的母亲认识。

    “这不是加奈酱吗~?好久不见~好了好了~大家不要在门口站着了，快请进，我去让人准备茶水~”

    满心喜悦地看着自家女儿将朋友带回家，这位名为若菜的母亲迈着轻飘飘地步伐又赶往了厨房。什么都不会多想，凭借着本能行事，或许也正是因为如此，她才能够以人类之身融入到奴良家这个妖怪的集中地吧。

    樱姬、若菜。

    从某种意义上来说，这两位替滑头鬼一脉诞下后代的女人才是这妖怪集中地中最伟大的存在。

    鱼贯着走入奴良家那几进几出的小院，几位少年少女就好像是进了大观园的刘姥姥似地好奇不已，不论他们的最终目标究竟是什么，但是那一副东张西望的样子，却完全没有区别。

    不过这个时候，隐藏着自己的身形进入庭院中的黑卡蒂停下了自己的脚步。

    青竹制的“惊鹿”在蓄积了涓涓细流之后悄然撞击着顽石，发出清脆的空音回荡在这个院落之中，让这个小院充满了一种幽幽的禅意。矗立着几尊大佛的房间之门紧紧的关闭着，可是里面的香火之气却是挽留不住地飘了出来，让附近都充斥着一种让人感到宁静的气氛。

    不过让黑卡蒂停下脚步的并不是这些，而是一个淡金色长发奇异地平扬着的青年。

    这个青年就这么站在少年少女们的面前，可是除了黑卡蒂之外，却没有任何一个人看见他，那样的感觉与此时此刻将自己的存在降到最低的黑卡蒂是那样的类似。

    一道道黑色的妖气正在对方的身边环绕着，可是他却好像并没有半点敌意，腰间的武士刀没有出鞘，他的双手也只是随意地收在袖口之中，虽然如此，但是在他的眼中，却是充满了锐利的凉意，刀未出鞘，其本身却好像是一把刀似地锋芒毕露。他赫然是年青时代的奴良组总大将--奴良滑瓢!

    “小姑娘，这里怎么样?”

    “还行。”

    既然只有自己能够看见对方，那么对方显然是在与自己说话，环顾过四周的布景，黑卡蒂淡淡地回应了两个字。

    “如果喜欢的话，你可以随时到这里来玩哦，我的孙女可是很喜欢交朋友的。”

    朝黑卡蒂抛出了自己的橄榄枝，奴良滑瓢好像完全没有认为黑卡蒂有可能会对伊璐对奴良组造成什么损害似地。

    老了吗?

    就算是当年叱咤风云的百鬼夜行之主，在和平的日子里生活了这么久，也已经放松了自己的警惕心了吗?

    并没有回答奴良滑瓢的邀请，黑卡蒂只是静静地看着那一下一下敲击在光滑的石块上的“惊鹿”。加入奴良组对于黑卡蒂来说没有任何好处，或者说以黑卡蒂的身份又怎么可能加入这样一个区区妖怪组成的组织?

    “是吗?这就是你的回答吗?如果是三百年前，像你这样出色的女妖，我可是绝对忍不住要将你纳入奴良组中来的啊。”

    连黑卡蒂的真身都无法分辨出来，世界的局限性让奴良滑瓢在黑卡蒂面前也不过只能够拥有这样的认识。

    转头。

    容貌妖孽的青年瞬间消失，一个后脑勺好像是长了好几个瘤子似地，一节一节向天上翘着的矮小老头出现在了黑卡蒂的面前。完美地控制着自己的妖气收敛起来，除了相貌有些奇葩，这个老头看上去与普通人类的老人家没有什么区别。

    双手拢在那褐色的宽大袖子之中，奴良滑瓢那充满了皱纹的老脸上突然又将那橘子皮一般的纹路挤了挤，挤出一个难看的笑容。

    “如果以后需要奴良组做什么，可以去找伊璐。”

    无形的交锋已经结束，哪怕奴良滑瓢能够发现隐去自己存在感的黑卡蒂，却无法从黑卡蒂身上找到半点破绽。已经猜到黑卡蒂是谁的他，虽然嘴里说着不服输的话，却已经放弃那让黑卡蒂臣服的想法。

    “顶之座”不愧是“顶之座”。

    能够保持着自身不臣服于“顶之座”那无形却又磅礴的压力已经是难事，奴良滑瓢再也没有半点与黑卡蒂对立的念头。

    不论她是从哪里来的，奴良滑瓢只有一个想法--对方不是来找麻烦的真是太好了……

    --------------------------------------------------------

    昨天美女相邀临时出门了也没来得及通知大家，这是补上昨天没能发出的加更，今天会有四更，两章“顶之座”、两章“双子星”。敬请期待~

    第一章。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

030 换代的序曲

    奴良滑瓢离开了。

    拖着那衰老而又佝偻的背影，这个曾经盛极一时的妖王在黑卡蒂面前彻底掩去了自己的锋锐。

    现在已经是新的时代，哪怕整个奴良组会因为眼前的少女而崩溃，哪怕那个心地善良又没有争霸之心的伊璐最终会成为眼前少女的附属，那也都是后辈们的命运。他已经老了，再也没有那个精力去操心这样的事情了。

    不过，奴良组的其他大妖呢?

    自己已经放弃，却还是给黑卡蒂留下了一个巨大的“考验”，奴良滑瓢并没有下达取消今日午夜之时的奴良组全体干部会议，当月上三竿之时，在这个地方，将会聚集起整个关东地区所有的大妖，而那时，才是对方真正伤脑筋的时候吧。

    当然不知道奴良滑瓢在心中做出了这样的打算，黑卡蒂静立在庭院之中欣赏着那美丽的樱花。

    明明不应该是樱花绽放的季节，可是这一株樱花树却是开放得这样灿烂。点点樱红色的花瓣打着旋儿缓缓坠落，配合着这大院之中的幽静与点点禅意，让黑卡蒂也自然而然地就在此停驻。

    少年与少女们的历险黑卡蒂没有兴趣去在乎。

    不论伊璐为了让自家的妖怪们不被柚罗发现究竟做出了多少努力，也不管加奈与冰丽是怎样在替伊璐打着掩护，更加不在意其他人是如何兴奋。黑卡蒂就是这么静立着。

    妖气愈发的浓密了。

    环绕了大宅大半圈，再次回到了这个庭院之中，所有人居然同时看见了在这庭院正中黑卡蒂的身影!

    身着大御巫的袍服，头戴单纯而简洁的礼冠，有着水蓝色秀发的黑卡蒂看上去就好像是一个精灵一般站在那青青的草地上，半抬着头看着那不断洒落花瓣却又半点都不见凋零之意的樱花树。

    哎?黑卡蒂姐姐?

    感觉到脑子里面轰地一下开始混乱，见到黑卡蒂的第一时间知道她身份的加奈感觉自己心跳都加速了几分。她一路上与伊璐、冰丽一起掩饰着这妖怪大宅之中的妖怪痕迹已经是竭尽全力，可是却没有想到原本完全没有担心过的黑卡蒂会突然在这里现身。

    她不是一向连在家里都不怎么出现的吗?怎么会突然……

    这边加奈没有想通，那边冰丽更是整个脸色都变了。她可是应该去向黑卡蒂报道，然后成为那个“小团子”眷属才对的，但是因为伊璐这边的麻烦事让她一时之间完全忘记了这么一桩事，难道对方是直接打上门来了?

    刷地一下，加奈与冰丽两人的视线又同时从静立的黑卡蒂身上扫向了柚罗，别的不说，这个阴阳师的少女有没有看出黑卡蒂妖怪的身份，这才是现在最关键的问题吧。

    疑惑地皱着眉头。

    一点也没有发现至少已经有两个人的视线盯到了自己身上，柚罗只是对突然出现的黑卡蒂表示相当的疑惑。

    看不出一丝半点的妖气。

    但是那样的姿态是人类所能够拥有的吗?

    别的不说，光是黑卡蒂身周那若有若无却又强大无比的气势就绝对不可能是普通人类所能够拥有的。

    “你是谁?”

    出于对自身的安全考虑，柚罗的指间已经夹上了一张可以随时召唤出式神的符纸。可是就算是做好了她自认为足够的准备，但是她这一句话却被黑卡蒂直接忽视了过去。根本没有半点动弹，黑卡蒂依然是一动不动地立着，唯有微风带动着她礼冠之上的球状坠饰稍稍晃动了两下，却根本没有要理会柚罗的意思。

    “那个，花开院同学……”

    伸出手想要阻止柚罗的动作，这一次最着急的可是加奈，在她心目之中黑卡蒂不但是一个团子妖怪，而且还是她半个亲人，如果黑卡蒂与自己的新同学打起来了，那就糟糕了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)谁胜谁负且不说，这两人不论伤了哪一个，她绝对都是不开心的。

    可是柚罗没有给加奈这个机会。

    就在黑卡蒂拒绝给出反应之时，就在加奈伸手之时，柚罗率先将手中的纸符抛向了黑卡蒂。

    下一秒钟，一道水蓝色的火焰映入了所有人的双眸。

    美丽的火焰，没有温度的火焰。

    并不像鬼火那样充满了阴冷的气息，也不像是普通的高温那样充满了温暖。就好像根本不是存在于自己面前的火焰，完全感觉不到那火焰的气息，可是就是这样一团小小的火焰，柚罗却从中感觉到了巨大的威胁，那种感觉就好像是让自己凭空从这好端端的空间中忽然落入了水里似地，是一种溺水般非常难过的体验。

    “终于出现了!”

    从自己的裙底之下摸出几张类人形的纸符，顶着那已经让自己难受不已的压力，柚罗的眼中充满了能够挑战妖怪强者的兴奋，在半睁半合间，柚罗手中的纸符脱手而出。

    “以阴阳师，花开院家之名为誓，妖怪，我要让你从这个世界上消失!”

    倒竖的柳眉弯弯的还是那样的柔韧，可是与这柔软不同的是，柚罗的眼中充斥的是退治妖怪的无上决心，身为阴阳师大家族的后裔，她现在唯一的目标就是将一个又一个强大的妖怪退治掉，在不断的试炼之中提高自己的力量，在最终有一天能够成为胜任花开院家家主之位的出色阴阳师。

    可惜，黑卡蒂的火又岂是那么简单的?

    那类人形的纸符在贴近蓝色火焰之时直接被化为了无形，没有经过燃烧的过程，也看不出究竟是怎样被破坏，可是这些纸符就这么在大家的面前消失了!

    就地一个翻滚闪过了蓝色火焰的一次自动反击，柚罗的身上沾上了几瓣樱花的花瓣也粘上了几缕草叶，并不显得狼狈，那干净利落的动作让柚罗的英姿一瞬间吸引了所有人。张大了自己的嘴巴，这个奇怪团体的团长清继的脸上挂满了兴奋，他是在无声的呐喊，为终于亲眼见到灵异事件而呐喊。

    而在清继的身边，岛二郎则是有些惊慌地坐在了地上。

    虽然柚罗刚刚爆出了自己身为阴阳师的事实，而且她的动作看上去也是那么的帅气那么的可靠，但是那“鬼火妖怪”却显然并不畏惧柚罗的攻击。到此时此刻，黑卡蒂甚至都还没有回过头看一眼究竟是谁在攻击自己。在无声无息之间就已经完成了化解攻击继而反击的过程，哪怕是一个普通的跟屁虫，岛二郎也能够知道，这一次的麻烦好像并不是那么简单能够解决。

    “花，花开院同学?”

    再次理解了一下这个姓氏的含义，一边因为自家出现了外来的妖怪而震惊，另一方面又因为自家出现了身为阴阳师的同学而不知所措。伊璐现在除了挥舞着双手上蹿下跳地着急之外，什么都没法做。

    攻击无效?无视自己?

    眼神再次认真了几分，也因为黑卡蒂的无视而产生了些许的愤怒，柚罗突然几个大跃步拉开了她与黑卡蒂之间的距离，紧接着右手按在左手之上，坚定的呼声脱口而出:

    “廉贞!式神改造!人式一体!花开院流阴阳术，黄泉送葬水泡锍，柚罗max!”

    水属性的式神，有着鱼形态的廉贞随着柚罗的呼唤出现在了她的手上，用自己那渐渐变长的尾巴缠绕上了柚罗的左臂，并不会出击的式神，融合才是柚罗的目的，以自己绝妙的创意创造出了如此独特的式神使用方法，至少在这一刻，柚罗的左臂将会无视普通火焰的攻击，同时能以式神廉贞之力，向这“鬼火妖怪”发动自己凌厉的反击。而水炮也就在下一刻朝着黑卡蒂那一动未动的身体轰击而去。

    嗯?

    终于察觉到有人是在对自己抱有敌意地进行攻击，黑卡蒂缓缓转身。

    听上去很有气势的呼喊，看上去蛮有力量的攻击，可是这样的东西对于黑卡蒂来说可是半点意义都没有。直接伸手，那一团充斥着除妖灵力的弹丸就这么被黑卡蒂接在了手心之中，什么伤害都没有产生。

    如果是攻击的话，这什么杀伤力都没有的灵力丢过来是做什么的?

    如果是礼物的话，好像这单纯的灵力一不能吃、二不能用，实在是没什么价值啊。

    不理解，黑卡蒂那草绿色的眸子望向了柚罗。

    “这是什么?”

    听到黑卡蒂这样一句问话，还以为自己遭到了嘲讽的柚罗脸色刷地一下涨红了起来。

    “戏弄我吗?武曲!”

    挥手，在柚罗的面前，一个身披坚甲的黑甲巨人随着一阵烟雾四扬现身，那厚实的装甲就好像是在柚罗的面前立起了一堵厚厚的墙壁似地，可是这个甲士的出现当然不单纯只是好看。

    刚一出现，这黑甲巨人就挥舞着自己的拳头砸向了黑卡蒂那小巧的身体，这气势汹汹的一击终于让黑卡蒂明白，貌似那个小姑娘是在与自己进行战斗?

    不过也就在这个时候，还没等黑卡蒂做出什么反应，一道暗红色的射线忽然从那大宅门口的方向激射了过来，瞬间穿透了式神“武曲”的拳头，将那看上去结结实实的铠甲灼烧出了一个通透的创口。

    “是谁?!敢在我们关东妖怪总大将的府邸捣乱!!!”

    -------------------------------------------------------------------

    今日第二更~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

031 妖壹目

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters23009856352998106603]]]1

    身上是款式繁复却又精美的血红色裙袍，那充满了层叠层次的褶皱与纹饰是豪华而又神秘的巴洛克风格，薄纱一般的缎带遮住了少女左眼的位置，却在她的面前又多了一只被金色的细丝连接的大红魔眼。玫红色的过耳短发杂而不乱被头带妥妥地束缚着，大红色的花朵头饰又让她多出了几分活泼与可爱。

    可是这一切可爱现在都被她那血色眸子中充满的怒火掩盖。

    “是谁?!敢在我们关东妖怪总大将的府邸捣乱!!!”

    穿着诱惑黑丝的纤足向前踏出了半步，悬浮在她面前的魔眼之中再次闪烁起暗红色的光芒，很明显，刚刚那将“武曲”的拳头直接洞穿的攻击正式从这魔眼之中发出。

    “呃……完蛋了……壹目姐姐回来了……”

    捂着自己的额头，伊璐彻底放弃了挣扎，这高高站在奴良组门庭瓦片之上的妖怪少女正是奴良组武斗派的大妖怪之一“一目”!

    拥有着强大的直线输出，壹目从来都是整个奴良组之中最让人头疼的远程战专家。而拥有着火爆性子的她一旦被惹怒，不战个痛快是绝对不可能收手的。看到她的出现，之前伊璐等人的一切挣扎都成为了浮云，而听到她明目张胆喊出来的宣言，直接让前一刻还立誓要“斩妖除魔”的柚罗惊得呆立在了原地。

    这里，是关东妖怪总大将的府邸?!

    再怎么对自己的实力感到自信，她也没有愚蠢到要一个人跑来单挑整个关东所有的大妖怪啊!

    可是这是怎么回事?

    明明只是到自己新同学家中来做客，来找找这个传说中的“妖怪大宅”之中是不是真的有妖怪，却直接就找到了关东妖怪的大本营了?

    有木有搞错啊!

    完全来不及考虑“终于证实了伊璐是妖怪”这样的事情，壹目的攻击已经降临，暗红色的射线就好像是天女散花一般散射了下来，她完全没有顾忌到可能会伤及无辜这样的问题，直接将包括黑卡蒂、伊璐以及其他普通学生在内，所有站立在这个庭院之中的人全部笼罩了进去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）脸上露出了嗜血的笑容，壹目抬起了头仰天长笑。

    “哈哈哈~!没关系!有些蝼蚁捣乱倒是正好让我来松松筋骨!总大将还真是体贴啊!今天找我们回来就是让大家解除一下久未战斗的郁闷吗?!”

    “雨点”落下。

    落于地面的红色“雨点”将那原本翠绿色的草皮烧焦，制造了一片片黑灰;融入水中的“雨点”污染了一片洁净的水域，产生了些许猩红色的污迹;敲打在屋檐上的“雨滴”击穿了古老的瓦片，破坏出一片废物。

    就是这样一击，整个奴良大院之中一片狼藉。

    心中早就有着对伊璐这个不作为的少主抱有怨念，壹目下手没有半分留情。

    可是这一次，她的攻击却彻彻底底地没有伤害到半个人--不是黑卡蒂出手。

    站在自己的同学们面前，看见这样绝情的一击，看到惊讶的冰丽、畏惧的加奈、害怕的其他同学，伊璐在这一刻感觉到身边的时间流速忽然一下变慢了太多太多。

    如狂风骤雨般落下的红色射线在她的眼中速度已经降为了秒速五厘米，一丝丝银色开始出现在她的发梢，继而犹如烈火燎原一般染遍了她那柔顺的秀发，暗红色的眸子中开始亮起大红色的光芒，甚至于她那原本还算羞涩的身姿都瞬间丰满了起来。

    呛!

    一道锋芒闪过，不知道从何处取出的武士刀被伊璐拔了出来，紧接着在所有人的面前，伊璐忽然化身百千，在众人的头顶就这么突兀地编制出了一道刀光之网。那不断出现又消失的身影，那缭绕的黑色火炎一般的妖气，那已经连成一片的刃光，一切的一切看上去都是那么的不真实。

    奴良组的少主觉醒了!

    瞪大自己仅有的右眼，壹目看着下方的伊璐挥出无数的斩击中断了自己嚣张的笑声--那是谁?那还是她一直以来都不屑一顾的奴良伊璐吗?

    可是还没有等她想明白，在她的身边，伊璐的身影忽然伴随着一缕黑炎忽地一下就浮现了出来。

    “壹目姐姐，能请您收回自己的魔眼吗?”

    刀锋已经架在了壹目的颈边，伊璐那与过去完全不同的冰凉语意让壹目甚至觉得自己只要说出拒绝的话语，那么在下一刻，伊璐就会毫不犹豫地斩下自己的头颅。

    可是她不甘啊!

    她是谁?

    她可是数百年前开始就跟随者奴良滑瓢一同开创奴良组基业的“一目大妖”啊，虽然伊璐是称呼着她为姐姐，可是实际上她完全可以算作是伊璐奶奶辈的存在了。她怎么甘心被伊璐这样一个后辈给一招制住?

    缓缓地举起自己的左臂，她企图用自己的攻击行动证明着自己宁死不屈的决心，但是就在此时，不声不响化解了壹目所有攻击的黑卡蒂却轻轻地开了口:

    “冰丽，过来。”

    这个小雪女已经是自己女儿的妖了，怎么能够还和其他人混在一起?

    听到黑卡蒂那轻轻的呼唤，冰丽抿了抿嘴，磨磨蹭蹭地就走到了黑卡蒂的身边，而在黑卡蒂那宽大的袖袍之中，小小的团子居然就这么忽地一下蹦跶了出来，直接落在了冰丽的头顶上。

    寒气四溢。

    一直伪装成人类姿态的冰丽在这一刻幻化原型，发丝开始穿化为冰蓝与纯黑相间的妖异色彩，瞳孔也化为了暗金的魅色。身上是纯白的和服，脚下的简单的木屐，这样的装束又让她在妖魅中多了几分纯洁。

    噗通，身为普通人的少年少女们全部晕倒了，眼前的一切再也不是他们能够承受的东西，唯一没有任何能力却还站着的只有心里早有准备的加奈而已。

    “妈妈，我要她们~”

    轻启双唇，冰丽说出的却绝对不是她本人想要述说的话语，直接挽上了黑卡蒂的手臂，小小的“团子妖”再次说出了自己惊天之语。明明本体现在还只是一个在冰丽头上趴着的小团子而已，却妄想要将壹目、伊璐这样的大妖都收入囊中，这实在是太过于逆天的想法。

    可是如果逆天的想法背后，有着更加逆天的后台在呢?

    不知道是不是经过一次试验就掌握了自己控制冰丽太久就会陷入睡眠的规律，团团在说完这一句话之后便解除了自己对冰丽的控制，继续作为一个团子黏在冰丽的头顶看着。而上一刻还挽着黑卡蒂的冰丽就好像是触电一般弹开了自己的双手，因为她在黑卡蒂的身上感觉到的绝对不是什么温暖，而是仿佛人类遇到了她们妖怪一般的畏惧。

    “那么，都听到了?”

    不置可否地述说着，黑卡蒂象征性地征求着伊璐与壹目的意见。按照黑卡蒂的本意，那绝对不回去惹这样乱七八糟的事情。可是她原本就没有什么特别的目标，现在唯一的想法就是养好“团团”这个“世界之种”，那么“宠溺”一下自己的女儿，也无不可嘛。

    当然。

    宠溺这个词绝对不是黑卡蒂心中的想法，她只是单纯可有可无，完全无所谓地顺应了自家女儿的期待而已。对于黑卡蒂来说，眼前这些妖怪虽然不弱，可是连红世之王都比不上，最多算作是强一点的红世之徒的她们又怎么可能反抗自己?

    可惜，妖怪们不懂黑卡蒂的强。

    眨了眨眼睛，伊璐只是呆了呆然后看向了冰丽。

    “哎?什么意思?”

    组织了一下自己的语言，冰丽苦笑着指指头顶上的小团子。

    “少主……不，伊璐，黑卡蒂大人的意思是，让你们和我一样变成这位‘团团’大人的眷属吧。”

    虽然如果能够继续与伊璐在一起，她倒是挺开心，但是如果是以这样的形式，为什么总感觉怪怪的?

    听完冰丽的解释说明，伊璐又眨了眨眼。

    “哎?变成眷属是什么意思?难道就好像是壹目姐姐是我们奴良组下属妖怪这样的意思吗?唔……我可是奴良组的三代目啊，好像不太好吧?”

    完全妖化之后心中的思考方式也完全不同，现在的伊璐已经能够正视自己身为奴良组三代目头领的身份。而另一边，壹目听到了这样的发言之后忍不住嗤笑出声。

    “噗嗤~~哈哈~笑死我了~~~奴良伊璐这个小家伙没有骨气，我都不能服她，这个团子何德何能让我成为她的眷属?笑死了~~哈哈哈哈~~~~”

    没有任何形象可言地捂住自己平坦的小腹大笑起来，壹目就好像是听到了什么天大的笑话似地开怀大笑。可是听到了这样的笑声，黑卡蒂轻轻地唤道:

    “‘悠悠’，指定封印。”

    轻飘飘地浮现，水蓝色的小小光源又一次随唤随到地出现在黑卡蒂身边，作为武器，她非常荣幸能够被黑卡蒂使用，这个世界上从未有人见过的自在法被她编织而出，在众人眼睁睁看着的情况下，缠绕到了壹目的身边。

    “这，这是什么?!”

    ---------------------------------------------------------------------

    嗯，感谢帝羽·盗爷的打赏~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

032 百鬼缭乱

    咚!

    青竹的“惊鹿”一如既往地撞击在石块上，发出了深沉的撞击音，禅意依然。

    可是在奴良家的大院之中，现在却没有任何一个存在有兴趣去研究这样的禅意，水蓝色的自在法束缚着大妖壹目，那高傲的妖女就这么瞪着自己好像能够滴出血来的大红独眼，死死地盯着黑卡蒂。

    “这，这是什么?!”

    不断地挣扎着企图将限制住她手脚的自在法撑开，可是壹目当然不可能做到这一点，那水蓝色的自在法漂浮着玄妙的符文，让她完全无计可施。而就在这个时候，一个不急不缓地声音从奴良家院外远远地响起:

    “哦?壹目，看样子你需要帮助?”

    话音在短短这么一句话的时间内飞速地靠近，当那最后一个字落下，在壹目的身边已经多了一个面带鬼面面具的女人。在她身上那几乎完全纯白色的短衫看上去是那么简单，同样色泽的短裙与长袜让她浑身的衣着充满了一种对自我的束缚感。可是这又并不是绝对的束缚，在她短衫宽大的飞袖上有着火红的抹边与白色的樱纹，顿时让她从那强烈的自我约束感中解放出来，成为了一朵带刺的鲜花。

    双刀束于腰间，奴良组另一位武斗派大妖霏霏(狒狒)抵达。

    而几乎就在霏霏抵达的同时，无言间，另外两股强大的妖气与霏霏、壹目一起呈三足鼎立之势包围了黑卡蒂。

    淡蓝、浅紫、轻薄的长裙，白色的细碎纹饰，薄纱似地领巾，黑卡蒂左后方的少女给人的感觉唯有“清新”二字。文静、秀气，站在那里的她紫色的眸子中透露出来的并不是强烈的敌意，而是一种奇怪地探究。没有嘴巴，她正是奴良组的顾问达墨，由寺院木鱼所化的大妖达磨。

    另一边，深紫色长发的冷面御姐纹丝不动地定在那里，她身上那黑灰色的长裙用的布料实在是太少，圆润的双肩、光洁的小臂、修长双腿、平坦的小腹全部暴露在空气之中，可是却又没有让她有半分害羞之意。那旁若无人的态度反倒是让觉得她太过于妖娆之人感觉到一阵阵惭愧。

    而如果是这样就小觑这个冷面御姐，那么绝对是找死的行为。

    因为她是妮优--本体为牛鬼的她是奴良组抵御西方来敌的屏障，是当之无愧的武斗派翘楚之一，在她手中随意提着的长刀一旦出鞘，那么随时都可以挂起一阵腥风血雨。

    一个又一个奴良组的妖怪出现在这个庭院之中。

    空间也拥挤了起来。

    妖气在这个区域之中弥散，渐渐地，已经依靠到柚罗身上的加奈感觉自己已经什么都看不清楚。而阴阳师少女柚罗此时此刻反倒比加奈更加不济，只能紧紧地咬着自己的牙关，竭力抵抗着这如泰山压顶般碾压过来的妖力，努力让自己的勇气不至于被这完全不在一个数量级的敌人面前被压垮。

    这就是百鬼夜行吗?

    这才是关东妖怪总大将所拥有的实力吗?

    在来之前还以为自己能够尝试着将妖怪总大将讨伐掉的柚罗终于察觉到了自己的天真。她太弱了，弱到这里任何一个大妖都可以将她击倒，人类的身躯在妖怪的面前永远无法占据优势。

    可是她也有着自己的撒手锏。

    如果用处“破军”的话，那就算自己会死，好歹也能拉几个妖怪下水吧。

    已经做好了最坏的准备，柚罗并不认为黑卡蒂能够以一己之力抗住这么多妖怪的攻击，而一旦黑卡蒂失败，那么接下来自然就轮到她了。

    当然，事实上她并不用担心。

    就算是面对如此数量的妖怪，就算是还有更多奴良组的大妖正在向此地聚集，可是黑卡蒂在那狂潮一般的妖气面前就好像是顽石一般岿然不动。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不需要呼吸。

    不存在心跳。

    站立在那里的黑卡蒂眼中充斥的依然是如故的淡漠。

    “那么，现在你能解释一下你在做什么吗?”

    既然不知道为何外面动静这么大，身为奴良组总大将的奴良滑瓢依然没有出来，那么作为顾问的达墨此时此刻就担起了与黑卡蒂交流的任务。语气平平，清秀的少女好像只是在与黑卡蒂随意聊着家常。

    没有因为她们现在看上去的优势而沾沾自喜，也没有被黑卡蒂那镇定自若地态度惊到，她就是这么简单地提出了自己的问题。视线投向这个没有嘴的女妖，黑卡蒂并没有出声，而在她的身边，已经沦落为传声筒的冰丽却很是尴尬地扯着自己的长发吞吞吐吐地说道:

    “达墨大人，其实，黑卡蒂大人刚刚是想要让少……让伊璐与壹目大人成为她女儿的眷属来着……唔……就是她。”

    已经化身为妖体的她自然无法再脸红，可是这个小雪女指着自己头顶上小团子的动作怎么看怎么都是很害羞的感觉。

    “眷属吗?如果我没有记错的话，我们妖怪并不会用到眷属这样的词语，难道你们是久未出现的哪路天地神明?”

    一个词就察觉到了黑卡蒂的非同寻常，达墨更为谨慎了。可是虽然谨慎，她却并没有拘谨，稍微理了理自己裙摆，她接着说道:

    “不过就算是哪路天地神明，眷属这一套在我们妖怪的世界可不流行啊，你想要让我们奴良组的少主与壹目成为你女儿的眷属恐怕是不太可能的。”

    从语言上首先封杀了黑卡蒂一切“可能”，达墨的脸上没有嘴，可是却有着比那些有嘴之人更加锋锐的言辞。这里是奴良组的总部，就算对方再怎么强，她也不认为黑卡蒂能够以一己之力单挑奴良组所有的妖怪。就算是直接用“妖海”战术，那也能将黑卡蒂“淹死”。

    可以强势一些--这是达墨的判断。

    可惜，她错了。

    而且错得很离谱，因为数量对于黑卡蒂来说是没有任何意义的。

    当越来越多的妖怪聚集，黑卡蒂厌倦了这样仿佛被人看猴戏一般的感觉，微微抬手，那水蓝色的“悠悠”不需要任何指挥瞬间还原成了“幽冥敕令”，精致的“神器”在黑卡蒂手中轻轻地一顿，发出了动听地清音，也同时掩盖了黑卡蒂的轻语。

    “封绝。”

    下一刻，世界变成了暗红色。

    除了极少数的大妖之外，所有的普通妖怪与人类都停止了。

    并不是说停止某项行动或者是单纯的停止呼吸这么简单，没有任何生命体征只是最最基本的外在体现。从本质上来说，他们的时间与因果都已经陷入了停滞的状态，不再是一个生命，在这个空间之中，他们与任何一个布景、任何一块石头都没有半点区别。

    “这是?”

    冷若冰霜的表情中终于出现了一丝惊讶，一直没有出声的妮优皱起了眉头。而另一边的霏霏则是二话不说抽出了自己的双刀，首先非常直接的一下就朝着壹目身上束缚她的自在法斩了过去。

    既然对方都动!

    嘴角挂起一丝丝笑容，她从来不会无故挑起战斗，却也绝对不怕任何无故地挑衅。

    但是今天注定是奴良组这些大妖怪们惊讶次数最多的一天，眼看着手中那锋利的刃口已经斩中了壹目身边的“水蓝色”，可是霏霏却发现自己手中的武器并没有向她传递来任何触碰到了某物的反馈，而是就这么直直地穿过了那一抹“水蓝”，然后挥到了空出。

    趁兴而来，败兴而归。

    这样八个字往往代表着一个人最大的无奈，而对于霏霏来说，她能不能“归”都还成为了疑问。

    “指定封印。”

    还是同样的四个字，伴随着“幽冥敕令”那清澈的声音，霏霏也在下一刻被相同的自在法困住。柳眉倒竖，作为近战武斗派的她力量可比壹目要大上数十倍，可是就算脚下的瓦片被她重重踏碎，清秀的面庞也开始涨红，她也还是无法挣脱黑卡蒂这随手挥出的自在法。

    “可恶!有种的直接和我打啊!!”

    无法逃脱，刚刚还取笑了壹目一句的霏霏也陷入了同样的困境，朝着黑卡蒂嚷嚷着，她虽然相貌柔美，却改不了她本体为“狒狒”的急性子。

    可是回应霏霏的并不是黑卡蒂，而是壹目。

    这个独眼妖无所谓地忽略了自己身上的自在法，见到这样霏霏，她没心没肺地点亮了悬浮在自己身边的独目，紧接着，那猩红色的妖光刷地一下擦过了霏霏那洁白的短衫也穿过了黑卡蒂那美丽的自在法--

    侵蚀出现了!

    被那猩红所穿过的水蓝居然在这一刻遭到了猩红的侵蚀!

    自在法的连贯性被直接毁坏，束缚的能力完全消失，在黑卡蒂的意外中，这个世界第一次出现了能够抵抗黑卡蒂的存在。无法通过最简单的方式束缚，无法让对方不战而降，那么在这绝对不可能后退的时刻，就算是黑卡蒂，也不得不更加握紧了手中的“幽冥敕令”……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

033 三妖二斩一血瞳

    鬼面面具遮挡住霏霏那轻柔的面孔让她平添几分狰狞，双手平举着自己的双刀，她高高跳跃而起，就好像是想要直接扑入黑卡蒂怀抱似地就这么以一个怪异地姿势跳了过来，身前毫无阻碍，看上去好像只要随便朝着她的胸口发动攻击就必然能够成功似地。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    找死吗?

    就算是陷阱又怎样?黑卡蒂可没有因为这可能是一个陷阱就放弃攻击的想法，挥动指尖，从“幽冥敕令”的顶端一道水蓝色的力量聚集起来随即朝着霏霏就这么攻了过去。

    而这仅仅只是一个开始。

    接二连三，那单纯的用存在之力汇集起来的光源就这么在黑卡蒂身边平铺开来，这是如流星雨一般的冲击，这也是如弹幕洗地一般的攻击，一旦出手，黑卡蒂绝对没有什么手下留情的意思，如果不是自己的女儿想要让这些妖怪都成为她的眷属，那么她甚至连这种程度的试探都不会进行。

    不过当然，这种程度的攻击难不倒霏霏。

    看不到她那“鬼面”之下的笑容，可是却能够听见她那张扬的笑声，在那动听的笑声下，她忽然就这么在半空之中毫不借力直接扭转了自己的身体，将平举在两侧的双刀瞬间划过空间斩到了自己身前。在那刀锋之上，一丝丝隐约不可见的黑色妖气弥漫着，忽明忽暗就像是一吹即散的烟雾，却当那刀锋实质地与黑卡蒂的攻击接触的一瞬将那美丽的水蓝色撕裂。

    没有一发攻击能够越过这闪亮的刀光，哪怕这些刀光看上去并不算快，可是在霏霏的眼中，黑卡蒂的攻击也同样毫无威胁，就算是如雨的密度又如何?只需要将手中的刀以合适的角度合适的力道挥出去，那么那些“雨水”自然就会被直接吹开。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    而且，妖怪们可没有要一对一展现什么公平的想法。

    还没有等这边跳起来的霏霏落地，那边还被黑卡蒂的自在法束缚着的壹目完全没有首先解开自己身上束缚的想法，在这第一时间也朝黑卡蒂发动了攻击。

    于是就在这边一片水蓝色的前进方向上，另一边差不多同样规模的红色射线也开始绽放自己的光彩，让这奴良家的庭院瞬间被分割成了一篮一红两个色彩的空间。两个空间相互倾轧着，争夺着它们之间那小小空隙，竭尽全力地让自己的生存范围更加广阔。

    而在这两片色彩空间正中，便是那临时充当着“红方”先锋的霏霏，哪怕是壹目的攻击如此密集，可是她却没有半点担心自己身后的想法，她与壹目固然喜欢吵吵闹闹地过日子，可是在从古至今这几百年的战斗中，却从来没有出现过被壹目误伤的情况。她可以安安心心地充当着先锋军，将自己的后背放心的交给那个天天和她吵架的“对手”。

    不会收手。

    正如黑卡蒂向霏霏攻击时没有想过会不会伤到对方的问题，对于霏霏来说也同样是只要不将黑卡蒂劈死就行，至于是不是变成一个残废，她才没有精力去操心呢。

    在刀锋上弥散的黑色妖力更加明显，本来还隐隐约约的黑气已经仿佛凝为实体一般附着在那锋利的刃口，这样充斥着霏霏之“畏”的一刀如果劈在黑卡蒂身上，那毫无疑问会让这个纯洁的少女身上出现血光。

    来不及阻止了!

    战斗进展得太快，完全没有准备的伊璐根本来不及阻止霏霏与壹目联合起来的这一击，视线投向站在黑卡蒂侧后的妮优，如果这位“牛鬼”能够懂得自己的意思，那么以她的实力想要阻止霏霏与壹目的攻击那还是来得及的。

    可是妮优做了什么呢?

    手中那墨色的长刀出鞘，她向着黑卡蒂的身后突袭而去!

    对于妮优来说，黑卡蒂就是奴良组的大敌，而去以她的经验她能够看出，站在那面对霏霏与壹目的合击却纹丝不动的少女绝对不可能是会被这样简单的一击就秒杀的存在。

    她是个强者--在妮优眼中黑卡蒂已经是一个她不惜偷袭也必须战争的对象，因为这是一场奴良组与对方的战斗，而不是一场比武。

    而事实上，三位大妖的攻击黑卡蒂自然是毋需畏惧的。

    当那气势汹汹的双刀当头斩下，当那猩红色的红光终于突破了水蓝色来到黑卡蒂的面前，当身后那柄黑色的利刃已经接近自己的后腰，黑卡蒂才轻轻地顿了一下手中的“幽冥敕令”。

    叮~~~

    悠扬的金属碰撞音就这么传入在场大妖们心中，而那强势降临的三击在达到黑卡蒂身边三尺之时再也无法存进--那是一片稀疏的金色锁链，虽然构成了网状，可是那大大的网眼却好像能够轻松地将某些攻击漏入，也完全无法带来足够的防御力。

    可是就是这样的“网”却是同时阻隔了霏霏、壹目与妮优一往无前的攻势。

    “地狱锁链。”

    从离开原本世界开始，这件与过去的“幽冥敕令”同等级的神器便是黑卡蒂能够使用的物品，它那无与伦比的防御力在面对三位大妖的攻击之时根本是纹丝不动，让三位大妖的攻击直接化为了泡影。

    “可恶!给我破啊!!!!”

    重重地落在地上，霏霏回刀高举，继而又愈发用力地劈了下来，她不相信这样区区一道网链就能够让她的攻击完全成为浮云。而几乎是完全同时，妮优那墨色的长刀也改割为刺，企图从那网眼之中刺入黑卡蒂那单薄的身体。

    这当然还是不行的。

    虽然“地狱锁链”所构成的“网”看上去是有空隙没错，可是实际上这样的网格就连水都无法渗透，就更别说其他的什么攻击了。

    连一点波动都没有，黑卡蒂就这么安安稳稳地站在“地狱锁链”的防护之中，将自己、团团以及团团身下的冰丽护在了中间。眼看着向自己攻来的攻击全部被阻隔，她只是稍微衡量了一下对方的攻击力，然后便信手一挥，那范围忽然扩大不少的“地狱锁链”直接将霏霏与妮优向后推出了数米远，继而重重地将泥土的地面印出几个明显的脚印。

    “哈，看样子还是要看我的!”

    见着霏霏与妮优无功而返，壹目也从那门**跳了下来。她将那金色链条连接着的独眼握在了自己手中，灌输着妖气，结合着她脸上的独眼，这样的景象看上去是那么的诡异，可是却又被奴良组的大妖们视为寻常。

    “虽然并不想伤害你，但是你那态度实在是让我很不爽，所以抱歉啦。”

    大大咧咧地说着，壹目身上专属于妖怪的“畏”也开始爆发，那冲天的妖气已经超过了之前她与霏霏、妮优加起来的规模，如此妖气让霏霏勃然色变，她那鬼面之后的脸色一变，脚下朝地面一蹬，顿时将前锋的位置让给了壹目。而另一侧的妮优见到壹目的表现下意识地看向了壹目、黑卡蒂连接线的另一端，在那边有着已经变得和布景一般的伊璐的同学们。

    不过这一次，伊璐早就做好了准备，再次化身为黑雾她恍惚间来到了同学们的面前，身为滑头鬼那滑溜溜的特色被她充分地展现了出来，直接用脚将两个男生踢到一旁，又推开了夏实与沙织，最后再抱上加奈与柚罗，她就这么在短短几秒钟之内完全了对自己朋友们的救援，她已经顾不上去担心黑卡蒂了，这场战斗早就超出了她的经验所能够覆盖的范围，她的力量固然具有得天独厚的优势，可是在这样的战斗中，这样没有经过锻炼的优势从某种意义上来说反而容易成为断送性命的陷阱。而直到这个时候，壹目的声音才迟迟响起:

    “妖血之瞳!”

    重重地捏紧了自己的拳头，那小小的眼球随着壹目的动作在她手中化为了一滩血水从她的指尖渗出，可是那并不是她在自残，因为那本就是妖气所形成的小眼球消失之后，壹目的身后却是豁然出现了一个巨大的妖瞳!

    妖异的竖瞳之中看不到半丝理智，充满着狂躁与邪魅的气息，这巨大的妖瞳稍稍转动了两下便与壹目的视线完美的重合，就好像是补充了壹目的左眼似地，这大大的眼珠就这么与她的右眼同时盯向了黑卡蒂。

    “这个时候再想后悔已经来不及啦!接招吧!”

    好像是直接喷出了血液似地，从那巨大的妖瞳之中浓浓的红色血光就这么向黑卡蒂奔流而去，滔滔的“洪流”吞没了壹目面前的一切，强烈的腐蚀性足以让任何精练的钢铁成为废品，也能够将绝大多数神秘的力量在这样的妖力面前成为空谈。黑卡蒂测试性放出的自在法被直接吞噬，继而将“地狱锁链”直接暴露在这“洪流”面前。

    下一刻“矛”与“盾”的自相攻击将会出现结果，下一刻究竟是黑卡蒂能够继续屹立于此还是壹目笑到最后?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

034 舞姬？武姬！

    ('

    被暗红所笼罩的封绝之中，深红色的奔流朝着黑卡蒂掩袭而去，在场每一个还能够活动的存在都在等待着那“矛”与“盾”碰撞的最终结果。已经无法收手，就算是这一击造成了真正的伤亡，那也只能够各安天命，怨不得人。

    不过面临着这样的攻击，黑卡蒂的脸上还是看不出半点特殊的表情，草绿色的眸子中倒映着那深红色，可是在她的指尖，却是耀起了一道相较于之前明亮许多的水蓝色。

    “红世之门。”

    轻轻地，黑卡蒂唤出了这自在法的名称。

    精致地犹如工艺品一般的水晶大门出现在了她的面前，那是完完全全的实体，是利用庞大的存在之力直接凭空凝聚出来的盾牌，是黑卡蒂所知自在法之中拥有最强守护之力的术式。在这“红世之门”面前，还从未出现过能够突破其防御的攻击。

    惊涛拍岸卷起的不是千堆雪。

    足以让心里承受能力不强之人感觉到强烈不适的红色就这么狠狠撞击在“红世之门”上，那四溅的逸光却又瞬间化为了美丽的星辰在这空间中飘散，就好像是掠夺生命所形成的贤者之石一般，那美丽的红色晶光就这么散佚开来，融化在空气里。

    妖血之瞳也未能突破那黑卡蒂的防御?

    壹目的性格虽然急躁了些，可是她的攻击力却是奴良组之中无人敢忽视的，可就是这样的她在全力一击之下，居然连对方的衣服都没有蹭到一点，这未免也太夸张了吧?

    不过心中的惊讶并没有让攻击停歇，能够在封绝之中行动的无一不是实力与心理素质都非常过硬的大妖。眼见着壹目一击寸功未建，妮优那漆黑的直刀在她风韵妖娆的“舞步”中袭向了黑卡蒂的侧面。

    柔顺的秀发滑过她那细腻的肌肤翩翩起舞，暴露在空气之中的冰肌玉骨非但没有让她显得放荡，反而让她树立了一种决不可靠近的遗世独立之意，可远观而不可亵玩，在展示着自身娇美的同时，妮优手中的无情斩杀向黑卡蒂的黝黑直刀也告诉所有人她并不是一个花瓶。

    同时出手的还有霏霏。

    就算前次的攻击未能突破那“锁链”的防御，可是她们却有着一颗绝不轻易言弃的决心。

    红色的鬼面看上去无比狰狞，白衣上的樱花就好像是要将黑卡蒂的生命同样斩落凋零一般飘来。她们的攻击朴实无华，可是如果因此就小觑她们的话，那下一秒钟，任何人的头颅都有可能成为她们的战利品。

    不需要刻意地追求人类身体的所谓要害，以妖怪特有的方式战斗，她们只需要用自己手中的兵器划过敌人身体的任意一个部位都足以让普通人类全部战斗力。而就算是一些生命力顽强的妖怪，在她们的“畏”面前，也绝对不可能轻松招架下来。

    而这样的刀锋已经接近了黑卡蒂。

    可是这个被凌厉攻击加身的少女却是稳如泰山般岿然不动。

    金属的撞击之音开始连绵响起，其中有“幽冥敕令”上那金属的坠环所发出的清音，这是黑卡蒂鼓动力量之时，“幽冥敕令”自然地动静。也有与那刀锋相撞的铿锵之响，这是“地狱锁链”帮助黑卡蒂抵御一切斩击的声音。

    妮优与霏霏在黑卡蒂左右向她不断发动着攻击，那白色的刃光渐渐地在黑卡蒂的身边形成了犹如两块盾牌似地光幕，可是就是这样密集的斩击，充斥着强大妖力的斩击，却没有能够在黑卡蒂的“地狱锁链”上留下一丝一毫的痕迹。

    就只能这样了吗?

    霏霏手中的双刀舞动得愈发迅速，妮优使出的力气也更加强大，可是黑卡蒂的目光却是忽然投向了本应该不用担心的“地狱锁链”保护范围之内。

    一缕黑雾凭空形成--飘忽不定的滑头鬼居然就这么突破了“地狱锁链”的防御!

    保持着跳跃落地的姿势从空无一物的地方突然出现，在那幽幽黑雾中，伊璐那银色的发丝缓缓飘落，可是还没等黑卡蒂做出什么反应，还没有等伊璐落地，滑溜的少女身影再一次消失在了缕缕纯黑的雾气之中。

    下一次她会出现在哪?

    身后吗?

    调动起自己所有的注意力侦测着身边的空间，可是那悠悠荡荡的滑头鬼却是依旧在没有任何预兆的情况下于黑卡蒂身前显现。刀背重重地撞向了黑卡蒂的腹部，伊璐并没有下死手，虽然难以接受黑卡蒂让她臣服于“团子”的决定，可是这对于她来说当然算不上死罪。

    不过显然，这样的手下留情对于黑卡蒂来说没有任何意义。

    伴随着“当”的一声，伊璐手中的武器撞击在了黑卡蒂的“幽冥敕令”之上。就算是一柄锡杖，可是“幽冥敕令”怎么说也都是一件神器。既然是神器又怎么可能被伊璐手中那普通的凡铁给斩断?

    更何况，还只是刀背。

    透彻的清音再次响起，“幽冥敕令”上的坠环因为那撞击而发出脆响，而这也代表着黑卡蒂又一道自在法的激发。水蓝色的法线就这么凭空出现，在环绕着黑卡蒂旋转了一圈之后，又缠到了伊璐的身上。微微一笑，红色的眸子中充满地是对自己能力的信心，以身化雾，伊璐继续上演着这样的好戏。

    可是这一次，她错了。

    “镜花水月”固然拥有着干扰感官与一般探知术的能力，甚至都骗过了处于自动防卫状态的“地狱锁链”，可是在黑卡蒂专门施放的自在法面前，却足以让伊璐无可遁形。柔若无骨的手掌平平地推出，一道水蓝色的光芒就这么从她的掌心射向了空无一物的某处。而也就是这样随意地一击，却是在达到了明明没有任何事物的地点之后忽然消失，继而伊璐那妖化之后诱人的躯体就这么同时闪现，噗通一声坐倒在地。

    “不要挣扎了，你们不可能战胜我的。”

    眼帘微微垂下，在那疾风骤雨般的攻击面前，黑卡蒂那孤高的姿态依然如故，实在不是奴良组的大妖们力量不强，而只是因为在她们的面前的“顶之座”实在是太过于强大。可是就在黑卡蒂语音未落时，妮优手中的漆黑之刃又与那“地狱锁链”亲密地贴在了一起。

    铿锵!

    “不用废话了，奴良组之中可没有怕死的胆小鬼。”

    冷面的御姐拒绝着黑卡蒂的好意阐述着对她而言的真理，在她的身上涌出的妖气好像都快要结成液体一般环绕在她的身边，却凝而不散，完全没有半点浪费。而另一边霏霏则已经打上了兴头。

    “哈!余可是很久没有这么痛快地战斗了!如果你不是敌人的话，余还真是要好好感谢你一下!”

    一边说着，那双刀也同样干脆地斩在了“地狱锁链”之上。

    浪费体力?

    打到这种程度，谁都发现了黑卡蒂并不是在挑衅奴良组，而是真的想要替她那还只是一个“团子”的女儿收纳百鬼，同时那力量上的巨大差距也让她们明白了一个道理--这个名为黑卡蒂的存在，绝对不是她们所能够抵抗的。

    没见奴良组真正的老大奴良滑瓢那个无良老头到现在也没有冒头吗?

    没见身为顾问的达墨到了后来已经完全没有出声了吗?

    阴差阳错的，本来作为奴良组应对黑卡蒂这个“顶之座”的作战会议居然就这么变成了黑卡蒂的示威大会。哪怕黑卡蒂本人从来没有这样的意思，可是在“团团”那本能的发言下，在后来几位大妖强势的攻击下，“示威”便成为了实质的结果。

    又是半晌之后，妮优终于停下了攻击，飞身后撤的她让自己那长长的却完全无法起到遮掩与保暖功能的裙带在空中画出一道美丽地弧线，轻巧地落在了壹目的身边。

    打到后面，她甚至都放弃了防御，只需要尝试着攻破黑卡蒂的防御即可，可是就算是这样的“放任”，她也还是无法做到将“地狱锁链”的屏障突破。而壹目呢?她早就开始无趣地玩弄着手中的链条，那本来连接着“第二只眼”的链条顶端现在已经只有一个小小的红色“花苞”--这是她释放了“妖血之瞳”的代价。

    “看出来什么了吗?”

    虽然战斗实质上已经彻底失败，可是妮优的脸上依然看不出什么表情，听到她的提问，壹目翘了翘自己的嘴角。

    “嗯，好像看出来什么了。”

    “说。”

    “我看出来你和她的表情几乎是一模一样的冷，说不定如果你加入她的百鬼，她会给你优待哦。”

    “废话就免了。”

    “嗯，其实我还看出来霏霏很有舞蹈的天赋啊。”

    “……”

    终于明白没法从这个好像完全事不关己似地家伙嘴里问出有价值的信息，妮优选择了沉默。在场中，带着红色鬼面的霏霏还在“舞蹈”，她正在将自己所有的剑技一一施展出来，那或飘逸、或强悍、或迷离、或奔腾的格式剑技结合在一起还真如一支战舞一般，让人能够从这战场之上欣赏到美。

    太傻了。

    这是壹目暗暗取消地小心思，明明无法破防还要不断“舞蹈”，霏霏难道就这么迫不及待地想要去对方的“组”里面充当舞姬了吗?

    可是下一刻，壹目再也无法笑出来--就当霏霏又一次挥下武器之时“地狱锁链”的防御消失了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】;
------------

035 让她自己去吧

    ('

    “地狱锁链”的防御从黑卡蒂身边消失。

    可是这防御的消失并不是因为霏霏强行攻破了黑卡蒂的防御，而仅仅是因为团团又一次发出了自己的声音。

    “够了……这样就可以了……”

    小小的白色团子缓缓地改变着自己的形态，这一次她并不是控制着冰丽的身体，而是努力地让自己的形态向自己的母亲靠拢，同时用不成熟的，嘶哑的声音如此说着。

    防御消失，攻击也停止。

    就算是霏霏在这样的时候也明白这场战斗算是到此为止了。

    “她们……不愿意……那我要用……自己的……力量……征服……”

    站都站不稳，话也说不好，可是“团团”却依然倔强地表达着自己的意志，那是要用自己的双手去征服一切的意志，是不愿意凡是都依靠着自己母亲的意志。

    哪怕明明强大的黑卡蒂能够帮助她做到很多很多的事情，哪怕明明只要黑卡蒂在征服了这些大妖怪之后，再下达自己的命令那么她就能够得到一切，可是她却依然拒绝了这样“简捷”的方法。

    是自己的跑不掉!

    哪怕是为此自己要付出千百倍的努力，哪怕是自己一切要从头开始，可是“团团”依然拒绝了这份来自于母亲的好意。

    上一刻还在不断战斗着的大妖们停下了各自的动作，在这一刻，她们仿佛已经看见了在未知的未来，一个能够代替奴良滑瓢带领她们前进的魑魅魍魉之主，或许到时候，她们所能够掌控的将不再是这个小小岛国的这么一片区域，更加广阔的空间将被她们的双脚丈量。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不过这一刻，团团却没有办法思考那么多。

    她诞生的时间还太短了，光是坚持着自己的意见已经是那“世界之种”的身份所带来的结果。她现在只知道一点，如果依然还只是一个团子的话，那么她将永远不可能实现自己的目标。

    她豁出了一切。

    纯白色的身体开始耀起点点光芒，已经出具人形的她那变幻的速度陡然加速，黑色的长发铺散开来，稚嫩的肌肤犹若凝脂，好像能够将一切吞噬的墨色双瞳吸走了一切色彩，让她的看上去显得有些许的妖媚。

    可是，也正是因为如此，在她的身上一道肉眼不可见的封印出现了，此时此刻的她失去了一切身为“世界之种”的能力，也失去了诞生以来这并不长久的记忆，紧接着一道微光闪过，她再也不存在于这个世界的任何一个角落。

    “这……”

    指着忽然变成美少女的团团消失的地方，伊璐老半天也就挤出了这么一个字，她已经不知道该要表达什么，而黑卡蒂却闭上了自己的双眼感知着“团团”的位置。

    “那个……黑卡蒂大人……团团大人她……”

    久久之后，冰丽这个“团团”专用女仆出声了，她成为了整个奴良组所有妖怪的传声筒。

    “让她自己去吧……”

    这是黑卡蒂在这个世界留下的最后一句话，因为紧随其后，她的身影也直接从这个世界消失，说是让团团自己去，可是并不代表着她不会在一旁去看着团团的“旅行”，不代表她不会去监视着与团团接触的人。

    尘埃落定，却只有躲在房中窥视着外面景象的奴良滑瓢裂开嘴发出了一声老人叹息:

    “该来的，终于来了……”

    --------------------------------------------------------------

    好吧，经过深思熟虑，果然这个文还是先到此为止了。

    用一个三无女性作为主角的压力太大了，某“寒霜家主”到现在为止也算是写有200w快300w字的文，时间也有好几年，可是到现在为止也不过是7000收藏而已，而且看看那点击数与推荐数，我很怀疑这7000收藏之中有没有那么2000人还在看某的文，有没有1000人会真正喜欢某的文，又有没有500人在追看。因为工作而断断续续的写，甚至还断更半年的伤实在是太大了。

    当然，作为一个写手，哪怕是有1个人在支持我，我也能够从中获得力量，更何况，我这边一旦加更，还每日至少有那么一百多推荐能够入账，表示还是有一点小小的成绩的。可是某不满足，满足了不也就没有动力了不是吗?

    所以我经过思考还是决定，开新坑!

    虽然新版“顶之座篇”并没有完结，本篇的最后一句话也当然预示着“顶之座篇”相关内容会也还是会出现的，可是我已经无法再用黑卡蒂这个人物作为主角写下去了。我发现再继续写下去，只会再次走上“性格大幅变化”然后偏离预期的老路子。毕竟要将“三无”与“引领剧情”两项同时照顾到，我发现已我的笔力还是欠缺了不少。

    所以果然还是开新坑吧。

    果断跳过继续在这边缓慢“挖坑”的过程直接将其融入背景，慢慢体现出来吧。从一开始我就说过，这个将会是“基石”，可是如果为了“奠基”反而挖断了我兴趣的“地脉”那不是更加糟糕了吗?

    那么还是将我早就做好了计划的新坑提上议程好了，虽然之前半年的休整因为工作与课业繁忙实际上没有存稿，但是思路多多少少还是有了的--“团团”就是毫无疑问的第一女主角。

    而正主，到底还是回归男主吧。

    是的，这就是我在半年之前的计划，用“顶之座篇”作为世界观的背景，用“妖灵篇”作为女主角的背景，不过我现在已经受不了了，不论是什么理由，女主再这么码下去，我怕那数据会要将我的积极性彻底打消。起点到底还是男人的天下，纯女主太冷门了，尤其是当黑卡蒂这个女主连百合都无法进行的时候，无“爱”的文果然也很难被“爱”啊。

    如何协调男主与女性角色的关系果然还是不得不面对的问题，接下来我将会用一个月的时间先存20-30章稿子以尽量保证新文开始之后的日更。

    另外，我需要的不是一个7000收藏的虚数，为了标志我一切从头开始的决心，我会换号换笔名，届时，“寒霜家主”的笔名将成为过去，新的笔名将会是“绯色黄泉”，欢迎所有支持某的朋友在5月1日这天前往支持某的新文，也欢迎看到本段话的支持我的朋友，现在就点击“关注”栏，在“查找”处搜索“绯色黄泉”之名，关注我的新账号，也让我看看究竟还有多少位朋友还在支持我吧!

    绯色黄泉--不能走出来，那么就走下去--这就是我的决意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】;
------------

001 持枪的少女

    漫无目的地游走在大街之上，她不知道自己来到这个世界上究竟是要做些什么。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    过去的记忆一片空白，全身上下也并没有任何伤痕与痛楚，可是她却感觉到自己的右手总是想要握住什么，同时轻轻地用食指勾住什么似地。

    怪异。

    连本身的姓名都已经忘记，可是右手却好像是记住了一个非常重要的动作，以至于明明脑中什么都没有，却无法拒绝那来自于手边的熟悉动作。

    这样的感觉，非常怪异。

    就在少女迷茫地立在人行道上之时，在她的身边，一家银行之中突然鸣响起了两声猛烈的巨响:

    砰!砰!

    “全都给我把手举起来!不允许逃跑!不允许按报警器!”

    混乱。

    所有还能够逃跑的路人已经开始了慌乱的奔逃。可是在银行之中，抢匪已经看清了形式，早早地将一对母女控制在了完全不可逃避的范围之内。他们明白一个道理，人质不用太多，够用就好。

    可是于此同时，一位比逃跑者们还要更加紧张的，心里素质不过硬的劫匪，却是突然用自己那充满着红红血丝的眼睛，死死地盯住了一位正在悄悄移动着，企图按下报警器的银行柜员。

    砰!

    第三声枪响!

    企图报警的银行柜员倒在了血泊之中。

    明明只是一把准心相当差劲的仿制手枪，可是运气非常不好的银行柜员胸前却晕开了一朵鲜红的“花朵”。仅此一枪，肺部已经穿孔的他只能紧紧地捂住自己的胸口，难以置信的瞪着自己的双眼，努力张开自己的嘴，却连求救都做不到，唯能发出一丝丝暗哑的绝叫，感觉着自己微薄的生命力开始迅速地流逝。

    “不是说了不要去按报警器吗?!想死的大可以再试试!!”

    胡乱地挥舞着自己手中的黑色凶器，因为已经“杀死”了一个人而更加紧张的劫匪手指在扳机之上颤抖着。mianhuatang.la [棉花糖小说网]或许只要再稍微有那么一点点的刺激，他就会毫不犹豫地将这足以置人于死地的小小物体按下去，再次带走其他的生命吧。

    黑洞洞的枪口指向了那已经无力瘫倒在地的母亲，接着又转向了她那手无缚鸡之力的小女儿，最后大概是他认为还是成年人更加危险，而再次转了回去。只是这样来来回回地移动着自己的枪口，这个劫匪脑中其实完全是一片混乱。

    也就在这个时候，那小女孩也不知道哪里来的勇气，竟然就这么面对着那可以随时喷射出火花的枪口直直地扑了过去!

    她是幸运的。

    因为完全没有想到她会有勇气扑上来，那劫匪的目光并没有停留在她身上。也就是这么一个小小的时间差，小女孩那还缺了一枚的乳牙已经狠狠地咬到了劫匪手掌。

    枪掉落了。

    原本就已经紧张得手心之中满是滑腻腻的汗水，再这么一吃痛，劫匪手滑了。没有上保险的枪就是这么直直地落在了地上，也让所有的人几乎都楞了有三秒钟以上的时间。

    这是一段漫长的时间。

    长到足以让在银行门口的少女冲进银行之中。

    将劫匪手中的抢“咬掉”的女孩子面对着面目狰狞的劫匪，心中除了保护自己与自己的母亲之外，再也没有了其他的想法，下意识地捡起了地上的凶器，冲着劫匪就是一枪，相当干脆地将劫匪的胸腹之间打出一片大大的血花，紧接着在外人眼中小女孩几乎没有丝毫犹豫犹豫地又开了第二枪!

    如此近距离的射击，子弹的冲击力让连中两弹的劫匪整个人都向后一倒，剧烈的疼痛让他的双脚根本没有力气继续支持自己身体的重量，噗通一下就倒在了地上。

    可是他还是没有放弃，他还企图爬起来向自己面前这个不知道天高地厚的女孩子复仇!

    于是第三枪的枪声再次响彻天空。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在小女孩的身后，另一位女孩子出现了。

    有着与身前的小女孩一模一样的面容，一模一样的体型。除了发色并不是纯黑，而是浅浅地兰色之外，与前者再没有任何区别的另一个小女孩，不知道什么时候已经握住了她身前小女孩的双手，用自己的双臂作为支撑，用自己的食指轻轻地靠在身前小女孩的食指之上，几乎是同时与身前的小女孩扣下扳机。

    重叠的身影，重叠的动作。

    一份的“罪”在这一刻分为了两份，被两位一模一样的女孩子分担了……

    ……

    “诗乃，今天是sword_art_online正式发售的日子哦，我带了两套回来啦，一起玩吧。”

    左右手各提着一个大大的袋子，浅兰色短发的少女带着略显兴奋的笑容，用期待的目光望着面前与自己犹如一个模子里印出来的妹妹欢乐地呼喊着。

    在几年前，在见到名为诗乃的女孩子坚决地扣动扳机将劫匪击杀的那一刻，浅兰发色的少女想起了自己的名字--诗浓。

    有着与诗乃如此相似的名称，有着与诗乃几乎是完全一致的面容，就算是后来在民政所根本没有查到诗浓的档案，最终却也以“出生就从医院里被拐的可怜女孩”认定身份，轻松加入了诗乃的小小家庭。连诗浓完全没有过去记忆这种“难得一见”的事情，也完全被无视了。反正诗乃这样普通的家庭，在“常识”之中，根本不可能存在有人刻意整容“意有所图”的可能。

    至于诗乃的母亲，早在诗乃父亲因车祸而死的时候，就已经开始将诗乃当做自己的妹妹而非是女儿，诗浓的“迷”之身份根本就成为了一件无法考据的过去。

    而在此之后，因为这个家庭的悲剧，虽然女孩子们的母亲基本丧失了劳动力，可是却有着不少好心人的资助，姐妹俩的生活倒是也还算是“衣食无忧”，并没有太大的压力。也因此，为了读更好的学校，她们离开了“娘家”来到了东京这个大城市之中，开始了两个人的生活。

    “唉?诗浓，我对这一类的游戏并没有多少兴趣啊。”

    推了推鼻梁上的眼镜，诗乃对着自己的姐姐露出了一个无奈的浅浅笑容。

    过去的阴影都被深深地埋在了心里。虽然在外人面前，诗乃极端的内向，诗浓则是极端的傲气，她们都没有哪怕一个朋友，可是在自己的姐妹面前，她们却总是能够将自己的内心毫无顾忌地展开，让对方成为自己唯一的依靠。

    “嘛~不要这么说嘛，这个游戏里面可没有枪，主要的武器可都是剑哦~”

    一边说着，诗浓将手中的“负担”放了下来，同时用双手比划成手枪的模样冲着诗乃做了一个开枪的动作。

    见到诗浓做出这样的动作，诗乃整个身体都是微微一颤，紧接着露出了苦笑:

    “不要这样啊，你明明知道我对枪‘过敏’……”

    说是“过敏”，其实至从共同经历了“最初事件”之后，诗乃与诗浓面对着枪械这种武器竟然走向了两个极端。

    诗乃只要一看见与枪械有关的东西--哪怕是电视、图书上的枪械--出现在她的面前，她就会回想起当时在她的枪下死亡的那个劫匪。那张破烂的被直接击中的脸对于诗乃来说是那样的恐怖，每一次都能让她不由自主地陷入深深的恐惧与混乱之中。而诗浓则是痴迷地爱上了枪械，在诗浓的“书房”之中摆满了整整一柜子与枪械有关的书籍，墙上也贴满了各种枪械的海报。

    于是对于诗乃来说“书房”成为了她绝对不可踏足的禁区。

    “嘿嘿~抱歉抱歉~于是，诗诗你是不是已经同意了呢?”

    带着根本没有半点歉意的笑容，诗浓再次举起了放在地上的sword_art_online软件与配套准备好的nervgear，而在她的面前，宠溺着自家姐姐的诗乃唯有再次无奈地笑笑:

    “好吧好吧，就应了诗诗你的请求吧。”

    同样的“诗诗”两字，只有在诗乃与诗浓相互称呼之时不会弄错，这对于不论上学、吃饭、乃至于洗澡、睡觉都是粘在一起的姐妹俩来说，也成为了她们之间最独特的“爱称”。毕竟如果是其他人的话，不论何时如果叫出“诗诗”两字，且不说诗乃与诗浓会不会应答，就是想要分清楚究竟是在叫谁，那都是一件不可能的事情。

    听到诗乃这样的回答，诗浓的眼中露出了一丝奸计得逞的狡猾，诗乃是宠溺着诗浓没有错，但是诗浓又何尝不是将诗乃视为自己唯一关心的人?

    为了诗乃那完全见不得枪械的症状，诗浓一直以各种各样的方式去刺激着诗乃，时至今日，至少诗乃已经不会在见到与枪械有关的事物之时，就直接因为过于恐惧而昏迷了。这究竟是诗浓用了多少年才达成的结果，诗浓自己都不记得了。

    而现在，sword_art_online这一款号称能够当做第二世界来对待的vrmmo游戏，则成为了诗浓又一个“实验目标”。

    或许在“新的世界”中，能够寻找到克服诗乃畏惧枪械毛病的方法呢。

    而现在，一起享受完午餐，然后再一起美美地泡了一个暖暖和和的澡，穿着舒适睡衣的诗乃与诗浓一起带上了看上去显得有些让人感到压抑的nervgear，并排躺在了那张大大的床上。手拉着手摆出了一个最舒适的姿势，紧接着四目相对片刻，在察觉到对方眼中笑意的同时，轻柔中又带着一点坚定的声音同时响起:

    “link_start!”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

002 通关的道路不止一条

    和煦的阳光，轻抚的微风。

    发散着微微的晕光，太阳将自己的温度暖暖地传递到一个又一个虚拟人物身上，给所有人带来相应的温暖。飘荡着白云的天空之上，几只不知名的飞禽缓缓飞过，古典欧式风格的石屋与街道散发着一种相当闲散的气氛，就好像是在告诉所有的玩家，这只是一个休闲的游戏罢了。

    完全是一个真实的世界。

    看看自己的双手，摸了摸自己的脸颊，诗浓望向了站在不远处的诗乃--并没有在服务器开放的第一时间登入游戏，这巨大的广场之上还站立着的人物已经相当稀少，只要一眼，诗浓与诗乃便已经找到了对方。

    “啊，诗乃!你竟然用了我的相貌!”

    好像非常惊讶似地，诗浓指着自己面前的诗乃，如果放到其他的情况之下，或许这还确实值得让人惊讶一下，可是实际上，因为诗乃与诗浓的面容一模一样，诗乃所做的也仅仅是将自己的发色调整成了现实之中，诗浓那样的浅兰色而已。

    点了点诗浓的鼻头，诗乃没有好气地嘟了嘟嘴。

    “要是这么说的话，你不是也用了我的相貌吗?”

    是的，没错。

    还是一模一样的面容，诗乃将自己的发色换成了诗浓的浅兰色，而诗浓则是将自己的发色换成了诗乃的黑色，两个人与现实世界中一比，完全就是互换了相貌而已。

    就算现在还停留在这个广场上的玩家已经非常稀少，可是听见了诗浓与诗乃的互动后，也都是不约而同地望向了这个方向。

    在这种人物形象可以随意设定的游戏之中，竟然有两位少女使用了相互的外貌，这是何等有爱，又是对对方的相貌具有何等信心呢?再当他们发现这两位少女竟然是一对除了发色之外，长相一模一样的双胞胎之时，立即就有两位单身男性走了过来。

    “喂，你们两个是刚刚登入的新人吗?要不要一起组队?”

    这两位单身男性看上去到是威风凛凛、一派正气的样子，可是游戏里面的相貌绝对算不得数，知人知面不知心这一点，在这种相貌可以随意设定的游戏之中，更是绝对真理。

    用鄙视地视线上下扫视了一下两位男性，诗浓直接发难:

    “就你们?”

    站立在那里松松垮垮的样子，虽然顶着一副制造出来的光鲜长相，却没有半点气质，一看就是两个绣花枕头而已，别说诗浓与诗乃平时就不喜欢与外人交往，只要是个稍有矜持的女孩子，都不会因为这种搭讪而与这样两人组队吧。

    或许是感受到诗浓话语之中那深深的轻视，也或许知道自己的斤两，这两位男性倒是没有继续纠缠，只是愤愤地朝地上吐了一口不存在的唾沫转身离开。

    “好了，碍眼的渣渣没有了，诗诗，我们去看风景吧~”

    拉起诗乃的手，诗浓又用上了她们独有的爱称。游走在起始的小镇街道上，虽然诗浓与诗乃那一模一样的相貌吸引了无数人的目光，可是在这种游戏的世界之中，就是男的都能够变成一个美女，诗浓与诗乃倒是也并不算特别招摇。

    没有急着出去打怪升级，而是选择在这个大得不像话的小镇之中散步。

    对于这对姊妹来说，sword_art_online只是一个有趣的“真实的”游戏罢了，享受这个世界才是她们最重要的目标，升级什么的，绝对只是次要问题而已。

    异国风光的小镇小屋，颇有历史感的石板路，平时见不到的奇花异木，往来叫卖的npc，这一切都吸引着她们的目光。似模似样地与npc讨价还价，最终当然不可能获得成果，但是诗浓与诗乃却依然是乐在其中难以自拔。

    也只有知道对方是npc，不喜欢与外人交往的诗乃才可能会如此放得开吧。

    可是这一切也仅仅只持续了半天的时间。

    或者说，只是持续了游戏之中的半天时间。

    当已经呈现出血红光晕的太阳从起始之镇那高高的围墙之上沉没下去，当诗浓与诗乃还在兴致勃勃地“观光”之时，突然一阵强制传送的光芒笼罩了她们。一眨眼间，她们已经再次回到了最初的巨大广场之中。

    完全没有移动的感觉，仅仅只是眼前环境发生了变化。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]并不知道接下来会发生什么的两位少女眼中充满好奇的眨了眨，在对视中笑做了一团。不需要什么理由，只要是想笑那就可以笑出来。她们感觉这才是她们应该生活的世界，无拘无束，别无所求。

    而于此同时，越来越多的玩家也被传送了过来，处在广场边缘位置的诗浓与诗乃放眼望去，整个广场之中已经被为数近万的玩家给全部挤满。

    没有一个遗漏。

    所有还活着的玩家已经出现在了这个广场之中。

    “欢迎来到我的世界。”

    浑厚的声音从天空中响起，血色的天空忽然间真正渗出了一滴巨大的血滴。那偌大的血滴缓缓从天空的伤口中向下坠落，那缓慢的过程足以让所有人将液体张力的变化步骤看得清清楚楚。

    下一刻，血滴应该就会脱离伤口直接坠地了吧?

    凡是见过水滴滴落过程的人心中心中齐齐产生了这样一个想法，但是这样的判断却并没有成为事实，因为那巨型的血滴在即将滴落之时忽然变化成了一个巨大的人形斗篷!

    “我是茅场晶彦……”

    绝命的游戏开始了。

    所有人从这一刻起明白了一个事实，那就是已经进入游戏的他们在游戏通关之前将再也无法离开这个世界，游戏中的失败也将意味着现实中身体的死亡，游戏中的血条将会成为他们与地狱之间距离的标志，一旦血条归零，那么他们也将会步上真正的黄泉路。

    “……努力变强吧……”

    作为唯一的gm，茅场晶彦最后能够给予所有玩家的最真诚建议就只有这五个字。可是在说完这五个字之后，这个将自己的相貌隐藏在猩红斗篷之下的男人犹豫了片刻，再次说出了半句提示:

    “……通关的方法不只是打通一百层这一个，如果你们能见到幽冥……那么……”

    突然出现的杂乱信号让茅场晶彦的话语没有能够说完便消失了，稍微能够明白gm在游戏之中意味着什么的人均是瞪大了自己的眼睛。

    gm，game_master，游戏的掌控者。

    不论是怎样的说法，gm在一个游戏之中都是有巨大权利的，特别是茅场晶彦这样的游戏开发者本人，他拥有的力量照道理来说绝对是游戏之中至高无上的。可就是这样的他，却在自己的游戏之中连一句话都没能说完，这代表着什么?

    无数的猜测出现在每一个人头脑之中，可是谁也无法得出正确的答案。

    而从天空垂下的巨大血滴变成唯一的gm茅场晶彦开始，到所有人恢复现实中的容貌，最后到广场的进出限制解除。诗乃都在静静地出神，并没有像普通的女孩子一样惊恐，也没有像男性们一样爆发出自己抱怨的申诉，就是那么静静地呆立着，却意外迅速地接受了这个事实。

    自从亲手将当年的劫匪杀死之后，诗乃的生活总是缺乏一种实感。

    死亡明明是那么地接近着每一个人，所有人都有可能因为生病、事故等原因在任何一个时间任何一个地点死亡，可是所有活着的人都下意识地回避着这个问题。他们几乎从来没有过对于生死的思考，也几乎从来没有担心过自己会在下一刻死亡，这对于亲眼见证了死亡，亲手制造了死亡的诗乃来说，这是那么地不可思议。

    无法理解便无法接近，诗乃的孤僻由此而来。

    可是现在呢?一切都变了。

    缓缓地将头转向了自家姐姐，诗乃用一种平静地语气慢慢问道:

    “这是一个真实的世界了?”

    “嗯，是啊。”

    同样很安静，也同样没有什么惊慌与愤怒，诗浓非常清楚自己与诗乃这么多年来都没有一个朋友的原因，如果说寻常的生活之中，诗乃与诗浓都无法找寻到实感的话，那么在这样一个已经变成“真实世界”的游戏之中，或许她们能够找到新的道路也说不定。

    “变强吧。”

    顿了一下，诗浓的目光变得坚定了起来，紧紧地握住诗乃的手，她如此说道。

    想要在这样一个充满着怪物与危险的世界之中找到新的道路，首先必须保证她们的生命不会丢失。为了让诗乃的生活更加的丰富，诗浓从小就带着诗乃玩着各种各样的游戏，现在这个vrmmo游戏虽然与过去的游戏玩法完全不同，但是其“变强变强再变强最终通关”的本质是不会改变的。对于没有过去的诗浓来说，诗乃就是她的唯一，区区一个死亡游戏，又怎么可能让她退缩?

    至于诗乃，在当年面对劫匪的枪械之时，她明明还是那样一个无力的小女孩，独自一人的她，都能够勇敢地发射出前两发夺命的子弹，虽然其结果导致她内心对枪械的极端恐惧，可是她真正努力奋斗，寻求解决途径的勇气却并没有因此而被磨灭。现在，她有了诗浓，也在诗浓的帮助下有了足够的“经验”，诗乃在这一刻心动了--就让这个世界，成为她们姐妹俩获得新生的基石吧!

    谁说只有诗浓知道诗乃的内心弱点?

    诗乃也知道，虽然疯狂的迷恋着枪械，但是诗浓的心中那过分强烈的警惕心也同样让诗浓与诗乃一样完全没有交友的想法。

    她们其实是一样的，只是表现的形式有所区别罢了。

    广场的出入限制已经解除，也就在这个限制解除的第一时间，原本就站在边缘位置的诗浓与诗乃第一时间就手拉着手奔跑了起来。

    之前一直在起始之镇中游荡，根本一点经验都没有吃到的她们已经浪费了太多时间，如果她们不趁着现在，趁着这几乎所有玩家都还沉浸在那骇人听闻的公告中时，迅速找到有利练级点的话，那么她们将在很长一段时间之内为此付出代价。

    僧多粥少。

    哪怕这初始的怪物刷新再怎么快，也不可能够一万名玩家来抢。如果这怪物的刷新速度真达到了够让一万名玩家来争抢的程度，那或许就不是玩家来争抢怪物，而是成群的怪物们在第一时间将敢于走出城镇的玩家直接秒杀了吧。

    顺着大路前进，迅速地达到下一个城镇。

    这便是诗浓与诗乃此时此刻不需要交流便能够得出的结论。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

003 “水中之剑”

    用手中的利剑迅速地挥出斩杀了眼前的灰狼，诗浓显得有那么一点点的气喘。

    行走在这羊肠的小道上已经半个多小时，除了一开始遇到的几只野猪诗浓与诗乃还能够简单杀死之外，后来遇到的灰狼和一些其他两级的怪物,就开始让她们每次都要经过艰难的战斗才能够取胜。

    这个游戏，玩家的剑击对怪物的伤害实在是太低，如果不是诗浓与诗乃那几乎可以说是完美的配合，如果不是这小道之上的怪物每次都还只是一个一个出现，诗浓与诗乃早就要伤痕累累了吧。

    是的，因为是真正会让人死亡的游戏，所以到现在为止，诗浓与诗乃甚至没有敢让这些怪物击中她们身体一次

    完全无伤!

    就算是为此她们要付出更多的体力与成几何倍数增长的精力，她们也还是不得不做到这一点。毕竟天知道如果真的被怪物击中，那么她们会不会出现类似于“骨折”或者“肌肉损伤”之类的判定,而导致她们暂时无法移动。如果真的会有，那么对于冒险深入荒野之中的她们来说，毫无疑问是致命的。

    寻找参考人?

    在这荒野中还真没发现能够提供参考的第三人存在。

    越级击杀了一路的2级灰狼，诗浓与诗乃依靠着组队经验加成也纷纷升到2级，可是不知道是因为野狼的级别太低，还是因为这个游戏的爆率只有这么高，诗浓与诗乃到现在为止也就得到了一些诸如狼牙、狼皮、狼肉之类的玩意，这些玩意不论是用来卖钱的垃圾，还是食材又或是什么制作材料，对于现在的诗浓与诗乃来说实在是没有任何的意义。

    可惜，貌似诗浓与诗乃的好运也就到此为止了。

    刚刚击杀了一只灰狼，还没来得及顺过气的诗浓惊恐地发现在她们的面前，又出现了五只眼中散发着绿油油光芒的灰狼!

    速度快，又看上去攻击力不弱的灰狼如果是一只一只来，诗浓与诗乃还能够依靠着她们那完美的配合与惊人的战斗天赋而躲开，可是这一次性来了五只，就算是用脚趾头想，她们也知道这一次麻烦大了。

    “怎么办?”

    眼睛死死地盯着面前的灰狼，手握着利剑的诗浓没有敢做出半分动作，时时保持着警戒，她知道，一旦她露出了什么破绽，那么就绝对会被这个过于真实的游戏ai发现，进而激发这五只灰狼的攻击。

    而位置相对处在诗浓身后的诗乃也微微咽了一下莫须有的口水，脑子飞快地运转了一会儿之后轻轻地说道:

    “边打边退?”

    手心之中开始渗出汗水，诗浓也没有敢擦一下。

    “恐怕有困难啊，且不说退回去之后我们之前的时间就白费了，这几只狼会不会放过我们就是一个问题啊。”

    想要从速度上跑过灰狼，这至少不是两个刚刚升到2级的少女能够做到的，这个过于真实的游戏虽然保持了野怪的“索敌范围”设置，但是谁知道会不会保持“追击范围”这个设置呢?万一这个游戏的野怪取消了“追击范围”设置，那么速度绝对快不过野狼的姐妹俩一旦选择逃跑，毫无疑问就是在浪费宝贵的体力。

    “那就打……”

    皱皱眉，从牙缝里面挤出了这三个字，冷静的诗乃此时也没有了其他的办法。先发制人，站在诗浓身后的她借着诗浓身体的遮掩完成了冲刺的准备动作。下一刻，半蹲的诗乃直接冲向已经距离不远的灰狼。

    稳稳的步子没有胆怯。

    哪怕从常识上来说，面对五只野狼，人类并没有半点优势，可是开始了攻击的诗乃心中却完全不存在半点畏惧。

    紧跟着发动，位于诗乃半个身位之前的诗浓虽然稍微落后一点点出发，却也完美地跟上了诗乃的步伐，她们的身影就好像是一对重影一般，保持着一模一样的姿势，一模一样的速度，处于同一个水平线冲向了这小小的狼群。

    侧举在身边的利剑上发出了微微的亮光，这是sword_art_online最具有特色的“剑技”发动的前奏。可是哪怕这剑上发出的亮光越来越明显，还是没有能够让注意力高度集中的少女们发现。

    “剑技”蓄力完毕。

    就在两位少女准备挥出手中的剑进行最普通斩击之时，忽然一股强大的完全不可阻挡的力量控制了她们的身体，突然加速，突然挥手，她们就这样笔直地掠过了两只野狼的身边，也在这两只野狼的身上留下了一道红色的伤害光芒。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    一击必杀!

    仅此一击，本来还能够让诗浓与诗乃狼狈应对的两只灰狼直接化为了死亡的碎片光芒。

    闪烁着白色与绿色光芒，犹如玻璃碎片一般的光效在惊讶转身的姐妹俩眼中缓缓消失，第一次因为偶然而使用出剑技的姐妹俩陷入了震惊之中，因为一击毙敌的强大输出，更因为身体一瞬间不受控制的恐惧。

    可是那些狼当然不可能去体谅姊妹俩的惊恐，也完全不会因为同类突然死亡就退缩，剩下的三只灰狼反而是抓住了她们这一刹那的停顿迅猛地扑了过来!

    “小心!”

    陌生声音突然响起。

    被惊醒的姐妹俩回神之后，眼中已经全是灰狼那灰蒙蒙的皮毛与散发着灰暗光芒的利爪，张开了仿佛散发着腥臭味的血盆大口，灰狼的动作干净利落。

    她们会害怕吗?

    不，两姐妹当然不可能害怕这种最初级的小怪。眼神瞬间发生了改变，诗浓与诗乃几乎是同时举起自己手中的铁剑向上就是一撩。锋利的剑锋直直地斩向前方两只野狼的前爪，刚刚获得了秒杀灰狼的自信，她们怎么可能退却?

    当~

    短促的撞击音响起，最先到达的狼爪就这么被诗浓与诗乃长剑磕飞，下意识地，在完成了这个动作之后，她们顺势将利剑置于身侧，再次摆出了虽然相似，却又如镜面两侧一般的对称姿势。

    这一次代表着“剑技”的光芒终于真切地落入了她们眼中。

    一黑一金，两色的光芒就这么伴随着诗浓与诗乃同时挥出的剑刃落在了第三只灰狼身上，也完全不出意外的，这一只外强中干的灰狼被直接斩成了一片“玻璃光”。

    完全没有使用“剑技”的情况下，诗浓与诗乃尚且能够前进到此地，在发现了剑技的奥秘之后，理清了思路，摆脱了身体被控制的恐惧，她们想要斩杀这种区区2级的野狼，实在是太过于简单的事情。

    同时转身，同时举剑。

    默契地瞄准了剩余的两只灰狼，诗浓与诗乃的脸上露出了自信地微喜，毫不留情地斩杀，刚刚还被她们视为大麻烦的五只灰狼在这一刻全军覆没。

    “漂亮!你们也是封测玩家吗?”

    还是之前突然响起声音，挥手间将铁剑入鞘，诗浓与诗乃终于有空闲来看看对方的相貌。

    半长的黑发，精致的脸蛋，出现在诗浓与诗乃面前的是一个持剑的女生。一缕柔发从她的额前掠过细细双眉之间、越过微挺的鼻头，最后落在了稍嫌苍白的唇边。总的来说，她带给诗乃、诗浓姐妹俩的第一印象便是“水中剑”。

    被一抹柔情包裹着的利剑。

    在“真实”游戏已经开始的现在，在所有人都恢复了现实之中原本相貌的现在，这应该就是她现实之中的样子吧。

    而见到回头的诗浓与诗乃，走来的少女也不禁一愣。

    如果说前一刻，她还仅仅是因为诗浓与诗乃那精妙的配合与“剑技”完美衔接的技巧而被吸引过来，那么现在，见到了这对双胞胎姊妹花的她，一时之间居然感觉到一种微微的视觉冲击感。

    乍一眼看过去，诗浓与诗乃分别给人的感觉可能都算不上惊艳，但是如果细细去品味，那么她们那种小家碧玉一般的清纯相貌，自家小妹一般的天然气质，却是意外的耐看与动人。再加上她们站在一起之时，双胞胎之间交相呼应的内敛与自信，相互支持又相互依赖的心态所带来的下意识姿态，能够百分百共同承担痛苦与分享喜悦的“统一感”。这样的她们，在第一时间“击沉”任何一个男性并不算是太难。

    不过这个意外明显没有给心里素质良好的“后来者”造成太多的困扰，愣了片刻之后，她缓过神来。

    “失礼了，你们好，你们也是封测玩家吗?”

    再次重复了刚刚的问题，她等待着两位少女的回答。

    第一次见到诗浓与诗乃，这位名为桐子的少女不知为何完全兴不起哪怕一丁点的敌意。明明对于她来说，现在的情况是与她抢怪的人越少越好，最好是能够让她一个人到达最优的练级点，然后一个人独占所有的资源。

    可是在见到了诗浓与诗乃之后，桐子却下意识地改变了想法。

    邀请她们一起吧。

    反正练级点的资源虽然有限，但是三个人的话，也应该还是绰绰有余的。

    而且，她们看上去也挺强。

    自己给自己找着借口，桐子其实也并不想真的就这么一个人寂寞地练级。在起始之镇如果开口邀人，那么势必会引起很多人的注意，所以她没有那么做。不过这里的话，那就没有问题了。

    可是听到桐子的问话，一向作为姐妹俩“外交官”的诗浓条件反射一般皱起了眉头，充满了火药味的话脱口而出:

    “我们是不是封测玩家和你有什么关系?”

    ---------------------------------------------------------------------------

    说起来，虽然让我下定决心将《双子星篇》在此时发出的正是“夜下彩虹”亲，但是10000起点币的打赏如果不单独感谢岂不是太对不起观众?

    在同人区能够有如此金额的打赏，在我看来都可以算是一种荣誉了，于是仅以此章单独感谢，感谢你对某的大力支持。

    这一章因为娘化了桐子，所以好歹单纯的修文的部分相对较少，希望你喜欢。

    ps:至从起点将“点击阅读”改为直接跳到最新章节之后，这让喜欢在“作品相关”部分挂“每周求推通知”的我情何以堪啊，更新之后都看不到了有木有!

    于是呼吁喜欢某文的亲，如果觉得某的文还是值得投那么一票、两票的亲，每周可以去手动看一下，加更大大的有哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

004 “幽冥”是什么？

    “我们是不是封测玩家和你有什么关系?我们……”

    大概是准备直接拒绝桐子的邀请，诗浓皱着眉头没有半点客气地说着。不过这一次，她的话并没有说完就被诗乃拉住了。

    “对不起，我姐姐她不太喜欢和陌生人说话，刚刚谢谢了。”

    微微欠身，保持着适当的距离感，诗乃向桐子表达了自己的谢意。刚刚如果不是桐子那一声提醒的话，她们姐妹俩虽然肯定不会死亡，但是多少会因为那灰狼的攻击而受到一定的伤害。

    “不，没关系，是我多事了。确实，你们是不是封测玩家并不重要，或者说刚刚那用出剑技之后发愣的表现，我也能够猜出你们并不是封测玩家。不过完全没有用过剑技竟然就一路走到了这里，而且第一次用出‘剑技’马上就能够那样流畅地使用，你们好强!”

    稍微思考之后，作为资深封测玩家的桐子自然猜到了诗浓与诗乃之前呆立的原因，尴尬地摸摸头，她坦率地承认了自己其实并不算是错误的“错误”。而真正地佩服着眼前两个女孩子，桐子更是没有吝啬自己的赞美。

    也不知道是不是因为桐子这真诚的赞美与直接的道歉让诗浓对他的敌意少了一点点，被自家妹妹拉住的她到也安静地站在诗乃的身边，虽然并没有回应桐子的想法，却也没有要立即拉着诗乃离开的意思。

    “对了，我叫桐子，要不我们一起组队前进吧，我是封测玩家，可以带你们到最优的练级点去练级。以你们的技术的话，也绝对能够加快我们练级的速度。相信走到这里的你们为的也就是这个吧，要不然的话和其他人一起呆在起始之镇就可以了。”

    非常准确地把握了诗浓与诗乃的想法，桐子意外地发起了“强势进攻”。

    扭头对上诗浓的视线，诗乃向诗浓传递着自己的问题--怎么办?

    眨了一下眼睛，诗浓同样给予了无声的回答--我怎么知道?

    扯扯自己耳边略长的发梢，诗乃一边思考同时也将思考的内容告诉了诗浓--我觉得还是可以考虑的，毕竟我们出来不就是为了寻找一个提升等级的好地方吗?有一个熟练的封测玩家作为引导者可是能够省去不少功夫，节约不少时间的。

    双手抱胸，诗浓的目光在桐子那与她们姐妹差不多的纤瘦身材上扫视了一圈--就她?靠谱吗?除了是个女生还稍微能接受一点之外，貌似没有啥力量的感觉?

    偏偏头，脚尖点了点地，诗乃继续无言“发言”--怎么能从相貌就这么武断地判定这些呢?按你这么说，我们自己不也是“手无缚鸡之力”?

    撇了撇嘴，诗浓的视线投向诗乃的脚尖--这么说倒也是，可是她真的能和我们比吗?

    伸出手揽住诗浓的手臂，诗乃的脸上绽放出一个甜甜的微笑--不试试怎么知道?

    “好吧，我们同意了，算你运气好。”

    虽然对于这个强行插到她们两人世界之中的桐子有着不小的意见，可是诗浓也知道桐子的情报资源确实正好是她们姐妹俩所需要的，于是诗浓最终还是点了头。不过，在这一刻，桐子显然对诗乃与诗浓姐妹俩之间这默契到完全无声的交流方式提起了异样的兴趣，一手一个抓住了诗浓与诗乃的小手，桐子猛地摇晃了一下她们的手臂。

    “呐呐~你们刚刚都说什么了?”

    “什么说什么了!快给我松手!”

    抽出自己的手，又啪地一声拍开了桐子抓住诗乃的爪子，对于桐子，哪怕她的相貌再漂亮，身为同性的诗浓可没有半点怜香惜玉的想法，直接在桐子洁白的手背上就印下了一个大大的红色掌印。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    而作为诗浓的妹妹，诗乃这个时候可没有狗血地去关心桐子这个受害者。握上诗浓的手，将自己手心的温度传递给自家姐姐，她理所当然地阐述了一个物理学的定理:

    “打这么重干什么?力的作用可是相互的。”

    除了无语还是无语，暗自忧伤的桐子在与姐妹花相遇的第一天立即明白一个道理--千万不要在这对姐妹在一起的时候去招惹她们，要不然受伤的永远都只是自己，而错的也永远会是自己……

    不过也就在这打打闹闹之中，三人的小队成立了。

    迅速地提升着自己的等级，诗浓、诗乃与桐子纷纷使出了自己全部的力气去追求着更快地升级速度。仗着对怪物的熟悉，虽然她们并不敢如一般游戏时那样越级挑战，可是同级的怪物群却已然成为了她们三人提高自己的首位目标。

    重重地挥下手中的利剑，诗浓再次在未使用任何“剑技”的情况下斩杀了眼前的怪物。

    “那个，诗浓，我早就想问了。像这样明明就是‘一段击’的动作，你为什么不在最初蓄好力再激发‘剑技’啊?像这样提前挥出这一剑，结果只造成普通的伤害，不是很浪费时间吗?”

    顺利圆润地使出了两个“剑技”的连击将一只怪物斩杀，桐子抽空向在一旁扑向另一个怪物的诗浓问道。不过正在这个时候，在诗浓背后的位置，诗乃也几乎与诗浓做出了同样一个动作，将某个“剑技”的发动强行打断，挥出了化为普通攻击的一击。在那怪物破碎的“玻璃光”映衬下，诗乃轻声回答了桐子的问题:

    “因为我们知道用普通攻击就能够将它杀死啊。”

    “既然用普通攻击就能够杀死，为什么还要等‘剑技’发出来呢?”

    就好像一个人同时合了两个音似地，紧接着诗乃的声音，诗浓也补充了第二句。不过将这一切当做自然的她们完全不知道她们这话在桐子听来究竟是怎样的惊讶。

    能够如此准确判断每一个怪物的血量，这难道是普通玩家能够做到的吗?

    就算是许多的职业玩家也不可能做到这一点吧?

    而且在完全没有系统辅助的情况下完成每一个“剑技”的动作，虽然暂时看来算不上什么，毕竟等级还低的她们也掌握不了什么高深的技能。可是看到诗浓与诗乃那游刃有余，轻轻松松的样子，桐子一点也不怀疑，当出现了更高阶的“剑技”她们也还是能够凭借自己的力量使用出来。

    如果真是这样那不就意味着这一对姐妹哪怕是离开了游戏，只要身体素质不是差太多也同样能够使用出一样的剑技吗?

    毕竟现在等级尚低的她们相较于“外界”来说，也不过是多了一些体力罢了。

    正当桐子手上动作一点也不减慢地思考着，任凭系统带动着她的身体发挥出一个又一个的“剑技”之时，诗浓的声音忽然又响了起来:

    “说起来，在游戏开始的时候，茅场晶彦所说的那个‘幽冥’你们觉得会是什么?”

    “‘幽冥’吗?基本上就是‘亡者之地’‘死者的居所’之类的意思吧。难道他是想告诉我们只要在这个game之中找到了名为‘幽冥’的地方就可以插个小路回家?”

    半开玩笑的，桐子舞动着手中的长剑继续斩杀着眼前的怪物，她不是没有思考过这个问题，可是对于她来说，她宁愿努力努力再努力的练级，也没有兴趣去破解这种根本不算提示的提示。只是“幽冥”这个两个字而已，就算再怎么去寻找，如果没有运气的话，又怎么可能找到?而如果有运气的话，她认为她也绝对不可能忘记如此具有特色的两个字。

    不过这一次，诗浓的问题没有从桐子这里得到正经的回答，却是从诗乃那里获得了有价值的参考:

    “不，我想茅场晶彦的‘幽冥’并不是指什么‘地点’，而是一个‘npc’称号的一部分哦。毕竟，他说的可是‘见到’‘幽冥’而并不是‘到达’‘幽冥’、‘前往’‘幽冥’之类的。”

    “哦哦~不愧是我的妹妹~~”

    不由自主地停下手中的攻击点点头，诗浓赞扬着自家的妹妹，可是这个赞扬的话怎么听上去反而像是在表扬她自己?

    “嗯，确实有道理，可是如果是一个‘npc’的话，有着‘幽冥’这么诡道的称号，恐怕比找到这么一个地方更加希望渺茫啊，毕竟如果是地点的话，在游戏之中还可能有些‘路标’之类的提示，而一个‘npc’可不会有谁无缘无故告诉你她在哪……喂!那边那个别偷懒啊!”

    同意着诗乃的话，桐子也顺着她的意思分析了下去，不过在最后却是一剑挥向了诗浓的方向，提醒着她不得偷懒。

    “不不，不是我在偷懒，而是这里已经没怪了。”

    摊摊手，诗浓对于桐子的提醒无动于衷。而在自己面前再次制造出一片美丽的“死亡玻璃光”，桐子扫视着周围，她刚刚解决的怪物还真是附近最后一只。三位少女的斩杀速度再次超过了这附近的怪物刷新速度。

    “啊咧，真快啊?看样子我们可以挑战更强的怪物了嘛……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

005 生者？死者？

    背上背着一把普通的宽刃剑，这是诗浓在这两周的时间之内好不容易换上的武器，而在诗乃的腰间，一把同样普通的武士刀悬在那里，多少也与其他大多数玩家的长剑有了一定的区别。

    长相如此可爱清新的双胞胎少女这样走在街上，照道理来说前来搭讪的人应该不少，可是因为她们脸上那清冷的表情与周身散发的寒意，却并没有一个人敢不开眼地上前找虐。

    三个星期的时间，诗浓、诗乃跟着桐子一起一直走在整个一万人的玩家团队最前方，在最优的狩猎点冲刺着他们的等级。虽然姐妹俩后来也并没有再刻意去为难桐子，可是她们那偶尔还会无意中表现出来的与桐子之间不着痕迹的隔阂，却让桐子只要看到那两张一模一样的脸，就能够自然而然地产生一股巨大的压力，那是让她感觉好像莫名其妙就欠了什么债似地压力，而且是永远都还不清的债。

    不过也正是如此，桐子反而坚定了带着两位孪生姐妹一同行动的决心--如此不善于与人交往的女孩子，如果失去了等级的优势，那么将如何在这样残酷的世界之中生存呢?

    可是现在，桐子并没有跟随在两位少女的身边。

    从第三周开始，众多的玩家开始出现长短不一的持续几十分钟到数小时的断线情况，通过判断可以得知，这大概是在现实世界之中，玩家们的家人在将玩家的身体转移到附近能够提供治疗的医院之中去了吧。

    而今天桐子也断线了。

    将这个一直站在最前方的女生移动到安全的旅馆房间之中，诗浓与诗乃朝着起始广场旁的黑铁宫走去。在这黑铁宫之中，有着一块巨大的，被人们称之为生命之碑的巨石，在这巨大的石碑之上，全部一万名玩家的名字都记录其上。在游戏中死去的玩家名字之上将会毫不留情地画上两条短短的横线，这短短的两条横线便代表着一条生命的消逝。

    “姐姐，三周了。”

    声音有些低沉，诗乃的心情明显地有些低落。

    已经是第三周了，一直到这个时候才断线昏迷的桐子已经可以算是最晚的一批人了，大规模的断线情况早就过去，根据判断，剩下的人应该仅仅是因为距离可以提供治疗的医院较远，或者家中条件较好，给其他人让出床位的人才会拖延到现在。

    但是诗浓和诗乃不同。

    明明房间就在城市的中心，附近就有一所大型的综合病院，而且她们那能够接上网线的狭小房间，怎么看也不可能安放得了提供两个人使用的治疗仪器。事实上，就算是能够安装治疗仪器，也没有道理不将她们转移至隔壁的医院而是继续留在那个普通的房间之中。

    那位其唯一的可能性就是她们的情况还没有被发现!

    想想也是，平时诗浓与诗乃姐妹俩就基本上不与人接触，更加不可能告诉谁她们的住所，因为并没有与家长住在一起的缘故，甚至连老师都没有到这个屋子来做过家访。除了她们那个已经将她们当成妹妹的母亲之外，没有人知道她们住的地方。而很不幸的是，最近，她们的母亲刚刚换了电话号码还没有在学校登记。

    诗浓与诗乃，她们成为了被遗忘的人。

    已经三个星期过去，在没有人发现的情况下，竟然生存了三个星期，这已经是一件让诗浓与诗乃非常意外的事情了，平时她们都以练级狂人桐子看了都受惊的频率拼命地练级，从而将这个问题忘到了脑后，可是现在，她们不得不直面这个问题了。

    作为人类，不吃不喝究竟是怎么生存三个星期的?

    就算nervgear再怎么截留脑部向身体发出的信号，但是也不能让人的身体停止新陈代谢，更不可能让人连生存所需的食物与水都省略了啊。

    顺着字母s开头的名单一个一个往下看，诗浓与诗乃找寻着她们的名字，然后，同时呆住了--

    她们的名字上已经划上了死亡的横线!!

    低头对望，再抬头看向那巨大的石碑，谁能够告诉她们这究竟是怎么回事?

    虽然心中原本就多多少少有那么一点点奇怪的顾虑，可是当这种“明明还活着，系统却告诉她们，她们已经死了。”这样的事实出现在眼前的时候，只要是个人，那就不可能完全没有触动吧。

    “bug?”

    轻轻地，诗浓选择了最有可能的原因说了出来。

    如果说这是一个系统bug，那倒还算说得通，毕竟作为一款如此巨大的网络游戏，出现一点bug也是很正常的。可是听到诗浓的声音，诗乃点了点头，然后又摇了摇头。如果说是bug的话，那么她们这三个星期都没有断过线又怎么解释呢?难道她们的nervgear还能够无线上网不成?她们可不记得自己买的是这样的高级货。

    “等吧。”

    等吧，这是诗乃的声音。不论是什么原因，时间总是能够将结果告诉众人。只要现在还能够思考，能够自由的行动，那么其他的去想那么多做什么?就算出现了最极端的情况，现实世界里面，诗浓与诗乃的身体已经死亡，但是至少在这个世界里面，她们还在一起。

    只要还是两个人，那么想太多又有什么意义呢?

    “我会自杀的，如果你死了的话。”

    头也不回地望着那巨大的生命之碑，诗浓轻飘飘地说着，就好像只是在随意应付着什么提问一般，却是诗浓真心实意的想法。

    “嗯。”

    用鼻音轻轻地发了一个声，诗乃没有拒绝诗浓的意思，什么“就算我死了，你也要好好活着”之类的话语在电视节目里面看看就算了，诗乃知道，如果诗浓死了，那么自己也是不可能一个人独活。

    这是她们之间的默契。

    从多年之前她们的小手相互交叠，同时扣动扳机的那一刻起，她们的命运就已经捆绑在了一起，这一生都不可能真正分开。而在这个真实的游戏之中更是如此，除了彼此，实在是不存在另外一个能够比拟之人。

    黑衣剑士?

    在诗浓与诗乃的判断标准之中，桐子还不过是一个稍微有一点点“友好度”的熟人罢了，连“朋友”这个词都还暂时谈不上。

    而这，也正是桐子时不时会感觉到她与这对姐妹之间存在隔阂的原因。

    旅馆中。

    桐子的意识渐渐恢复，之后一个猛子弹了起来，她望了望左右。诗浓正双手叉腰站在床前用一种挑衅与取笑杂合的眼神看着他，而诗乃则是坐在一旁的椅子上静静地看着窗外人来人往的大街。

    “我也断线了吗?”

    摸了摸自己的头，桐子第一时间猜到了自己的情况，最近这两周的时间虽然他与诗浓、诗乃还是一直走在最前方，可是也都还是有意识地选择了一旦出现问题，一个人也能够保证三人安全并且能够随意撤退的位置。

    等级不能落后，但是断线这种“必然”的情况也必须提前预见一下。

    “啊，是啊，多亏了你，我和诗乃都浪费了一天的时间呆在这里等着你恢复。一万柯尔，拖拽费，看管费。”

    小手一摊，诗浓毫不客气地狮子大张口了一回，也惹得听到声音扭头看过来的诗乃噗嗤一下轻笑了一声，然后脸色微红地捂住了自己的嘴，又将目光从坐起来的桐子身上移了开来。而被“打劫”中的桐子相当惊讶地瞪大了眼睛。

    “哎?!我们不是朋友吗?还要钱的啊，而且，拖拽费是什么意思啊?难道不应该是搬运吗?”

    下意识地又将目光看向了自己的双脚，可惜的是，在游戏之中，就算她真的是被诗浓一路拖回来的，也不过是装备的耐久多消耗一点点而已，过了这么久的时间，那种被拖拽的外表效果早就会被刷新掉了。

    “谁说我们是朋友了?我们不过是各取所需而已!”

    “嗨嗨~各取所需各取所需。一万柯尔我是没有的，大不了到时候你们断线时，我一个搬你们两个，吃点亏，抵消算了。”

    同样装出一副无赖似地的嘴脸，桐子双肩一耸双手一摊，打出一副“要钱没有，要命一条”的架势堵回了诗浓索要“拖拽费”与“看管费”的想法。

    “谁!谁要你搬啊!!我们……我们……”

    脚一跺，想到自己与妹妹都还“生死未卜”，诗浓的眼睛都有些无法察觉的微红了。

    平时听到诗浓那仿佛看谁都看不起的话语，想来结交的人都非常自觉地离开了她，可是偏偏桐子就是一副大大咧咧全不在意的样子，而且她带姐妹俩去的练级点又正是她们等级最适合的。每次当诗浓、诗乃做出“一旦桐子带她们到一个不合适的地方就退出队伍”这种决定，她们却总是发现，无法将这个借口拿出来。

    想要变强，总是会要有一点点“代价”的，哪怕“变成朋友”这个“代价”对于正常人来说，实在是最普通不过的事情。

    “诗浓。”

    打断了诗浓的话语，诗乃还不想让关于她们姐妹俩“生死”的问题让桐子也知道，扭头，诗浓挤到了诗乃的身边坐下，再也没有与桐子交谈的意思，而诗乃则是歉意地对桐子笑了笑:

    “如果真到了那个时候就拜托了。”

    又摸了摸自己的头，桐子对于诗浓那过激的态度有些莫名。平时诗浓就与自己有那么点不对付桐子当然知道。这个双胞胎中的姐姐最喜欢的事情之一就是与桐子斗斗嘴啥的，偶尔取笑取笑、鄙视鄙视她更是常有的事，不过今天这未免也太……

    不过最终，桐子放弃了思考。

    伤脑筋的事对于她来说还是别去接触了，反正，时间有得是。

    ---------------------------------------------------------------------

    虽然没有达到目标，但是票数好歹还是从40名上升到了34，那么今天还是多发一章感谢一下大家的支持~

    同时，还感谢一下其他打赏了我，以及给我投了评价票的亲。不积跬步无以至千里，正是因为你们一点一滴的支持，才支持着我继续写文，感谢你们!

    当然，我绝对不会承认是因为sao篇前期修改也较少，所以不好意思在周末都只发一章的，不过为了能够更早的看到全新内容，是不是……

    今夜还长，距离30其实差不了多少哦，望天。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

006 亚丝娜的斗篷

    又是一周多过去，死亡的游戏到现在已经进行了一个月，两千以上的玩家已经失去了生命，再也无法睁开他们的眼睛。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)每一个玩家的死亡总能够在现实世界之中的医院引起一片的混乱，那心跳监视仪器的音波每次趋于线性的时候，都能够让守候在医院之中的玩家家属们惊出一生冷汗，最终也总是能够让某一位的家属迎来痛苦的结局。

    而在艾恩葛朗特，两千人死亡的阴影也同样好像是乌云一般重重地压在其他幸存的玩家头顶。

    一个月的时间，两千条生命。

    付出了这么多却连最底部的一层都没有能够突破，而整个浮游城艾恩葛朗特却是有着一百层之多。这样令人绝望的比例实在是太过于可怕，以至于就算是最有信心的玩家，也多多少少受到了一些打击。毕竟在这一万位玩家之中，还有着一千人是过去已经在这个游戏之中摸爬滚打过的封测玩家，即便如此也没有能够突破这一层，这个游戏的改变，这个游戏的难度可见一斑。

    而今天，是第一层boss攻略会议的召开之日。

    坐在看似古罗马竞技场似地会场之中，诗浓与诗乃身上披着一件厚厚的斗篷。这并不是她们愿意的,平时她们两个单独走在街上的那，那冰冷的表情总是能够让企图搭讪的人望而却步.可是一旦与桐子走在一起，那么哪怕她们的表情与动作再怎么表现出不愿与人交流的意思，却总还是有很多很多的人跑上来向她们申请组队。

    在这个男女比例严重失调的游戏世界之中，能够见到这样一对可爱的双胞胎，并且带着她们一起走的话，那将会是多么让人羡慕的一件事情?

    如果只有她们两个走在一起，别人还可能会因为她们的态度而不去自讨苦吃，但是一旦搭上桐子这个“第三者”，有了一个例子在那里，那么一切就不一样了。更何况身为“第三者”的桐子本身也是一个楚楚动人的美人，其效果绝对是超卓的。

    “诗乃，看那边。”

    拽了拽自家妹妹的袖子，诗浓示意了一下她们的左方，在那里坐着一位与她们穿着类似斗篷的人。红色的长靴，栗色的长发，那人非常明显也是一位女性玩家。

    “她好像是一个人。”

    说着悄悄话，boss攻略会议什么的有桐子这个封测玩家听着就好，她们需要做的只是听从桐子的安排，最后安安稳稳地将boss打倒就行了。一次boss都还没有打过，诗浓与诗乃哪怕是再想变强，也没有奢望在什么都不知道的“第一次”，就去企图在boss战中获取什么特殊奖励。

    “你说桐子这个家伙会不会去邀请她?我猜会哦。”

    带着一种好奇的语气，诗浓以桐子绝对不可能听见的声音附在诗乃的耳边说着，反正闲着也是闲着。而诗乃仿佛也对这个话题有那么一点点的兴趣，她先是看了看那位斗篷女性的窈窕身材，端坐在石板座位上，却也仍不忘记保持坐姿的气质。当然也注意到了她腰间那看上去类似于西洋细剑的剑柄与护手，思考了不到一秒钟，诗乃很是肯定地点了点头。

    “会。”

    “切，你也猜会的话，我们两个没法玩了呀。”

    轻轻地抱怨了一句，不过这样的游戏这两位一向是玩不起来的，毕竟她们的思维方式太过于相似了。又将目光看向了会场之中侃侃而言的某位领头人，名字什么的诗浓根本没有记，看过去也只是单纯的无聊而已。不过也就在这个时候，这位实际上名为蒂尔贝鲁，自称职业为“坦荡的骑士”的男人高声说道:

    “……首先，我们组成六人一组的小队吧。每层boss应该不是单个小队就能对付得了的，我们要集结小队，组成联队。”

    说道这里，蒂尔贝鲁的话语停住了，很显然是要给在场的玩家们一个组队的过程，而几乎就在这个同时，诗浓与诗乃藏在斗篷之下的眼睛同时看向了桐子。这位非常冤枉地成了“第三者”的女孩子听到要组成“六人小队”首先是紧张地愣了愣神，紧接着目光又扫向了四周。

    “看吧看吧，她开始物色目标了。”

    身体纹丝不动，将自己藏在斗篷中的诗浓话语中带着了一丝非恶意的取笑。不同于双胞胎行事之前总是考虑好各种情况的稳慎习惯，桐子这个“直肠子”每次都是想到什么做什么，为此闹出来的笑话一向就是姐妹俩的笑料。

    不过没有响应诗浓这句话，诗乃只是将目光看向了她们左边的少女。这位少女在听到要组队之后，根本没有丝毫要动身的意思，斗篷上的褶皱都没有出现丝毫的变化。

    她难道就没有想过自己一个人可能会遇到危险吗?

    就算是最初就敢冲出起始之镇，赶往下一个村子的诗浓与诗乃尚且还是两人组队，而这个少女貌似更加胆大。

    “那个，你只有一个人吗?不去和其他人组队吗?”

    不出诗浓与诗乃所料，桐子在发现好像并没有其他人能够填补这个队伍的空缺之后，立即将自己的魔掌伸向了这位明显是女性的玩家。

    她也知道诗浓与诗乃的性格，邀请男性的话，说不定她们反倒会先退出了。

    “是，周围的人好像都是结伴来的，我不想去打扰他们。”

    微微转头，少女柔和的声音轻轻地说出了自己的想法。不过虽然是做出了这样的动作，这位少女居然依然保持着自己的坐姿没有任何变化，那斗篷上的褶皱还是依然没有出现任何变化，就好像这斗篷除了兜帽的部分都固定了似地。

    “那你要和我们组队吗?我们的队伍现在只有三个人，还有不少的空缺。你看，我们队伍里面也都是女生，应该不会不习惯的。”

    顺便将诗浓与诗乃指给眼前的少女看，桐子直截了当地发出了邀请。少女显然有些微微的惊讶，盯着诗浓与诗乃斗篷的时间都长了不少，或许她还从未遇见过单纯由女孩子组成的队伍吧。毕竟在这个游戏之中，三个女孩子在一起想要再找三个真正有些实力的男性组队简直是轻而易举的事情。

    可惜的是，诗浓与诗乃可没有配合桐子的意思，虽然她们绝对听得到桐子的话语，却并没有上前与这个少女打招呼的“常理动作”。好奇归好奇，讨论归讨论，但是那也还只是基于姐妹俩内部讨论的基础上的，真要内向的诗乃去主动与谁打招呼，不论男女，暂时还是有点困难。至于诗浓，单纯是想要看桐子的笑话罢了。

    看到如此不给面子的诗浓与诗乃，桐子尴尬地摸了摸后脑勺。

    “啊哈，诗浓与诗乃只是有些怕生而已，不过她们确实是与我一个队伍的绝对没有错……”

    一边说着，桐子一边向诗浓与诗乃挥了挥手，同时稍微提高了一点音量地说道:

    “……好歹打个招呼吧。”

    同步调地侧身，诗浓与诗乃表示听到了桐子的“招呼”，可是却依然是没有说出半个字。在只有自家姊妹能够看到的兜帽内，诗乃下巴朝不知名少女的方向微微一扬又开始了与诗浓的无声交流--你去啊。

    而露出一个狡黠的笑容，诗浓眯眯眼--我才不去呢，看桐子怎么办。

    不过不知道是不是发现姐妹俩这样沉默的行动与自己有着高度的相似感，在见到这个样子的诗浓与诗乃之后，这位少女反而将最后的一点犹豫完全解除了。

    “好吧。”

    轻柔的声音再次响起，还没有等愈发纠结的桐子再说出什么劝诱的话语，少女同意了她的组队申请。

    亚丝娜--这样一个名字出现在了队伍之中。

    意外地抬起头望向了亚丝娜的方向，这一次，她手臂位置的斗篷也因为接受申请之时的动作而出现了移动，可是双脚处却依然如故，动作幅度是这样的小，她究竟在害怕些什么?

    指尖、掌背上细嫩的肌肤让亚丝娜看上去完全不像是一个剑士，毕竟在这个游戏中再怎么样挥剑或者受伤皮肤上面也不会有什么体现，这对于所有的女生来说都是一个福音，可是亚丝娜又更是不同，她那细腻白皙的皮肤给人的感觉就是她生来就没有做过什么粗活，而并不只是因为游戏之中的“加护”。

    现实中哪家的大小姐吗?

    起身，诗乃领着自家姐姐几步挪到了桐子与亚丝娜的身边。好歹是一个小队了，还是坐在一起吧。

    不过这样一来，在会场之中，唯一面对着大众的“自称骑士”蒂尔贝鲁立即注意到了桐子这个特立独行的黑色剑士。位置是坐在环形会场的后排高处，相当显眼。本人是一等一的美少女，身边也是三名明显为女性的穿着大斗篷的玩家。在这个男女比例失调倒不得不一次又一次提起的游戏之中，突然出现了这样四名少女在一起，而且多半还是组了队的，这让蒂尔贝鲁动起了心思。

    “好了!大家，队伍都分配好了吧?如果队伍没有满员的事后可以到我这里来报备一下，由我们这里做适当的调动……”

    因为很显眼，所以也记得清楚，从组队之前的座位位置来看，上面的四位女性至少有一名并不是一开始就在那个小队的，调动一下的话嘛，那结果就不一定还是这个样子了哦。

    可惜想是想得很好，蒂尔贝鲁的话却都还没来得及说完就被打断了。

    “等一下!”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

007 看不见的容颜

    “等一下!”

    一声大喝从会场的最上方传来。

    不知道什么时候，在比诗浓等人位置还高的地方，一个发型就好像是头上安了几颗图钉似地家伙冒了出来。一看就是一副自以为是臭烘烘的表情，这个“图钉哥”三下两下从高高的圆形会场最高处跳了下来。

    “人员调动的事情先放一下吧!我还有更加重要的问题!在坐的人之中，可是有着必须对到现在为止死掉的两千人谢罪的家伙啊!”

    一言一出，顿时整个会场骚动了起来。

    虽然来者暂时还没有将最重要的那个主语说出来，可是只要一提起这件事情，所有人都能够想到一个对象，那就是原封测玩家。

    从游戏一开始，几乎所有的封测玩家就已经“藏”了起来，不论是如桐子一般走在练级的最前线，还是因为本身并没有从封测经验中获得多少有价值的好处，不好意思说出自己是封测玩家，总之出现在众人面前，敢于自称是封测玩家的根本是一个都没有。

    可是很显然，这个图钉哥真正的目的并不是为死掉的人们讨个说法--交出独吞的道具和金钱--这才是这个图钉哥一番言论之中最关键的一句。而就在听到这句话的同时，诗浓一甩自己的斗篷下摆站了起来。

    “哼，不过就是想要凭借几句话坐收其成罢了，小人。”

    清澈的声音掷地有声，比起那名叫做牙王的图钉哥，诗浓的声音虽然并不大，可是那女性特有的音质却绝对比牙王那大吼大叫要动听得多。虽然在场的玩家们因为诗浓那大大的斗篷根本看不清诗浓的相貌，但是就凭着这让人感觉到浑身都是一软的声音，以及那隐约可见的清秀下巴，诗浓的意见已经在第一时间被超过一半的玩家所接受。而紧接着，诗乃含蓄地拉了拉诗浓的斗篷。

    “不要多事啊。”

    刻意压低着声音，诗乃并不想引起他人的注意，可是这几个字却因为这会场的特殊结构而传遍了整个会场。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    会场沸腾了。

    诗乃本来只是想要拉住诗浓，别让她无缘无故树立出一个敌人，可是哪里想到，正是因为自己这几个字的清音实在是太过于柔软，如果说刚刚还只有一半多一点的玩家在支持诗浓的意见，现在的话，不需要其他任何的解释，已经让几乎所有人都开始用一种谴责的目光扫视着牙王这个图钉哥了。

    让声音如此可爱的两个妹子反对的人，那绝对需要被天诛!

    捂着自己的脸，桐子已经不敢继续无动于衷地坐在诗浓与诗乃旁边，现在这一对姐妹花毫无疑问已经成为了万众瞩目的目标。稍微向一旁挪了挪，可是哪里知道，就在桐子稍微远离了诗浓她们一点点的时候，在她另一边的亚丝娜突然站了起来，转身就准备离开。见到这样一幕，亚丝娜自然不会被好事的人群放过。

    “喂喂!那边那位也为大家说两句吧!!”

    这一刻，不论是蒂尔贝鲁还是牙王的意见都已经成为了配角，会场之中所有人的注意力都集中到了位于会场上方这四位女性身上。

    一层的boss?

    那是什么?

    虽然一定要攻略掉，可是那boss又不会跑掉，眼前这四个妹子那才是可偶遇却不可强求的存在啊。唯一一个露出容颜的黑发女生已经是那样可爱，出了声的两位声音又是那样动听，这最后一个呢?

    群众的好奇心在无限扩大。

    停下脚步，就在众人以为亚丝娜会要说些什么的时候，却只有诗浓、诗乃以及桐子这三个距离她最近的人听到了亚丝娜这小到极致的声音:

    “我走了。”

    并没有直接邀请诗浓她们一起走，可是不知道为什么，亚丝娜这一个停顿外加三个字，怎么看都好像是在请诗浓她们与自己同行似地。而当然不会愿意在这种已经混乱的脱离了主题的会场继续呆下去，诗浓只是又用那隐藏在兜帽之下的鄙视目光，扫视了一下下方那一群或跟风或盲目的男性玩家们，然后不屑地挤出了两个字:

    “渣渣。”

    所幸的是，虽然这两个字让诗乃那是胆战心惊了好一会，但是因为角度的原因，诗浓倒是好像正好面对着牙王似地，而这两个字，也被那一群自我感觉良好的男性玩家们自动集中转移到了牙王的身上。并没有想到，给自己套上“傲气”外壳的诗浓其实一点客气都没讲，这“渣渣”两字实际是将在场所有的男性都包括了进去。

    “那个!boss攻略战的集合时间定在明天上午十点!请一定要来!”

    见到已经准备离开的一行四人，蒂尔贝鲁不甘地大叫了一声，将最终的集合时间叫了出来。不过这一声就算是内心最柔软的诗乃都并没有停下脚步来做出什么反应。

    亚丝娜这个新人的战斗力如何，诗浓、诗乃她们都不知道，可是除了亚丝娜之外，诗浓、诗乃可是对她们自己的实力有着足够的信心，在这个刀与剑的世界之中，她们确确实实找到了真正的乐趣，战斗能够让她们忘掉一切的烦恼，战斗能够让她们体验到一种过去绝对不可能体验到的快乐。

    至于桐子，这个负责领路的封测玩家，那更不用诗浓她们去怀疑其战力了。

    夜幕降临，诗浓、诗乃、亚丝娜三人挤在了一个房间之中，虽然村镇之中是属于系统定义上的“圈内”，是不可以战斗的安全区。但是身为女性，她们也还是习惯性地找一家便宜地小旅馆住下，哪怕是为了节约资金三个人只开一间房，也好过露宿街头。

    至于桐子，她很不幸，这件旅馆没有第二间空房，她一个人正在跑出去寻找“打地铺”的被褥中。

    终于将带了一天的兜帽取下，诗浓不快地顺了顺自己的头发，然后同时也帮诗乃整理了一下略显杂乱的发丝，长长地出了一口气:

    “呼~~等到了第二层，一定要找个机会将桐子这个家伙的情报全部榨干，然后将她甩掉。天天这样的话，真的太累了~”

    享受着自家姐姐的关心，诗乃十指交叉虚握在身前，两个大指头稍微碰了碰，然后有点犹豫地说道:

    “这样不太好吧?她怎么说也帮了我们这么多。”

    “不!正是因为她帮了我们这么多，所以才要赶紧甩了!要不然到时候甩不掉了怎么办?!”

    激动地把拳头一握，诗浓在这一刻已经忘记了在这间房子之中除了她和诗乃之外还有着另外一个人的存在，将自己的本性暴露了出来。非常自然地就在这一刻，还没有等诗乃做出什么反应，从亚丝娜那，一声轻笑声突然响了起来。

    “呵~”

    就是这么爽朗的轻笑，让诗浓陡然惊觉情况不妙，扭头望向亚丝娜。张了张嘴却完全没有了平时对外的那种魄力，诗浓根本不知道说什么好。

    “哦，对不起，我不是有意的。”

    明显不像其他人一样对诗浓带有畏惧之心，见到了诗浓如此单纯的一面，恐怕以后不论诗浓在亚丝娜的面前做出怎样的傲气姿态，在亚丝娜的眼中都会自动转变为傲娇，进而完全失去威慑力吧。

    “忘掉!”

    非常不礼貌将自己的右手食指指向了亚丝娜，诗浓的脸色开始显得有些发红，可惜的是，她那有些微微抖动的指尖实在是让她这个动作失去了应有的效果。不消片刻，仿佛是发现了这个问题，诗浓又用自己的左手“啪”地一下握住了自己的右手，然后才将不听大脑指挥的右手收了回来。而亚丝娜则是同时将自己的兜帽也取了下来，捂着自己的嘴再次轻笑了一下。

    “呵~对不起，有点难。”

    美丽的栗色秀发、柔和的面部线条，几乎可以说是完美的面部比例让诗浓在见到亚丝娜相貌的第一时间愣了一下，紧接着，她相当尴尬地用明明亚丝娜也听得见的“低声”悄悄向自家妹妹问道:

    “怎么办?”

    诗浓这下没辙了，可是诗乃也只是非常不厚道地无声地偷偷微笑了一下，然后朝着亚丝娜将身体微微前倾算是行了个礼。

    “亚丝娜吗?以后还请多多指教。”

    并没有过去在现实世界之中那么害怕与人交流，在诗浓首先一不小心让亚丝娜失去了对她的“畏”的情况下，诗乃也放弃了在亚丝娜面前保持“零主动”，而是第一次率先对不熟悉的人打了个招呼。虽然她那还有些僵硬的动作很不自然，也让亚丝娜非常轻松地一眼就看出诗乃与诗浓一样不善于与人交流就是了。

    “嗯，也请两位妹妹多多关照。不过，你们怎么知道我叫亚丝娜的?你们叫什么呢?”

    性格绝非之前在会场表现出来的那么内向，一直没怎么出声的亚丝娜在将兜帽摘下之后，在诗浓与诗乃面前显出了不小的热情，或许之前那只是在这个男性数量过多的游戏之中的一种自我保护态度吧。

    不过亚丝娜这个问题相当幼稚啊，名字的话，组队时不就已经显示在队友hp条前面了吗?

    大眼瞪小眼，双胞胎对望了一下，心中不禁一松--或许，她们真的会有第一个朋友了。

    桐子?

    那谁啊?

    -----------------------------------------------------------------------

    今天刚发冲30的目标，上午就到了20以内，到晚上8点还在24，真是个意外的好事。于是乎今天就先再额外加更一章感谢一下大家的支持吧~

    希望大家继续给力~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

008 连携

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters23009856352954759198]]](应该是同人图，感谢图作者)

    树影斑驳的林间小道通向的是第一层boss的房间，放平时，这条小道完全是静静地一个人都没有，而今天却是迎来了它“有生以来”最大的一批访客--第一层boss攻略联队。

    攻略boss。

    而且还是耗时足足一个月，牺牲了高达两千人之后才找寻到的boss。

    理论上，这样一支肩负着重任的团队应该会凝结着一股沉重的气氛，因为他们不知道自己能不能在boss战中存活，也不知道这boss究竟会带来怎样的恐惧。

    可是这一切，因为队伍中心的四个人改变了。

    那是四位披着斗篷的少女。

    一点也不想引起他人的注意，诗浓、诗乃、亚丝娜可没有半点要将斗篷脱下的想法，甚至于就连桐子身上，也被三位少女强行套上了一个同款式的斗篷--你就这么喜欢出风头、吸引那些男人吗--听到了这样的“质疑”，虽然本质只是单纯地无所谓，桐子却也不敢不听从“大众”的意见。

    “对了，悄悄问一下，诗浓与诗乃是你们的本名吗?”

    走在诗浓与诗乃身边，看着她们游戏人物hp条上顶着的名字，再听着她们平时很偶然会喊出的对方姓名，亚丝娜忽然饶有兴趣地凑在两人身边轻声问了一句。

    只是非常随意地一问罢了。

    仅仅是因为自己就是用的本名发音取的游戏名，所以亚丝娜才有此一问。可是这边，听到她的提问，手拉着手的诗浓与诗乃交握的十指却是下意识地微微一紧。

    什么都没有回答，她们单纯地避免着这个话题。提到名字，这一对双胞胎总会不由自主地想起在“生命之碑”上，那已经被划上两道横线的宣判。不过还没有等她们想到什么拒绝回答的理由，另一边桐子的声音却是插了进来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “亚丝娜，询问他人的本名可是mmo游戏的禁忌之一哦。”

    会错了诗浓与诗乃的意思，桐子却还是替她们解了围。不置可否地耸耸肩，亚丝娜停止了追问，倒不是她就这么因为桐子一句话而放弃，实在是旁边碍事的人确实太多了。

    不远不近围绕在她们身边，数量二十名以上的“护花使者”都竖着耳朵在偷听少女们的交谈。哪怕完全听不清楚她们在说什么，可是只要能够稍稍捕捉到那么一点“温文软语”之音，那就是幸福啊。

    看看那一个个摆出威武造型，走个路都弄出个“龙行虎步”的架势，好像能用自己的气势将远处的boss给碾压死的家伙们吧。大概从这个死亡游戏开始到现在，这是他们兴致最高的一次征途无误。

    可惜的是，不论他们做出怎样的行为，都没有能够吸引到诗浓她们哪怕一个目光。

    一群萝卜还是一群腌菜?

    反正对于四位少女来说，这一群人实在是没得差……

    “终于到了!”

    用力地抄着自己右手之中的直剑敲响左手举着的盾牌，这个讨伐团的领队蒂尔贝鲁大声地将所有人的注意力临时集中到了他的身上。在他的背后，一扇高大的铁门看上去给人以不小的压迫感，终于让这一群好像正在进行郊游的玩家回了神。

    他们面临的是一次真正的生死之战。

    胜了。

    那么历时一个月，在两千人的牺牲之后，这浮游城的第一层将会最终宣告攻破。这也将给所有还在这个死亡游戏之中生存着的人们带来强大的信心，在这一潭已经渐渐死寂的死水之中注入新的活力。

    败了。

    那就不用说了。

    恐怕只要这一次的攻略失败之后，这个世界之中，勇于站出来继续攻略剩下九十九层的人数将会寥寥无几，也会让被困在这个世界的所有人都陷入一种绝望之中。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “大家!战斗的时候不要慌张!我们有这么多人，想要攻略这个最初的boss绝对是轻而易举的!!!”

    鼓舞着所有人的士气，蒂尔贝鲁确实有着一种特殊的领导魅力，就算是打一开始就没有准备听谁指挥的诗浓、诗乃在这个时候，也还是默默地认可了蒂尔贝鲁的指令。毕竟在这种时候如果还任性的话，那就是拿所有人的生命在开玩笑。

    “攻击开始!”

    怒吼着冲进boss的房间，原本黑暗的空间之中顿时发出了七彩缤纷的光芒，负责吸引boss攻击的强壮战士第一时间已经与boss交上了手。他们手中大型的长武器是抵抗boss攻击最有利的武器，奋力挥出的巨斧，死命刺出的长枪，为了生存，没有一个人会在这种时候还继续畏缩。

    他们就是拍向礁石的怒涛。

    他们就是勇敢冲向巅峰的开拓者。

    不论之前队伍的气氛再怎么奇怪，可是在这一刻，所有人都爆发出了自己最强的力量，发出了自己强劲的怒吼。敢于站在这里的他们，虽然是诗浓嘴里的渣渣，是被四位少女视为“苍蝇”的男人。可是如果他们没有足够的勇气，又怎么可能成为第一批前往攻略boss的勇者?

    至少，及时调整心态他们全都做到了。

    一击又一击。

    boss的身上出现了完全不会断绝的“伤害判定”。

    虽然在这游戏之中并不存在血肉四溅的血腥景象，可是就是那一条条耀着红色微光的“伤口”，也足以让所有人的信心越来越大。

    boss没有办法对大家造成什么有效伤害!

    这是多么振奋人心的消息。

    那边热火朝天攻击着boss，这边诗浓、诗乃、亚丝娜与桐子这个小队因为人数较少，又是整个联队之中仅有的美少女，所以她们担当的任务仅仅是处理boss身边的随从。

    被小看了。

    但是本就抱着“增长经验”的想法前来，诗浓与诗乃半点意见都没有，不愿意多事的桐子与亚丝娜更加没有半句多话可说。所以在战斗开始的一瞬间，诗浓就老老实实地举起了自己的宽刃剑，带着那技能被触发的微光，直接冲一个提着钉头锤的小怪就剁了下去。

    长时间的僵直。

    诗浓这重重的一击直接斩在那小怪的身上，小怪瞬间掉落了四分之一的血还多，换来的却是自己长长的僵直时间。

    完全没有想到诗浓这一击竟然有着如此的威力，跟在她身后还想要支援她一下的桐子顿时一愣。也就在这一愣之间，诗浓身边的诗乃向前一个跃步，同时压低了自己的重心，紧接着，就在那小怪企图跳过来找诗浓复仇之时，诗乃猛地拔出了自己腰间的武士刀--

    华光一闪!

    在那圆弧状金光背后，可怜的随从小怪再次被击得倒飞了出去，本不算长的血条，也哗啦一下又掉了四分之一左右。

    仅仅是两击，就去掉了对方几乎半血!

    哪怕对方只是一个小怪，但好歹也算是boss的随从啊，怎么感觉在诗浓与诗乃面前，它们与普通的练级怪没什么区别啊?

    举着自己手中的直剑，桐子根本没有反应过来，虽然平时就感觉到这一对姐妹在打怪的时候挺效率的，但是好歹也没有表露出过如此犀利的攻击。一开始还以为她们换上宽刃剑与武士刀只是为了好看，可是哪里知道她们竟然都已经将这两件武器的“剑技”给练出来了?

    而且，桐子的惊讶还远远不会就此结束。

    在诗浓与诗乃的连击结束之后，就在那小怪还在倒飞之时，从未表露出自己战斗力的亚丝娜也将那仿佛是摆看用的精致西方细剑平举到了身前。

    刷刷刷刷!!

    翠绿色的剑技光芒闪耀而起，亚丝娜的身影如风一般掠过了二者之间的空间，以肉眼完全无法捕捉的出剑速度，瞬间在小怪身上制造了数个“红点”，这是“穿刺”型“剑技”有效伤害的光效，这也是代表着小怪的生命值再次被带走的光效。亚丝娜用自己的行动证明着她绝对有资格与诗乃、诗浓她们组队，也绝对不会拖桐子的后腿。

    揉了揉眼睛，桐子看向那怪叫不已的可怜娃，它的血线已经掉到了黄色的区域，而且还不是刚刚进入黄色区域这种程度，那看上去绝对是已经即将进入红色的位置了!

    喂喂!

    这真的是第一次与人组队，连“交替”这种最基本的援护都不知道的新人吗?

    回忆一下亚丝娜与她们夜谈之时随意提起的话语，桐子满头黑线。可是这还不算完，就在这位黑衣剑士终于回过神来准备补上最后一击之时。又是一道黑色的宽刃剑横斩与一击由右下向左上撩斩的攻击直接划过了小怪的身体。

    这是诗浓与诗乃在僵直结束之后，同时跟随着亚丝娜的步伐，扫荡一般的连击。

    第一只boss随从小怪就这样被她们三下两下解决，而桐子这个封测玩家游戏高手甚至完全没有能够来得及出招!

    “好样的~”

    兴奋地向诗浓与诗乃伸出自己的手，示意击掌庆祝，第一次愉快而默契的合作让一直独行的亚丝娜异常兴奋。一时间没有反应过来，诗浓与诗乃的动作慢了半拍，而就是这短短半拍之后，她们的手就已经被亚丝娜左右开工同时抓了起来。

    “击掌啊击掌!”

    强硬地在诗浓与诗乃的手上拍了一下，完成了庆祝的动作，亚丝娜这才带着搜寻猎物的目光望向了四周，而诗乃与诗乃也不甘落后地迈出了步子。

    这样的眼神，这样的行动力。

    少女们的实力，绝对不可能只限制于攻略boss之时扫荡区区小怪而已啊……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

009 谁是“怪物”啊！

    干净利落。

    桐子也开始了自己的战斗，真正展开攻击的她一点也不会弱于她身边的三位女孩子，凌厉的剑锋每一次都能够带走那些小地精不少血量，而她甚至完全不用与其他少女进行多少配合，一个人用那几个最基本的“剑技”，就完成了对敌人的不断连击。

    每一次僵直时间都掌控得异常到位，虽然因此无法使用杀伤力强大的技能，而导致她处理这些怪物的速度比起诗浓她们来说要慢上不少，可是她到底只是一个人在战斗。

    偶尔亚丝娜会出手帮助一下她。

    可是看上去，桐子却更加享受自己一个人将这些没头脑的小家伙玩弄与股掌之上的感觉。

    到底只是第一层的怪物而已，哪怕这个游戏现在已经被尽可能地“真实化”，同时也强化了各种怪物的能力，但是如果第一层的boss房小怪都能够难倒顶尖精英的桐子，那玩家们想要通关就真的成为了浮云。

    幸好，还不至于。

    身披斗篷的四位少女身边接连闪烁起怪物死亡的美丽光芒，原本只是接到牵制任务的她们在战斗开始的同时，就已经将自己的工作超额完成。剩下的小怪大概已经接不了她们几招就会要步上“前辈”们的后尘，直接去欣赏地狱的美景。

    这怎么可能?

    boss攻略队伍之中，只要是稍微还有点闲暇时间关注这边的人都被吓到了。

    就算是他们未曾与这些小怪直接交手，但是只要是想想也能够知道，既然作为boss护卫，这些小地精总还是比外面的那些普通小怪会要强上一些。而他们之中，绝大多数人在外面打那些小怪都还要打上一小会，面对这些boss护卫，他们可没有信心能够快速解决战斗。

    正惊讶间，只见四位少女已经将那些boss护卫的小地精杀到只剩最后一只。同时后退，四人与这只可怜的家伙稍稍拉开了一点点距离，当然不可能不去斩杀它，只是在莫名的默契之下，她们同时做出了要“秒杀”这个家伙的决定。

    四面包围。

    她们与其他的攻略者有着本质上的区别，那就是她们完全没有任何担忧与畏惧之心，这一刻，她们已经完全沉浸在战斗之中，根本没有去思考战斗胜利或者失败的后果。

    黑、金、翠、白四色光芒同时在少女们的武器上亮起，这样的景象一时之间居然将大部分攻略者的目光都吸引了过来。

    “落日斩!”“贰合!”“梅花穿刺!”“獠牙斩!”

    黑光落日，宽刃剑凌空直落而下;拔刀连斩，武士刀划出两道金色横辉;五抹翠痕，细剑急刺而往;白色寒光，单手剑一往无前。

    老虎搏兔亦用全力。

    诗浓、诗乃、亚丝娜与桐子这一刻向所有人诠释了这句话的含义。连续被四道攻击击中的小地精没有任何反抗的余地，在四道红色的“伤害判定”光出现的同时，它的身体也开始亮起那白绿相间的死亡色彩。

    秒杀!

    虽然是四个人同时配合，可是boss房中的护卫怪居然就这么在一瞬间被满血秒杀，这样的冲击实在是让所有旁人都有那么一点点做梦一般的错觉。

    “怪……怪物吗?”

    吞吞吐吐地，一个人说出了所有人的心声。

    “谁是怪物啊!”

    瞪向声音传来的方向，面对这样的“侮辱”诗浓第一时间发威，虽然她的相貌被那斗篷遮掩，可是从她的声音中所有人都听出了一股怒意。

    齐刷刷地摇头。

    一时之间boss的攻略仿佛是暂停了似地，除了几个负责抗boss的玩家还在苦逼地顶着boss的攻击之外，差不多所有负责进攻的人全都停了手。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    没有关系，反正还有她们嘛。

    几乎所有人的心中都出现了这同样一个心声。

    虽然在来的路上，这些男人一个个都还想要在诗乃她们面前表现一下他们的威风，可是当真正看到他们与她们之间的差距后，这些男人也不得不服气了。

    人家虽然是女孩子，可就是强啊!

    第一次攻略boss玩家们显然过于慎重了。

    足足有从a到f六个编队，就算并不是所有队伍都是满员的，但是人数也超过了三十名。而且为了保证安全，所有人的等级都比一般游戏中boss开荒时的平均等级高上几级。且不说四少女的意外强悍，光是这一群人，那不出意外攻略掉这个boss也是毫无问题。

    事实上也是如此，当诗浓她们加入对boss的攻击之后，boss的血条迅速地向着红色区域靠近。只能够挥舞着手中的武器笨拙地追赶着那些明显为“防御者”的玩家，它有限的ai所能够判断的敌人也就是时时刻刻在它眼前晃荡的人罢了。

    血条终于变成了红红的血色!

    按照原本封测时的情报，血条进入红色区域后，这个boss将会换上“弯刀”，施展“弯刀”系技能对所有玩家进行范围攻击，这样的攻击虽然范围巨大，所能够造成的伤害却并不算高，只要能够抗住第一击横扫，那么就可以轻松地展开后续攻击，如果各种技能使用得当，那么就算是独自一人消磨掉它这一管血条，拿下“最后一击”也不是不可能。

    也正是这样一个时刻，一直统筹全局的蒂尔贝鲁忽然将手中被他戏称为“骑士盾”的圆盾顶在身前，越众而出。

    “大家都后退，让我来!”

    脸上挂着自信的笑容，巧妙的引导与演出让所有人都以为他只是一名新进的玩家，没有人知道他其实也是一个参加了封测的老手。瞄准这个时刻已经很久，他一直掌握着一个就算是封测玩家都知之甚少的情报，那就是这个boss抽出弯刀之后的攻击会因为被盾击格挡而产生一定的僵直。

    有着这样的秘诀，他有信心上演一出单挑boss的好戏。

    可惜，过度的自信在这“真实的游戏”中毫无疑问就是找死。

    “不行!快往后跳!!”

    察觉到情况不对，桐子下意识地喊出了声。在众人眼前，这个“理应”换上弯刀的boss居然换上了一把长长的“无断”，一种单体杀伤超强的重兵器!

    如果蒂尔贝鲁此时还能够理智地看一眼boss换出来的兵器，如果他能清醒地听见桐子的提示，或许后面的一切就都不会发生。可是这个残酷的世界之中不存在那么多“如果”，已经被第一个击杀boss的高额奖励外加荣誉冲昏了头脑，从组织这次讨伐开始到现在终于看见“成果”，蒂尔贝鲁根本没有半点后退的意思。

    脱兔一般冲出，桐子爆发出自己最快的速度冲向了boss。

    碍事的斗篷被她随手抛开，黑色的半长秀发飘扬而起，同样色泽的双瞳之中透露出来的仅仅是单纯地着急，完全没有因为蒂尔贝鲁这样做的目的而有任何芥蒂，在人命关天的关头，这一切对于善良的少女来说都没有任何意义。

    就算蒂尔贝鲁没有听从她的建议脱离战斗，但是只要能够稍微后撤，闪过boss那最初也是威力最大的一击，那么当桐子赶上去，应该还是来得及分散一下boss的“仇恨”，让蒂尔贝鲁不至于一个人承受所有的攻击而被秒杀。

    只要不被秒杀，别的人不说，桐子对于诗浓以及诗乃的行动力还是有着充分的信任，而且，新加入的亚丝娜看上去也绝对不弱。有她们四个一起共同抵御这个boss生命最后的疯狂，桐子有着充足的自信。

    可惜的是，蒂尔贝鲁只是抬起了自己的头。

    在他难以置信的目光中，丑陋的兽人boss开始在房间支柱之间跳跃蓄力，越来越快的速度与绝命的威胁让人在这一刻对时间的判断都产生了些许误差。好像很久很久,却实际上仅仅只有短短几秒之后，那暴虐的boss从天而降，在即将赶到的桐子面前，硬生生将抬头望天九十度的蒂尔贝鲁直接击飞,重重地倒在了她的身边。

    长长的血条从绿色一路下滑，飞速地流逝，到达红色的区域也仅仅用了两秒钟。来不及做任何救援行动，桐子只来得及用自己手中的单手剑架住boss随之而来的第二击，然后眼睁睁看着蒂尔贝鲁的生命值继续下降。

    “为什么?”

    急急的语气只代表着桐子的直率，单纯的她根本无法理解为什么蒂尔贝鲁会为了这“最后一击”做到如此地步。

    “如果你也是一个封测玩家的话，你一定知道的……那是……无上的荣誉……”

    血条的流逝并没有在到达红色区域之后停止，这简短的对话已经成为了蒂尔贝鲁的遗言，最后的话音伴随着死亡的光芒进入桐子的耳朵和眼睛。

    桐子明白了。

    为了给予boss最后一击，获得击杀奖励，蒂尔贝鲁抱上了豁出性命的决心。对于他来说可能获得首个boss击杀的荣誉值得他这样去赌，而他也对自己的能力有着足够的自信。可惜，他在最后的关头大意了，而他也真的付出了自己的性命……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

010 封弊者

    “不能打就让开。”

    穿越蒂尔贝鲁死亡之时爆散开来的不规则晶体光芒，面若冰霜的诗浓一剑荡开了boss压在桐子单手剑上的“无断”。虽然她隐藏在斗篷之下的面容并不为他人所见，可是她那冰冷的语气却告诉了所有人，她这个美丽的“怪物”与真正怪物之间的正面交锋已经开始。

    可是更令众人想不到的是，真正第一个对boss造成伤害的少女却并不是诗浓，而是看上去性格文文静静的诗乃，几乎与自己的胞姐同一时间到达，诗乃俯身而下--

    拔刀!

    使用着武士刀的诗乃用着最普通，却也完全不存在僵直时间的“居合”之技，就这么狠狠地刮下了boss一层血皮。强硬地突入，无情的攻击，这一对姊妹花在这一刻替代了蒂尔贝鲁成为了整个讨伐队的中心。

    不能停顿。

    紧随诗乃的拔刀斩，还没有等这大肚皮的兽人boss因为自己肚子上的肥肉被削而产生什么反应，诗浓的宽刃剑也重重地劈在了它圆鼓鼓的肚腩上。随即，只听见“仓~”地一声嗡鸣，在诗浓这一斩的同时，诗乃手中的武士刀已经又一次插入了刀鞘之中，下一次“居合”已经准备完毕。

    可惜，boss的僵直准备时间总还是比玩家要短的。

    犬牙交错的大嘴之中继续爆发着慑人的吼叫，那几乎有半个人高的“无断”大刃已经悬到了诗浓的头顶!

    “交替!诗浓!”

    清晰地提示从诗浓的背后传来，在这里的可并不只是诗浓与诗乃两个人，从诗浓的背后一跃而出，手中的细剑直指兽人boss的侧腰，猛烈的刺激让boss的仇恨一下子被亚丝娜吸引开来，本来马上就要砸向诗浓的重刃收了回去，换了个方向就要斩向亚丝娜。

    不过这次早就准备好的诗乃再次挥出了手中的武器，飘逸地掠过兽人boss的脂肪堆积处，制造了一条鲜红色的“伤害痕”。如此下去，只要再这么玩几下，便又能够利用她们现在能够使用的最强技能进行“最后一击”了。

    可惜，她们都失算了。

    在这个名为sword_art_online的游戏之中，boss并不一定会被下一次重击吸引到仇恨。诗乃这一斩之后，红皮肤的兽人并没有停止它的动作，而是继续将自己手中那大大的“无断”斩向了亚丝娜!

    瞪圆自己的双眼，想要躲过这一击已经不可能!

    格挡?

    唯有诗浓的宽刃剑还有一点点的希望赶上。极力地让自己全身的细胞活跃起来，燃烧着自己的所有潜力，诗浓豁出了全身的力量，无视了即将失去的平衡将宽刃剑横向亚丝娜前方。

    只要能够挡住boss的直击，至少不会导致一击毙命吧?

    加速啊!!!!!!!!!!!!

    祈祷着自己的速度无限加快，紧张的冷汗同时从诗浓与诗乃额上渗出，少女们的冲锋实在是太让人震撼，短短的几次交锋也过**速。此时此刻，没有谁有足够的时间冲过来帮忙。就连近在咫尺，同时也知道这项规则的桐子，也因为正好与亚丝娜之间隔了一个诗浓，而根本来不及出手。

    时间仿佛已经被分割成了一格一格的画面，诗浓的宽刃剑与boss的“无断”在这慢镜头的画面之中越来越近。

    三厘米!两厘米!一厘米!

    交错而过!

    还是没有能够赶上!!

    只能够将自己的双眼在这一秒钟暂时闭上，不去看亚丝娜被击中的场景。就算此时能够再发动一次“居合”，但是根本不可能帮到亚丝娜的诗乃已经不忍心看下去。虽然这样的一击并不会让亚丝娜的血条被一次清空，可是眼见着自己第一个朋友就这么被一个相貌恐怖的兽人砍飞，这样的画面，诗乃当然无法接受。

    当!

    不是亚丝娜被击中的闷响，而是金铁相交之音。

    双眼顿时又睁开瞪圆，在诗乃的面前，诗浓那原本已经来不及赶到的宽刃剑竟然硬生生地改变了前进的路线，敲击在了boss那大大的“无断”大刃侧面，将这把重量不小的大刃给冲偏了既定路线，从亚丝娜的身边划过，撕裂了她的斗篷，斩断了她半缕发丝，继而重重地砸在地上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “继续攻击!不能发呆!boss可不会因为这样的意外而发呆!”

    大声地提醒着表现意外出色的少女们，刚刚完全没有来得及加入战斗的桐子终于在关键时刻出手。天赋上三位少女的一点都不会弱于桐子，可是在这个游戏之中，在这种关键的时刻，也只有封测玩家那丰富的经验能够让他们更快地做出正确的判断，避免出现更多的危险。

    手中的单手剑重重地砍在兽人boss的身上，桐子成功地将boss的仇恨再次拉走。

    在这个时候，经验丰富的桐子并没有选择威力强劲的剑技，而是不断地在boss的身边游走，带着boss开始在小小的范围之内不断地兜着圈子，拖延住boss这么一点点的时间，足以让诗乃与亚丝娜缓过神来了。

    还是三个人发起攻击。

    诗浓正在更漫长地喘息之中。

    刚刚不知道从哪里借来的力量让她强行控制着自己的双臂，改变了宽刃剑的前进方向，无关于游戏人物的力量属性，诗浓感觉这股力量根本不是属于这个游戏的产物。如果能够自由地控制这样的力量，那么毫无疑问能够在这个游戏之中更加安全。

    可惜，这样的感觉诗浓一时之间根本找不回来。

    用有些酸麻的双臂握住那宽刃剑，刚刚的一击让诗浓显得有些脱力，明明只是游戏人物而已，竟然还会有脱力这样的设定，也不知道是不是心理作用啊。

    最后的战斗已经没有悬念。

    战斗力比在场所有男性都高--诗浓、诗乃、亚丝娜、桐子--她们今天的表现绝对会在短时间内如飓风般席卷整个艾恩葛朗特，此战所激发的士气也将成为最终通关的基石。

    “最后一击!”

    挥下手中的宽刃剑，因为之前诗浓那突出的一击让亚丝娜避免被boss击中，其他三位队友自然而然地将击杀奖励让给了诗浓。

    “恭喜，你获得了最后一击的奖励。奖励物品--无断。”

    轻舒了一口气，诗浓点击下了确认键，与此同时，升级的光芒也在诗浓、诗乃、亚丝娜与桐子的身上闪耀而起。

    从boss改变攻击方式开始，最艰难的攻略部分完全是由这个四人小队完成，已经看傻了的其他人根本连一滴血的伤害都没有输出，到了最后boss死亡的奖励几乎全部平分给了她们四个“贡献杰出”者。

    挑了挑自己的眉头，桐子意外地看见了自己同样获得了物品奖励。

    看向其他三人，诗浓是最后一击的制造者，获得物品奖励是必然的，可是当桐子发现诗乃与亚丝娜面前同样弹出了物品奖励框时，他意外了--难道boss如果是由一个小队为主消灭的话，那么会给出的奖励将会数倍于集团作战时吗?

    暗自留下了一个心眼，桐子终于转头看向了早早开始“围观”boss战的其他玩家。

    “恭喜!”

    这是绝大多数人出自真心的赞美，可惜，还没有等桐子真正缓过气来，一个不和谐的声音响了起来:

    “这算什么啊!”

    突出的反对之声一下子让全场安静了下来，看向声音的来源，却是之前就出来碍过眼的名为牙王的“图钉头”。

    “为什么?为什么你对蒂尔贝鲁见死不救?!你不是知道boss的招数吗?如果最初就将那情报告诉我们，蒂尔贝鲁就不会死了!”

    “这家伙，肯定是原封测者!所以boss的攻击方式她都知道，明明知道却隐瞒不报!你们其中还有的吧!封测者的家伙们，给我滚出来啊!!”

    由英雄转变成叛徒。

    桐子的身份就这样被个别人瞬间逆转。

    诗乃牵上了诗浓的手，又略微有些担心地看向了桐子，亚丝娜也是走到这一对姐妹旁，将自己的手按到了诗浓的肩膀上以示安抚。诗乃且不说，哪怕是相交时间不长，但是亚丝娜也清楚知道诗浓的嘴究竟是多么容易得罪人，如果这个时候，诗浓没有能够忍住冒出头去将牙王等人羞辱一顿的话，只会让情况变得更加的复杂。

    忍?

    抬头用一种不甘的目光对上了诗乃与亚丝娜的视线，就算她始终没有承认桐子这个“第三者”是她们的朋友，可是实际上，除了亚丝娜，在这个游戏中她们也只有桐子这个“熟人”了。这个boss在封测时期使用的的确只是一把弯刀而已，这一点在事前桐子已经传授了她们应对方法。boss武器的更换也绝对是在桐子判断范围之外的啊!

    亚丝娜明明也知道，为什么还?

    诗浓不理解，可是诗乃却是理解了。

    “只能让她自己决定啊，这个时候。”

    涉及到封测者这个特殊团体的问题，诗浓、诗乃与亚丝娜都没有发言权。

    咬咬牙，诗浓将刚刚获得的“无断”装备在了自己的武器栏，那足足有半人高的大刃重重地砸在地上，发出了沉沉的闷响。这完全可以视为刚刚夺取了蒂尔贝鲁生命的凶器竟然就这么出现在诗浓的手上，这种无声的震撼着实让在场所有人都情不自禁地咽了咽口水。

    “封弊者。”

    最终，为了不让封测玩家们成为众矢之的，桐子选择了一个人肩负一切。她成为了整个sword_art_online之中唯一的封弊者。

    封测者与作弊者的结合体。

    穿上刚刚从boss那获得的黑色大衣，桐子留恋地看了一眼从最初之日起就同行至今的诗浓与诗乃，然后走到了亚丝娜的身边。

    “她们就拜托了……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

011 加还是不加？这是一个问题

    “糟糕!忘记加好友了!”

    目送着桐子的背影离开，看着那黑发、黑衣融入通往第二层阶梯的黑暗中，亚丝娜忽然拍了一下自己的头。偶然也会迷糊迷糊的她到了这个时候才发现自己根本就忘记了还要与桐子加好友这么回事，不过顿了一下，她扭头望向诗浓与诗乃又笑了起来。

    “还好，你们跟她那么久了应该加了好友吧。”

    摇头，这是诗乃。同样摇头，这是诗浓。

    “哎~~~~~~~~~骗人”

    好吧，如果不是前夜里诗浓在亚丝娜面前失态，姐妹俩的“护盾”被她们自行打破，如果不是亚丝娜那能够自然而然解除她们戒备的气质，可能她们与亚丝娜都不会这么快加好友。而桐子很不幸，一开始被这对姊妹花戒备着，后来又因为一天到晚都在一起而忽略了这个问题，直接导致在场三人居然没有一个与桐子还保有联系方式……

    半晌，亚丝娜眨眨眼提问:

    “怎么办?”

    抬抬头，诗浓看向那通往第二层的阶梯抛开了桐子的问题。

    “去第二层升级?”

    “嗯”“好主意。”

    分别用一个音与三个字回应诗浓的提议，诗乃与亚丝娜同样决心在这boss战之后放弃休息的时间，直接赶往第二层开始新的练级之途。

    她们能够相信桐子，正如她们相信自己的实力，无法解决的问题多想也是无用。

    而这个值得她们相信的实力却容不得她们偷懒。在这个世界之中，已经不再是不进则退这样的问题，而是在所有人面前，一层比一层难以攻略的世界正摆在那里等待着玩家们用自己的生命去填补空白。

    松懈，只会带来死亡……

    又是一个月过去，奋战在最前线，将几乎所有的男性玩家甩在身后的三位女剑士已经扬名整个艾恩葛朗特。因为各自的特色，不知道什么时候，诗浓、诗乃与亚丝娜已经获得了各自独特的称号--

    一位少女手持大刃“无断”，一旦有谁得罪了她，那么迎来的必然是刺猬蜷缩一般全方位的反击，从眼神的鄙视到言语的嘲讽，从精神的打击，到直接举着“无断”上演一出全武行，她是“断罪之剑”--诗浓。

    犹如利刃之鞘，永远用自己的理智做出最完美的判断，控制着自己的姐姐不会因为冲动而暴走，永远面无表情，永远站在公理的一侧，腰间的武士刀不出则已，一出必然惊艳四座，她的发言就是最终的决定，能够决定他人命运的剑士，她是“裁决之刃”--诗乃。

    似宝石，似阳光，认真之时，能够让人放心地交付以后背，玩耍之时，让人无法将视线从那笑靥上挪开视线，翠色的细剑突击之光是她战斗时的标志，她是那样的圣洁而让人难以直视，她是“闪光”--亚丝娜。

    超强的战斗力与俏丽的容姿，三位女生已经在这浮游城之中打开了自己的一片天地。

    在刚开始，时不时还会有些无知之徒不开眼地跑到她们的面前来搭讪什么的，但是在经过了诗浓毫不客气地“鄙视”与诗乃自然而然的“无视”洗礼后，所有站在最前线的玩家们已经全部明白，在他们的身边，还有着这样三朵可远观而不可亵玩的“白莲”。

    而现在，三朵“白莲”正坐在一家“第四层”的小旅馆之中享受着她们的早餐。围绕在她们的身边，为数不少的前线玩家悄悄地欣赏着她们的美貌。

    没有斗篷，没有遮掩，至从与桐子分开之后，她们再也没有隐藏过自己的相貌。独行的桐子藏得太深，在这一个月的时间中，就算她们多方打听，也还是没有半点桐子的消息。那么大概唯一的方法就是让桐子在想通之后，自己找过来。

    为此，她们不能再隐藏。

    “呐，听说有人在这一层的森林之中发现了一个废墟，在那里有着不少强力的怪物，说不定是一个刷区域boss的地方哦。”

    轻轻搅动着自己杯子里的红茶，亚丝娜将自己刚刚打听到的消息告诉了诗浓与诗乃，自从亚丝娜代替了桐子与诗乃、诗浓组队以来，外交大使这个艰巨的任务自然是交给了她。

    “可以看看，如果能够爆出什么稀有装备就好了。”

    点点头，诗浓显得有些无所谓。

    类似的消息听过太多，真正有用的没有几个，她实在是提不起什么干劲来。

    “稀有装备吗?你们一个有了‘无断’一个有了‘斩风’，我也想要一把好武器啊~这把细剑我都用了这么久了，感觉攻击力已经越来越不够用了。”

    撑着自己的下巴，用羡慕的目光点了点诗浓背上背着的“无断”大刃与诗乃腰间新获得的武士刀“斩风”。“无断”的霸气与“斩风”的华丽都让亚丝娜心里痒痒的期待着自己下一把武器的外形。

    女生，偶尔也是会觉得外形比使用重要的。

    可是就在这个时候，已经许久没有人敢打扰的她们被一个深沉的男低音打断了讨论。

    “你们好，我可以坐在这里吗?”

    小小旅馆，四方的桌子并不少，有空闲的桌子更是不缺，问出这一句话的男人目标明显正是诗浓三人。

    “我是希兹克利夫，早就听说了三位的大名，在这里，我想恳求你们加入我的公会。”

    还没有等诗浓她们答应，自称是希兹克利夫的男人已经坐在了这个四方小桌唯一的一个空位上，自带着一股仿佛与生俱来一般的领导气息，说话不急不缓，虽然内容是“恳求”，但是却拥有着一种不可拒绝的感觉。

    “凭什么?没有听说过你的名字，而且你看上去一点也不强?”

    挑了挑眉毛诗浓下意识地发动了自己的嘲讽技能，可是虽然是嘲讽，但是诗浓竟然没有在第一时间拒绝，这已经是一件非常神奇的事情。

    “是的，我现在可能并不算强，但是我却能够相信，有你们的帮助，我将来建立的公会一定会成为这个艾恩葛朗特之中最强的公会。如果那样的话，我自然也就会变得强大，不是吗?”

    说得理所当然，这个只是穿着一身普通皮甲的男人，不知道为什么就是有着这样莫名的自信，就好像根本没有认为三位女生还有可能拒绝他似地，直接将她们的强大转变成了他将会变强的基础。

    “你刚刚是说‘将来建立的公会’?连公会都还没有建立就邀请我们吗?你在想什么?”

    敏锐地抓住了希兹克利夫话语之中的关键点，这一次连亚丝娜都没有了好气。加入一个公会的好处，这在最近她与诗浓、诗乃的交流之中已经了解到。一个人单打独斗比起有一个团结的公会相互帮助绝对要艰难得多。可是都还没有建立的公会嘛……

    “他就是一个疯子，不要理他了，我们走。”

    干脆地站起来，诗浓已经没有了耐心。

    别说是她这种平时就不喜欢与人交流的性格，希兹克利夫这样突兀的邀请，随便换一个人也都不会答应的吧。见到诗浓站了起来，一直没有出声的诗乃礼节性地向希兹克利夫点了点头，也站了起来。从一开始诗乃就没有想过要与这个突然出现的男人做什么交流。

    可是下一刻，诗浓与诗乃准备拉着亚丝娜离开的动作僵硬了。

    “稍等吧，我可是刚刚从黑铁宫来的。”

    这是希兹克利夫含义颇丰的低语，声音压低到除了这一桌的三位少女之外，其他人都不可能听到的程度。

    !!!

    差不多有三秒钟的时间，诗浓与诗乃完全没有了任何动作。亚丝娜本来准备顺着诗浓拉人的动作站起来，那助力却消失，一下子没站稳，她又一屁股坐了回去。

    “怎么了?”

    奇怪地看向诗浓，亚丝娜不解地偏偏头。

    “啊，哦，没什么，只是突然想起之前好像和这个该死的家伙遇到过一次，在黑铁宫……”

    话语明显有些支支吾吾的感觉，亚丝娜怀疑地皱了皱眉，看了看一副一切尽在掌控之中模样的希兹克利夫，又瞄了瞄脸色有些异样的诗浓，最后望向了双手在身前紧握到指节发白，紧张之情完全表露的诗乃。

    “我们加入了会有什么好处?”

    没有继续追问什么，亚丝娜摊了摊手，看向了希兹克利夫。

    亚丝娜已经明白了，诗浓与诗乃一定是有什么不能够让人随便知道的秘密掌握在了希兹克利夫的手中，而这个秘密恐怕就能够在第一层起始之镇的黑铁宫之中找到，不过作为三人组的“外交官”亚丝娜此时的任务却不是去探究诗浓与诗乃的秘密。

    “我可以让你们三人同时成为公会的副会长，拥有除了我之外最高的权利。以后公会里面也不会再出现与你们同等权限或者更高权限的人。同时，只要你们三人意见统一，决定的有效权在我的命令之上，如果无法达到的话你们随时可以退出。”

    自信地举起一个录音水晶放到桌上作为凭证，希兹克利夫给予三位少女的权利，实际上已经让她们合起来比他这个会长更有话语权了。

    他就这么自信少女们不会与他作对?

    紧紧地捏起自己的拳头，被如此胁迫，又让诗浓怎么甘心。

    将手放到了心口之上，担心地看向明显已经有些情绪过激的诗浓，诗乃下定决心支持诗浓的一切决定，就算两人从此要因为那骇人听闻的秘密而变得只能终日躲藏也无所谓。

    要不要加入希兹克利夫的公会?

    放任他的威胁，妥协地加入公会，还是让他将两人那绝对不可以让人知道的秘密公诸于众?

    这样一个异常艰巨的问题摆在了诗浓与诗乃这对孪生姐妹面前。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

012 “无断”之下

    旁人无法听到希兹克利夫究竟对诗浓她们三位说了什么，但是他们都能够看到诗浓与诗乃那陡然变色的表情。交头接耳议论纷纷的围观群众已经越来越多，这个小小的空间之中已经开始显得有些拥挤。

    “额外条件一个!”

    竖起了自己一支手指头，亚丝娜在听到希兹克利夫的条件之后，稍微思考了一下，替诗浓与诗乃做出了决定。

    “让我们加入你的公会没有问题，但是你要能够战胜诗浓。”

    听上去好像是挺简单明了的一个条件，只要战胜一个女孩子就能够让在场的三位女孩子都加入自己的公会，这样的好事只要是个男人都不可能会拒绝，但是此时此刻，希兹克利夫却是露出了一个苦笑。

    “你这不是为难我吗?”

    当然就是为难，三位少女的实力可是整个艾恩葛朗特之中最顶尖的，想要战胜其中最强的诗浓，自然不是一个名不见经传的普通人能够做到。

    不过这在为难的同时也是给了双方一个“台阶”。

    虽然从事实上来说，希兹克利夫开出了如此优惠的条件，她们就算是加入了对方的公会也无所谓。但是如果光是这么被胁迫着加入，终归还是不爽。尤其是诗浓，面对这样的威胁，她大概不论如何都接受不了。

    不过如果来一场决斗，那就不同了。

    或许结果最终都还是要加入公会，可是如果战败，可以解释为“技不如人”，如果取胜，更可以说成是“自己的决定”，主动权一瞬间逆转。

    “嗯!可以，只要你能够打赢我，那么我们也就勉为其难地加入一下吧。”

    在心中默默地表扬了一下她们的外交官，诗浓脸上的寒意稍稍散去几分。你不是想要我们加入你的公会来赚人气吗?那就让你先好好地出次丑吧!

    完全没有想过自己会失败，诗浓有着这样的自信。

    “既然你们这么坚持，那也没办法了。”

    收回了那好像很无奈的苦笑，希兹克利夫的身上意外地流露出一种凌厉的气势，这样的气势明显是属于高手的--他藏拙了。

    在第四层的某个简陋的竞技场中，诗浓将那长长的“无断”倒拖在地上，已经换上的一身薄皮甲的她看上去颇有几分英姿飒爽的感觉。紧紧地抿着自己的嘴唇，诗浓能够从面前的希兹克利夫的身上感觉到一种压迫力，这个人的目光是那么的淡定，就好像能够看穿这个世界之中的一切似地淡定。

    连从未有人注意过的，黑铁宫石板上诗浓与诗乃的名字都被他发现了，这个人难道已经关注她们很久了吗?

    数字的倒计时正在一位一位地跳动着，采用了初击决胜这样最为安全的决斗方式，诗浓与希兹克利夫倒是从来没有想过要在这样的赌赛之中拼个你死我活。因为选址比较偏僻，附近倒是并没有其他的观众，有的仅仅是因为紧张而交握着双手的诗乃与亚丝娜。

    “滴--!”

    清晰的决斗开始音在诗浓的耳边响起，她的脚下一个浅浅的印迹被狠狠蹬出，拖着那重重的“无断”，诗浓在地上划出一条笔直的直线，冲向了仍然站在那里稳如泰山的希兹克利夫。这个外表很“大叔”的人一手提着一面大大的盾牌，另一手携带着一把看上去绝非凡品的单手剑，摆出了一副要招架到底的姿势迎接着诗浓的冲击。

    就在两人即将接近之时，诗浓整个身体一扭，那沉重的“无断”撩起一片乌色弧光，高高地越过她的头顶，紧接着又裹携着那庞大的质量重重地砸向了希兹克利夫手中已经迎了上来的圆盾。

    咚!

    一声闷响。

    完全没有什么金属相交的声音，木质的圆盾将诗浓那特殊的大刃拒之门外。希兹克利夫的手臂一动没动，就这么稳稳当当地举着那看上去朴实无华的圆盾，阻隔了诗浓最初的一记重击。与此同时，他操着单手剑的右手从圆盾之下犹如出“洞的乌龙”似地直接刺向了诗浓的腹部，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    抬起一脚飞踢!

    借着“无断”与希兹克利夫的圆盾交击之时产生的反作用力，诗浓竟然直接腾空而起，堪堪从希兹克利夫刺出的利剑旁闪过，左脚飞快地踢向希兹克利夫的手腕，她企图让自己的敌人首先失去其攻击力，只要失去了手中的剑，诗浓有把握能够蹂躏这个自大之人。

    可惜，希兹克利夫明显没有那么弱。

    一击不中，希兹克利夫收手的速度快得难以想象，眼睛一花，完全跟不上希兹克利夫的动作，那把刺出的剑已经回到了他盾牌的下方，紧接着挺盾甩开“无断”，他持盾的左臂又顺势一砸，赫然准备就这样硬生生地将诗浓踢过去的左脚给砸断!

    “可恶!给我老老实实地中招啊!”

    大喝出声，诗浓身体一扭就将“无断”笔直地插入了身下的泥地里，“无断”那巨大的质量在被希兹克利夫的圆盾甩下狠狠地砸向地面之时，也顺带给了诗浓一股将脚收回的力道。诗浓顺势就以自己的双手作为支撑，倒立在“无断”之上，整个人一个后翻终于是安全着陆。

    升级的全部点数几乎都加在了力量属性之上，但是在这一刻双手挥出的重刃却被希兹克利夫用一只手稳稳地接了下来，这个人的属性该有多变态?难道说他的等级实际上要比诗浓还要高上许多吗?

    这怎么可能?

    心中虽然有些惊讶，动作上诗浓可并没有给希兹克利夫缓口气的机会，刚刚落地的她双脚才刚一站稳，以自己双脚为轴，全身的力道一齐爆发，“无断”又被诗浓舞了起来，急速地转了一个圈，带着强大的冲击力侧斩向了希兹克利夫。圆形的深黑色“剑技”之光填满了诗浓身边的空间，一个从未被他人见过的“剑技”出现在希兹克利夫面前。

    眯了眯眼，这一次，希兹克利夫终于是挪动了自己的脚步。朝着后方后退了半步，站了一个稳稳的桩，紧接着依旧是巨盾相迎，企图以绝对的力量阻止诗浓这一击的冲锋。

    可惜，这是不可能的。

    诗浓的嘴角露出了一丝微笑，希兹克利夫被诗浓这重重的一剑给远远地砍飞了出去!

    如果不是有盾牌的格挡，这一击并不算是“最初的有效攻击”的话，就这一下，诗浓已经获得胜利了。

    “呀咧呀咧，真重啊。”

    从尘土之中爬起来，希兹克利夫的风度一点也没有因为这一击击飞而落下半分。摸了摸手中的单手剑，希兹克利夫将圆盾一把摔下。

    “看样子对于你来说，这个玩意根本就是一个累赘，还是丢了算了。”

    弃盾?

    刚刚那几下，这把盾明明帮助希兹克利夫阻止了诗浓的连击，可是这个时候他为什么会弃盾?!

    没有想通，也没有一定要研究清楚的想法，诗浓心中所想仅仅是下一击应该怎样做出才能够让希兹克利夫被自己击中。

    再次直直地冲向了希兹克利夫，重剑士不需要什么过多的技巧，诗浓唯一需要做的就是与希兹克利夫一次又一次地用手中的武器相互交击，用自己那强大的力量指数与“无断”超沉的重量去碾压对方，既然对方大方地将防御武器丢弃，诗浓可没有什么所谓的骑士精神等待着希兹克利夫拿出可能的替换品。最好是能够在对方装备不齐全的情况下将对方击败，送给他永生难忘的一次教训!

    嘴角已经出现笑容，诗浓并不认为希兹克利夫可以凭借手中的单手剑与她硬抗。

    可惜，诗浓再次失算了。

    一击刺向诗浓握着“无断”的手腕，拿着普通单手剑的希兹克利夫竟然将那单手剑当做了普通的刺剑使用。明明作为单手剑，那比刺剑宽上许多的剑身使其作为刺剑使用时会比刺剑的出剑速度慢上不少，可是在这一刻，希兹克利夫的出剑竟然比早就做好了准备的诗浓还要快上不少!

    这是怎么回事?

    之前希兹克利夫明明已经体现出了他那强大的力量数值，用一只手举着一面圆盾就将诗浓的双手斩击格挡了下来，这一次，这敏捷的数值好像也不可小觑啊。

    他多少级了?

    虽然游戏的前期升级总是很容易的，但是以诗浓、诗乃、亚丝娜三人的配合与技术，真的有人能够超过她们这么多吗?

    浑身不爽地中断了自己的攻击，诗浓将“无断”拖在身体左侧向希兹克利夫的右侧闪了过去，“无断”那沉重的质量在这种时候成为了一种拖累，让诗浓无法灵活地选择撤退的方向，而只能保持着向前的气势，从侧面绕过去以图再次攻击。也正是因为如此，希兹克利夫那如影随形的单手剑非常灵巧地改变了攻击路线，直直地切向了诗浓的侧腰。

    当!

    不得不停下脚步，诗浓保持着“无断”尖端朝地的方向，仅仅利用那厚实的刃身将希兹克利夫这一击架住。

    “哼!”

    非常的不快，诗浓以重重的鼻音哼出了声……

    -------------------------------------------------------------

    目标达到~今日五更开始啦~第四章~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

013 希兹莉可

    “我认输。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    将黑色的“无断”背回了背上，诗浓放弃了继续战斗。

    沉重的“无断”带来的是强大的爆发性攻击力，但是也有着攻击不够灵活的弱点。虽然一般人根本挡不住诗浓的攻击，不可能让这个弱点“生效”，但是在希兹克利夫既有力量不会被她直接压垮，又有速度足够找到诗浓攻击间隙进行反击之时，失去取胜手段的反而变成了诗浓。

    除了干脆地认输，诗浓再不甘心也没有了其他办法。

    希兹克利夫那作弊般的属性太变态了啊!

    “那么，这代表着我的‘血盟骑士团’已经拥有了三位副团长了?”

    眼中闪过一丝异样的色彩，听到诗浓如此干脆地认输希兹克利夫好像并没有做好心理准备，弯腰去捡起地上丢开的盾牌掩饰着自己的表情，他装出一副早就知道这样结果的样子明知故问。

    愤愤地跺了跺脚，诗浓头一扭看向了旁边的空地，她已经不想再看到希兹克利夫了。而捕捉到希兹克利夫那一瞬间的目光，诗乃下意识地将自己的身体朝诗浓靠了靠，却没有出声。

    那是一个男人会拥有的目光吗?

    如果仔细去观察的话，这个希兹克利夫虽然怎么看都只是一个大叔，但是某些小动作方面，却怎么那么像一个女性才会去做的?

    是了。

    比如刚刚他抬头之时，下意识将左鬓处的长发抹开的动作，那个连贯而柔顺的动作如果是一个男人去做，绝对只会给人带来恶心的感觉。

    这边诗乃暗暗在心中思量，而另一边亚丝娜却是突然开口。

    “那个，你裙子拉链松了。”

    不是对诗浓，也不是对诗乃，或者说在这个游戏之中就算是有裙子或者裙甲，但是也不可能存在拉链一说。可是亚丝娜就是这样自然地说了出来，而且是对着希兹克利夫这样一个大叔说了出来，那语气自然到好像就是在洗手间之中随意地提醒一下自己大意的朋友似地。正当诗浓莫名其妙地看向亚丝娜之时，在她的面前一个低沉的大叔音惊悚地响了起来。

    “哦，谢谢……”

    多么自然地接茬。

    友好亲切的友人给了少女善意地提醒，那么少女自然要心怀感激地答谢。本来应该就是这样和谐美好的场景。

    可是希兹克利夫你可是一个大叔啊!

    为什么你一个大叔要对“裙子拉链开了”这样的“提醒”有这么自然的反应啊!

    还好并没有在接下来出现一个大叔“羞红了脸泪奔”的天雷场景，当察觉到自己上了个大当的希兹克利夫只是完全停下了自己的动作，方块一般完全没有变化的表情就这么僵硬在他的脸上，许久，对方再次开口，可是此时那深沉的大叔音已经瞬间变成了一个柔和中又略带跳跃感的女音。

    “对不起，我骗了你们。”

    指尖划出人物状态栏调整着某些设置，希兹克利夫，哦不，应该说是暂时还未进行自我介绍的某人整个形象忽然发生了变化--

    头发还是那样银灰的色泽，可是那长度却及至臀部，柔顺亮丽，在阳光的照耀下仿佛都正在反射着微微的光芒。依然红白相间的服装，身材却变得前凸后翘，在少女特有的青春之外，又多了几份动人的美丽。而在她暗红色的双瞳中还蕴藏着一股与众不同的气质，这样的气质,少女们暂时还无法分辨，但是之前就感觉到过的那种与生俱来的领导风范却依然蕴涵其中。比起诗浓、诗乃甚至是亚丝娜这样多半还能够被成为“女孩”的容貌来说，她更多了几分成熟。

    手中拿着一块小小的镜子递给了亚丝娜，对方示意亚丝娜检查一下道具名。

    “欺诈之镜，特殊道具。效果:让使用者变成任意外貌并修改游戏名。持续时间12小时，冷却时间1小时。”

    轻轻念出了那镜子的名称及作用，亚丝娜脸上挂着玩味地笑容将这个道具在指尖玩弄了两下，又丢还给对方。

    “那么我们应该怎么称呼我们的团长大人?”

    “希兹莉可，我真正的名字，不过我想光是四个女生，那些野蛮的男孩子们可不会服气，以后在外人面前还是叫我‘希兹克利夫’这个名字就好。请多关照，‘闪光’的亚丝娜，还有诗浓、诗乃，你们‘断罪之剑’与‘裁决之刃’的大名我也是早有耳闻，我很荣幸。”

    说完，希兹莉可伸出了自己的手，可是她面前的亚丝娜却并没有立即握上。

    “对不起，愿赌服输，我们不会反悔。不过在这个时候，你能履行承诺，听听我们三个副团长第一项共同决定吗?”

    在希兹莉可与诗浓、诗乃之间，亚丝娜大方地“认输”，这样的话语，有着傲气“外壳”的诗浓可说不出来，而看诗乃那半句话都不想说的样子，就更别指望了。可是虽然认输，她却并没有直接答应希兹克利夫的邀请，转而首先测试起了希兹莉可的诚意。

    当然，一开始就没准备骗人的希兹莉可只是满意地点了点头，然后大方地将手中的单手剑插在了地上，继而双手随意地搭在剑柄末端。

    “说吧。”

    “那么，三位副团长的第一项共同决意，副团长诗浓与诗乃在公会没有遇到无法解决的难题之时可以自由行动，完全不需要受到公会的任何制约。同时副团长亚丝娜必须帮助团长处理所有需要她处理的工作，不得随意脱离前线!”

    掷地有声的声音敲在诗浓与诗乃心头，让她们感觉到一阵阵异样。从亚丝娜说出“第一次共同决意”之时，她们就感觉到了一些莫名，毕竟带着绝对自信来的诗浓与相信自家姐姐的诗乃可没有与亚丝娜提前商量什么失败前提下的“第一次共同决意”。

    可是她们并没有反驳，只是奇怪地听着，而听到最后，却同时感到了莫大的意外。

    盯~~~

    只是这么盯着亚丝娜诗乃与诗浓一句话都没说。

    “不要这样看着我，我不会感觉到什么委屈啊。其实我之所以走出起始之镇，就是因为不想自己只能够呆在那种连自保都无法做到的地方腐朽，我想要证明我自己的能力，也想要通过自己的双手将这个游戏通关。加入‘血盟骑士团’其实我从一开始就并没有多少排斥，而你们不愿意受到束缚，这样的结果可是最好的了。反正我有麻烦了，你们一定会过来帮忙的不是吗?”

    说道最后，亚丝娜双手同时勾上了诗浓与诗乃的脖子，赖到了她们身上。在亚丝娜的眼中，那闪耀的光芒告诉了姐妹俩她绝对不是在逞强，而是真正的对于将这个游戏攻略完毕有着相当的执念。

    “有事叫我们，一定。”

    淡淡地表达着自己的心意，诗乃握上了亚丝娜的手。

    “放心放心~你们可是我好友栏中仅有的两人呢。”

    双手合什向诗乃吐了吐舌头，一副乖巧模样的亚丝娜自然知道在这件事情上，并不算是诗浓与诗乃将她丢下，而是她自己因为执念而站在了一个能够展示自己才华的位置上。

    血盟骑士团。

    现在仅有四人的，一个还只是即将成立的公会，亚丝娜有信心将它发扬光大。

    “不准欺负亚丝娜。”

    走到希兹莉可面前，诗乃终于与这位到现在为止都还保持着一副淡定姿态的少女进行了第一次交流。不过看她那有些犹豫的样子，估计希兹莉可如果真是“希兹克利夫”那样的爷们，诗乃是打死不会上前的。

    “当然。对于你们三位，我可是抱有相同的钦佩与尊敬。虽然对于你们两个的身份我更加好奇，但是就算你们不会轻易出现在我的面前，我相信我也总有一天能够从你们那里知道。”

    再次说出了亚丝娜不明意味的话语，希兹莉可不动声色却光明正大的说出了自己的好奇，可是相应的，这样的她倒是也让诗浓与诗乃对她的为人稍微放心了一点。

    至少，她应该不会是什么恶心人的家伙吧?

    至少，她们暂时不用担心自己的秘密被公开了吧?

    “好了好了，就这样吧，反正是上了贼船了。希兹莉可，如果让我们得知你什么事情都给亚丝娜做，小心我和诗诗一起过来找你算账!你能够赢我一个，但是我们两个的话……哼哼!”

    挥舞着自己的拳头，诗浓的“叮嘱”可没那么客气。不禁失笑，希兹莉可还真没有想到在外人面前“心高气傲”的诗浓与“冷若冰霜”的诗乃，居然是这样可以算是天真活泼与内向羞涩的性格，可见其实绝大多数时候，传言并不是准确的。

    特别当传言的对象还是两位刻意带着自我保护的面具，用不同的“外壳”武装着自己的少女之时，传言的真实性基本上就要往百分之五十以下去考虑了。

    很好奇。

    希兹莉可非常好奇。

    好奇到恨不得直接将诗乃与诗浓都留下来好好研究研究。

    可是，她忍住了。

    这个game，距离通关的时间还长着呢。

    -------------------------------------------------------------

    目标达到~今日五更开始啦~第五章~任务完成~欢迎继续各种给力支持~

    ps:话说为什么我感觉这五章的改动这么大啊!工作量比起直接写一点也没有少有木有!求安慰~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

014 毛茸茸的团子

    血盟骑士团有两位“幽灵副团长”。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    而且还是与亚丝娜加在一起权限超过团长希兹克利夫的副团长。

    这样的传说，自这个艾恩葛朗特中的第一公会成立之日起就一直在流传，可是就算在血盟骑士团之中，所有的公会成员也仅仅只能够看见在副团长的栏目之中，除了亚丝娜的名字之外，还有两个被星号隐藏起来的名字。

    她们究竟是谁，没有人知道。

    在各种各样的八卦之中，“断罪之剑”诗浓与“裁决之刃”诗乃的名字当然被提起过，毕竟她们与亚丝娜外加一个独行的封弊者“黑衣剑士”桐子四人，在第一层boss攻略中那出彩的表现，足以让所有见过的人留下深刻的印象。

    但是她们从来没有参与过血盟骑士团的任务。

    或者说，这两个名称未知的副团长从来就没有参加过血盟骑士团的任何攻略活动。虽然血盟骑士团是艾恩葛朗特中第一个成立的公会，可是在两位副团长长期缺席的情况下，反而发展比后来的“军队”以及“圣龙联合”要慢上一线，导致第一的地位并没有能够长期保持下去。

    于是越来越多的人开始认为，血盟骑士团就是为了找个噱头给自己壮大声势，所以才弄了两个普通的生活玩家挂上了副团长的名头，好让大家在那“副团长”超越“团长”的规定之中，误认为在血盟骑士团之中还有两个与亚丝娜并驾齐驱的副团长忽悠大众，最终却是自食其果，发展变缓。

    可是当所有人都在嘲笑血盟骑士团之时，“军队”在第二十五层boss攻略中精锐尽失，“圣龙联合”在第五十层boss攻略中折戟沉沙，而风头正盛的诗浓与诗乃终于公开了身份，穿上了血盟骑士团那红白相间的制服。这样一来不单是前线的攻略组，在整个艾恩葛朗特所有幸存的玩家心中都翻起了惊涛骇浪--血盟骑士团太能忍了!

    诗乃与诗浓这对姐妹太能忍了!

    当然，这都是后话。哪怕继血盟骑士团成立之后，又是不短的时间过去，但是现在的诗浓与诗乃都还没有半点迟早会成为“风云人物”的自觉。

    站在第八层“斐立潘”的街道上，诗浓一身男装背着一把伪装用的宽刃剑站在传送点的位置，眺望着正在向她跑来的诗乃。而诗乃的腰间也同样挂着一把卖相平平的武士刀，根本一点都不起眼。

    为了不吸引情报贩子们不必要的关注，诗浓与诗乃一商量，由诗浓换上了一套男装进行伪装，而诗乃则是扮演成诗浓的“女朋友”，以此来避免越来越多开始习惯这个世界，胆子越来越大，跑到她们面前献殷勤的男人。还别说，虽然她们相貌完全一致，但是在进行了一定的伪装之后，外人见了也只会以为她们“夫妻相”比较明显，还真就没有想到她们是一对姐妹。

    “问到了?”

    相当熟练地让诗乃挽住自己的手臂，诗浓向自己的妹妹询问着今天的目标。

    “嗯，就是这一层，听说有一个女孩子在这一层的森林里面收了一只可爱的羽翼龙当宠物。”

    好像是情人之间的悄悄话，诗乃将自己的嘴凑到了诗浓的耳边，微微的气流让诗浓感觉自己的耳膜都有点痒痒的颤感，强忍住这种细微的怪异感，诗浓向诗乃靠了靠，打破了诗乃袭击诗浓鼓膜的角度。

    “真的想要?”

    完全是一副男朋友宠溺着女朋友的模样，诗浓的演出足以迷惑所有人的眼睛。

    “嗯~”

    活跃地尾音蹦蹦跳跳地向上翘起，诗乃保持着面部的冰冷，却用声音悄然将自己的心思小小声地在自家姐姐面前展露无遗。

    只要是个女孩子又怎么可能躲过可爱之物的袭击?

    过去见过不少野生的羽翼龙，诗乃早就喜欢上了这样的小动物，现在知道这样可爱的小动物竟然是能够驯服的对象，她心动了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    可惜的是，羽翼龙太过于稀有。

    饶是这样缺乏攻击力的小怪物对于诗浓与诗乃来说完全没有任何威胁，可是想要在第八层这庞大的空间之中找到一只能够被她们吸引，能够成为她们宠物的羽翼龙该是多么为难的一件事情?

    “我们先去找那个最先收服羽翼龙的女孩子吧。”

    拍了拍诗乃的头，诗浓微微垫垫脚，而被自家姐姐轻抚着，诗乃只是习惯性地腼腆一笑，完全没有意识到，其实高度等同的她们做出这样的动作看上去着实显得有那么一点点的奇妙……

    西莉卡。

    青春年少的十二岁女孩子。

    一个连豆蔻之龄都未到的女孩子。

    她不过是因为好奇，才进入了这个号称“创造新世界”的sword_art_online，确确实实开心了大半天，却也在最终发现正如游戏的开发者茅场晶彦曾经提到过的，这虽然是个游戏，但也并不是“闹着玩”的。

    时时刻刻，性命攸关。

    不过西莉卡也并没有太害怕，或者说年龄太小所导致的经验不足、阅历不丰所造成的辨事不明让她根本没有对这种“真实的死亡”抱有太多畏惧。在她小小的脑袋瓜中其实对于这个游戏依然带着相当浓厚的兴趣。

    而且她也没有上前线。

    一直与不同的“亲切”大哥哥、大姐姐组着队，在绝对安全的区域之中游戏，她更加无法察觉这个世界的残酷。

    她就是这样一个小孩子。

    跑在街道上，她深栗色的羊角辫一翘一翘地弹动着，青春与活力这样的词汇用在她的身上都感觉有那么一点点显老，可爱、活泼才是这个小萝莉的特色。

    一路上，无数人向西莉卡投以注目礼，时不时有那么一两队玩家会走上来申请与西莉卡组队，可惜的是，今天的她全部拒绝了。

    自从得到了名为毕娜的小飞龙之后，西莉卡那原本就相当高涨的人气瞬间又提升了数个档次。在攻略组已经攻略到将近二十层的现在，在这个对于大部分玩家来说都是安全区域的第八层，她已经成为了无人不知的存在。

    “龙使”西莉卡。

    短短几天时间之内，在整个艾恩葛朗特的中层主流玩家之中，西莉卡的大名就已经远远地传了出去，现在的她已经拥有了能够凭着她个人喜好，选择队伍与出击时间的权利。这样的待遇对于一个年仅12岁的女孩子来说，绝对足以冲昏她的头脑，让她沉浸在这种“被重视”的幸福陷阱中。

    幸好，她这样一个“吉祥物”在这艾恩葛朗特之中是属于绝对珍惜的资源，而她除了那条绝对无法转让的羽翼龙之外，也再也没有什么稀有装备值得其他人跑去打她的主意。

    小跑着奔向自己的据点旅馆，西莉卡今天已经不准备再出去战斗了。

    可是就在这个时候，趴在她头上好像一团毛茸茸的玩具似地的小龙毕娜突然龇出了自己的獠牙，威胁性地瞪向了突兀地挡在西莉卡前进道路上的人影--墨绿色的全覆式铁盔将一个块头不小的大个子裹得严严实实。

    这样的玩家最近在前线一点也不少见。不知道从什么时候开始，在这个艾恩葛朗特之中多出来一个名为“mtd”的公会，据说这个公会在刚刚成立的时候还是保持着“尽量共享情报和资源，团结全体完结共同攻略死亡游戏”来着。可是不知道从什么时候开始，这个公会的性质发生了变化。

    “艾恩葛朗特解放军”--这是这个公会现在的名称。

    穿着制式的衣甲，带着制式的头盔，甚至连披风的颜色都是一模一样的墨绿色，这样的风格已经死板到了一个相当的程度。

    如果在过去的其他游戏之中，像这样几乎可以说是管理过分的公会根本是没有任何存在的空间吧，可惜在这个死亡游戏之中，这样死板的会规却给了绝大多数人以安全感，就好像只要在这样的公会之中，自己的生存率就会高些一样。

    站在西莉卡面前的“军队”成员一共有三名，而在最前方的那位正俯视着身高只到自己腰间的西莉卡，用那好像是关在瓮子里说话似地声音问道:

    “‘龙使’西莉卡吗?”

    威严满满的大叔身着厚重的铠甲，而且这样的人还有三个。无关于实力，而是一种心理上的畏惧直接出现在西莉卡小萝莉心中。畏畏缩缩地将“毕娜”抱进怀里寻求着一点安全感，她轻轻地应答。

    “呃，是……”

    “我们‘军队’已经听说了你的事迹，一个能够进行治疗的羽翼龙是我们‘军队’需要的资源，希望你能够加入我们的公会，在前线支援我们勇敢的先锋，帮助他们获得更高的生存率，我们一定可以保证你的安全，请你绝对放心。”

    虽然说是“希望”，可是这个男人的语气就好像西莉卡加入“军队”已经是决定事项一般，没有丝毫客气。

    不想答应却又不敢拒绝，西莉卡陷入了两难的境地，而在她怀里的小龙“毕娜”则是张着小小的嘴巴无声地向面前的男人示威着，又并没有半点用处。正在这个时候，一个微微显得有些低沉，却又能让人感觉到一阵清新的中性化声音从一旁响起，说出了让人难以置信的无礼话语:

    “闪开!”

    ----------------------------------------------

    为了承诺，今天继续五更~第四更来啦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

015 殴打“军队”“小盆友”

    空气开始凝滞。

    当那低低的“闪开”字音弥散在这片空间之中，周围所有的人都惊呆了。

    在“军队”迅猛发展席卷了几乎整个艾恩葛朗特，人数突破两千直逼三千，早早超过第一个成立的公会血盟骑士团的现在，居然还有人敢对军队的干部如此无礼，实在是超出了所有人的预计。

    毫不掩饰自己脸上的厌恶，诗浓根本不懂“委婉”两字怎么写。平时“军队”的人霸道惯了，类似的情况在前线上诗浓、诗乃也见识过几次，可是那时，被欺压的对象与她们没有半点关系，她们也没有兴趣多管闲事。

    而这一次不同。

    西莉卡可是唯一的“龙使”，是自家妹妹诗乃获取宠物龙的关键，此时不出手，更待何时?

    越来越多的人围了上来，当大家看到是“军队”在“欺压”著名的“龙使”西莉卡之时，声讨“军队”的声音顿时开始出现。西莉卡作为中层玩家之中难得的吉祥物，如果被“军队”的人裹挟去了前线，那他们不是就都没有机会与西莉卡组队了吗?

    虽然没有人敢像诗浓、诗乃一般站出来，但是混在人群之中叫两句，发泄一下自己平时对“军队”霸道的不满，却是所有人都喜欢做的事情。

    “让你闪开有什么不满吗?”

    完全不屑于对方的行径，更加不担心对方的战斗力，诗浓每一个眼神，每一个动作都让对面的“军队”成员感觉到深深的“侮辱”，而诗乃也非常恰到好处地在一旁补上了一刀:

    “不用这样吧?让他们给西莉卡道个歉就算了，闹大了不好……”

    道歉就算了?

    谁?

    听到诗乃的话语，“军队”的人再也受不了了。不过是两个乳臭未干的小娃娃而已，一定要让他们知道大人的世界究竟是有多么的残酷!

    举起了手中的武器，一个壮汉带着狰狞的笑容点开了决斗栏，一道决斗申请直接出现在了诗浓的眼前。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “决斗?决死模式?”

    下意识地将申请栏的内容念了出来，诗浓的声音就好像是沸水之中突然丢入了一团冰块似地，让周围的议论之声顿时犹如潮涌。

    在“sword_art_online”之中，决斗有三种模式，第一种是“初击胜负模式”，在这种模式之下，谁做出了第一次强力攻击那么就是胜利者，如果双方都没有强力的攻击击中对方，那么则是哪一方将对方的血量首先降到了半血一下则为胜者。另外还有“半血决斗模式”在这种模式之下，则是必须将对方的血量降到半血以下才能够获胜。

    不论是第一种还是第二种，在这个艾恩葛朗特之中都是有人使用的，可是这第三种“决死模式”却从来没有人用过。

    因为“决死模式”的胜负是要当一方彻底死亡之后才能够分出来。

    而在这个“sword_art_online”已经变成了死亡游戏的现在，这个模式自然已经成为了禁止的事项。

    “哈哈，敢不敢来决一死战?小矮子!如果不敢的话还是趁早低头认错然后将你们身后的西莉卡让给我们!我这个人还是很宽宏大量的，只要你认错，我不会多要什么东西的。”

    朝着自己的队友耸了耸肩，这个大个子胸有成竹地露出了嚣张的笑容。

    在他的心中，面前的“小白脸”绝对不可能接受这样“被禁止”的决斗方式，毕竟随随便便为了一个不认识的人就拼上自己的性命实在是太过于愚蠢的行为，更何况他还有自己的“女朋友”，连需要在西莉卡面前“表现”的可能都不存在。

    可惜，以貌取人让他犯了一个巨大的错误。

    嘴角挂上了嘲讽的笑容，诗浓缓缓地将自己的手挪到了申请决斗的屏幕之上，在这里，只要她轻轻地点下拒绝，其实她也不会有任何的损失，或者说如果点了“否”，那么还可以避免自己名称被泄露。

    可惜诗浓是谁?她会拒绝吗?

    “好一个决死模式，我同意了!就让我来告诉你，你就是一个彻头彻尾没有任何价值的渣渣吧!”

    没有等对方反应过来，诗浓相当干脆地点下了确定键。事到如此已经不可能再退缩，诗乃给了诗浓一个责怪的眼神向后稍微退了两步。并没有退远，因为诗乃知道，以诗浓的力量，对方根本不可能攻过来。在整个艾恩葛朗特之中，能够让挥舞着重剑“无断”的诗浓后退的人，还从未出现过。就算是属性变态的希兹莉可也不过是在诗浓进攻的过程中，逼迫她认输的。

    偌大的三十秒倒计时出现在了诗浓与“军队”大汉之间，出现在周围的是一圈睁大着眼睛的观众与瞠目结舌的“军队”大汉。

    “骗人?”

    声音带着一点点的颤抖，真的到了要决死的时候，这个大汉完全失去了刚刚的气势，外强中干用来形容他一点也不会过分。其实这个大个子不过是体积大一点点而已，在现实世界之中的他只是一个完完全全的普通人，他从来没有想过会一天要打一场拼上性命的战斗。

    “不同意，难道我要向你低头吗?”

    将自己的下巴挑向对方，诗浓此时对那大汉的不屑再也不会让对方感觉到侮辱，转而成为了一种深深的恐惧。能够这么干脆地答应生死战，又有这样的态度，难道这个小家伙真的是一个超级高手?

    可惜，诗浓没有给他过多的考虑机会。

    30秒倒计时时间一到，诗浓将手中的无名宽刃剑往地上一点，清脆的剑尖撞击石板地面的声音传遍全场，紧接着，完全是在刻意提醒对方自己要进攻一般，她就这么用那无名之剑在地上拖出了一路长长的火花，用不断鸣响的铁石相交之音动摇着对方的心神，在短短一秒之后，她跨越了两人之间的空间，一剑由下往上就将对方挑了起来。

    是的，诗浓将那个彪形大汉挑飞了起来!

    黑色的“剑技”之光越过了大汉的身体，深深的红色“伤害痕迹”出现在他那看上去结实异常的墨绿色铠甲之上。在所有人惊骇的目光之中，那厚厚的装甲就好像是纸糊的一般，根本没有给他带来应有的防御力，原本满满的血条在诗浓这一击之下直接就去掉了至少八分之一还有多。

    不。

    这当然不可能是那铁甲的防御力不高，而是因为这个看上去好像一个“小白脸”一般的男生攻击力实在是太强大了。要知道，这可不是“攻略组”的精英在虐杀练级小怪，那被攻击的对象可是穿着军队制式重甲的前线玩家啊!

    大汉在飞向半空，宽刃剑在诗浓手中翻舞，就在那大汉即将到达“最高点”之时，诗浓第二击紧随而上。

    那是一招看似普通的横斩，没有什么特殊的起手式，也没有“剑技”的光芒，但是偏偏就是这样一招，在横掠过大汉的腰间之后，居然又画出了一个标准的“z”型直接从他的双脚处又制造了第三次伤害。这是完全的武技，不靠系统辅助，只要体力允许，在现实中也能够被诗浓使出的武技。

    接下来是连续三次的普通挥砍。

    最后是大汉落地之时将宽刃剑从对方腹部直接刺穿后将剑尖刺入地面的收尾。

    七次攻击浑然天成，根本就好像是从头到尾都被系统控制着在施展一个超强“剑技”一般，但是事实上，诗浓这连续的打击中，仅仅只有第一击为了达到让对方浮空的效果，才用上了“剑技”，其他全部是她实实在在用自己的双手使出来的!

    骗人!!

    还是这么两个字，却不再是连呻吟都做不到的大汉发出，而是旁边目瞪口呆的围观群众共同的心声。

    大汉那已经进入了红色区域的血条，因为诗浓插在他腹部的宽刃剑造成的持续伤害，依然在缓慢流逝。临死前的无边恐惧让这个大汉突然就这么爆发出来绝望的悲鸣:

    “啊!!!!!!!!!不要!!求你!!不要!!!!!”

    双手在胡乱地挥舞，却因为害怕造成二次伤害加速自己的死亡，而不敢去触碰诗浓手中的利剑，完全没有了之前的嚣张，他就好像是一个被诗浓踩在脚下的蚂蚁一般无力。走上前，诗乃拍了拍诗浓的手臂。

    “那个，再不收手他就真要死了。”

    “啧。抱歉，忘记这样也会掉血了。”

    轻描淡写地收回自己的兵器，诗浓就好像刚刚才意识到武器插在对方体内，对方还会掉血似地道了声歉。可是这个时候，那“军队”大汉的血条已经只剩下了最后一丝丝几乎都看不见的深深红色。

    不过你那咂嘴的声音能不要那么大吗?!你是真的想一个“失误”杀了他的吗?!!

    心中凶猛地吐槽，围观群众们虽然对于这狗仗人势的大汉没有半点同情，更对他作茧自缚地对这个“小白脸”发起决死模式的决斗感觉到异常爽快。但是看着诗浓嘴角那“邪恶”的微笑，所有人齐齐打了一个寒颤。

    这个人，惹不得……

    但是，好像意外的是个好人?

    ----------------------------------------------

    为了承诺，今天继续五更~第五更来啦~再次求给力支持~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

016 绑架萝莉的来了

    光线不知道是怎样穿越过那厚厚的楼层，攻入了艾恩葛朗特每一层的空间，太阳公公或许才是这个世界中最神奇的存在。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    可是就算是这样神奇的太阳也没有给这位“军队”大汉心中带来任何温暖，看着那已经见底的血条，感受着背后已经大量流出的模拟汗水，如果世界上有后悔药的话，他恐怕会直接成吨地往自己嘴里倒。

    可惜，时间是不可能逆流的。

    “怎样?还想继续吗?”

    虽然还在朝着那个大个子询问，可是诗浓却已经将剑收回了背后--这个问题的结果是毫无疑问的，任谁在从浮空到落下，连防御的机会都没有，就掉光了几乎所有的血量，那都是不可能再继续找虐的。特别是这个找虐之后的结果，很有可能是要真正付出自己生命的情况下。

    “对不起!我错了!请原谅我!!”

    双脚还在发颤，明明没有任何负面效果在他身上，可是心里作用之下，这个大汉感觉自己好像站起来都异常的费力。可是，认错是必须的，他没有天真到可以在眼前这位少女面前省略道歉这个步骤。

    “很好，诗乃，走了。”

    转身，诗浓在确认了自己的胜利之后一把拉过诗乃就冲出了人群。开玩笑，刚刚一时冲动接受了决斗，还如此高调地在这里将对方的信心完全打击得一干二净。但要是继续留在这里，她们不是会被这里三层外三层的人给堵截地完全走不开了?

    这怎么行?

    完全没有想到诗浓与诗乃会跑得这么快，等周围的人反应过来，他们已经只能看到远处的点点烟尘。

    名字?

    在那决斗开始的震惊之中，那大汉能够记得一个“s”的开头字母就算不错了，想要发现姐妹俩的秘密那是绝对不可能的。

    死亡的秘密，是这一对姐妹的心结。

    当这个心结解开，诗浓与诗乃将会放出自己最耀眼的光芒。

    “呼呼~这下应该没有人能够跟上来了吧?”

    拍着自己的胸脯，诗浓微微喘着气朝身后望了望。已经跑到了一条小巷子之中，理论上已经不可能有人还跟着她们。

    “大概。”

    帮诗浓擦了擦汗，虽然自己也同样一路跑了过来，可是因为前面有诗浓拉着，诗乃倒是节约了不少的体力。

    “你也真是的，随便教训教训他不就好了吗?现在弄出一‘秒杀’来，多少人都看着呢，失手了怎么办?”

    “嘿~一时兴起~一时兴起~~”

    挤了挤鼻头，诗浓朝诗乃做了个鬼脸又接着说道:

    “‘军队’这些人一个个以为自己人多就怎么样了，完全一副不把其他人看在眼里的感觉。可是谁都知道其实不论是血盟骑士团还是圣龙联盟的高手都比‘军队’多得多，就靠‘军队’那几个软脚虾能干什么?”

    “哎，就算是这样，也没有必要接受那样的决斗啊。”

    无奈地翻了翻眼睛，根本不想与外人过多交流的诗乃自然是觉得越低调越好，诗浓这一次实在是太冒险了，要是对方记忆力一好，将诗浓的名字拼写方法给记住了那可就麻烦大了。

    作为“死人”还能够继续活动，这毫无疑问是一个最大的bug。别的人不会去思考诗浓、诗乃是不是真的死过，他们只会去想为什么诗浓与诗乃“死了”还能动。除非诗浓与诗乃以后再也不出现在其他人面前，要不然这个问题就不可能不被她们重视。

    而且，在黑铁宫的生命之碑上，每一个“死者”都注明了死因，哪怕是一句简单的“战死”或者“坠落死”那也都是有明确含义的，可是在诗浓与诗乃的名字旁，却只是什么都没有写的空白。

    怎么死的都不知道。

    或许除了希兹莉可之外也会有哪个有心人注意到了吧，今后她们果然还是得尽可能注意不去与人组队，不去与人交易、决斗，力争将名字拼写方式暴露的可能性降到最低才行。

    不过话说起来，希兹莉可是从哪里知道她们姓名拼写方式的?

    这样的问题在诗乃心中一闪而过，下一刻又开始倾听诗浓的软语。

    “好吧，下次遇到这样的问题诗诗你一定要拉住我~”

    虽然是穿着男性的外套，可是诗浓完全没有一点点男子汉的模样，整个人粘到了诗乃的身上，亲密地脸贴着脸，在这个小巷子之中，诗浓一点也不担心会被人看，或者说就算有人看到了又怎样?她本来也是个女孩子嘛。不过面对诗浓的撒娇，这一次诗乃可没有上当，她只是扶额一叹:

    “唉，问题在于你哪一次给了我拉住你的机会啊。”

    对自家姐姐这个爱惹事的性格诗乃已经没辙了。

    拉住她?

    每一次诗浓的行动永远都是那么突然，想要让诗乃及时拉住她，这实在是太有难度了。就比如现在，明明是去找西莉卡的，结果打了一架之后，连话都没有和那个小萝莉说一句，两人又直接逃了出来。而且甚至还引发了那样的轰动，就这么回去绝对又是被包围的结果啊。

    不知道是不是心有灵犀地想到了同样的问题，诗浓的脸色忽然一下也变得有些奇怪，然后她忽然装出一副胸有成竹的样子拍了拍诗乃的肩膀。

    “好吧，诗诗你就在这等着好了，看我的~”

    右手划过空气唤出人物栏，诗浓再次换了一套男式的装备，然后再将许久没有穿过的斗篷披在了外面，拉上兜帽，诗浓朝诗乃一声轻笑，一溜烟地又跑向了大街上。伸伸手，企图阻止诗浓的诗乃又一次没有能够来得及追上胞姐的行动，跺了跺脚，她同样划出了人物栏……

    大街上，突然遭到“军队”成员的强行拦截，又被两位见义勇为者救了，最后在那震撼人心的“秒杀”之时，所有人的注意力都从西莉卡身上转移开来，而她则是混在了人群中看着诗浓的表演。

    第一次，她觉得自己不应该继续在这低层混日子。

    第一次，她也想拥有上前线奋战，成为攻略组一员的实力。

    可是应该从哪里开始努力呢?

    突然感觉今天自己放弃组队，不抓紧每一秒钟提升等级实在是一种错误，但是一时之间西莉卡又完全不知道目标该要指向何方。

    抬头。

    明明不算是特别耀眼，可是这阳光为什么有那么一点点炫目感?

    正当西莉卡有些失去方向感之时，一道黑影却是为她挡住了那让她感到有些头晕目眩的阳光。那是一个披着棕色斗篷的人，在斗篷之中甚至还有一个面具挡住了对方的容貌。

    又来?

    西莉卡心脏猛地跳了一下，祈祷着对方只是偶然站在面前，她低头就想要从来者身边穿过--往左一步，面前的人也向左走出一步。向右一步，身前的人也向右一步。就是要阻碍西莉卡前进的道路，却又一声不出，在西莉卡面前的“怪人”简单的两个动作直接说明了她并不是偶然出现在西莉卡的面前。

    “请问……你有什么事吗?”

    一天之内遇到两次被“奇怪的人”拦路这样的事情，西莉卡下意识地咬了咬自己的嫩唇--今天难道是自己的“灾难日”吗?

    不过这一次和上次不同，这位拦着她的“斗篷人”先是摸了摸头，然后用一种明显是刻意压低嗓音的声音说道:

    “不，我倒是没什么事，不过是想要绑架一下你……唔!”

    这是咬了舌头的痛哼……

    极为惹人不爽的话语还没有说完，挡路者的头部就被一只小巧的拳头击中了头部，虽然看不到她的表情，但是光是从那短促的痛呼声中，西莉卡就能够猜出对方这一口怕是咬得不轻。而就在这西莉卡反过来替对方的舌头担心之时，又一个“斗篷人”从对方身后走了出来，她倒是没有那么夸张地还带着面具，也被西莉卡瞬间认了出来。

    “啊!刚刚的姐姐!”

    来者当然就是诗浓与诗乃。摁着自家姐姐的头，让她弯腰向西莉卡道歉，诗乃可没有半点饶过诗浓这唐突冒失行径的想法。同时这一次诗乃也并没有等待诗浓这个“外交官”来替她发言，而是直接说道:

    “对不起，开玩笑而已，我们只是有点问题想要请教!”

    “不不!没关系!!快，快‘气’来!不，错了!快起来!”

    手忙脚乱地想要将面前被诗乃摁下头部的诗浓扶起，西莉卡心中那一点点不快在对方两人的动作之中烟消云散。说到底她也只是一个十二岁的小女孩而已，长这么大，她又什么时候受过如此大礼，紧张得她连音调都一不小心飞到了一个奇怪的位置。

    涨红的小小脸蛋，诱人的粉色樱唇，焦急地动态表情，看上去反倒好像是她做错了什么似地。

    嗯?这个反映--有意思!

    不可视的恶魔尾巴在诗浓身后翘起，她突然摆脱了诗乃的控制，一个猛子扑向了西莉卡，又一把搂住了这个可爱的小萝莉，紧接着还用自己的脸在西莉卡的脸上蹭了蹭，她的吐息都能够清楚地被西莉卡用面部的神经纤维感受得清清楚楚。随即，几乎将嘴贴到西莉卡的耳郭之上，诗浓小声说道:

    “少女哟~我对你一见钟情了……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

017 抱歉，我们还不能拐你回家

    [[[cp|w:600|h:400|a:c|u:/chapters23009856352953632726]]]1

    “少女哟~我对你一见钟情了，嫁给我吧~~”

    相当“严肃”的告白。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    在这大庭广众之下--嗯，如果npc也算是人的话--一身男装、外带斗篷的诗浓就这样将十二岁的萝莉西莉卡搂在了怀里。没有旁人围观，就算是诗浓与诗乃也多少能够放开得多，西莉卡的“惨剧”就此开始。

    为什么没有拒绝骚扰的选项?!

    在诗浓的怀里挣扎着，西莉卡将“错怪面前两人”的心思刹那见丢到了九霄云外。虽然说取掉面具之后的这位看上去倒是一个翩翩美少年，可是当美少年化身为“狼”，不论有多少“欣赏”也都在这一瞬间消失。西莉卡虽然年少，但也是相当矜持的女孩子，怎么能够被这样随意搂搂抱抱啊。

    不要!

    拒绝骚扰的选项在哪里?!怎么能够这样，自己可是女孩子啊!怎么能够被男孩子这样随便抱着?!

    双手无助地在空气之中挥舞，西莉卡已经忘记了自己还有呼喊求救这个选项，mmo游戏之中必备的女性防骚扰系统在这一刻好像已经完全失效。被这样的“变异”轰炸地头脑完全一片空白，以至于她只是在嘴里发出了轻轻地几声难以置信地声音后，整个人就陷入了一种灰白的状态之中。甚至于她完全没有想到为什么眼前的这个美少年会在“女朋友”站在身边的情况下还向自己告白。

    至于那只可爱的羽翼龙，在作为安全区的城镇内，它可没办法为自己的主人帮到什么忙。

    “好像对她来说这个太刺激了一点啊。”

    稍稍松开了西莉卡一点，诗浓将一只手在西莉卡的眼前晃了晃，却发现这个拥有着甜美可爱声音的小萝莉已经完全没有了反应。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “那个?还活着吗?”

    戳了戳西莉卡软软的脸颊，诗乃从诗浓的怀中接过了西莉卡。那软软的脸蛋轻轻一碰就会出现一个小小的凹陷，就好像是人为制造了一个小酒窝似地，让西莉卡更显可爱，也让诗乃产生了一种正在抱着一个可爱的人偶似地错觉，简直是爱不释手。

    不知道是不是因为“梦魇”一般的拥抱已经离去，西莉卡在听到诗乃的声音之后，眼神稍微晃动了一下，但是身体的自我调节机制还是没有让她立即恢复过来。见到萌萝莉这样的状态，诗浓嘴角笑容未消，随即一个更轻的声音在西莉卡耳边响起。

    “再没反应我又抱过来了哦。”

    这一次，诗浓一句话比任何良药都来得有效，瞬间惊醒的西莉卡就好像是受惊了的兔子似地从诗乃的怀里跳了出来，下意识地将手放到了腰侧，在那里有着她心爱的宝石短剑。

    “哦，终于醒了。”

    双手轻拍，就好像是刚刚发现了什么稀奇的东西似地，诗浓忽然收起了脸上的笑容，转而装出一副吃惊的样子，而诗乃则是无奈地摇了摇头。

    “再一次，抱歉，姐姐她只是想要和你开个玩笑而已。”

    “开开开开什么玩笑啊!太太太过分了!你们怎么能够!怎么能……嗯?等下，姐姐?”

    终于抽出了腰间的短剑，在诗浓与诗乃面前刷刷地挥动着，明明知道不可能对她们造成任何威胁，更不可能造成任何伤害，但是有一把武器在手中，总还是能够壮壮胆子的。不过那“嘟嘟嘟嘟”机关枪似地清音却在“发射”了一半之后戛然而止，西莉卡终于意识到诗乃话语之中那最重要的含义。

    姐姐?

    看了看诗乃，又看了看诗浓。

    诗浓非常理解西莉卡的目光，冲西莉卡吐了吐自己的小香舌，配合这样的动作，再不知道诗浓是个女性的话，那西莉卡也不要活了。男装是可以让英气逼人的诗浓看上去像是一个帅气的美少年，但是男人又怎么可能做出如此女性化的动作?

    “欺负人!”

    “呛”地一声将手中的短剑插回了鞘中，西莉卡扭头就走。可是不知道是因为诗浓与诗乃是她的“恩人”，还是因为从未在这游戏中见过如此自然欢快的玩家，她并没有真正生气，而她离开的脚步也明显慢得很不正常。

    快快挽留我吧!

    这是西莉卡那跃动的羊角辫中悄悄蹦出来的含义。

    要是按照诗浓的想法，那她绝对还会继续保持沉默，逗逗这个可爱的小萝莉，看看她究竟要走多远才会在羞愤中自己停下脚步回过头来。可是很显然，诗乃并没有自家姐姐那么坏心眼，小小疾走两步，诗乃伸手按住了西莉卡那小巧的肩膀。

    “稍等，真是不好意思，其实最开始说的，我们有问题想要请教这是真的。”

    “是啊是啊~只不过因为看到西莉卡你实在是太可爱了，一下子情不自禁……”

    不好意思地将自己鬓边那一缕长发顺了顺，诗浓紧跟着自家妹妹两步就赶了上来。

    “……我家诗诗吶，她对你头上那个绒球很有兴趣，所以……”

    刚刚才将对方那么玩弄了一翻，现在又想要向对方询问情报，特别是在对方还只是一个可爱的小萝莉的情况下，就算是诗浓在这个时候也没法对西莉卡恶言相对了。

    “嗯，算了，反正你又不是男的，告诉你们毕娜的情报没有问题哦。但是你们得答应我一个条件。”

    条件吗?

    听到这个词的第一时间，诗浓与诗乃对视一眼不约而同地想起了亚丝娜，替她们提出了“免责条件”的她现在跟着化身为“希兹克利夫”的希兹莉可一起在最前线拼搏，经过这么多楼层的奋斗，她的“闪光”之名几乎都成为了血盟骑士团的代名词，如果说有人不知道“希兹克利夫”这个团长，那很正常，但是如果说有人不知道“闪光”的亚丝娜，那大家都得怀疑一下对方是不是一个npc了。

    亚丝娜确确实实达成了自己的目标。

    这也是让诗浓与诗乃安安心心“打酱油”，完全不去理会血盟骑士团任务的重要原因。对视过之后，姐妹俩异口同声地对西莉卡道:

    “你说。”

    眼中已经开始闪起期待的光芒，诗乃赶紧点了点头。一个十二岁的女孩子而已，能够提出什么过分的条件吗?

    “让我加入你们的队伍吧，我也想和姐姐们一起在这个游戏里生存，看你们那么厉害，你们一定是攻略组的强者吧，我也想成为强者!”

    语气坚定，西莉卡的期望非常正确，可是--气温骤降--西莉卡这一句话制造了这样一个非常显眼的结果，刚刚还兴致勃勃的诗浓与诗乃在听到西莉卡的条件之后顿时沉默了下来。

    “不行……吗?两位姐姐嫌弃我吗?”

    有些委屈地低下头，西莉卡也不知道自己现在这种心中堵堵的感觉究竟是怎样一回事，但是她就是觉得见到诗浓与诗乃这样明显的犹豫，让她非常的不好受。

    “不，我们绝对不会嫌弃西莉卡妹妹的，只是我和姐姐还有一件无法放下的事情……而且，我们可是要一直战斗在最前线的，西莉卡你……”

    这是诗乃的解释，剩下的话她并没有说完，西莉卡这样一个年幼的女孩子光是走出起始之镇，成为一个较为出色的主流级别玩家已经是一件非常不简单的事情了，再让这样的小女孩走上最前线，在生死之间拼搏，这样的情况诗乃不忍心见到。

    “那如果我自己能够练到足以加入攻略组的等级，两位姐姐能让我加入吗?”

    不知道为什么，头脑一热，冲动的话语已经脱口而出，西莉卡觉得如果是跟着这两位姐姐的话，那么就算是最前线她也是敢去的。

    这个游戏之中能够遇到的女性实在是太少了，就算那些男性再怎么对西莉卡好，但是作为一个虚拟的世界，西莉卡怎么都难以找到真正的安全感。而偶尔遇到的那些女孩子们一个个不是完全没有战斗的信心，就是企图依靠那些男人来获得装备和金钱。

    只有她们是不同的。

    或许西莉卡的偶像中还有传说之中最顶尖的女玩家“闪光”的亚丝娜，以及亚丝娜评价中“比她还强”的“断罪之剑”诗浓与“裁决之刃”诗乃，最多再加一个封弊者“黑衣剑士”桐子。

    但是眼前这两位姐姐，却并不是传说，而是实实在在站在她眼前的存在。

    完全不知道其实站在自己面前的两位已经与传说重叠，可是西莉卡那灼灼地目光之中却同样没有半点杂质。就算只是第一次见面，可是对于西莉卡来说，就凭诗浓与诗乃之间的欢乐气氛就能够让她打心底里愿意相信她们。

    这样的恳求，就算是诗浓都心软了，她先是与自家妹妹对视了一眼，在这无声的交流之后，她拍了拍西莉卡的头。

    “那么保证吧，保证在我们带你前往前线之前，绝对不能独自涉险，如果一定要去什么危险地方的话，给我们……不，给亚丝娜传信，她可以帮你找到我们。”

    依然没有与西莉卡直接添加好友，为了保护她们的秘密，诗乃与诗浓绝对是持有百分之二百的戒备之心。在她们的好友栏之中到现在为止也只有亚丝娜与希兹莉可两人而已，就连桐子都因为意外而没有名列其中。不过当然，西莉卡现在已经没有心思去思考为什么诗浓与诗乃不和她直接加好友了，瞪着眼睛，她好像是小动物一般发出了一声长长的“鸣叫”。

    “哎~~~~~~~~?亚丝娜?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

018 敲竹杠的时候到啦

    “哎~~~~~~~~?亚丝娜?”

    以难以置信的目光盯着诗浓与诗乃，西莉卡好像是想要从她们的表情中找出一丝丝开玩笑的意思。可是本不是在开玩笑的她们又怎么可能被发现这样的端倪，一唱一和地在诗浓说完之后，诗乃点了点头补充道:

    “嗯，亚丝娜，血盟骑士团副团长，‘闪光’的亚丝娜，看反应，你应该听说过?”

    “当，当然啊!‘闪光’的亚丝娜可是这个艾恩葛朗特之中所有女性玩家的目标啊!虽然她一直在说‘断罪之剑’诗浓与‘裁决之刃’诗乃两位比她更厉害，可是要我说的话，血盟骑士团副团长这样的职位就足够让亚丝娜的光芒超过她们了!”

    自顾自地发表着自己对三位“明星女性”的看法，西莉卡完全没有注意到在诗乃与诗浓脸上已经出现了一种奇怪的表情。

    双胞胎很低调。

    她们也完全没有要去与亚丝娜一较高下的意思。

    或者说从某种意义上来说，这样低调的效果正是诗乃与诗浓她们所追求的。

    可是不论如何，当着她们的面就有一个天真无邪的小萝莉，用这样飞快地语速对她们进行着“评判”，就算她们也勉强算是“历经风雨”，却也是第一次有这样的感受。轻轻拍了拍西莉卡的肩膀，诗浓清咳了一声。

    “咳~那个……打断一下可以吗?”

    “嗯?当然~”

    点点头，兴致来了的西莉卡还是没有发现眼前这一对姐妹的异样，眨眨眼，她等待着对方说出或许不同的“见解”，对于这种事情的讨论，西莉卡有把握利用自己的所知将对方说服，在她看来，虽然亚丝娜、诗浓、诗乃三人都是女性的骄傲，可是其中她果然还是最支持亚丝娜的。

    嗯，至少在这一刻还是这样。

    不过下一刻，紧跟着诗浓的“打断”，诗乃先是指了指自己，又指了指诗浓，伴随着这样的动作，那柔柔的声音做出了让西莉卡直接改变自己心意的解释:

    “其实，我就是诗乃，而姐姐的名字是诗浓。如果没有意外的话，你刚刚所说的‘裁决之刃’与‘断罪之剑’就是指的我们。”

    “啊……啊?啊!!!!”

    表情首先是变得有些呆滞，西莉卡最初那低低的一个音就好像是根本没有反应过来似地，可是紧接着，脆脆地疑问之意从第二个同样的字眼中蹦了出来，随即，在那继续重复的文字内，西莉卡将自己全部的惊讶融入了进去，继听到了亚丝娜之名后，这个萝莉再一次将自己的声带振动频率提高到了极限。

    “是了是了~早该想到的。能够与亚丝娜熟悉的人本来就不多，而且还是一对双胞胎少女的话，是她们才是正常的啊~~唔呜~~糟糕~~”

    满面通红地转过身去，西莉卡身上虚拟的情绪判定已经达到了最高等级，她的面部现在红得已经快要像个小太阳似地了。完全没有意识到自己已经将心中所想的内容全部说了出来，她只是对于刚刚在诗乃与诗浓面前“大放厥词”而感到异常的紧张。

    如果姐姐们这一次真的生气了怎么办?

    如果她们不再愿意让自己加入了怎么办?

    如果说在前一刻，不论是“闪光”还是“断罪之剑”与“裁决之刃”那都还是传说中的人物，她实际上最想要组队的就是面前的诗浓与诗乃，那么到“真相大白”的现在，她反而不敢再向之前那样随意地向姐妹俩提出组队了。

    她们可是站在整个攻略组最前方的人物，怎么可能与自己这样仅仅在安全楼层中战斗的人随便组队啊。

    不过西莉卡的担心显然是多余的。

    见到这样可爱的西莉卡，诗浓与诗乃微笑着对视了一眼，同时伸出了自己的手揽上她的双臂。

    “我们会等你的哦~等着你安全地追上我们的步伐~”

    完全重叠的声音，完全一致的音调，诗乃与诗浓的话语就好像是从一个人嘴里发出，然后通过两个“扩音器”传递至西莉卡耳中一般。那淡淡地话语就好像是威风吹过了草原似地，将西莉卡心头的焦躁吹散，也让她这个可爱的小萝莉心中那高悬的石头稳稳地落在了地上。

    “真的吗?”

    “真的~我们可还想让你将心中对我们与亚丝娜的评价稍微改变一下呢~”

    已经不能再当做是单纯的心有灵犀了，这么长段的话语依然可以做到绝对同步，诗乃与诗浓这根本就是思维想通一般的神奇。见识到这样神奇的同步，也意识到自己与面前的两人究竟有多大的差距，小小的少女猛地点点头。

    “等着我吧，我一定会追上你们的!”

    仿佛是想要落实自己的话语，就在说完这句话之后，西莉卡只是稍微停顿了一下，立即又迈开了自己坚定的步伐，这一次她不再是赶往自己的住所，而是前往这一层之中，众多玩家聚集组队的地方--她要马上开始承兑自己的诺言，从现在开始就把握每一分钟，努力地安全地提高自己的实力。

    并没有阻止西莉卡心急的行动，诗浓向她的背影挥了挥手。

    “记得联系亚丝娜哦~我们会帮你说好的~”

    而诗乃只是微微一笑，随手关闭了面前的好友栏。

    “嗯，没错，事实上，我已经说好了。”

    会意一笑，姐妹俩再次牵起了对方的手。

    “斐立潘”的城镇并不是很大，可是却非常的热闹，周围固定着的是古朴的砖石建筑与不时叫卖两声的小贩，串流不息的是南来北往的各路商人。不过当然，这些都只是npc罢了。已经不再是攻略组出入的区域，甚至于连只在安全范围内行动的主流玩家们也已经开始向更上层进发，作为第八层的这里，实在是没有几个人。

    不过就在双手牵到一起之后，这一对同胞姐妹再次利用他们的神之同步看向了某一个方向。

    “那边那位，看了这么久，是不是应该出来打个招呼了?”

    作为两人成行，从来不和任何外人组队的她们，索敌的技能自然是已经升到了最高阶段，早就发现有一个人在附近窥视，可是她们却因为西莉卡在这里而并没有直接戳穿对方。

    对方应该是没有敌意的。

    这从对方的站位就能够看出来，如果是想要对她们进行伏击的话，那么对方根本不可能站在那样不方便突然冲出来的房间内，隔着窗子看着她们。

    “好久不见，你们还是这么要好啊。”

    被察觉了位置，从那房间中走出来的对方声音显得有那么一点点的尴尬，不过在听到这个声音之后，诗乃放下了心，而诗浓那火药味十足的语气也突然重现。

    “那是当然，我和诗诗的感情如果不好，那才是碰鬼了。哪像你，本身就跟个鬼似地，大白天的从来看不见人影，一听说你的消息就是在哪天哪天晚上在某个角落里面被发现了。”

    毫不客气地嘲讽着对方，诗浓一点也不担心对方会因此生气，而诗乃则是稍稍拉了拉自家姐姐让她稍微克制一点，然后轻轻地向对方展露了笑容。

    “嗯，确实很久不见，桐子。”

    是的，来者正是有着那纯黑的大衣、柔顺的黑发、明亮的黑眼珠，人称“黑衣剑士”的桐子。不知道是在故意躲着诗浓、诗乃、亚丝娜她们还是怎么的，桐子的活跃时间正如诗浓所说，一向都是在夜间，甚至于她还放弃了一些最简单最主流的练级点，转而跑到一些虽然经验值更加可观，却也相对麻烦的地方，宁愿一个人慢慢砍。

    不与任何人组队。

    这大概是作为“独行者”桐子与双胞胎姐妹俩最相似的地方。

    “哼~那么今天突然出现在我们眼前是有什么事吗?我可不觉得你这个大忙人出现在这样低的楼层会是闲着没事跑来散步。”

    一直被躲着的不满可不是一两句话可以解决的，招呼打过，诗浓接着开始自己的嘲讽大业。不过这一次，听到诗浓的话，桐子难得地居然红了脸，她尴尬地挠了挠自己的腮帮子，视线就好像是做了什么错事似地飘向了姐妹俩的脚尖，犹豫了片刻，她却还是说道:

    “说起来，确实是想要你们帮我一个忙……当然，如果你们没有时间的话，完全可以拒绝的，我只是……”

    “不要紧的，请说吧。”

    打断了桐子那可能没完没了继续说下去的“歉意之语”，诗乃善解人意地点了点头。

    就算诗浓再怎么嘲讽不断，可是在这个艾恩葛朗特之中，能够被她们姐妹俩认可的人除了亚丝娜与刚刚结识的西莉卡之外，事实上也就只有桐子而已，希兹莉可那神秘兮兮的感觉，实在是让她们还不得不抱有一点点戒心。在这样的情况下，如果桐子有什么困难的话，她们当然会伸出援手。

    感激地朝诗乃笑了笑，桐子终于定了定心，将自己的表情变得严肃了起来。

    “其实，我最近遇到了一个装备套装任务，但是我一个人的话，收集素材会有那么一点慢，很有可能，会拖下我们的等级……”

    哦?

    会拖等级吗?

    那不是……可以有敲竹杠的机会了?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

019 “黑喵团”？

    “哦哦~~原来你是怕我们超过你，所以想要拖我们的后腿吗?”

    露出一副恍然大悟的表情贴近桐子，诗浓的脸上笑容诡异。

    答应桐子的请求是一件小事而已，诗浓和诗乃虽然也想要保持自己的等级优势，但是等级这种东西够用就可以了，她们从来没有在这个方面争个高下的想法。

    果断要敲个大大的竹杠啊!

    心有灵犀，诗乃面对桐子期待的眼神也稍稍皱起了眉头表达了自己的困难:

    “其实我们的装备现在好像也不是很好了呢。”

    既然有套装任务，既然要跑去打素材，那么就不要一个人独吞不是吗?将你的任务分享出来吧。

    诗浓和诗乃的言下之意非常的明显。

    能够让等级第一人的桐子不惜冒着等级被超过的危险，跑来做这个套装任务，那么这个套装想必不可能是什么泛泛之物，既然不是什么泛泛之物，那么就怪不得诗浓与诗乃动心了。

    嗯，如果可以的话帮亚丝娜也做一套回去吧……

    心里的算盘敲得梆梆响，诗浓和诗乃对桐子可没客气过。不过，竹杠虽然敲得好，真正做起来，这个任务耗时却超出了诗浓与诗乃的预计。

    装备的属性相当强大，这一点绝对无可否认。

    因为它居然是一套可成长的套装。只要配齐，那么少女们在五十级之前都不用再担心装备的问题。在这个装备属性加成吝啬，主要依靠人物自身等级，外加种各样的“剑技”为亮点的sword_art_online之中，这样的套装简直可以说是神器了。

    可惜，已经足足三个星期过去。

    三个星期的时间让攻略组在三大公会的带领下，飞速地从二十一层攻略到了二十四层，三个星期内，这超快的攻略速度极大地提高了玩家们的积极性，可是却也让不少人在憧憬美好未来的同时失去了应有的警惕。

    而这一切都与少女们无关。

    在这三个星期中，诗浓、诗乃与桐子三个人组成的临时小队只是不声不响地在各层穿梭，寻找着各种各样的装备素材，只有晚上才会到最前线练练级，熟悉一下前线的最新怪物，也让等级不至于太落后。可是就是这样，当他们的等级都练到了四十级的现在，这个任务才终于到了最后一步。

    “可恶!可恶!等将这套装备穿到了身上，我一定要去单挑二十四层的boss来发泄一下!”

    挥舞着自己手中的四十级白板宽刃剑将一个又一个小怪物击杀，在低过了最前线十层以上的楼层之中战斗，诗浓三人在这里简直就好像是在切大白菜似地，将一个又一个的怪物轻松化为一片连绵不绝的“水晶碎片”。

    “这个好像有难度哎，刚刚在外面我无意中听到了有个人说‘军队’的人好像已经准备在今天组队攻略楼层boss了。算上这一层的话‘军队’已经连续攻略了三层的楼层boss了吧?气势如虹啊。”

    同样轻松地放翻一个怪物，桐子的脸上挂着相当悠闲的表情打击着诗浓。

    “什么?!可恶!可恶!那就让本小姐去单挑二十五层的boss吧!”

    刷刷地挥出了一个三连斩，本来只要一击就会死亡的小怪，却被诗浓在空中连击三下之后，才一声不吭地从众人面前消失。完全是在浪费自己的力气，可是这个时候如果还不发泄发泄，诗浓觉得自己绝对会难受一整天。

    “冷静，姐姐。反正今天就能完成这个任务了，之后我们就穿着套装去试试二十五层的怪物吧，而且，桐子不是为了补偿我们，愿意请我们吃大餐了吗?”

    “补偿?这是他必须做的!”

    咬咬牙，诗浓根本没有半点承了桐子情的意思，直接一个愤愤的眼神从桐子身上扫过，她手上却一点也没有慢下来，继续不断虐杀着怪物。

    说起来，如果没有桐子的消息，那么诗浓与诗乃就不可能弄到这样的套装，而且事实上，也是因为她们自己都要做这个任务，才将时间拖长了。毕竟收集三套素材的时间虽然并不是直接在原本时间上乘三，但总归还是需要更多精力的。诗浓将责任完全推到桐子身上当然不对。

    但是，让桐子去和诗浓说道理?

    怎么可能!

    如果是诗乃或者亚丝娜的话，不用说道理，诗浓也不会有哪怕一点点的意见，但是如果是桐子的话，那就……嗯，大家都看到了，谁让桐子这么好欺负呢?

    将自己右手中握着的单手剑轻轻挥舞了两下，桐子用左手在自己的脸上挠了两下。

    “对不起。”

    这就是桐子面对诗浓责备的回应。

    无奈地笑了笑，诗乃也只好继续重复着自己拔刀、挥刀、收刀回鞘的动作。既然这两个人一个愿打一个愿挨，那她还有什么好说的呢?反正诗浓也没有什么恶意，再怎么打闹也无伤大雅。

    时间就这么“死亡之光”不断闪烁中流逝，在斩杀了又一只怪物之后，诗浓刷地一下将自己手中的宽刃剑插入了地面，紧接着夸张地躺倒在了地上。

    “啊!终于完成了!!”

    在这个游戏之中，不论是怎样的地面都不会有灰尘，所以只要不是什么特殊场景，想在哪里躺下都没有问题，这个设定这一刻这真是让诗浓异常感激，因为她此时此刻实在是太想放纵一下自己了。

    没有理会家姐无厘头的动作，诗乃先是清点了一下她与诗浓共享包裹里面的素材，然后朝着桐子点了点头。在做任务的过程之中，诗浓与诗乃倒是非常大气地将第一套装备所需要的素材优先提供给了桐子。或许也正是因为如此，所以桐子才觉得自己特别对不起这姐妹俩。

    “明天我们还一起吗?”

    下意识地向诗浓与诗乃提出了这样的问题，虽然桐子背负着“封弊者”这样的称号，同时也习惯于一个人solo最前线的怪物。可是在最近与诗浓、诗乃的组队之中，她发现这个三人小队果然是异常强大的。

    固然，她们此时的等级都不再是最高，可是四十级却也还是排在第一梯队，并未从前十掉出。三个星期的时间被“浪费”，依然有如此结果，原因不言而喻。

    可是没有察觉到桐子那期待的语气，诗浓只是无精打采地躺在地上摆了摆手。

    “还一起?我宁愿回起始之镇去宅着。”

    就好像是在刚刚已经将所有的力气全部用尽了似地，少女连头都没有侧一下。

    倒不是诗浓真的不愿意与桐子组队，和桐子一起，这位“黑色的少女”总能够指导她们发挥出百分之一百二十的力量，诗浓这么回答仅仅是想发泄一下不断“虐菜”而没有挑战性的无聊怨念而已。

    可惜，桐子没能理解诗浓的意思，她只是点了点头，却没有再说话。

    而这边瞅瞅说话完全没有经过大脑的诗浓，那边又瞄瞄看上去好像浑不在意的桐子，诗乃总觉得有那么点点不对劲，可却又实在是不知道究竟有什么错了，只好在憋了半天之后，朝桐子挤出了三个字:

    “对不起。”

    理了理自己那半长的柔发，桐子恢复了往日的平淡。

    “没关系，是我唐突了。”

    独行者--这个词可不是那么简单的。

    独行的结果就是没有一个好朋友能够谈心，独行的结果就是不论遇到了什么都要自己一个人去面对，独行的结果就是万一真的有一天，她在某个地方被怪物杀死了，那么甚至会在很长一段时间之内都没有人知道她的死去。

    这样的生活，其实只要是个正常人都不可能永远坚持下去。

    而这个时候，整个艾恩葛朗特中唯一的真正“独行者”桐子受到了诗浓与诗乃的刺激，第一次达到了她的心里极限。

    在桐子看来，诗浓与诗乃之所以拒绝她，是不想让她成为那一对姐妹花之间的“第三者”，以最最亲密的血脉为纽带，那对姊妹之间实在是无法允许任何人插入其中。

    错误的理解产生了错误的结论。

    而错误的结论，在这巧妙的时间中，造就了更加充满奇妙邂逅的未来。

    密集的脚步声打断了诗浓的休憩与诗乃的纠结，也打断了桐子的迷茫思绪，那是相当大的一群怪物跟着一个四人小队逃了过来。

    一个战锤使，一个长棍使，一个盗贼外加两个长枪使。

    这样的队伍不论是在谁看来，都是不平衡的，几乎全员远距离攻击的阵容缺乏着足够的防御力。

    不过很显然，现在不是研究阵容的时候。

    带着这么大一群怪物逃过来的他们，已经完全没有精力去顾忌这边是不是还有其他人，他们唯有不断地后退才能够保证自己的生命不至于立即丧失。

    桐子走了过去。

    当诗浓才刚刚坐起来，当诗乃才刚刚想要将诗浓拉起来一起过去帮忙的时候，桐子已经走了过去。

    “需要我上去顶一会吗?”

    淡淡的话语并没有什么紧张之意，这些小怪对于桐子来说完全可以轻松灭杀，可是紧张中的逃亡者并没有能够分辨出桐子的镇定，领头之人只是急急地站到了桐子身边，同时稳住了自己紧张的心情。

    “不好意思，就麻烦你了，如果有危险，请立刻逃跑，我们‘月夜的黑猫团’会记住你的恩情的。”

    属于桐子的战斗再次开始，并没有动用高等剑技，桐子只是平常地挥舞着手中的单手剑，用较慢的速度斩杀着那些刚刚还被她们各种秒杀的小怪。

    看了看那个小队的成员，终于起身的诗浓在对方靠过来的时候突然拍了一下其中唯一一个少女的肩膀。

    “你们是黑喵团?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

020 你的归属，我定了！

    “你们是黑喵团?”

    并没有多此一举地去帮助桐子消灭那些小怪，诗浓小跳步地入侵至某个少女的“领域”中，又轻轻地拍了一下她的肩膀。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）好奇地询问着对方的公会名称，却又为了调节气氛而故意扭曲了某个字眼，可是就算是这样，诗浓的行动也没有能够让对方平缓一下心情，反而是让少女被这突如其来的动作给吓得惊叫了起来。

    “呀!”

    声音短促而轻柔，就算是被吓到，可是这个少女的反应却也是那么含蓄，清秀的面庞看上去没有半分锐气，连基本的自我保护意识都相当缺乏。

    这样的她怎么会跑到野区来的?

    见到对方如此胆小又如此怯弱的样子，诗浓甚至猜测不到她究竟是从哪里借来的勇气走出安全的城镇，来到这样充满怪物的野外来的。而被诗浓吓到的少女在惊叫过后，终于意识到会拍她肩膀，而不是直接一记攻击攻过来的存在，当然是一个人类而不是偷袭怪物，她大大地舒了一口气，又拍了拍自己稍稍鼓起的胸脯。

    “对不起，刚刚我还以为是来了一个怪物。真的对不起。”

    不在意的摇摇头，诗浓再次提出自己的问题。

    “你们是黑喵团吗?”

    “啊?是，是的……哦不!我们不是黑喵团，是‘月夜的黑猫团’。”

    心神不宁地回答着诗浓的问题，少女就好像是惊弓之鸟一般恍恍惚惚，除了最开始确认性地扫视了诗浓一眼，她视线的焦距始终放在前方的怪物身上，生怕前面的朋友们一个不小心就此“牺牲”。

    可是事实上随着桐子的加入，前方的战斗虽然看上去还是狼狈不堪，但是却早已稳住了阵脚，别说是诗浓与诗乃，就算是“月夜的黑猫团”中的其他成员，也都已经放下了心中的紧张，开始了有条不紊地战斗。也唯有这个少女还在不断地担心着自己的朋友，却又再也没有冲上去帮忙的勇气。

    随着少女的视线，诗浓也看向了正在前方“奋战”的桐子，那有板有眼看似很费力的战斗对于她来说根本不值一提，可是她却装得有模有样，明明一个“剑技”都没有使用，却让“月夜的黑猫团”中没有一个人发现这样异常明显的破绽。

    “对了!我们那朋友最近正好想要在找一个公会加入，而且她特别喜欢黑色，要不你们就收了她吧!”

    右手捏拳在左掌中轻轻一敲，诗浓忽然灵光一闪冒出了一个“坏点子”--桐子不是想找人组队吗?那就帮她找几个。等级低没有关系，这种程度的问题让桐子自行解决就好了，拖了等级可不要找她麻烦。

    “唉唉?姐姐，不好吧?”

    没有等诗浓“交流的对象”反应过来，早已跟上自家姐姐的诗乃听到诗浓如此“胡闹”的安排，首先伸出自己的手拉了诗浓一下--没有问过桐子，她们怎么能够做这种主。

    可是诗乃那低低声音的阻止之言在下一刻再也无法继续下去。

    因为她看见了一双异常期待的双眼。

    墨绿色的眸子中闪耀着奇异的光芒，这个“月夜的黑猫团”所属的少女终于将注意力投向了诗浓。单纯简单地就相信了诗浓的说法，少女显然根本没有考虑过诗浓可能是在骗她。虽然她有着自己的朋友，“月夜的黑猫团”中众人也一定很照顾她，但她还是孤单的。

    无法随便相信陌生的男性玩家。

    不敢离开自己熟悉的这几位朋友。

    名为“幸”的少女就这样几乎可以说是被裹挟着走上了战场。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    没有人会安慰她，因为她从来都将走出城镇装作是她自己的决定。而她那一帮子男生的同学们都是大大咧咧的人物，没有任何一个发现了幸埋藏在心中的畏惧。而想要找一位同样女孩子的对象倾诉，却又从未遇到过合适的对象。

    这一次，她被打动了。

    桐子战斗的身姿是那样的潇洒，虽然幸无法看出桐子留有相当的余力，也不知道自己现在“一见倾心”的对象在整个艾恩葛朗特之中都是属于最顶尖的玩家。但是她只知道，如果是她的话，如果是那个黑色少女要加入“月夜的黑猫团”，那么自己绝对是期待无比的。

    稍稍顿了顿，少女畏畏缩缩地问道:

    “哎?!可以吗?你们不是一个公会的?”

    天知道她究竟是鼓起了多大的勇气才问出这句话，但是她语意之中的期盼也正是让诗乃都再也说不出阻止话语的源头。

    “呃……嗯~当然可以~~”

    同样被幸这样的视线震住了，诗浓尴尬地将视线飘向了桐子，直接替传说中的“黑衣剑士”做出了决定，她这完全没有半点掩饰的话语，当然能够让不远处的桐子听个清清楚楚，一个奇怪的眼神从黑衣的少女处射过来，桐子不轻不重地对一个小怪造成了一定的伤害。

    “有空聊天，不能过来帮忙吗?”

    好像是在责怪着诗浓“袖手旁观”，可是桐子却并没有直接拒绝诗浓这样的“坑害”，或者说看她那有意无意将击杀小怪的“最后一击”让给“月夜的黑猫团”中其他人，诗浓与诗乃都能够看出，桐子这已经是开始照顾自己的“队友”了。

    “切，还没有加入就开始让经验了，果然是喜欢黑色的。”

    嘟嚷了一句，诗浓冲“黑喵团”的少女眨了眨眼睛，然后又拖着自己的白板宽刃剑无精打采地走上前。这一次她的声音并不大，桐子并没有听清，可是当桐子见着诗浓的宽刃剑上出现“剑技”光芒的那一刻，桐子脸色一变，就用自己的身体挡在了诗浓攻击的路线之上。

    “啊啊，不好意思!”

    大声地喊出了这样一句，可是接下来桐子将自己的声音压低压低再压低，桐子绝对不想让“黑喵团”的人听见自己接下来的话语。

    “我的姑奶奶哎~你就行行好吧。你不是想要让我加入他们吗?如果让他们知道我们的等级比他们高十几二十级，那还这么加啊?”

    挤挤自己的微挺的鼻头示意了一下苦战中的几人，桐子轻松地判断了“月夜的黑猫团”平均等级不过二十出头。不想要过于惹眼，这才是她的真正目的。

    停止了自己的冲锋，诗浓更加不快地撇了撇嘴。

    “想被砍吗?”

    威胁性地朝桐子挥挥手中的宽刃剑，又随手扑翻一个被自家妹妹打残的小怪，诗浓这招一不小心就出了个暴击效果，虽然没有使用“剑技”却也还是直接秒杀了这个半血怪物。幸好此时“月夜的黑猫团”之中所有人的注意力都在怪物身上，完全没有注意到诗浓这轻松秒杀怪物的一击。而不同于诗浓的不快，诗乃则是意外地看向了桐子。

    “啊?桐子你真的想要加入他们吗?”

    还以为自家姐姐那话只是想要坑一下桐子，诗乃完全没有想到桐子还真的就顺水推舟开始做这样的打算了。

    “这或许是一个机会。”

    作为行动派，桐子捕捉到了机会之后从来不会放弃，而见到这样迅速恢复了活力的桐子，诗乃与诗浓视线对接在了一起。

    --可以吗?

    --我觉得行。

    --那我们闪人?

    --嗯~是个好主意。

    秒秒钟在头脑之中进行了一段短短的无声交流，默契的姐妹俩突然不再挥舞自己的武器，紧接着在大家疑问的视线中，诗乃首先微微欠身。

    “抱歉，我和姐姐突然想起还有事情要做，就不在这里陪你们玩了。”

    紧随着诗乃那中肯的发言，诗浓也点点头。

    “是的~桐子你就在这里好好消耗你的青春吧~如果有一天你觉得自己寂寞了，还是可以去找我们的，我和诗诗绝对会大发慈悲地陪你几分钟~嗯，几分钟的话还是可以接受的。”

    诗浓对桐子说的话还是满满的嘲讽，可是在这样的嘲讽之中，却又充斥着一种隐隐地承诺。

    我们可不是要丢下你哦。

    只是现在，你应该是需要一个自己发挥的空间吧。

    早已习惯诗浓这样奇特的表述方式，桐子对一脸歉意的诗乃微微一笑，点了点头。没有多余的话语，“独行者”“黑衣剑士”与双胞胎之间的默契是早在第一层攻略完成之前就已经形成的。

    扭头走向传送点，那浅黑与浅兰的秀发在空气中飘荡。

    战斗?

    有桐子在，这些普通怪物能怎么样?

    如何入团?

    这是桐子去伤脑筋的事情。

    闪人闪人，这才是绝对不拖桐子后腿的决定。

    “黑衣剑士”已经开始寻找自己的归宿，“月夜的黑猫团”这个小小的公会现在可能只是众多“主流玩家公会”中完全不起眼的一个浪花，但是诗乃与诗浓相信，桐子不论在哪里，都能够让自己身边的人在无意中变得强大起来。

    而她们，“断罪之剑”与“裁决之刃”，还要继续去寻找解开她们心结的线索……
------------

021 站那么高，小心摔死哦

    整整齐齐的墨绿色铠甲反射着淡淡的幽光，不知道从哪里弄来的三角旌旗迎风招展，两列“军队”的成员就这么站在第二十四层的广场上展示着他们的威严。

    不得不承认，看到这样的“军队”确实很有安全感。

    事实上攻略进行到现在，随着“军队”最近的出色战绩，已经有数量多达五千人以上的玩家加入了进去。质量暂且不说，但是想要从这么多成员中找出一百余位愿意“奉献”的人并不难，这才让这前线广场之上出现了这样一道特殊的风景。

    一道虽然让真正精英玩家集中的血盟骑士团与圣龙联合不屑，却也无奈的风景。

    伴随着莹莹的传送光芒，诗乃与诗浓回到了这攻略的前线，还是各自那一身伪装的服饰，她们的到来并没有被旁人关注，可是让姐妹俩奇怪的是，此时此刻在这广场之上聚集的人数貌似比平时要多上不少。

    “发生什么了吗?”

    望着那些时不时就会抬起头来看向传送点的“围观者”诗浓悄悄地拉住了身边一个路人。

    “你不知道吗?今天‘军队’去攻略这一层的楼层boss了，大家都在等着他们传来捷报呢。”

    有些不耐，那位路人并没有发现诗浓隐藏在男装之下美少女的真身。不过她的话，也同样让诗浓一点都高兴不起来。

    “哼~还捷报，说不定他们就全军覆没了。”

    心中很不服气，但是诗浓没敢将这句话大声的说出来。就算她再怎么不喜欢“军队”，“军队”的行事方针再怎么不被她所接受，诗浓还是明白，现阶段“军队”确实就是整个艾恩葛朗特之中绝大多数人的希望。

    “姐姐，慎言。”

    哪不知道诗浓心中的想法，但是诗乃依然轻轻拉了拉自家姐姐的衣袖，悄声提醒着。有些话还真不能够随便乱说，以诗浓的性格懒得在乎那么多，可是诗乃却能够成为诗浓的“控制台”。

    撅撅嘴，诗浓没有再多说什么，也就在这个时候，在那传送点上，一道又一道闪烁的荧光两了起来。

    全是墨绿色。

    从传送点走出来的所有人身上都是墨绿色的一片，他们的脸上充满了喜悦，他们的表情充满了自豪。刚一走出传送点，那数量达到四十二人的团队便齐齐地跟随着他们的领队，迈开嚣张的步子走到了广场正中心。

    咚!

    将背上背着的战锤重重砸在地上发出一声闷响，这位“军队”头领以此作为自己发言的开端。

    “大家!我们‘军队’，攻略第二十四层楼层boss，零伤亡成功!”

    仿佛是为了让所有人都注意到他的发言，他那大大的嗓门与奇特的断句之言就这样在周围所有人聆听中传遍了整个广场。随着他的话音落下，原本安静的广场之中顿时响起了一片嘈杂的讨论声。而且毫无疑问，这些讨论之中百分之九十以上都是对“军队”的赞扬。

    在短短时间内，连续拿下了三层的boss，这份功绩确实不是等闲。

    除了少数与诗浓、诗乃一般没有加入军队的精英玩家之外，几乎所有普通游戏者全部兴奋了起来，站在那万众瞩目的中心，“军队”的那位领头人充分享受着这一刻的荣耀，得意洋洋的表情已经不需要做任何掩饰。

    二十四层的boss果然已经被“军队”的人一鼓作气给拿了下来，从这一刻起，“军队”才是整个艾恩葛朗特之中最强公会的呼声，已经再也没有任何悬念地超过了血盟骑士团与圣龙联合。

    “姐姐，走吧。”

    看着对方那小人得志的样子，瞧着诗浓那满脸不服气的表情，诗乃挽上了诗浓的手臂，就算是强迫着姐姐离去，诗乃也知道绝对不能够让她继续在这里呆下去。这全因为那“军队”的发言人是个熟人，那满脑袋钉子一般的发型与奇怪的口音从某种意义上来说确实是让人记忆深刻。

    牙王。

    在第一层攻略的最后用一句话将桐子逼上绝路的人，让桐子不得不一直背负着“封弊者”之名，独自一人走上孤独之路的人。

    以诗浓的性格，如果不是诗乃拉着她，那么她绝对不管三七二十一，一句嘲讽的话语就丢过去了。幸好，在这个时候，少女们至少还保持着自己的冷静，没有做出这样主动挑衅“英雄”的事情。

    但是很不幸，嗯，是对方很不幸的是，他“犯二”了。

    无意中瞟见了诗乃与诗浓，当然记得这一对现阶段除了亚丝娜之外最出名的双胞胎少女玩家，牙王心中那一股大男子主义瞬间爆发。单手举起自己的战锤，让这个沉重的武器在空气中鼓动出一阵沉闷的风声，随即指向了姐妹俩的方向。

    “哈哈，看看那是谁?不是‘断罪之剑’与‘裁决之刃’吗?一个月没见，我还以为你们两个因为害怕，从前线逃跑了呢。”

    从第一层开始，牙王的光辉就一直被压制着。先是桐子，然后是诗乃、诗浓、亚丝娜。身为珍惜资源的少女们在游戏最初期，凭借她们那同样强大的战斗力让整个攻略组的人都无人不知无人不晓。

    而当诗乃与诗浓趋于低调，当个人主义渐渐消退，血盟骑士团与圣龙联合的崛起，又让他这个“军队”的“二把手”感觉到深深的不爽。明明“军队”的成员是最多的，为什么第一公会的名头却迟迟不能被“军队”安安稳稳地收入囊中?

    可是现在不同了。

    连续攻略了三个楼层的boss，血盟骑士团与圣龙联合全部退让，正是“军队”高速发展之时。在牙王眼中，现在的诗乃与诗浓，与他这个意气风发的“军队”领导比起来，实在是没有了骄傲的立场。

    可惜他忘记了。

    他忘记了“军队”实际上是靠人多才能够取得这样成绩的。

    轻蔑地扫了一眼牙王，诗浓轻轻地挣脱了诗乃的阻拦，而就算是诗乃，她也知道当对方真的挑衅到头上来了，自己也没得办法阻止诗浓。

    广场之中再次安静了下来，一边是气势正盛的“军队”，另一边是虽然最近非常低调，却绝对不可能被忽视的双胞胎少女组合，这样的好戏足以让周围那一群看热闹的群众屏气凝神，眼睛都不愿意眨一下，生怕错过了什么精彩镜头。

    无言的靠近。

    诗浓的身上还是穿着那一套男装，不过此时此刻，所有人都已经通过牙王的话知道了她的身份。

    被牙王是那样的讽刺，这个以“傲气”著称的少女究竟会怎样反应?难道她这样没有任何反驳地接近着牙王，是代表着骄傲如她，也开始想要靠自己美少女的优势，与这个现在“权势滔天”的“军队”“二把手”搭上线吗?难道这一朵纯洁的百合花也终于要沾染上那浑浊的污点了吗?这怎么行?!

    不知道为什么，明明牙王才是“英雄”，此时此刻却几乎所有人都期待着诗浓好好给这个猥琐的男人一个下马威。

    而当然，诗浓不会让大家失望的。

    面无表情地走着，又在距离牙王不到一米远的地方停下自己的脚步，轻风吹拂着她那浅兰色的柔发微微飘荡，让她就好像是一朵出淤泥而不染的荷花一般，让人不忍亵渎。一边是圣洁的天使，而另一边则是地狱的恶鬼，近距离站在一起，诗浓与牙王给人的便是这样对立性极强的视觉刺激。

    “你，你想干嘛?”

    手中的重锤被牙王护在了身前。

    诗浓明明还什么事情都没有做，这个猥琐的男人已经开始畏惧，面对一个相貌柔弱的女子，他却不由自主地兴起了一种自己绝对无法抵抗的感觉。

    翘起自己的嘴角，诗浓展颜一笑，好像春风拂面一般让人陶醉，又好像是春雨润物般让人心仪。

    已经无法再乱想什么。

    人们忽然感觉他们过去为什么只看到了亚丝娜的美丽，只看到了“断罪之剑”与“裁决之刃”的强大，却将她们这种让人安心，让人静心的美丽给忽视了呢?

    再看看站在不远处无条件支持着自家姐姐的诗乃，看着那一模一样的容姿与那犹如一体的关联感，围观者们顿时将对诗浓与诗乃的评价，提高到了与玩家的女神“闪光”的亚丝娜相同的档次。可是紧接着，就在所有人心动之时，就在牙王本人都开始松懈之时，诗浓下一个动作却是让所有人忽然感觉某部位一紧，齐齐做出了夹紧双腿的姿势。

    那是传说中的最强杀招--撩阴腿!!

    我去!

    这么暴力?

    前后那过于巨大的反差在这一瞬间击溃了所有人最后的心里防线，不知道为什么，明明是如此不文明的动作，却是让所有人产生了一种由衷的快意。

    踢得好啊!

    该的啊!

    哪怕是“军队”自身的成员都没有半个替牙王打抱不平的，在这女性资源极其稀缺，一级美女更是双手就数得过来的sword_art_online中，像诗浓与诗乃这样级别的存在当然是用来爱护的啊.

    嘲讽她们?找死呢?

    而无视了旁人那高度集中于自身的视线，俯视着因为某部位剧痛而躺倒在地不断挣扎的牙王，诗浓轻飘飘地甩下了一句话:

    “站那么高，小心摔死哦……”

    ---------------------------------------------------------------------

    第二章来啦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

022 再组一队吧

    收回笑容扭头闪人，诗浓再也不想在牙王这个恶心的家伙身边半秒钟，而挂着与诗浓前一刻同样的微笑，诗乃伸出了自己的手正在迎接自己的姐姐。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “诗诗~好样的~~”

    作为一个有礼貌的好女孩，诗乃一向都称呼着诗浓为“姐姐”，而很偶然的，她也会直接用上这专属于她们姐妹俩的昵称。而听到妹妹对自己的爱称，诗浓的步子都轻快了半分，昂起头，她没有半点谦虚之意地回应道:

    “那当然~我是谁?”

    小小声的交流并没有被旁人听见，那幅度极小的“眉目传情”只要稍微站远一点，旁人就根本无法看出来，她们的可爱可不是谁都能够见到。

    挤出人群、离开了中心广场，姐妹俩闪入了旁边一条小巷之中，这是一条几乎无人问津的小道，不过这样的小道与小道周边的店铺，却也正是“名人”们在闪躲外人目光时最喜欢的地方。这不，才只是刚刚进入这条小巷，眼尖的诗乃忽然点了点诗浓的肩头，然后带着喜悦声低呼道:

    “亚丝娜。”

    听到这样一个令人喜悦的名字，因为嚣张的“军队”而有些恼火的诗浓顿时精神一振。

    “在哪在哪?”

    迅速地用自己的目光左右一扫，诗浓却并没有在街道上看到亚丝娜的身影，倒是诗乃双手往诗浓双颊一贴，控制着她那故作古怪的脑袋，朝着一家露天餐厅的二楼露台上一扳，让诗浓终于是找到了最新的目标。能够在郁闷的时候遇见友人，这可是比什么都好的事情。

    不过这个时候，亚丝娜的心情可也不怎么好。

    坐在露台上正愤愤地用手中的餐叉将盘中的通心粉胡乱玩弄着，这个好像能够时刻“闪光”的女生身边此时却包裹着浓厚的怨念。

    怎么能这样!

    退让什么的最讨厌了!

    希兹莉可你个大傻蛋!

    心中每闪过一个念头，亚丝娜就将那餐叉向着通心粉中加的一个荷包蛋上狠狠捅一下，就好像那圆圆的并不是好吃的蛋黄，而是希兹莉可那张让亚丝娜气愤的扑克脸。也就在这个时候，邮箱收到传信的提示音响了起来。

    “滴滴。”

    --娜娜~我们那个该死的任务终于做完了哦~~

    最后还添上了一个大大的“苦逼”表情，诗浓发给亚丝娜的信息之中想要发泄的含义清清楚楚，见到诗浓的信息，亚丝娜的情绪终于是找到了一个发泄口，刷刷刷地就将自己想要发表的话语写了上去，她狠狠地摁下了发送纽:

    --真的吗?啊啊~诗哝哝你是不知道啊，最近我好烦操啊!

    平时在血盟骑士团之中她虽然是万众瞩目的存在，但是真正能够谈心的人却是一个都没有，那些血盟骑士团的成员一个个不是死板的大叔，就是因为亚丝娜的容貌而刻意巴结的小年轻，就没有一个是能够真正将亚丝娜视为普通朋友的人。直接打上了自己对诗浓的爱称，亚丝娜心头那一点点的阴霾瞬间一扫而空。

    “我知道哦~”

    这一次，声音直接在耳边响起。

    小手轻触亚丝娜的肩膀，诗浓不过是做出了这样一个动作而已，可是被诗浓这一拍吓到的亚丝娜整个人就好像是炸了毛的猫似地抖了一下，连那一头柔顺的栗色长发都突然竖了那么两根呆毛，就差没有直接充当信号塔来接受什么谜样的信号了。

    “诗浓!你!”

    拿出了自己打boss的气势，亚丝娜直接回头掐住了诗浓的两颊，巴拉一下拉了开来。不甘示弱的诗浓也呼地将自己的魔爪伸向了亚丝娜的腰间，挠痒痒之技无师自通!

    “姐姐，亚丝娜，冷静。”

    面对这样差点没有当众扭打起来的两人，诗乃突地一下插入了两人之间，一手一个将两人推开，紧接着又顺势抓住两人的手，蹬蹬蹬地就跑向了楼下，又来不及做任何解释地就冲向了一旁的一家小旅馆之中。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]就算是站在了那绝对没有旁人的房间之中，诗乃也还是有那么一点点紧张。

    “你们两个也太不注意了吧?亚丝娜那么吸引注意力的一身装备放在那里，难道你们想让大家都看着你们的演戏吗?”

    脸上有那么一点点润润的潮红，激动起来的诗乃看上去格外的“可口”。

    “哎~~~有什么关系嘛~~~~~~~”

    故意将尾音拉得老长老长，诗浓撅着自己的嘴巴挂到刚刚还在掐架的亚丝娜身上，煞有其事地点点头，亚丝娜完全没有拒绝，她有模有样地一只手搂上了诗浓的腰，然后说道:

    “就是啊，我们的关系明明就是这么好，难道诗诺诺你吃醋啦?”

    一点也不知道避讳地将诗乃的昵称也叫了出来，亚丝娜可不像诗浓与诗乃之间那么干脆地运用同一个“诗诗”作为爱称，她还是要区分一下两人的，除非某些时候，她压根就不要区分两人。

    “吃醋什么的，怎么可能啊……”

    捂着自己的额头，诗乃才不会吃这一套，过去只有自己和姐姐的时候，她们之间的打闹因为诗乃的性格还多少有些克制，但是至从亚丝娜成为了两人的朋友之后，很偶尔就会出现这种两人一起脱线的情况。明明亚丝娜在外人面前是那么的英姿飒爽，怎么到了她们面前就这么“不拘小节”了呢?

    “不要害羞~不要害羞~那么~诗诗也一起来吧~~”

    突然伸手拉住诗乃，诗浓忽地一发力将诗乃推倒在床上，紧接着自己也扑了上去，不甘落后，亚丝娜扯下姐妹俩的靴子之后，自己也甩开脚上的束缚跳上了床，三位少女顿时滚成了一团。

    “呀!不要乱碰啊!”

    “嚯嚯~诗乃你真敏感~”

    “什么什么?我妹妹的敏感点我怎么能够不知道?!我试试!”

    二十四层的太阳已经落下，苍色的蓝天之上白云朵朵，今天可是艾恩葛朗特之中难得的一个好天气，在这样的一天之中，某三位在外界为人佩服，甚至可以说得上是敬仰的少女在一家小旅馆的床上肆意地打闹着。

    因为“军队”带来的压力被她们直接释放出来，难得的放松，在这个时时刻刻有生命威胁的世界之中，有几个人能够像此时的她们一样将心中的压力完全放下?

    不知道是什么时候开始，她们停止了打闹，并排躺在床上，三位少女面色微红，虽然有那么一点点累，但是心情却是相当轻松。

    “对了，亚丝娜，希兹莉可最近在想什么?以血盟骑士团的实力，应该不会弱于‘军队’才对啊，为什么会让‘军队’突然发力，连续攻略了三层boss啊?”

    闭着眼睛，诗乃轻声问出了自己不解的问题，躺在诗浓与亚丝娜之间，她的双手被另外两位少女牵着放在两侧，嗅着那淡淡的体香，她异常地平静。

    “谁知道呢?反正最近她一直在告诫大家不要盲目攻略boss，‘军队’想要冲就冲，这样冲迟早会遭到重大挫折的。可是我倒是没看到‘军队’受到什么挫折，只知道他们现在很气焰很嚣张就是了。搞得我现在一看就‘希兹克利夫’那张假脸就想一拳揍上去。”

    偏偏头，亚丝娜看这身边闭着眼睛的诗乃无奈地说着，一缕发丝从她颊边滑落，越过了她那朱润的嘴唇，又铺在了洁白的床单上。另一边，诗浓握着诗乃的手刷地一下举了起来，笔直地向着上层的方向，轻笑一声过后，她坚定地声音响了起来。

    “哈~如果要揍算我一个。不过我可不想忍着，下一层，第二十五层，我和诗浓绝对要用我们最新获得的装备去攻略一次!亚丝娜，你去吗?”

    “嗯，去!反正希兹莉可现在允许大家自由活动，也没说绝对不允许去参加boss攻略，听说这几层的boss都很弱，我们三个说不定还能创造一个奇迹。”

    是的。

    如果真的让她们三个将一层boss攻略下来那绝对是一个奇迹。

    从这个游戏开始到现在，每一层的boss都是大量攻略组玩家一起组队前去攻略的，一开始是混杂的部队，渐渐地就变成了三大公会各自抱团组队。可以说人数最少的一次就是最初第一层boss攻略时，诗乃、诗浓、亚丝娜、桐子的四人攻略boss最后一管血之时了。

    三个人攻略boss。

    想想都令人期待啊。

    当然，现阶段来说，这不过是妄想一下罢了。

    正如之前所说，现在的boss攻略基本上都是三大公会抱团攻略的，每个公会都有着单独挑战boss的力量。一般情况下，就算没有“军队”如此强势地“强行抢怪”，那其他两个公会如果要攻略boss，也不会允许一般的玩家加入。

    至少在现在这个阶段，各公会都多多少少还有那么一些各管各家的隔阂，有亚丝娜在，让诗浓与诗乃加入血盟骑士团的攻略队伍倒是没有问题，可是现阶段的话，很明显血盟骑士团并不会组织攻略队伍。

    那么除非是她们能够在其他公会来不及反应的时间内将攻略boss完毕，要不然最多就是去boss房里“试试水”，然后最终还是会由“军队”或者“圣龙联合”进行攻略吧。

    此时的她们完全没有想到，就在不久之后，她们的妄想就无限向事实靠拢，甚至，更加地“奇迹化”了……

    ----------------------------------------------------------------------

    今日第三更~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

023 谶言

    艾恩葛朗特的攻略组已经突入了第二十五层。

    已经不知道每次都忘了加好友的桐子究竟与那个“月夜的黑猫团”发展到了怎样的程度，最近诗浓、诗乃大多数时间都与亚丝娜一起在这最前线奋战着。

    “剑技”在手中的武器上发出显得有些耀眼的光芒，进而带着少女们的身体一次又一次义无反顾地向着一个又一个的怪物冲去，在它们的身上画出粉红色的“伤口”，将它们击碎成片片水晶，转化为少女们的经验。

    在这里，诗浓与诗乃已经换上了最新的套装，也只有那属性几乎可以说是逆天的套装才能够支持她们仅仅三人就在这样一个场地之中练级。

    这里的怪物是群居的，这里的怪物的主动索敌的，这里的怪物是快速的不定期刷新的，这里的怪物攻击力是强大的。有着如此之多的不利因素，就算已经有不少人都发现了这里的怪物提供的经验值相当可观，就算这样一个地方放在别的游戏之中，前来练级的人绝对是蜂拥而至，可是在这个一不小心就会死亡的艾恩葛朗特之中，这种程度的经验优势却并不足以让这个游戏之中的玩家们冒险。

    只有她们是特例。

    换上了最新套装的诗浓那就是一个人形的碉堡，而诗乃与亚丝娜则是超强力的输出，保证了怪物的刷新速度不至于让她们被一群怪物淹没而无法招架。

    几乎可以说是在收割着这些怪物的生命，这让三位少女的等级犹如坐了火箭一般飙升，具亚丝娜这个“间谍”的报告，她们的等级已经超过了希兹莉可，诗浓与诗乃已经同时成为了并列第一，亚丝娜也仅仅只差上面两位区区一级而已。从未解除过组队，诗浓和诗乃的经验值连个位数都是一模一样的没有丝毫差别，全天下想要有如此同步的两人，那是绝对不可能再找出来了。

    “对了，好像今天‘军队’的人又找到了第二十五的楼层boss房间了，你们不去看看吗?”

    一个突刺将某个可怜的怪物杀死，亚丝娜左右甩了一下自己的细剑突然想起了这么一回事便顺口说了出来。希兹莉可的忍让使得亚丝娜火气相当的大，她甚至都已经与诗浓、诗乃商量着，让她们回去悄悄地找那个顽固的女人，哪怕动用三位副会长的至高权限也要促使血盟骑士团将这第二十五层的boss给包下来，可惜她们的行动却被这个超级练级点给打断了。

    快速的练级速度让她们一下子完全忘记了这么一回事，直接沉浸在了快速练级的过程中，直到今天，亚丝娜才因为“军队”的行动而再次想了起来。

    “什么?又是‘军队’?今天?”

    听到亚丝娜的消息，诗浓一个大意让怪物给碰到了一下，可是那怪物的爪子抓在诗浓的重甲上只是冒了几个火花出来，连诗浓的血皮都没磨掉一点。

    “娜娜，你早点说啊。”

    刷刷两刀将围过来的小怪清理掉，诗乃盯了亚丝娜一眼，别看她平时挺内向好像什么都不怎么在意似地，可是一旦她认定了什么，想要让她改变主意也不是一件简单的事情。之前说三个人去攻略这第二十五层的boss固然是玩笑，可是再又将功勋拱手送给“军队”的话，她们当然不乐意啦。

    “抱歉抱歉~~今天大街上大街都在谈论这个话题，我还以为你们知道的。不过好像要到下午‘军队’才会集合所有的人去攻略，我们还是有机会的哦。”

    并没有住在一起。

    为了能够继续隐藏身份，诗浓与诗乃虽然最近天天组队在一起，却并没有住在一起，今天在过来汇合的路上亚丝娜听到了这样的消息，赶到的时候却正好碰到诗浓与诗乃已经开打，便急急地参与了进来，这过了好一会才想起来。

    “那必须赶紧去啊~咱们先去boss房探探那家伙的技能，这样你才好安排人不是吗?”

    眨眨眼睛，诗浓转身走走向出口。

    “嗯，正是。”

    支持着自家姐姐的决定，诗乃一挥手也跟了上去。

    “噗~”

    一声轻笑，亚丝娜看这装模作样的姐妹俩忍不住捂住了自己的嘴。

    什么叫做去探探技能?

    分明是她们两个想要合力挑战boss的心还没有死啊。

    如果是让亚丝娜带着血盟骑士团的人去进行攻略的话，那么诗乃与诗浓两人为了避嫌，那么就必然不可能参与这一次的战斗。这对于想要在boss面前试试她们新装备的姐妹俩来说是多么痛苦的一件事情啊。

    好歹先去试试这个boss的战斗力呗。

    如果实在打不过再跑就是嘛，时间还早，血盟骑士团的高手们行动起来可没有“军队”那么麻烦，一个通知发下去，三十分钟以内就能够到位了。

    可惜事与愿违。

    在boss的房间面前，她们被“军队”的人墙拦下了。

    就算“军队”的攻略主力部队还没有到，可是光是他们前来围观的外围成员就已经将整个boss房间的门口给围了个水泄不通。人多就是有人多的好处，如果是血盟骑士团或者圣龙联合，全部的人员加起来也没有军队一个零头多，想要形成这样的人墙来堵门根本是不可能的。

    怎么办?

    boss的房间是人家发现的，如果能够趁着人家没有注意的空挡冲进去剿灭了boss，那么“军队”的人也没有什么好说的，谁让他们自己的人晚来一步呢?可是现在人家已经连门都堵了，难道诗浓她们还能一路“杀”进去?

    这是真实的游戏，为了抢boss这种事情而杀人，少女们还是做不出来的。

    闷闷不乐地坐在一旁撑着自己的下巴看着来来往往“军队”那一水的墨绿色铁盔，诗浓撅起了嘴巴。并没有在这个时候换上最新的套装，毕竟那一套沉重的家伙可不适合平时行走，还是一套老样子伪装的她除了“美少年”的相貌之外，倒是没有吸引多少人的注意力。她与诗乃一向低调，大名虽然在攻略组之中传得很广，认识的却没有几个。

    现在关注诗浓的人就很少，反倒是她身边的诗乃与亚丝娜频频被人注目中。

    “那边那个不是血盟骑士团的亚丝娜吗?她难道终于弃暗投明准备加入我们‘军队’了?”

    “有可能哦，我们军队才是最强的嘛，连续第四个boss了，按照这个速度，我们军队用不了多久就能够将所有的人拯救出去了。”

    “亚丝娜身边那个女孩子是谁啊?看上去也很可爱哦。”

    “大概也是因为仰慕我们‘军队’，所以过来看我们攻略boss的人吧，谁让我们是带领他们离开这里的拯救者呢?”

    “哈哈，是的是的!到时候我们都是‘救世主’了不是吗?”

    自得意满，这毫无疑问已经成为了“军队”之中每一个人的态度，仿佛只要是他们就能够轻松地将整个艾恩葛朗特全部攻略完毕，也只有他们才能够做到这一点似地。

    “弱者的骄傲与大意。”

    半眯着自己的眼睛，诗乃为“军队”这一群外强中干的家伙做出了自己的评价，或许“军队”之中也还有着几个能够与血盟骑士团以及圣龙联合的精英一比的高手，可是绝对不是这一群跑到这来当人墙的家伙。明明只是一群弱者却要在这里装大尾巴狼，也怪不得几乎不怎么给人负面评价的诗乃都忍不住将这样的话说了出来。

    “可是就是这样的他们却能够连续攻略四层的boss。”

    有点不服气地踢了踢地面，对于这样的结果亚丝娜是绝对不认可的，如果不是希兹莉可坚决否定的话，不用诗浓与诗乃出面，亚丝娜自己也能够带上一帮子血盟骑士团里面的强者们过来挑战boss了啊。

    “要开始了。”

    等待了半天，眼睛始终盯着boss房间大门的方向，诗浓忽然挺直了身体。在那个方向，五十余名看上去装备比其他人要好上不少的“军队”成员走了过来。虽然还是免不了那墨绿色的底色，但是已经与一般成员的装备有了区别。

    “全军!前进!!”

    没有做半秒钟的停留，大力地挥出了手中的单手剑，领队之人直接下达了进攻的命令。虽然普通的“军队”成员的素质良莠不齐，但是这一群精英别的不说，令行禁止这一点还是做得挺到位，就在那位领队的长剑挥下之时，持剑的成员同时将自己手中的长剑敲向了盾牌，持枪的成员也将那长长的长枪重重地顿向了地面。

    哐哐!

    整整齐齐的敲击音在这一刻将“军队”进攻团队的气势凝结了起来，也只有这一刻，诗浓、诗乃与亚丝娜才第一次稍稍正视了“军队”一点。

    “还算过得去。”

    醋溜溜的语气从亚丝娜的嘴里飘了出来，诗乃悄悄捂上了自己的嘴。

    不论是血盟骑士团还是圣龙联合走的都是精英路线，既然是精英，那么每个人自然都有着自己的战斗习惯，想要向“军队”一样将所有人的动作都训练到如此规范，那根本是不可能的，原本只是一群游戏玩家而已，可是“军队”能够将一线人员训练到这种程度，绝对是费了一翻功夫的。

    “可惜空有花架子。”

    这是诗浓的判断。

    就算是现实之中，战斗力的高低都是根本不能从所谓整齐的动作来判断的，而游戏之中就更是如此，有了一定等级的差距，不论“军队”的人动作再怎么整齐，气势再怎么强大，那也都是无用的。在游戏之中进行这样的训练，恐怕除了“稳定军心”之外再无它用。

    “‘军队’的精锐吗?灭了，‘军队’也就完了……”

    --------------------------------------------------------------

    嗯，如约的第四章来了~欢迎大家继续支持某~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

024 双头的屠夫

    “‘军队’的精锐吗?灭了，‘军队’也就完了……”

    不知道是在做出判断还是在不良的诅咒，诗浓嘟嘟地说出了在不久之后立即变成了现实的谶语，目送着“军队”的战斗团队齐步进入了boss的房间。而当攻略部队进入之后，“军队”的人墙顿时将一定的空间开放给了少女们这样的“围观群众”。

    “军队”的七个小队攻击四十二人已经将攻略boss的全部名额占满。

    于是屠杀开始了。

    根本没有任何的悬念，就在“军队”的精锐们走入了boss房间中央之时，一个巨大的双头巨人从天而降直接落入了群人的中央，双手的重拳重重地砸向地面，那一环一环肉眼可见的冲击波直接吹飞了它身边所有的人，而被那一双重拳直接击中的两人还来不及在这个战场之中做出哪怕一次攻击便已经彻底地消失了。

    战线彻底的崩溃。

    就好像是被饿狼追赶的羊群似地，“军队”的精英们慌乱地躲避着双头巨人的攻击，那虽然沉重却挥舞缓慢的拳头好歹还给了他们一个躲闪的机会。

    几乎是下意识的已经有不少人从自己的怀里拿出了救命用的传送水晶，可是却被那位领队喝止了。

    “不要慌!它也只是攻击力稍微高了一点而已!但是它的动作非常缓慢，只要躲过了它的攻击，它就是任我们宰割的对象了!”

    不得不说这位领队的领导天赋非常的不错，可惜的是，在游戏的世界之中，一些东西并不是靠常识就能够解决的。双头的屠夫还有着自己的二段攻击方式--震击!

    双手共握一拳砸向空地，周围一定范围内所有的人都会受到震动的影响而短时间麻痹。仅仅只是半秒钟的麻痹，看上去好像根本算不了什么，但是在这样生死的战场之上，哪怕是半秒钟也足以让更多的人失去自己的生命。终于支持不住了，走远了便无法攻击这个怪物，走近了又会被麻痹，继而因为boss的追击而失去性命。

    “军队”除了人数众多之外，就算是最精锐的部队，其实等级也并不够高。别说与诗浓、诗乃、亚丝娜相比，这些所谓的“精英”其实也就勉强达到血盟骑士团与圣龙联合之中的一线成员门槛罢了。要不然作为拥有着众多成员的“军队”也不可能一直还在与血盟骑士团以及圣龙联合争第一的位置了。就算如此在他们之中竟然连能抗住这个boss哪怕一击的人也不算很多，这个boss未免也太逆天了!

    “全体撤退!”

    痛苦地下达了撤退的命令，这位英勇的指挥官站在最前方帮助自己的一个手下硬抗住了boss的一拳，继而取出了自己的专送水晶--然后他的生命定格在了下一刻。

    专送水晶没有带给他应有的安全。

    boss的连击而来重拳落在了本已受伤还没有任何防备的领队身上，直接将他砸成了破碎的光辉。

    只是单方面的被屠戮。

    一语成谶这样残酷的成语由“军队”以血来诠释。

    完全不是一个级别的战斗，第二十五层的boss相比起其他二十四层来说根本就不像是一个级别的怪物。就好像是至少高出了十几二十层的boss突然跑到下层来玩了似地，这个双头巨人给了所有人这样一个感觉。

    人员已经死伤大半，“军队”的精锐已经彻底失去了战斗力，不敢再继续站在原地使用传送水晶，这些“军队”的成员开始向着出口狂奔而来，试图通过这个唯一的出口逃出生天。可惜的是，这双头的屠夫好像具有了智慧一般转身也走向了这唯一的出入口，那庞大的身躯往这门口一站几乎就已经堵住了半个大门。并不算是很大的房间就算巨人站在门口，用自己的捶地重击也能够缓缓地削减“军队”众人的生命值。

    绝地!

    必死!

    已经没有了任何办法，向外突击会被巨人直接锤死，躲在房间之中，也还是会慢慢地削减血量最终走向地狱。一时之间，“军队”所有的人都已经陷入了绝望的深渊之中。

    支援呢?

    无望地看向仅仅隔着不到二十米之外的门口，在那里围观的群众已经全部散开，哪怕明明知道boss是不可能走出自己房间的，但是他们却依旧不敢冒险。天知道这个逆天的boss会不会再次超出常理上演一出“杀出房间”的好戏呢?

    不过近在大门与boss的房间一线之隔的地方，还站立着三位少女。

    “去吗?”

    这是诗乃的提问，身上是一套轻便的皮甲，超短的裤腿让诗乃的大腿都露在了外面，这也是她没有时刻穿着这新套装的最重要原因。不过幸好，在她裤腿之下，在相隔了一个绝妙的“绝对领域”之后，两个皮套子又将诗乃的风光遮掩了不少，在那皮套内齐齐放置的是数把小小的飞刀--这便是诗乃最新的武器。

    除了大腿之上绑着的皮套之外，在她几乎长达膝盖的长靴与上身皮甲各处也都随处可见各种型号的飞刀，这些飞刀无一不散发着泠泠的寒意，告诉了所有人，这些锋利的刀刃绝对不是什么摆设。

    腰间的武士刀并没有摘除，诗乃在获得了新套装之后用了相当一段时间将投掷的技能练满，继而引出了飞刀这样一个特殊技能，这让诗乃的攻击力再次猛然上升了一个台阶。能近能远，要说攻击力的话，诗乃已经远远超出了诗浓。

    因为诗浓的新套装与诗乃是恰恰相反的。

    上身是完全金属制的胸甲、下身是厚厚的裙甲，这样的装甲差不多将诗浓的全身都包裹在了其中，也仅仅是因为双肩的肩甲是靠着后背的武装架支撑而使得诗浓的双肩成为了光洁的亮点。可是这并不代表着这肩甲就是弱点了。事实上，也正是因为这双肩的肩甲过于沉重，为了不影响穿着者双臂的舞动，所以才将支撑点换到了背后，那一对巨大的肩甲就好像是两块大盾似地挡在了诗浓的左右两侧，死死守护着诗浓侧面的安全。

    在诗浓的正面，那是一块真正的大盾。

    几乎有诗浓整个人高的盾牌被诗浓拄在身前，她用自己的行动回答了诗乃的问题。

    “亚丝娜，你先在外面看着，如果我们撑不住了你再进来接应我们。”

    再也没有掩饰自己的相貌，诗乃首先迈步走了进去，身为守护者的她自然一马当先，亚丝娜非常理解地点了点头，这个时候并不是人越多越好的，如果诗浓与诗乃也无法抵抗这个双头屠夫的攻击的话，那么亚丝娜进去也一样挡不住，还不如先保留一点体力，在关键时刻出手在诗浓与诗乃将“军队”的人救出来之后，再接应两人出来。

    预备队在很多时候都是必须的。

    事实上“军队”在外面围着的这一群人何尝不是预备队，只可惜实在是靠不太住罢了。

    咚!

    沉闷的声响是双头巨人的大拳头砸在诗浓盾牌之上的声音。

    浑身都是一震，却并没有掉多少血。诗浓的大盾是靠她双手持着，同时下端还立在地面之上泄力的大盾，靠着诗浓那超高的等级与全身防御的装备，足以秒杀不少“军队”精英，让整个“军队”阵线溃散为之奔逃的铁拳竟然只是让诗浓的血条掉了二十分之一不到，这样的场景让所有人都感觉那大大的拳头好像是砸在了自己心头似，胸口感觉到一阵阵的发闷。

    “可行!上!”

    大声地喊出了自己内心中的声音，诗乃也相当干脆地冲了上来，在她的双手之中，六把飞刀已经就位，紧接着就在诗乃的看似随手一挥之间化为六道银色的匹练连接了诗乃与巨人之间的空间，迅捷地击中了巨人的手臂。

    “嗷!”

    猛烈地将身体后仰，双头巨人后退了!

    追杀了“军队”的精英如此之久的军人竟然就在诗乃的一击之下后退了!

    大概失去了总血量的百分之一，这或许看上去算不了什么，但是这仅仅是诗乃的一击而已。就算是普通的小boss一般情况下也需要大部队围剿老半天才能够将其击杀，这个双头巨人更是在刚刚“军队”的精锐们第一波拼死的勇气之下才掉了不到百分之二的血量。然后在接下来这个双头巨人追杀“军队”的过程中，它竟然还差不多完全恢复了，这样一个强大到逆天的怪物竟然被诗乃一击六柄飞刀刮去了百分之一的血量，她的攻击力该有多强?!

    “她们是谁啊?”

    明明是一个年轻人，却好像是一个七老八十的老人一般颤颤巍巍地举起了自己的手指指向诗浓与诗乃，“军队”逃出来的幸存者们向在门口等待的亚丝娜问道。

    “她们?什么来着?大概让你们熟悉的名称就是‘断罪之剑’与‘裁决之刃’吧?”

    自此，一场让整个艾恩葛朗特为止震动的战斗，就这样在两个相貌一模一样的少女与第二十五层的boss之间展开。

    ---------------------------------------------------------------

    满足你出镜的yu求吧，感谢书友“古明地家的yu”的打赏~

    同样感谢苍天下的魂魄的打赏

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

025 举盾！举盾！

    沉闷地“咚”“咚”之音不绝于耳。

    这是被诗浓的大盾坚决抵抗的每一次重拳。

    当“断罪之剑”不再用剑，那么唯一的可能性就是她此时此刻用盾比用剑更有必要，更能够发挥自己的实力。

    强烈的震动让紧紧咬着牙关的诗浓感觉到浑身都有些发麻。可是为了身后的诗乃能够给出更加稳定的输出，她不得不牢牢地钉在这里，哪怕是一步也不能挪动。将自己手中的大盾稍稍倾斜着顶在自己的肩上，以这样的方式分担着那强力的重击，双头巨人的一拳甚至连诗浓三十分之一的血量都打不掉。

    再配合一个恢复药水缓慢恢复的血量，倒也完全足够让诗浓在双头巨人的面前一直硬抗着对方的普通攻击，丝毫都不动摇。

    可是，这也仅仅是抵抗普通攻击而已啊。

    双头的巨人总共有着五条血条，第一条已经被诗乃磨掉，开始打磨那第二条绿色。此时此刻，这个boss依然还只是使用着最普通的攻击，在一下又一下地“敲打”着诗浓而已，并没有改变攻击模式。

    不过，说这个boss没有特殊攻击，那可能吗?

    心中紧绷的弦已经开始渐渐撕裂，就算是诗浓也无法保证自己在这个boss的特殊攻击之下全身而退，但是不知道为何，在她的心中，那一股就是不愿意输给“军队”，一股想要将她们姐妹俩的力量毫无顾忌使用出来的冲动盘踞在她的心头完全无法散去。

    姐妹同心。

    正在不断投掷出手中飞刀的诗乃也是一模一样的想法。

    并没有多少花样，她们的心中都知道在boss被磨到最后一条血之前的一切都只是浮云，如果她们无法抵抗住boss进入特殊攻击状态的攻击，那么前期再多的努力都是白费的。

    沉着。

    随着战斗的不断延续，诗乃与诗浓的呼吸愈发的平静，在她们自己无法看到的双眸之中，一丝丝水蓝色的纹路开始成扩散状发散向四周，而眼白处也开始耀起微微的银光。

    时间开始变慢。

    巨人的力量正在变弱。

    这是诗浓与诗乃精神上的感觉，也是她们在战斗中变强的直接证明。无需再使用恢复药水诗浓也不会再掉血，无意间攻击的速度开始加快，每一击能够造成的伤害也在增加。这些小小的变化在战斗中根本没有被姐妹俩发现，却实实在在地为她们击倒boss提供了最有利的支援。

    近了，更近了。

    眼看着双头巨人的血条已经接近最后一条，门外的观众甚至都已经紧张地屏住了他们的呼吸--巨人跳出来之时就秒杀了“军队”两名精英，继而展开了惨烈的屠杀，那么它这变换战斗姿态的一瞬间，是能够折断那“剑”与“刃”，还是继续被消磨它的生命呢?

    “吼!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    两个头颅同时发出了凶暴的怒吼，在双头巨人的身上一枚枚倒刺生长了出来，直接从它的肌肉之间挤出，这些倒刺之上还挂着它自身的血肉，却没有让它掉下半点血丝。

    撤盾，诗浓飞速地后退着。

    小跃步轻点，诗乃仅仅跟随在诗浓身边。

    到底还是不敢站在原地承受这第一击，诗乃与诗浓选择了暂避锋芒。

    事实证明，她们的选择是正确的--巨人原本还是肉质的双拳在他的怒吼声中覆上了一层拥有金属一般光泽却又好像角质似地物质，在这样物质的覆盖之下，巨人朝着地面狠狠地砸了下去。

    大地崩裂!

    在双头巨人的脚下，那在过去的攻略中从未被破坏过的地面场景居然被砸出了一个巨大的坑洞。深深的坑洞足足有一米余深，让人甚至都能够恶意地产生它再多砸两下，自己掉到下层去的诅咒。

    可是这当然是不可能的。

    将这绝对不可硬解的一击发出之后，双头的巨人直接迈开了步子追向了诗浓与诗乃，它的动作明显灵活了很多，那交错的步子让姐妹俩都出现了一种它该不会是连战斗步伐都学会了的猜测。

    幸好，二十五层的巨型boss还不至于这么变态。

    接近姐妹俩之后，这个双头巨人只是利用着自己手臂上的倒刺当做武器，挥手就朝她们扫了过来。

    不再是砸，而是用扫。

    这样的攻击范围大了很多，而且还无法利用大盾驻地就将力道传入地下的方式减小自己承受的压力。光是这一下，诗浓瞬间就被动了很多。

    立盾，硬抗。

    身上几乎没有防护的诗乃绝对不能够被攻击到，这已经成为了诗浓心中的坚持，那么此时此刻，她就没有了后退的选择。

    咚!

    还是那样沉闷的声音，可是诗浓却感觉自己好像五脏六腑都要翻过来似地瞬间“燃烧”了起来，那热辣辣的感觉让她不禁产生了一种淡淡的眩晕感。单膝落地，仅是一击，诗浓的血条刷地一下落下去四分之一，而看着那boss高举的手臂，第二击很明显就要挥出。以现在有些恍惚的状态承受着第二击，诗浓所受到的伤害绝对要比这第一击更大!

    就在这个时候，诗乃的飞刀到了。

    嗖嗖地钉在那高举的手臂上，诗乃开始吸引着双头巨人的注意力，绕开了诗浓的防御范围，诗乃一个人走上了命悬一线的钢丝。

    绝对不能被碰到。

    触之既死--这是毫无疑问的结果。

    担心地看到眼前的变化，门外的亚丝娜举起细剑就准备冲进来接应姐妹俩逃离，可是已经提前猜到了亚丝娜的选择，诗浓半跪在那里摇了摇头。

    “不要进来!我们还行!!”

    挺身举盾，并没有因为诗乃将boss引开就多余地说些什么感激之言，她们之间的默契早就不再需要这些东西来引导。

    反过来冲向被诗乃引至背对自己的双头巨人，诗浓居然发起了自己的冲锋!

    厚实的大盾重重地撞在了巨人背后的倒刺之上，那些尖锐的骨刺与钢铁的大盾摩擦着发出了一层刺耳的尖锐之音，而同时，比诗浓大上将近两倍的巨人居然就这么被诗浓推着失去了平衡，重重地向着它的前方踏出了一步，让它的头颅也第一次被迫低下。

    不需要言语，甩出了自己手中最后几把飞刀，诗乃拔出了腰间的长刀，幽幽的刀锋证明着它也不再是寻常的白板物，诗乃就这么如离弦之箭一般正面冲向了双头巨人，用利刃在它的身上制造出一条又一条红色的“伤害光芒”。

    被蝼蚁玩弄了。

    如果这个boss有智慧的话大概会这么想吧。

    明明刚刚还将这些不堪一击的人类击杀了那么多，可是此时此刻面对两个个头更小的存在，它却是受到了这样严重的创伤，这又怎么能忍?

    大大的手掌抓向了诗乃。

    进入了最后的血条boss的攻击方式明显更加多变。这样的抓握攻击如果真的成功，那么没有任何一个人会去怀疑诗乃的名就要断送在对方手心之中。

    不论是捏、还是拍、亦或者是砸，诗乃那小小的身板绝对经不起这个巨人一击。

    眼中的银色光芒更盛，过去曾经出现在诗浓身上，那种并非游戏加成的力量也出现在了诗乃身上。面对着那遮挡了她大半个视野的手掌，诗乃双脚一用力，整个人如鱼跃龙门一般向后翻去。那轻巧的翻身根本看不出她这是第一次做出这样的动作，刀锋上反射的光芒甚至让旁人都差点误认为这是一招“剑技”，如果不是接下来诗乃并未挥刀，那还真分辨不出来。

    躲过一抓，还有一脚!

    抓没有抓到人，这个巨人居然还学会了一只脚承重，另一只脚就这么直直地继续踩向了诗乃。出脚自然是比弯腰出手要快得多，不过有了第一次的经验，这一次诗乃闪避起来更是游刃有余。

    飞身侧跳，诗乃避开了巨人可能继续追击踩踏的线路向着侧面跳了开来，甚至在这样闪避的过程中，她手中的利刃还有意无意地划过了对方那擦身而过的脚背，再次制造了一道长长的“伤口”。

    这个时候，诗浓当然也没有闲着。

    那太过于多变的攻击已经不再是举着盾硬抗就能够挡下的，照理来说，她应该收回手中的大盾，继而换上武器同样展开攻击。可是让所有人打掉眼睛的是，诗浓居然完全没有收盾的意思，反而是将那盾高高地举了起来然后狠狠地拍向了这双头巨人!

    这也行?!

    没有掉血，看似没有任何用处的一击，却是给这个一般情况下绝对不可能出现眩晕状态的巨型boss施加了一道晕眩效果。当门外的人们看到那一个晃眼的晕眩效果图标之时，全部齐齐缩了缩脑袋--这一下要是敲在人的头上，该不会就是一击秒杀的必杀效果了吧?

    说时久，可是实际上这么几个来回的交手不过是短短的几秒钟时间而已。

    并未施加多少实际有效的重击，boss在进入了最后的一条黄色血条后，也还仅仅从这一条血中掉落了那么十分之一左右的量。

    这一战，还不是那么容易能够结束的……

    ----------------------------------------------

    感谢书友“碧诗”“魅丨影”的打赏~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

026 双子星

    boss陷入了眩晕的状态之中。

    就算只是最短时间的晕眩，可是这也是在boss身上从未出现过的负面状态。姐妹俩的战斗正在摧残着“军队”精英们的信心，先被虐杀，接下来又见到诗浓与诗乃这样的“演出”，他们忽然觉得自己已经失去了继续奋斗在一线的勇气。

    当然，场中的诗浓与诗乃可没有心思去在乎这些。

    趁着boss的晕眩，诗浓这才将手中的大盾直接抛向了一旁，一块纯黑色的“钢板”被她取了出来。

    这是换了一块盾牌吗?

    不。

    握着手中的长柄，诗浓告诉了所有人，这一块“钢板”并不是盾牌，而是一柄比她人还要高，赶上她半个身子宽的大剑!

    非金非铁，那巨大的大剑看上去就是黝黑的一块。没有刃锋，没有纹饰，可是那比诗浓本人还要大的体积，却不会让任何一个人质疑其威力。低沉的风声随着诗浓舞动剑身的行动而响起，她之所以必须敲晕那双头的巨人才换出武器，纯碎是因为这件武器实在是太过于沉重，沉重到就算是诗浓这样的等级，想要挥动起来也需要一个预备的时间。

    旋转着身体，大剑随着诗浓的动作开始在boss的身上挂出一道又一道的“伤痕”，在这一刻，她好像已经化身为一团旋风，开始将双头巨人的血量吹走。

    每一圈旋转都是攻击，每一次掠过都是杀伤。

    那浅兰色的发丝在空气中画出一道又一道动人的纹路，让人忽然感觉这已经不再是一场战斗，而是一次属于她的表演。如果能够一直在这样下去多好，有着清纯可爱的少女在起舞，还能够轻松灭杀掉这个双头的怪物。

    可惜，希望是美好的，现实是残酷的。

    这样安全的输出环境仅仅持续了不到十秒钟便结束了。从晕眩中苏醒，双头的巨人猛地举起了自己的双臂，紧接着双手握拳朝着地面重重地就砸了下来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    震击!

    已经有好一阵子没有动用这样的攻击，可是在这一刻，boss根本没有墨守成规的意思，将最初的技能又使了出来。这一次诗浓可没有兴趣硬抗，足尖在地面轻点，这个少女明智地选择了避其锋芒向后飞退，而此时的她依然在旋转，那乌黑的大剑既像是一朵盛开的黑莲又像是翩翩蝴蝶，不沾任何烟火气息，也不被任何攻击触碰到。

    明明是那么重的剑，明明是那么厚的甲，她究竟需要多大的筋力值才能够做到这轻快芭蕾一般的动作?

    似谪仙下凡。

    似孤星闪烁。

    双眼中妖异的水蓝色逸纹已经变得非常明显，微微的银色光芒倒是并没有再增强，双生的少女们明显已经使出了远超她们属性值的力量，可是她们却完全无暇分神去考虑这些问题。

    飘逸地避开了双头巨人的一击，诗浓在半空中半旋己身，将手中的大剑刷地一下朝着巨人平甩了过去，强大的惯性裹挟着那大剑的重量狠狠地砸在巨人的身前，让这双头巨人的追击硬生生被阻断。与此同时在它根本无法看见的身后，之前闪开的诗乃却又恰到好处地赶了上来。

    一退一进的交替姐妹俩配合得无限默契。

    光影闪烁。

    诗乃手中的“锋锐”比起诗浓来说快上太多太多，如果仔细去看的话可以发现，在那拔刀斩的过程中，少女的手臂甚至都已经产生了代表着速度达到极限的重影。

    这是sword_art_online极限速度的显示，能够达到极限的速度，那么不论再怎么努力再怎么练级，理论上速度也已经无法再快，就算是有着“剑技”的名头，在“系统”的辅助之下也是如此。

    可是，诗乃打破了这个铁规!

    她的每一次斩击都一分为二，那不单纯只是多了一道幻影，而是从本质上化为了两道实质的攻击。扭曲了时间与空间的规则，她让原本只有一把的武器在同一时刻造成了两道伤害!

    不知道什么时候开始，不论是诗乃还是诗浓都已经没有再使用“剑技”。

    虽然失去了系统辅助的伤害加成，可是她们对boss造成的伤害却一点也没有变小，或者说，那双头巨人血量消耗的速度反而更快上了几分。

    就是普通的攻击。

    可是这样普通的攻击在她们那不停变强的力量与不断加速的速度作用下，已经制造了比一般“剑技”更加强大的输出，更遑论，她们还有着那已经远远超出“剑技”范围的技巧。

    以肉眼可见的速度，双头巨人的血量在不断地下降。

    拖着些许不明显却又切实存在的叠影，诗乃在巨人的攻击缝隙之间游走，敌人每一次重拳她都轻松地闪过，那曾经带走数条“军队”精英生命的重拳就好像是山体崩塌般倾泻而下，可是诗乃却完美地阐释着“万花丛中过、片叶不沾身”的飘逸为何意。那比得上诗乃半个人大的拳头有时候仅仅是贴着她那柔弱的身躯刮过，强烈的风压将她的柔发扬起，却也同时好像将她的身体的吹走了似地，根本无法砸中她。

    诗浓的力量，诗乃的速度。

    别说是那些已经被打击到心灰意冷的“军队”精英，就是亚丝娜都已经瞪大了自己的眼睛。

    她们还是自己认识的双胞胎吗?

    她们什么时候有这么厉害了?

    其他人可能都没注意到，但是亚丝娜确实稳稳地捕捉到了诗乃与诗浓双眼中的异样，那一丝丝水蓝色，那一抹抹银色的光芒，究竟是什么?

    特殊技能?

    神奇的装备?

    到底还是在一个游戏之中，亚丝娜猜测的方向依然还是在这游戏的框架之中，可是她并不知道，此时此刻，在一个黑色的空间之中，某位游戏的掌控者却是比亚丝娜更为惊讶地看着眼前这一幕幕。

    这游戏是她一手设计出来的，她当然知道在这个并不存在魔法的世界之中，除了各种各样的“剑技”之外，绝对没有能够让一名玩家强化到如此程度的存在。

    可是诗浓与诗乃却做到了。

    并不是因为游戏系统的加成，而是因为她们本人的力量。

    眼中充满了期待的光芒，这位掌控者忽然接通了某个游戏外的助手，有些事情她必须确认一下，有些事情也只有她才知道，通过诗乃与诗浓的表现，她甚至感觉到自己创造这个游戏的目标已经有完成的可能了。

    那是虚无缥缈，说出来绝对没有人相信的目标。

    作为区区第二十五层的boss，双头巨人的智能毕竟是有限的，如果没有了那几乎可以秒杀大部分玩家的绝杀，如果足以导致晕眩的“震击”再无法起到作用，那么它那庞大的身躯完全就是一个靶子而已。

    让“军队”精锐几乎全军覆灭的双头巨人，就这样被两位少女在逐渐习惯对方的攻击方式之后玩弄着。

    瞠目结舌已经成为了“军队”全员的唯一动作，他们怎么也没能想通一个同样boss，为什么这个双头巨人的攻击在诗浓与诗乃面前就会看上去这么的疲软?

    进退自如犹如一体，这是这对双胞胎无限默契所带来的奇迹。

    一模一样的相貌，一模一样充满了进攻性的战斗风格，如果不是配合得犹如一人之左右手的她们，那又怎么可能做到相互之间不但不没有任何的干扰，反而还能够出现相辅相成，让威力叠加的结果?

    双子星

    这是她们新的称号。

    再也没有人会将她们拆散，那相互独立的称号不会再被任何人承认。屠杀了“军队”近三十名精英的boss居然被她们以区区两人之力讨伐，这样的“战力”毫无疑问站在了所有玩家的巅峰，从今天开始，她们将会以“双子星”之称在整个艾恩葛朗特中扬名。

    当恭祝两人成功的提示出现在第二十五层boss房间上空的时候，并没有人发出庆祝的欢呼。

    这是真的吗?

    这个sword_art_online之中，真的有如此强大的玩家?

    没有人敢随意相信这个事实。

    而喘息着互望了一眼，诗乃与诗浓连奖励都没有来得及仔细看，只是确认收取之后走出了boss的房间。

    “娜娜，我们真的做到了~”

    脸上挂着疲倦，诗浓也没有忘记在语气之中带上轻佻的语气。

    “恭喜。”

    一切心意化为两个字，亚丝娜缓步走上前，轻轻地在诗浓与诗乃的脸颊上各印下了一个轻吻，这是她唯一想到的祝福方式，而这样的祝福却是让刚刚面对boss还勇往无前的姐妹俩一同呆在了那里。

    眼眶好像有点润润的，这是为什么呢?

    从小到大，她们从未被除了自家姐妹之外的第三人认可过。她们的家庭，她们的经历，她们的性格导致了这一切，却也让她们想改变都无从改起。

    而今天，亚丝娜承认了她们。

    对视一眼，同样的亲吻被诗浓与诗乃一同回赠给亚丝娜，那蜻蜓点水一般迅捷的动作甚至没有被旁人察觉就在亚丝娜的脸颊边飘过，紧接着她们在旁人眼中就好像是无视了亚丝娜一般，掠过了亚丝娜的身边……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

027 狼与羊

    夜风微醺，优哉游哉地辗转徘徊在旷野之中。

    明亮的夜光铺洒在大地之上，将这一片充满了乱石的野地上一切照的分毫难隐，比起那白日里的阳光别是一番风味。

    第二十八层，这是现在的最前线。

    在这里，诗浓与诗乃正等着某个不自觉的少女出现在她们的视线范围之中。

    “哎~~那个‘黑喵团’好歹也有五个人，怎么感觉就好像是消失了一般，连情报贩子都找不到啊。”

    无聊的坐在一块巨石上甩着自己的两只小脚丫，诗浓此时穿着一套清凉的连衣裙。自从第二十五层boss攻略之后，她与诗乃只要还在最前线，总会有无数知道她们身份的攻略组玩家对她们投以“注目礼”，走到哪里都被人围观让她们不得不将那大大的斗篷时常穿在身上，也只有这样的偏僻地方才能够轻松一点。

    “毕竟只是五个普通的玩家，阿尔戈再怎么擅长情报搜集，也不会注意到这么五个普通的玩家吧。至于桐子，她想要隐藏自己，估计没有人能够找到她。”

    理了理自家姐姐被风吹得有些散开的头发，与诗浓穿着同样款式服装的诗乃无责任地随口猜测了一下。打发下时间而已，随便怎么说都行。终于知道万众瞩目的亚丝娜究竟是怎么走过来的，也对于自己以及姐姐要“避世”的决定感到了异常的明智，

    “说起来当时我们跑掉之后，被包围起来的亚丝娜好像很烦恼吧?”

    朝诗乃挤了挤眼睛，诗浓回忆起当时的场景。

    在第二十五层boss伏诛，诗乃与诗浓一人给了亚丝娜一个脸颊吻便迅速地撤离了前线，而唯一留在原地明显作为“知情人”的亚丝娜便被数十位“围观群众”包围了起来。

    要解释她为什么会与“双子星”在一起。

    要绞尽脑汁地将众人的关注点从姐妹俩与血盟骑士团的关系上扯开。

    就算是早就习惯了被人关注的亚丝娜，一时之间在心中也对于诗乃、诗浓她们这样脚底抹油的行为进行了一番无限的谴责。

    “当然的啊，而且后来姐姐你还不让我去安慰安慰亚丝娜，真是坏心眼。”

    一本正经地摇摇头，诗乃责备着自家姐姐，可是在她的语气之中倒是调笑的意味更多了几分。而事实上，遭受到这样的“不白之冤”，诗浓立即摇着身子轻轻撞了诗乃一下。

    “什么?什么?说什么呢?好像当时是有某人对于‘出名’不太习惯，结果拉着我直接就逃到了下层小村里去了，安慰亚丝娜?谁?”

    “哪有?瞎说……”

    也不知道是谁带坏了谁，更说不清究竟是谁在开玩笑，两位少女轻笑着相互挤压着轻撞在了一起，欢乐的轻笑声在这旷野之中飘出去很远很远，也进入了某位黑发少女的耳中。这位黑发少女愣了一下，抬头看向了声音的来源，心中纠结了一下，还是缓步走了过去。

    “诗浓、诗乃，好久不见。”

    “哦~桐子吗?你终于来了，我们可是等了你好久了哦~刚刚还在想你要是不来了我们该怎么办呢。”

    是吗?

    怎么感觉你们刚刚很开心?

    理智地没有将心中的话说出来，桐子只是露出了一个疑惑的表情。

    “等我?你们怎么知道我会到这里来，倒是你们最近很是出名啊，两个人消灭了让‘军队’精锐全灭的二十五层boss，我应该说恭喜吗?”

    伸出手摆了摆，诗浓直了直身子。

    “恭喜什么的就不用了，多亏了一个头上带着低俗头巾的大叔友情提供情报啊。那大叔可是对你恋恋不忘的哦~‘超’‘级’‘大’‘美’‘女’~”

    有模有样地学着某位大叔的语气，诗浓一字一顿地说出了让桐子难堪不已的话。那个“低俗头巾”她确实认识，不过也只是在这个游戏没有变成“杀人游戏”之时的偶遇而已，她教会了那大叔“剑技”的使用，前两天又无意中在此地遇见一次，再无其他。

    当然，这样的事情诗乃与诗浓一点想要了解的意思都没有，还没等桐子解释什么，诗乃双手合什，乖巧地说道:

    “别听姐姐废话，桐子，我们可是过来找你避难的，让我们暂时跟你一起混一下吧。顺便再教教我们怎么躲避那些情报贩子的追击。”

    躲避情报贩子?

    避“重”就“轻”地选择了一个提问，桐子理了理自己额前那一缕长发。

    “其实我也没怎么刻意去躲啦，只是最近我白天都在与‘月夜的黑猫团’一起行动，他们的主要行动区域不在前线，我只有晚上才能溜出来练练级。所以……”

    一边说着，桐子将自己的目光投向巨石上的姐妹俩，下一刻又马上移开。

    这对姐妹一直给她一种奇怪的感觉--离远了让她想要接近，离近了却又什么都看不清楚，再想要近一点，拒绝她靠近的阻力便会出现，这阻力将姊妹俩身上的秘密与真相隔绝在薄薄“纸张”之后，也让她寸步不得前行。

    当然，桐子心中的复杂想法姐妹俩并不知道，点了点头，诗乃若有所思地说道:

    “藏身下层吗?原来如此，这到是个好主意。”

    短期内减少练级的时间对于诗浓与诗乃来说影响不算太大。虽然因为姐妹俩的刺激，攻略组在半个月时间内直接将攻略进度冲到了二十八层，等级也都到了四十三级左右。

    可是诗浓与诗乃为了躲避人群，反而练级练得更加刻苦。

    没有迷宫探索与boss攻略的烦恼，她们的等级已经高达五十四级，就算躲上两三个礼拜不练级，她们也一样还是领先的。更何况，她们现在也已经发现，在她们的身上有着一种莫名的力量，这股力量让她们能够发挥出远远超出属性限制的战斗力。

    所以，结论不言而喻。

    从巨石上一跃而下，诗浓小跳步来到桐子的身边拍了拍这位“黑衣剑士”的肩膀。

    “那么接下来就拜托你啦~”

    眨眨眼睛，诗浓身边的诗乃虽然没有说话，但是她脸上的笑意却能够让桐子深切地感觉到一种已经被这姐妹俩算计的寒意。半晌之后，桐子愣愣地张开了嘴:

    “啊?”

    “啊什么啊呀，我和诗乃在接下来一段时间内就跟着你了，难道不欢迎吗?”

    双手叉腰，诗浓的眼神之中明显挂上了一种不和谐的意味，大概只要桐子那脑袋一摇，下一刻她就会要尝尝诗浓那把黑色大剑的重量了。而在诗浓的身边，诗乃倒是没有什么表示，老神自在的她知道，桐子是不可能拒绝她们姐妹的请求的。

    果不其然，桐子这一次只是稍微犹豫了几秒钟就点了点头……

    现在的桐子真的在“月夜的黑猫团”有了一定归属感，在她心中早就计划好，在将“月夜的黑猫团”平均等级提升至“攻略组”的平均水平后，她就公开自己“封弊者”的身份。到时候如果“月夜的黑猫团”还能够继续接受她的话，她也会将自己知道的所有情报都与“月夜的黑猫团”一众成员共享，让这些心中充满阳光的学生将“攻略组”那敝扫自珍的封闭气氛给扭转过来。

    而诗浓与诗乃的加入，毫无疑问能够大大加快这个进度，毕竟她们可是当仁不让的“最强”啊!

    不过怎么将这一对出众的双胞胎姐妹介绍给“月夜的黑猫团”众人呢?过去的熟人前来寻求帮助?偶遇的朋友过来组队游戏?

    貌似不论怎么说都多多少少有那么点不合适。于是乎，诗乃拉着诗浓暂时离开了桐子的视线。

    “明天再见。”

    这是诗乃中规中矩与桐子告别的话语，什么交代都没有，诗乃就这样带着同样一头雾水的诗浓离开了。暂时离开，明天白天再装作是偶遇的样子，这样应该能够避免不少的麻烦吧。摸了摸自己的头，桐子也没想太多，收拾收拾今天晚上的收获，回到了自己那个小小的房间之中。

    可惜，桐子没有做好被坑的心理准备就睡觉显然是一个错误的决定，第二天一早，走出房门的她忽然被一片“刺眼的金色”堵在了门口。

    “桐子!终于找到你了!”

    用一种相当“惊讶”的语气，诗浓喊出了上面的话语，而在诗浓的身后，诗乃则是一副内向弱女子的态度躲在自家姐姐的身后，微低着头的她想看又不敢看似地偷偷地瞄着走出来的“黑衣剑士”，长长的头发将她的双眼遮掩，那一副孱弱的样子，让人看着情不自禁地就能兴起强烈的保护欲望。

    是的，重点在于诗浓与诗乃的装束。

    她们都带上了长长的金色假发，穿上了华丽的长裙，完全一副西方贵族少女的模样出现在了桐子面前。在游戏之中，这化妆用的假发带上去那可是一点破绽都没有。

    完全没能认出面前的人是谁，却听见了那熟悉的声音，桐子的嘴角抽搐了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

028 家里酱油不够用啦

    “嗯，我忽然觉得将桐子邀请进入我们的公会是我这一生最英明的决定。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    看着那扮相夸张的诗浓与诗乃，月夜的黑猫团团长启太摸了摸自己的下巴，由衷地发表着自己的感慨。可是还没等他那沉浸在妄想之中的话说完，诗浓眼睛一瞪:

    “哼!英明?我们可不是来和你们玩什么过家家游戏的。这个女人可是对我们做了非常失礼的事情!终于被我们找到了!”

    昂起自己的头，诗浓一对“卫生球”就送给了桐子，紧接着在她的手中，一把绒绒毛的折扇突然出现，又将她那美丽光洁的脸颊给遮了起来。而在诗浓的身后，诗乃则是恰到好处地缩了缩自己的身子，一言不发，但是那仿佛是在害怕着桐子似地态度却是自然而然地因为诗浓的话语而体现了出来。

    什么?!

    这个时候，桐子已经彻底陷入了混乱。

    她们是在说我吗?是在说我吗?说我吗?我吗?吗?

    感觉自己好像已经了一个异世界之中，桐子看着相貌完全不同的诗浓与诗乃产生了一种强烈的错觉。难道这个“sword_art_online”不但是让人们进入游戏的世界里面，还能够在玩着玩着还同时进入一个平行世界之中吗?这应该是什么原理?茅场晶彦的技术原来已经达到了这样的地步了吗?还是说这个游戏其实已经不再是茅场晶彦的游戏，而是她已经再次穿越来到了别的世界之中?

    就是因为睡了一觉?

    混乱的桐子根本没有听见接下来诗浓究竟说了什么，也没有察觉到自己身边“月夜的黑猫团”众人究竟是如何在起哄，总之，在吵吵嚷嚷了好一会儿之后，众人才终于发现了桐子的不对劲。

    “桐子?”

    轻轻地推了推自己团队之中最可靠的剑士，“月夜的黑猫团”中除了桐子之外唯一的女性幸担心的目光停留在桐子的身上。

    以幸的想法，桐子是不太可能做出像诗浓所说的事情的。嗯，事实上一定要说的话，诗浓虽然一直在强调桐子对她们做了非常“失礼”的事情，却从头到尾都没有说出这究竟是一件什么事。在旁人听来，这可能是因为诗浓羞于出口，但是幸却能够判断出诗浓此时根本就是在“陷害”桐子罢了--诗浓眼中透露出的喜悦与欢愉实在是太明显了，也只有身边那些正在用脚趾头思考的男人才会看不出来。

    “啊?哦!”

    猛然惊醒，桐子终于被幸的动作推地缓过神来。

    冲着幸苦笑了一下，桐子推开了因为激动地围绕着诗浓、诗乃表现自己的“正义心”的“月夜的黑猫团”几位男生，走到了少女们面前。

    “唉……你们竟然来这么一出，这会害惨我的啊。”

    无可奈何的声音是那么的可怜，桐子其实才是被欺负的那一个，桐子知道，诗浓与诗乃这么做的原因却是是为了她好，因为在上演了这么一出之后，诗浓与诗乃会自动融入到“月夜的黑猫团”这个小小的团队之中来。她们是要直接与“月夜的黑猫团”几人成为朋友，继而作为加入他们团队进行行动的借口，而跳过让桐子介绍这个步骤。

    毕竟这么说了之后，难道还真能让桐子去介绍她究竟是怎么对诗浓与诗乃做了怎样的失礼之事吗?

    就算真的这么问了，桐子也大可以含糊过去不做说明。

    “什么害惨你啊!不是我说，桐子，这就是你的不对了!做了错事就要承认嘛，怎么能推脱呢?对了两位美丽的女士，我们能够有幸邀请你们加入我们的公会吗?我们‘月夜的黑猫团’现在平均等级已经超过了普通玩家们，接近攻略组的等级平均线了哦!!”

    也不知道桐子平时是怎么与月夜的黑猫团众人相处的，反正会长启太对她可没有什么客气，满脸认真地指责了桐子一番，他向诗浓与诗乃发出了邀请。

    “姐姐，可以了。”

    轻轻地在诗浓的背后提醒了一下自家的姐姐，诗乃终于下达了收手指令，没有诗乃在这里限制诗浓的话，诗浓兴致一来，怕是将桐子刺激到神智不清都是有可能的。

    “啪”地一声将遮掩着自己面容的毛绒绒折扇手起来，诗浓摇了摇头。

    “公会呢，我们是不会加的，但是最近我们确实是比较无聊，就跟着你们好好看看这个桐子究竟是怎么出丑的得了!”

    公会怎么可能加入?

    诗浓与诗乃可是血盟骑士团的两位副团长来着，在第二十五层攻略之后，“军队”的势力已经瞬间消褪，他们的最强战斗团队在那一次攻略之中不但失去了众多伙伴，同时也被我们的“双子星”刺激得失去了进取之心。在这个艾恩葛朗特之中，血盟骑士团与圣龙联合已经成为了最后两个能够竞争的公会，其中又尤以血盟骑士团隐隐胜出一头。

    这其中，“闪光”亚丝娜绝对是功不可没，在明面上的力量什么的并没有明显优势的情况下，亚丝娜这么一个超级美少女副团长绝对是能够给血盟骑士团加分不少的。

    同时也正是因为亚丝娜的存在，诗浓与诗乃也就注定不可能抛弃她跑到别的公会去的。

    于公于私都不可能。

    不过这一点“月夜的黑猫团”几人当然不可能知道，虽然诗浓与诗乃不愿意加入团队，但是听上去至少会在短期内一起行动。

    够了嘛。

    如此可爱青春的两个美少女，就算没有一点战斗力，那也能够提高其他人的战斗力，不是吗?

    看着几乎可以说是“趾高气扬”的诗浓与低调到从头到尾没有说半句话的诗乃，幸的眼中闪烁过一丝不同寻常的光芒--桐子的等级她是知道的!

    自从进入这个游戏，在知道了这个游戏之中充满着死亡之后，幸的心就从来没有安定过。

    不知道什么时候就会受伤。

    不知道什么时候就会死亡。

    在这个游戏之中充斥着各种各样的陷阱，死亡的诱惑在这个世界之中是那么的常见，以至于在桐子出现之前幸甚至都已经看不见希望何在。

    但是也偏偏就在这个时候，桐子来了。

    因为一次小小的逃跑，她与桐子单独交流过一次，那一次交流时间挺长，究竟说了些什么她大都不太记得，她唯一记住的只有桐子对她说的一句话--你不会死的。

    你不会死的。

    桐子的话语是那么的坚定，是那么的可信，这么短短五个字就好像是一阵春风将幸已经渐渐冰冻的心解冻，让她终于又再次重拾了活下去的信心。桐子那并不算是强壮，相反还只能够称得上是有些瘦弱的身材看上去也变得是那么的可靠。

    自己是不会死的。

    在心中幸也一遍又一遍地催眠着自己。

    在“月夜的黑猫团”中没有人知道从那一夜起，幸已经开始每天到桐子的房中入睡，只有在桐子的身边，只有在睡前听到桐子那沉稳地“你不会死”四字，幸才能够入睡。

    也就是因为这样的一个契机，幸在一次偶然的情况下窥视到了桐子的等级。

    超过四十级的等级在刚刚达到三十级的幸眼中是那么的强大，有着超过四十级的等级，却每天白天陪着“月夜的黑猫团”在低端迷宫之中战斗，只有在每天夜里才会悄悄出去练级，这样的桐子究竟是出于什么原因才留在“月夜的黑猫团”之中的呢?

    从这一刻起，幸的心中产生了一丝丝小小的期待。

    在sword_art_online这特殊的情况之中，任何人的心中都有可能因为那如无根浮萍一般了无着落的生活而产生某些常日里绝对不可能出现的想法，而幸她喜欢上了桐子。

    明明都是女生。

    明明这不为常理所容。

    幸尝试过抑制自己的冲动，她也曾经想要让自己放弃这样的想法，可是当桐子的等级出现在她眼中之时，她的心再次波动了。

    或许桐子是因为自己才留下来的呢?

    如果桐子没有关注自己的话，又为什么会在自己躲起来的时候，那么快的找到自己?

    或许这个时候，幸实在是有些自作多情了，可是事实上被冠以封弊者之名，从第一层boss攻略之后到现在几个月的时间之内桐子也都缺乏着与人类的正常交流。

    寂寞。

    这同样是能够在生死压力的面前让人疯狂的词汇。

    她们之间只需要一个契机。

    而诗浓与诗乃的出现正是这一个契机。

    将目光在诗浓与诗乃的脸上扫视了两圈，幸确定了--她们一定也是等级超高的攻略组成员。能够与桐子成为朋友，还能够让桐子眼中露出那样无奈目光的人绝对不可能是普通人。

    而且，如果仔细去观察，这一对姐妹未免也太亲密了。

    那神一般同步的意识，那紧紧粘在一起让人绝对无法插足其间的气氛，那--犹如亲密无间地恋人一般的亲昵!

    神一般的第六感让幸握紧了自己的拳头，这一次她不准备再等了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

029 小秘密

    阳光明媚天朗气清，正是踏青出游的好时节。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    在这样的日子里，诗浓与诗乃这一对装扮成金发美少女的姐妹正坐在草地铺着的餐布上，手里提着未知名称的饮品有一口没一口的喝着，而在她们的面前，“月夜的黑猫团”众人正奋力地与几个小怪物进行着战斗，这里的怪物等级对于“月夜的黑猫团”来说并不算低，想要在这里安全地练级，理论上是绝对不能走神的。

    可是偏偏幸依旧还是走神了。

    她已经判断出诗浓与诗乃的实力多半与桐子一样远远地超出“月夜的黑猫团”几人。也果不其然，在这一对姐妹来到之后，桐子立即就建议大家一起来到这更高等级的楼层练级。很显然，桐子是因为诗浓与诗乃的出现，因为团队的安全得到了充足的保障，所以提高了练级的难度。

    可是，她们居然完全没有参战。

    就算是身在这样的战场之中，就算是身边很有可能时不时冲出来两个小怪朝她们发动攻击，可是诗浓与诗乃依旧是那么淡定地穿着一身华丽的长裙，端坐在一旁根本没有任何戒备的意思。

    难道她们不是桐子请来帮忙的朋友吗?

    举着手中的盾牌抵挡住了一个小怪的攻击，幸感觉到手都已经开始发抖。

    这里的怪物等级对于她来说绝对不能说是安全等级，这里的小怪只需要几次有效的攻击，就能够使她死亡。既然诗浓与诗乃不会参加战斗，那桐子为什么会带“月夜的黑猫团”来这种地方练级呢?

    而就在这时幸的耳边突然传来一声惊呼:

    “小心!!”

    没有能够反映过来。

    当幸准备回头的时候，她感觉到自己的体内被什么东西刮了过去，这是非常奇怪的感觉，也是让她最害怕的感觉。

    受伤了?!

    短短的绿色血条因为这一击而哗啦一下空出了差不多五分之一格，只是普通的一击，只是一个小怪，这都能够让幸的血条损失如此数量，她害怕了，她后退了，可是在她的身边，还有其他的队友。

    “不要大意，这里的怪物经验很多，但是对我们来说并不是特别轻松!”

    作为“月夜的黑猫团”的队长启太下达了自己的命令，桐子虽然等级高，也时不时做出一些对团队有好处的诱导，但是在这种时候，还是会需要公会会长的启太来做出指示。

    剑光闪过。

    在幸的面前，桐子替她报了一“击”之仇。

    看着那化为片片碎片的小怪，幸的脸上露出了一丝笑容--是啊，桐子还在自己身边啊。每当自己遇到一点点的危险，桐子绝对会在第一时间赶到自己的身边，她不会让自己死，她也一定能够做到的。

    “幸，如果累了的话，你去和诗乃她们一起休息一下吧。”

    解决了靠近的小怪，桐子挥舞了一下手中的单手剑，然后对幸关心地提出了自己的建议。作为“月夜的黑猫团”中最柔弱的女孩，幸所受到的关心是最多的。桐子提出这样的建议，毫无疑问不会有人反对。

    “不。”

    再次冲桐子笑了笑，幸摇了摇头。

    “不需要，为了我自己的安全，我也是要提高自己等级的。”

    不论再怎么害怕，但是这个时候，幸发现自己并不想逃避。又看了诗浓与诗乃一眼，她举着自己手中的盾牌与单手剑再次走向了一个小怪。可是幸没有发现的是，她在悄悄地观察着诗乃与诗浓姐妹俩，那边的姐妹俩则是更加明目张胆地讨论着她。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “姐姐，注意到了吗?”

    将手中的杯子放到嘴边，诗乃却没有喝什么，而是小声地对诗浓没头没尾地说了这么几个字，而诗浓听到这几个字之后，意会地点了点头。

    “嗯，那个女孩子好像一直在看我们。”

    真正喝了一口那奇怪的液体，诗乃露出一个“后悔尝试”的表情接着说道:

    “唔……会不会是我们露出了什么破绽?”

    随意地猜测着，诗乃稍稍有那么一点点担心。不过这一次诗浓倒是并没有立即回答，只是在犹豫了一下后，先是摇了摇头，又点了点头，继而将手中的杯子放下。

    “我想大概是桐子那边出现了什么问题吧。”

    对于自己两人的伪装，诗浓还是有着一定自信的。就算因为第二十五层的攻略她们姐妹俩大大地出了一次风头，可是当时目击者挺多，有影像记录的却并没有一个，情报贩子们所依靠的也不过是文字的宣传而已。在这样的情况下，带了假发，换了服装的诗浓与诗乃绝对有信心不可能被陌生人认出来。

    “那……”

    示意了一下桐子的方向，诗乃没有继续说下去，因为她的意思诗浓已经理解--这个时候不是公开秘密的最佳时间啊。如果桐子是被动暴露的话，很有可能会影响她在“月夜的黑猫团”几人心中的印象。

    “没事，看出端倪来的大概只有那个女孩子吧。她叫什么名字来着?”

    “幸。”

    不同于诗乃的担心，诗浓很淡定，幸看向她们的目光虽然有点特殊的意味在里面，可是同时，幸将自己的目光停留在桐子身上的时间，也远远比停留在“月夜的黑猫团”其他成员身上的时间加起来都要多。

    这样的她，奇怪。

    不过诗乃也相信这样的她不会将桐子的秘密说出去。

    “要不，我们去和她交流一下?”

    放弃了手中诡异的饮品，诗乃轻轻地说着。透过她那金色假发的缝隙，诗浓能够看出诗乃那些许的不安。本来嘛，如果真的因为姐妹俩的突然到来而让桐子的计划被打乱，那可就真是太糟糕了。

    “嗯……那么……幸，过来一下好吗?”

    短暂地思考了一下必要性，诗浓好像想到了什么似地眼睛一亮，紧接着点了点头，又说做就做站起身来就朝幸招了招手，她脸上的笑容让她看上去根本不像是遇到了什么麻烦，反而像是找到了什么好玩的玩具。

    见到这样的诗浓，诗乃悄悄地在自家姐姐背后无声地叹了口气--这该不会是又想到什么怪点子了吧……

    这边，正鼓起勇气参加战斗的幸，在听到诗浓的呼唤后动作为之一顿，而时刻守在她身边的桐子立即一个踏步横到了她的面前，直接替她挡下了的怪物接踵而来的攻击。

    “幸，去吧，她们人挺好的。”

    不知道诗浓叫幸究竟是要做什么，可是桐子完全没有能够理解幸这一顿中的含义，还以为她只是“怕生”便稍微安慰了一句。

    这安慰，有什么用?

    一点也没能让幸宽心，幸忐忑不安地走向了诗浓与诗乃--她们果然还是注意到自己的视线了吗?糟糕啊……如果问题来应该怎么解释啊……

    不过，慢慢蹭过来的幸并没有被追问什么。

    或者说事实上当幸走到这对双胞胎姊妹身边之时，她们只是一个字都没说地看着她。

    脸上是似笑非笑的表情，手中是有一下没一下轻轻敲打着某种奇特节拍的动作，诗浓装成一副好像在研究什么似地态度，向幸施加着压力。诗乃倒是没有这么坏心眼，却也没有戳穿自家姐姐的想法，默默地坐在那一声不吭。

    “那个……有什么事吗?”

    语气很犹豫，声音很没底气，终于受不了这种感觉，还是幸率先打破了这无声的对持。她貌似已经被吓到了似地，说不定此时如果诗浓猛地做出什么动作，幸都有可能被直接吓跑吧。见到这样的幸，诗乃这个心软的妹纸终于是不忍心了。

    “好了，姐姐，不要逗她了吧?”

    “麻麻~抱歉~~刚刚只是开个玩笑而已。你那样的表情实在是太有意思啦~~对了，幸，你看出来什么了吧?关于桐子与我们。”

    卸下了那种莫名的威慑力，开始出声的诗浓与之前的她给幸的感觉根本就不像是一个人，再也没有什么多余的威压，整个就是一个普普通通的可爱女孩子罢了。

    “什么?”

    一开始还想掩饰一下，幸反问了一句，可是还没有等她做出解释，她便从诗浓与诗乃脸上那笃定的表情中发现了自己已经掩饰不了的事实。她的第六感不错，可是诗浓与诗乃的判断力更是出色，幸对她们的特殊关注早就让她们看穿了。

    “是……”

    相当失意，幸原本还以为自己已经掩饰得很好，却没想到如此简单就被看了出来。不过这个时候，诗乃越过了自家姐姐，拉起了幸的手。

    “没关系，这个秘密我们不会说出去的，不过，你要告诉我们，你对桐子的看法。”

    八卦的表情出现在诗乃的脸上--那特殊的态度，那不断追寻的眼神，她们可是两个女孩子哎~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

030 猜猜看吧

    “没关系，这个秘密我们不会说出去的，不过，你要告诉我们，你对桐子的看法。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    用好奇地眼神盯着幸，诗乃的八卦之魂开始觉醒。

    在现实世界中那么多年，诗乃与诗浓都是那样不喜交流。缺乏对旁人的信任，不论什么时候，不论面对谁，她们总是带着厚厚的面具保护着自己，从来没有一个人能够让她们真正放开胸怀去结交，也没有一个人能够真正成为她们的朋友。

    可是这一切发生了变化。

    在这浮游城艾恩葛朗特中，她们是强大的。

    所有玩家之中最高的等级与那奇妙的力量让她们对自己充满了信心，这是能够确定自己绝对不可能被任何宵小击倒的信心，也是让她们能够开放自己内心的信心。

    桐子、亚丝娜，西莉卡，乃至现在的幸。

    在这样一个虚拟的世界中，她们已经开始与越来越多的人进行正常的交流。在这样一个虚拟的世界中，她们才找到了真正活着的感觉。

    实力。

    在小时候经历了那一次危险之后，诗乃与诗浓对于“实力”两字的认知绝对比这个世界上绝大多数同龄人更加透彻。在拥有真正的“实力”之前，是不可能获得真正的安全的，至少她们在来到这个虚拟的世界之前，就是因为这样的理念而使得她们在自己的身边构筑了一道厚厚的除了身边唯一的姐妹之外，再无人能够跨越的高墙。

    而现在终于能够打穿这堵大墙，好奇心开始冒头的诗乃正在自己都未察觉到的情况下“胁迫”着可怜的幸公开自己那令人害羞的小秘密。

    “我……我……我……”

    “我”了半天也没有“我”出什么内容来，诗乃与诗浓只能够看见幸那薄薄的脸皮越来越红，越来越红，短短几秒钟之后，她们甚至觉得幸那好像吹弹可破的脸皮是不是会在下一刻就因为那迅速集中的血液而被冲破。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “难道真的有什么不可告人的……”

    露出意味深长的表情，这一次是落井下石的是诗浓，凡是诗浓做出的决定诗乃绝对不会反对，而凡是诗乃做出的行动，诗浓也绝对会毫不犹豫地配合，特别是像这种“有趣”的话题，诗浓当然不可能放过。

    “没有!没有!绝对没有!”

    猛地摇了摇头，摆了摆手，幸生怕自己拒绝得稍微慢上那么一点点，自己最近每天夜里都悄悄溜到桐子房间之中与桐子同床的秘密就会直接公开。莫须有的紧张让她眼中的焦距都已经开始丧失，完全不知道眼前那一模一样的两张面孔哪个是诗浓哪个是诗乃，左看看右看看，幸明显已经晕了头。

    “哦~~~~~果然有什么~~~~~”

    已经没有什么能够阻止这一对突发奇想的姐妹，诗浓那长长的尾音直接穿透了幸脑中现在仿佛龙卷风一般的晕眩感，让她在几乎完全没有思考的情况下就再次发出了否定之音:

    “没有!没有!绝对没有!”

    好像已经之会说这么几个字，幸捂住了自己的脸颊，她感觉到自己正在发烧，脸颊上那非同一般的温度让她甚至感觉到自己的双手贴上脸颊之后是那样的冰凉舒适。

    “真的没有吗?要不要我们将桐子叫过来问一问?她的选项之中可没有‘拒绝’哦。”

    与自己在“月夜的黑猫团”面前展现的形象完全不同，诗乃的视线一边投向远处战斗中的桐子，一边说着让幸更为揪心的话语。

    这根本就是赤裸裸的威胁啊!

    谁能够告诉幸，为什么这个看上去“弱气”无比的少女也能够拥有如此强势的态度吗?

    终于抵抗不住“无间姐妹”所带来的压力，幸哭丧着脸将头埋入了双膝之间，用那被某物压抑着的声音悄悄地放弃了挣扎，屈服在她们的“淫威”之下。

    “拜托……我说好吗?请不要将桐子叫过来……”

    “那那~你和桐子是什么关系啊?”

    异口同声，带着好奇的目光，诗乃与诗浓同时将自己的嘴凑到了幸耳边，那虽然音量不大，却同时响起的声音就好像是一个人以正常的语音说出了这句话似地传入了幸耳中。这样的“直球”，她们可没有“嘴”下留情的意思。

    终于“认命”，幸在稍微思考了一会之后，继续保持着自己沮丧的表情老老实实地回答了问题:

    “朋友?”

    “仅仅是朋友吗?有没有稍微向上一点点?”

    “大概……有一点点吧。真的只有一丁点!”

    稍稍缓过气来，幸抬起头，还没有看看自己身边的姐妹俩，她的目光已经优先投向了不远处正在战斗着的桐子身上。看着那跃动而又轻松的动作，幸脸上突然就这么出现了淡淡的笑容。

    “还说只有一点点，这一眼看过去，连眼珠子都不会转了。”

    隔着当事人，诗浓用不大不小的声音直接在幸耳边明目张胆地与诗乃说着“悄悄话”。

    “是啊，诗诗~不知道如果我在那里战斗的话，你会不会这样看我?”

    “大概不会吧~如果诗诗在战斗的话，我怎么可能不参战呢~”

    左边一个“诗诗”右边一个“诗诗”，诗浓与诗乃两人的“悄悄话”还没说得两句就再次转晕了幸。

    无法分辨。

    明明两位少女的发型、服饰各不相同，可是当她们摒弃了自己的伪装，放弃了刻意的区分，她们居然是那么的相似。

    完全就好像是一个人!

    就算是双胞胎，难道人类是能够如此相似的吗?

    有一下没一下的点着头，思维开始神游的幸不断地“认可”着诗乃与诗浓的发言，于是以至于“你喜欢桐子的吧?”“你已经和桐子在一起了吗?”“桐子接受你了吗?”这样的问题被诗乃与诗浓“无意识”地提出之后，幸也都还是在不停地点着头，“嗯嗯”地响应着她们的提问。

    于是乎诗乃与诗浓安静了。

    终于安静的姐妹两人就这么盯着幸那红色略有消褪的脸颊，好像想要看穿幸心中的一切似地。

    “真的吗?”

    异口同声，诗乃与诗浓最后问出了一个问题。

    这一次幸终于真正反应了过来，再稍微回想一下刚刚已经无意识做出了回答的问题，她忽地一下又将头埋到了双膝间，紧接着用双手紧紧抱着自己的头发出了一阵犹如小动物一般的呜呜声。

    好一会儿，诗乃与诗浓都处于不断窃笑的状态。当不远处的战斗终于告一段落，当“月夜的黑猫团”众人走过来，她们才终于是收拾了一下情绪，捡回了她们已经不知道奔跑到哪里去的“矜持”。

    拍了拍幸的后背，诗乃悄悄说道:

    “好了好了，不欺负你了，说真的，你喜欢桐子我们都很支持哦，桐子那个家伙过去一天到晚就知道练级，在攻略组之中可是出了名的练级狂人，我和姐姐到底还是两个人，而她可是一直一个人solo的。你们能够收留她，我们很感激你们的哦。不过如果你真的喜欢她的话，最好直接说出来，要不然你恐怕就是一直待在她的身边，她也不会知道的。”

    “那你们呢?”

    不敢抬头，却忍不住提出了自己的问题，幸没有意识到在诗乃这句话中其实已经暴露了她们与桐子的身份--在前线只有“黑衣剑士”是独自solo的，在前线也只有“双子星”是至始至终两人组队的。

    幸好，这不是幸所拥有的常识。

    “我们?我可是有诗诗就足够了~”

    “嗯嗯~我也是~”

    一前一后站起身来，诗浓与诗乃对视一眼，两人十指相扣，“深情脉脉”地凝视了对方片刻，紧接着又同时望向了幸。

    “就是这样~”

    金色的长发，华丽的长裙，在幸面前展现出来的是一副犹如百合花开的清纯美景。

    她们太完美了。

    在这一刻，幸的心中只有这样的想法。

    拥有无瑕的外貌，拥有可爱的性格，拥有强大的实力，如果不是她们已经将相互视为最亲密的对象，那桐子的身边，还能够轮到自己出现吗?是了，她们就是与桐子相遇的那一天在桐子身边的双胞胎吧，幸可不认为在这个艾恩葛朗特之中还会正好存在第二对认识桐子的双胞胎。

    正当幸心中如此想着的时候，桐子已经走到了她们面前，狐疑地看看面色潮红的幸，又看看正在“表演”着什么的姊妹，她奇怪地问道:

    “你们在谈什么呢?这么开心?”

    甩开自己的辫子，诗浓翻了一个白眼。拢了拢自己眼前的发丝，诗乃又缩回了诗浓身后。稍稍张了张嘴，幸好像说些什么，可是当她意识到如果说出刚刚交谈的内容会产生什么后果之后，果断又把话咽了下去。

    最终，还是诗浓充当了代表:

    “你猜猜看吧~~”

    ----------------------------------------------------------------

    感谢书友“未名的红衣裹尸男”打赏、评价票

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

031 别去！别去！

    等级在迅速地攀升。

    有了诗浓、诗乃的坐镇，有了桐子的协助，“月夜的黑猫团”中诸位成员等级如做了火箭一般攀升，他们在各种各样高效率的练级点练级，他们也获得了各种各样的任务奖励。这一切看似只是偶然，实际上却是桐子在一步一步诱导着他们。

    幸是明白的。

    哪怕诗乃与诗浓这一对姐妹从头到尾都没有与他们组队过，天天就好像是两个看客一般打着酱油，可是如果没有她们在，桐子一个人也不敢将“月夜的黑猫团”带到这样的高层来。

    而且，桐子几乎每天夜里都会出门，与诗浓、诗乃这对双胞胎一起出门。

    只要幸装作睡着了的样子，那么三位从前线来到此处的少女们就会去抓紧一切时间锻炼自己的等级。如果只有桐子一个人的话，那么她的等级也绝对会与前线的众人越拉越远，可是现在，她们三个的效率绝对不比前线的攻略组其他人低。

    幸知道桐子的秘密，诗浓与诗乃也心知肚明，倒是桐子这个当事人却成为了一直被瞒在鼓里的对象。可是哪怕幸有那么一点点小小的吃醋，却绝对不会拖后腿。她知道如果自己不“睡着”，那么桐子是可以更久地陪伴着自己，可是这样的话，桐子的等级也就有可能从一线退出，这绝对是幸不愿意看到的。

    保持着这样隐瞒着桐子的状态，时间又过去了大半个月。

    攻略的前线继续向前推进到了第三十层，而在这么一段时间之中，由“双子星”所引起的轰动也渐渐地消退下去。

    还是那样的低调，“双子星”的身影又一次从前线消失了。

    可是这一次，在所有攻略组成员们的评判下，在整个艾恩葛朗特的情报网内，一个新的名词诞生了--巅峰者--他们是在整个艾恩葛朗特的所有玩家中战斗力、影响力排名前十的玩家。

    毫无疑问，在第二十五层展现了那逆天实力的诗浓、诗乃是当之无愧的双魁。亚丝娜与化名希兹克利夫的希兹莉可也名列其中。虽然很多人不愿意承认，可是“黑衣剑士”“封弊者”桐子也是其中一员。十个名额去掉一半，剩下的五个名字中一个是血盟骑士团的参谋，三个是圣龙联合的高层，还有一个居然是过去桐子曾经帮助过的颓废大叔克莱因。

    在“军队”彻底退出了前线攻略的现在，十名“巅峰者”便成为了所有玩家的领头人，他们被所有攻略组的高手们都另眼相看的对象，而对于更多的普通玩家来说，他们简直就是神话一般的存在。哪怕诗浓、诗乃再低调，哪怕桐子的名声中负面因素反而更多，可是却都无法否定她们都已经成为了艾恩葛朗特中绝对不会被忽视的人物。只是没有人知道，就是这样的她们，却正带领着一群“菜鸟”在比前线低了三层的第二十七层中敲打着那些小怪物。

    “月夜的黑猫团”团长启太去起始之镇为公会的大家购买“基地”并不在队伍之中，其他的少年少女们是为了能够给新的基地添置一些家具才来到了这里。这里的怪物对他们来说已经不再是什么问题，只要不是那些怪物成群地出现并且还主动朝他们发起冲锋，那么他们就绝对不会有什么危险。

    可是桐子很担心。

    因为从这一层开始所有的陷阱危险程度已经提高了一级。

    “那个，能请你们做好准备吗?”

    趁着其他人都在应付一些小怪的时候，桐子悄悄地落后到队伍的后方，对在这里继续打酱油的诗乃、诗浓说道。如果真的在这一层中遇到了什么麻烦的陷阱，那么以桐子一个人的力量，还真没有把握将“月夜的黑猫团”中所有人保护起来。

    点点头，诗乃没有说话，耸了耸肩，诗浓不置可否。

    就算是桐子不说，她们又怎么可能眼睁睁看着“月夜的黑猫团”众人遇到危险而不援助?

    不过又有谁能告诉桐子，为什么世界上会有这么巧合的事呢?

    正当她说完这句话，还没有回到前方之时，那心急的盗贼已经推开了一个异常明显的机关门。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “哇!有宝箱!”

    眼中出现金钱的符号，这个跳脱的家伙直接冲进了机关门后的房间中。

    “喂!不要去啊!可能有陷阱!”

    伸出自己的手，桐子大声地制止着盗贼这样送死的行为。这个地方并不偏僻，攻略组的精英们自然不可能忽略这样明显的宝箱，可是它却依然存在着，以没有被开启的状态存在着，这很明显只有可能是个陷阱。

    可惜“月夜的黑猫团”没有分辨这样陷阱的常识。

    完全无视了桐子的话，盗贼与铁锤使已经冲了进去，就在他们的身后，另一个长枪使的一只脚也已经踏入了门中。

    “桐子。”

    担心地回头，唯一听从了桐子阻止的便是幸，紧紧地握着自己手中的武器，可是优柔寡断的她根本没有能够制止长枪使同样步入死地的步伐。

    “可恶!你们是白痴吗?快出来!”

    恨不得将自己与那房间之间的空间抹去，桐子不再掩饰自己的力量，让那超高敏捷点数所带来的能力补正发挥出全部的效果，她就好像是离弦之箭一般冲向了那机关门的门口，可是就在这一刻，那雕刻着不详纹饰的铁门“哐”地一声关闭了!

    火星迸发。

    桐子用自己手中的长剑毫不犹豫地砸在了那铁门之上，可是虽然这样的铁门可以摧毁，虽然桐子手中的武器也绝对属于精品，但是在这个游戏的设定之中，单手剑想要破门，那根本是不可能的事情。

    “嘭!”

    这一次是直接用自己那柔弱的肩膀重重地撞在了门上。

    千万不要是太过于恶劣的陷阱啊!

    有危险就赶紧用转移水晶逃走啊!

    忍受着肩上的痛楚，桐子在心中祈祷着。

    就算这几个男生对于她来说远远没有诗浓与诗乃那样重要，更加没有幸一半亲密，可是好歹也是一起组队了这么久的伙伴，她又怎么忍心就这么眼睁睁看着他们去死?

    就在这个时候时候，在桐子的身后传来了诗浓冷静的声音。

    “让开。”

    是的!

    自己的单手剑无法摧毁这个铁门，不代表没人可以啊!

    立即闪身，桐子知道此时此刻绝对要分秒必争，耳边传来了刺痛着她耳膜的嗡鸣声，也传来了那铁门轰然倒塌的铿锵之音，她知道，门开了。

    诗浓收剑，诗乃冲锋。

    刷地一道刀光闪过，在那门后的三个小怪居然就被她这么一刀两段直接秒杀!

    可是还不够。

    在那已经化为红色空间的房间之中已经挤满了数量庞大的小矮人与石头人，嘹亮的警报声证明着这是现阶段发现的陷阱之中最恶劣的“警报陷阱”。“月夜的黑猫团”三人背靠着背在房间中央挣扎，他们的血量已经全部下降到了红色的区域。仅仅就是这么一小会按照他们的等级应该不至于如此，可惜在如此数量的怪物面前，他们早就慌了手脚，漏洞百出的防御让他们遭受了太多不必要的伤害。

    “快用水晶啊!”

    紧跟在诗乃的身后，桐子也冲入了房间之中。挥洒着最强的“剑技”，她每一击都能够秒杀这些低于前线三层的小怪，可惜还是太远了，按照这个速度，她根本不可能在队友们死亡之前越过那数量繁多的小怪，冲到房间的中央。

    “用!用不了啊!”

    慌慌张张地用手中的长枪再次刺向一个石头人，长枪使的脸上满是恐慌，这个陷阱不但是怪物会源源不断出现的“警报陷阱”，而且还是连各种水晶都无法使用的“水晶无效化区域”，双重的陷阱，双重的夺命，三个莽撞之人的血条已经进入了红色区域。

    此时诗浓才刚刚进入房间，诗乃、桐子也被怪物牵制着。

    再也没有希望了吗?

    他们死定了吗?

    一边是已经见底的“赤红”，那长长的空档证明着几个男生的生命已经步入了终局，另一边是三条几乎不会下降的“绿色”，“双子星”与“黑衣剑士”在这样的敌人面前配合起来根本不会被击中。那天差地别的血条色彩就好像是最大的讽刺似地在这个小小的房间之中体现，也带给了完全不敢进入门内的幸以极大的冲击。

    果然，她们好强啊!

    可是这么强的她们也无法保护自己的朋友们吗?

    不!

    不会的!

    她们一定能够将朋友们救出来的!自己必须相信她们!必须相信桐子!

    小小地向前迈出了一步，幸也做好了冲入房间之中的准备，虽然她还不够强，虽然她就算进去了大概也无法起到多大的作用，可是她忽然觉得如果自己就这么站在一旁看着的话，或许将会永远地失去站在桐子身边的勇气。

    可惜，事实是残酷的。

    还没有等幸真正下定决心，最先触发警报的盗贼为了避开一次攻击站立不稳摔倒在地，在他的身旁，三四个小矮人高高举起了手中的锄头--已经来不及救援，死亡降临了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

032 轻柔的吐息

    锄头。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    其本质是农具，可是就在这一刻，那生满了铁锈的普通鹤嘴锄成为了足以夺走人类性命的凶器。高高举起的四把锄头就这么悬在那盗贼的上方，只要再有那么短短一、两秒钟的时间，他的生命就会被剥夺。

    水蓝色的扩散线再次出现在诗浓与诗乃的眼中，时间的流速仿佛忽然变慢。还刀入鞘，诗乃以极快地速度挥动指尖将两柄飞刀夹出，屈指一弹，那飞刀就好像是用现代枪械激发出去的子弹一般以肉眼完全不可见的速度准确命中了目标。而诗浓更加干脆，她直接将手中那巨大的大剑甩了出去，一点都不担心会误伤到自己人，那黝黑的大剑在击穿了一路上所有的小怪之后，也同样击中了一个正准备行凶的小矮人。

    可是还有一个!

    还有一个正在向下挥舞的凶器是她们无法阻止的。

    桐子不敢模仿诗乃与诗浓的动作，或许他能够利用自己等级低下的投掷技能将手中的武器投出，可是他却完全没有把握不会因此起到相反的作用--以后一定要练习投掷技能--这是桐子心中忽然产生的念想，却完全无法在这一刻起到救人性命的作用。

    鲁钝却足以致命的锄尖已经开始从攻击线的最高点落下，并没有“剑技”的光芒，这样的小怪完全不会任何杀伤力强大的技能，单个的小矮人在寻常时刻完全就是攻略组的玩家们连收割都不屑的对象，可是这个时候的它，却也足以将血条已经降到极限的盗贼杀死。

    “不要!!!”

    停下了自己前进的步伐，幸好不容易鼓起的勇气在这一刻全部化为了尖叫的音量爆发了出来。桐子下意识地发出了一道突进型“剑技”企图能够挽救这一条性命，却发现自己虽然距离目标不到两米，其间却是阻隔了一道来不及跨越的“石墙”--那是个头高大的石头人。

    莫非就只能这样了吗?

    谁都已经来不及伸出援手，那么就只能看着他如此死去了吗?

    正当在场诸人心中已经做好了最糟糕的心理准备之时，一个在这一刻犹如天籁般的声音响了起来:

    “毕娜!治疗!”

    越过众人的头顶，从空中进行支援，一道蓝色的影子就这样在所有人都无法触及的路线上展开了一场生死救援。

    好像是水晶散落，好像是救赎之光。

    从蓝色的小生物嘴里喷出来的吐息就是这样犹如及时雨一般落在了盗贼的身上，在那晶莹的光芒中，他那已然见底的血条忽然恢复了足有五分之一的份量，这是生命的份量，是如神之恩惠一般的无上的恩赐。

    小小的生物品种为羽翼龙，是整个艾恩葛朗特中唯一一只被收服的龙类宠物。

    “西莉卡?”

    再次拔刀，诗乃终于有足够的时间赶到战锤使与长枪使身边，令人眼花缭乱地急速攻击终于将他们身边清空，也终于让诗乃有机会回头看看那突然出现的支援者。

    “是!诗乃姐姐~诗浓姐姐~终于又见到你们了!”

    如香雪兰一般清纯的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容，单薄而又纤弱的身躯看上去是那样的娇弱，可是在这样柔弱的双肩之上却又披挂着大红色的战衣、裙甲，让小小年纪的她身上同时充斥着“战士的凌厉”与“甜美的可爱”这样截然相反的独特气质。

    她正是已经在不断锻炼着自己的13岁小萝莉西莉卡。

    过去的她是广大中层玩家之中的偶像。因为她的年幼，因为她的可爱，因为她那独特的宠物，她获得了“龙使”之名。可是在那一段时间，她固然是一个众所周知的知名人物，但是真正尊敬她并以她的实力作为组队优先考虑要素的人却几乎没有。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    那时的她只是一个吉祥物而已。

    可是现在不同了，站在西莉卡身边的是属于攻略组之外广大中层玩家之中最拔尖的几位。虽然他们的战力比起攻略组的人来说暂时还略有不足，可是却也即将赶上。他们的实力并不弱，唯一的不足便是与西莉卡一般，领悟到自己需要提升的时间太晚罢了。

    当然，现在的他们已经全部愣在了那里。

    听到这边警报声响彻半个迷宫，他们急匆匆地赶来救援，还以为是哪个队伍遭遇到了难以匹敌的情况，却只是看到这里斩杀怪物如摧枯拉朽一般三位少女与快要死亡的三个男生。

    是攻略组的高手跑到这下层来捣乱了吗?这可以算得上是艾恩葛朗特之中一个不成文的禁止事项了啊。

    不过，貌似西莉卡与她们认识?另外那几个男生的脸上也没有什么愤怒之类的情绪，这究竟是发生什么了?

    面面相觑，包括“月夜的黑猫团”中众人都只是眼睁睁看着诗浓、诗乃与桐子将怪物清空，紧接着关闭了不断吸引着怪物的陷阱宝箱。直到这个时候，刚刚得救的盗贼才想起来要感谢一下自己的救命恩人，一步跨到了西莉卡与双胞胎姐妹之间他激动地叫了起来:

    “这次多亏了你了!你就是‘龙使’西莉卡吗?呀!我还是第一次当面见到名人啊!这一次实在是太感谢你了!”

    冲上前就想要握住西莉卡的手，却被西莉卡的小龙毕娜隔在了一步之外，看他那满面红光的样子，貌似已经将刚刚差点死掉的事情彻底抛开。从某种意义上来说，这个家伙也是一个超级乐天派啊。不过听到这样的话，西莉卡眨了眨眼睛指向了正走过来的诗浓与诗乃。

    “骗人，姐姐们不是比我更出名吗?”

    理所当然地说着，半途赶来的西莉卡又怎么可能知道诗浓与诗乃之前那坚决“打酱油”的态度，可是在说完了这句话之后，这个小萝莉看着对方脸上那奇怪的表情，又弱弱地补充了一句:

    “难道你们不知道?”

    “嗯，我们确实不知道。”

    回头看了一眼走近的盗贼，他好像想要在姊妹俩阻止之前从西莉卡嘴里套出她们的身份，不过这一次不论是诗乃还是诗浓其实已经都没有了掩饰的想法。已经到了这一步再继续掩饰下去也没有任何意义了啊。不过解释的工作不用她们多事，桐子已经带着满脸纠结的表情开了口。

    “不用猜了，我会将一切告诉你们……”

    成功地吸引了所有人的目光，桐子顿时感觉到巨大的压力，在这样的压力之下，她的言语为之一滞，也让她差点就打了退堂鼓，可是当她几乎是下意识地看向幸，看到了她那同样期待而不含半点抱怨之意的目光，桐子终于又拾回了自己的勇气。

    “……其实……她们只是来躲开情报贩子的，如果你们要怪的话就怪我吧，很抱歉给你们带来了如此糟糕的体验……”

    别的没说，桐子首先向“月夜的黑猫团”几人低下了头。在桐子的心中，她狭隘地认为如果不是她隐瞒自己的身份，如果不是她带着他们总是跨越了“安全等级”来到前线练级，他们根本不会遇到这样的危险。而紧接着，还没有给其他人一个拒绝道歉的机会，桐子下一句话让除了诗浓、诗乃与早就做好了心理准备的西莉卡之外的所有人都仿佛中了定身术一般老半天没有说出半个字:

    “……我是桐子，‘封弊者’的桐子。而她们是‘双子星’，攻略了第二十五层的‘双子星’。”

    “双子星”与“黑衣剑士”

    居然能够在这低于最前线三层的地方一次性见到三位“巅峰者”，这绝对这些普通玩家想都没有想过的事情。那在他们看来高高在上的“巅峰者”们绝对都是应该时刻不停地在最前线提升着他们的实力，然后将一个又一个boss消灭的强者，又怎么可能在这样的低层位置陪着他们练级?

    没有出现牺牲。

    就算同样是“封弊者”三个字，在此时此刻“月夜的黑猫团”众人听来却完全没有导致任何负面的想法产生，他们只是长大了嘴巴，好像是傻了一般看着陪着他们练了这么长一段时间的桐子，老半天没有动静。

    “西莉卡，原来你认识‘双子星’的吗?”

    稍早一些回过神来，与西莉卡一同赶来的某个剑士第一个发出了自己的声音，紧跟着他的话语，其他人纷纷反应了过来。

    “你们到这里来是为了寻找什么稀有物品吗?”

    “身为‘巅峰者’的你们三个现在组成了一个公会吗?我能加入吗?”

    “你们等级练这么快有什么窍门吗?”

    “这边这位美女，你也是哪位超级高手吗?该不会也是‘巅峰者’中的一员吧?”

    七嘴八舌的声音就好像是轰炸一般向少女们袭来，谁说男人不能够制造这样混乱的语言轰炸?那只是因为他们没有遇到让他们感兴趣的东西罢了。面对诗浓、诗乃、桐子、西莉卡这样的知名美少女，他们再也控制不住自己的情绪，甚至连幸都一不小心被卷了进去。

    此时不闪更待何时?

    诗浓拉上了桐子，诗乃拉上了西莉卡，而桐子再同时牵住了幸的手，五位少女第一时间选择了逃跑。没人能够追上，在那超强的敏捷系数补正下，少女们用看似纤弱的身体发挥出了无人能及的能力。

    不过没有人发现，就在奔跑中，幸的眼角流淌下了未知的泪水……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

033 选择吧，少女

    她的强大的存在。

    她是耀眼的存在。

    那乌黑的秀发时时刻刻在自己的眼前浮现，她那幽黑的眸子就好像是无底的漩涡能够将自己的灵魂卷入。

    这样的她真的是自己能够喜欢的吗?

    被桐子牵着手奔跑，幸却忽然感觉到一阵莫名的悲伤。如果说诗浓与诗乃是为了躲避随时可能出现的情报贩子，那桐子会不会也只是因为类似的理由而加入“月夜的黑猫团”呢?

    是啊。

    她从来没有向大家述说过自己过去的故事，她也没有将自己真实的等级告诉大家，甚至于她从来没有在与“月夜的黑猫团”一起战斗的时候，将自己的全部实力拿出来。那是一种莫名的疏离，那是一种由差距巨大的等级以及战斗力构成的沟壑，让幸不论怎么思考都找不到越过去的方法。

    她是胆小的。

    她不可能像前方那对双胞胎姐妹一样做到屹立于整个艾恩葛朗特所有现存八千余名玩家的巅峰，她也不可能向小萝莉西莉卡那样能够以另外地形式活跃着，用自己的努力向前线前进。

    自己能够做到什么呢?

    幸忽然发现她无法找到自己任何优点。

    自己是没有资格站在桐子身边的，在那位“黑衣剑士”的身边有着太多太多优秀的朋友，也有着太多太多能够给予她帮助的人。而自己却什么都做不到，甚至于自己只能够在夜间耽误着桐子提升自己的时间，拖着她的后腿。

    泪滴无法控制地洒落。

    在四位耀眼少女的背后，幸的双眼已经模糊。

    “幸!你怎么了?”

    不知道什么时候，奔跑已经停止，在幸的耳边也传来了桐子担心的呼喊。可是那声音却好像是隔着一层厚厚的棉花一般让幸根本听不清楚，也让她感觉到自己与桐子的距离已经越来越远，越来越远。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “喂!清醒一下!你怎么了?哪里受伤了吗?麻痹?毒?”

    摇晃着幸的身体，桐子根本不知道眼前的女孩子究竟为何会突然就这么默不作声地流下了眼泪。明明“月夜的黑猫团”众人已经得救，明明大家都还是好好地活着，她为什么会突然在这个时候哭了起来?

    桐子不理解，年少的西莉卡也没有能够猜到幸那复杂的心思，可是诗浓与诗乃却猜到了一些端倪。有些担心的眼神投向自家姐姐，诗乃以无声地动作表示着自己内心中的纠结--我们要不要将幸喜欢桐子的事情告诉桐子呢?

    微微摇头又稍稍向幸示意了一下诗浓只想表达一个意思--这并不是让桐子知道就算完的事情，如果幸自己无法想通的话，那么这禁忌的爱恋就将会断送掉幸的幸福，甚至于在不久的将来，让连生的意志都丧失的幸在这迷宫之中断送掉自己的性命。

    她必须要自己站起来。

    就算在这个世界上有人能够帮助到幸，那也绝对不是诗浓与诗乃。她们不是心理专家，她们的口才也没有那么好，如果她们能够让一个思路走进死胡同的人放开思想，那么她们自己也不会因为黑铁宫内那划上了两道“死线”的名字而拒绝任何好意直到现在。

    “发生什么了?”

    担忧地望着诗浓提出了自己的问题，西莉卡根本不知道这是怎么回事，她只能够从诗浓与诗乃这里寻求答案，可是却只是被这一对双胞胎同时伸出手，搂到了她们之间。什么都没有说，姐妹俩也只能看着幸自己去选择。

    “幸!发生什么了，你倒是说啊!”

    抱住了面前哭泣的少女，桐子将双手搂得紧紧的，她唯有能够通过这样的方式给幸一点点力量，她比诗浓与诗乃更加不清楚幸现在究竟在想些什么。对于她来说，幸是一个朋友，一个超出一般关系的朋友。虽然她们不曾做过超出朋友关系的任何事情，甚至于她们之间都还没有出现过稍微逾越礼节一点的打闹，可是桐子也明白，在她的心中，幸的地位甚至已经超过了诗乃与诗浓。

    这是两个在这sao中遭遇到不同困境的少女，相濡以沫相互寻求着安慰产生的感情，是一种让幸早就明白，却让桐子无法理解的爱恋之情。这样的爱恋是禁忌的，可是却又在这样特殊的环境之中，实实在在地产生了。

    “桐……子?”

    好像才刚刚发觉到拥抱着自己的人是谁，幸的声音之中带着一点点的不确信。这难道是自己产生的幻觉吗?为什么桐子会这样紧紧地拥抱着自己?

    “嗯嗯!是我，幸你有哪里不舒服吗?难道是现实世界中的身体发生了什么吗?”

    已经检查过幸的身上并未有任何游戏中所能够产生的负面状态，桐子紧皱着自己那细细的柳眉，她唯一能够想到的就是幸现实中的身体产生了什么糟糕的变化，进而影响到了游戏之中。

    “不，不是的。”

    摇了摇头，幸任凭自己的发梢遮住自己的双眼，却没有继续说下去，她的内心之中还在做着激烈的斗争，她在犹豫到底要不要将自己喜欢桐子的事情告诉眼前这位拥有着美丽面庞的当事人。

    不说，那么当然可以相安无事地像过去一样相处，她们还是会在一起，夜间也甚至可以同睡在一张床上。说了，那么她们却有可能连朋友都做不成，让桐子远远地离开心中产生了“邪念”的自己。

    可是，忍得住吗?

    越是这么想着，幸发现自己越是无法忍受。

    她总有一种深深的恐惧，她害怕有一天桐子会厌烦了这样在低层的生活，抛下“月夜的黑猫团”，抛下她，头也不回地向那高高的她大概永远也不敢踏足的最前线进发，完完全全忘记她这个胆小，怯弱的女孩子。

    “能听我说吗?”

    没有任何意义地确认着桐子的想法，幸换来的自然是桐子如小鸡啄米一般不停地点头。在那黑色的眸子之中，有着的全是对幸的担心，纯净、无瑕，不容玷污。可是就算是这样，在幸的心中，那对于她来说完全是邪恶的念头却在不断催促着她--说吧!说吧!如果不说的话，她绝对会离你而去的!

    只有恶魔在起舞，天使已不见踪影。

    幸缓缓地回抱向桐子，用自己全身的力气拥抱着怀里的可人儿生怕她会离开。缓缓地蠕动着自己的双唇，幸用极轻极轻地声音在桐子耳边说道:

    “桐子，我喜欢你，不是普通朋友之间那种喜欢……你……明白吗?”

    这样的音量就连站在旁边看着的诗浓、诗乃、西莉卡都完全无法听清，可是却让桐子心跳在瞬间加速--喜欢?我?

    瞪大了自己的眼睛，桐子张了张嘴却发现自己根本不知道应该说什么，内心就好像是打翻了调味瓶似地五味陈杂，有酸涩、有不安、有惊讶、有恐慌，可是在品味了许久之后，她却感觉到自己心中份量最最多的却还是一种感情，那就是喜悦。

    原来自己对幸的感情也可以理解为爱恋吗?

    要不然的话，为什么自己在听见同为女生的幸告白之后会有一种喜悦的感觉?

    如果不是sword_art_online，幸一定还在明亮的课堂之中学习着不知道有没有用的知识。如果不是艾恩葛朗特，桐子也依然会继续玩着一个又一个其他的游戏，完全找不到明确的目标。如果不是这个世界变成了这无法脱离的状态，少女们或许根本没有机会相遇。如果不是那与生命挂钩的血条，如果不是诗浓与诗乃的拒绝，如果不是“封弊者”的称号让桐子别无依靠，那么她们更加不会因此而积累过多的压力，不会让她们不得不将对方视为唯一的救赎。

    太多的偶然让两位少女之间的百合花开始盛开，在这一刻，桐子感觉自己根本没有任何再抑制自己内心想法的必要，只是将自己的双唇也凑到了幸的耳边。

    “嗯，我明白，而这，就是我的回答。”

    轻轻地一个吻落在了幸的耳垂之上。幸就这么感知着自己耳垂上那小小的温润，让一阵从内心深处产生，继而以势不可挡地气势席卷全身的酥麻击垮了自己的防御，让自己整个身体完全软了下来。

    没有力气去拥抱，可是却足以让自己的脸上挂起幸福的笑容。

    成功了!

    终于迈出了这一步，也终于收获了最期待的结果，幸以最大的勇气，获得了对她来说最好的成就。

    “桐子，我喜欢你。”

    以正常的音量再次说出这句话，幸只是想要听听桐子亲口说出同样的话语。没有让幸失望，桐子在听到了这样的发言之后，也以同样的音量宣告着自己的心意:

    “我也喜欢你，幸……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

034 谜底在哪？

    你的左手边是我的右手，诗浓与诗乃就这么十指轻叩静静地站在一旁看着桐子与幸终成正果。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在这建立于虚幻基础之上的sword_art_online中，绝大多数看上去离经叛道的事情都能够被自然而然地接受下来，就正如这个“不现实”的世界都能够成为“现实”一样。可是诗浓与诗乃早有心理准备能够耐得住性子站在一旁旁观着，不过另一位被她们搂到在身前的小萝莉可没有这么好的心里素质。

    “她们……她们……她们……她们这是……这是……”

    说话进入了无限结巴的状态，西莉卡已经不知道该要怎样将自己那犹如产生了十二级地震似地心情表达出来。那紧紧拥抱在一起的两位少女看上去是那么的和谐，和谐到就算是明明知道这并不“正确”可是西莉卡却完全说不出什么否定的话语。

    “不用太在意……”“……这就是缘分啊。”

    一前一后将一句话补充着说完，诗乃与诗浓并未回头。看着那将各自的下巴寄托于对方肩膀拥抱在一起的少女，她们握着的手也不自觉地更加用力。

    早就明白对方的心意，诗浓与诗乃这一辈子都不可能分离。她们之间的关系是姐妹，但是当然又与一般的姐妹不同，可是如果说她们是恋人，又并非是那样的心情。她们是对方唯一可以永远放心的寄托，是绝对会相互支撑到死亡的依靠，是能够同生共死、绝不独活的双子星。

    这，这样的感情实在是超过了普通爱恋太多太多。

    可是，西莉卡又怎么可能这么快就理解这样的感情?

    猛然回头，小萝莉那俏皮的羊角辫甩过一个半圆，又继续不羁地翘在西莉卡脑后，在她的眼中，充满的是难以置信的不解与微微的妥协--姐姐们也认可这样的关系了，或许自己也没有必要去否定?

    脸上有一点点浅浅的红色，西莉卡的目光落在了姊妹俩紧握的手上，先是若有所思地点点头，紧接着又瞪大了自己的暗红色的眸子在诗乃与诗浓脸上来来回回扫视了两圈，终于是确定了什么似地她咬了咬自己的下唇，继而将自己的手也凑了上去，就好像一只明明知道前方有狼，却也还要将自己送入对方口中的无知羊羔似地，西莉卡将自己的双手合在了诗浓与诗乃的手背上。

    “如果，你们担心的是这个……”

    担心“百合”不被接受?

    不，怎么可能。同时举手挣脱了西莉卡那并未用力的“掌握”，也打断了西莉卡的话，诗乃与诗浓对视了一眼，说出了她们独特的同步“两重奏”:

    “你错了，西莉卡，这怎么可能是理由?请不要乱猜。”

    看到西莉卡那纠结与羞涩并存的样子，聪明的姐妹俩怎么可能猜不到西莉卡是想歪了。

    “如果不是因为这个的话那姐姐们应该能够允许我加入你们了吧?我可是差不多达到攻略组的平均等级了，而且我的毕娜拥有着相当稀有的恢复能力，可以节约大量的药品，提高练级的效率……”

    说道这里，西莉卡忽然中断了自己那急急的发言--诗乃与诗浓对西莉卡的成绩是认可的--这从她们不断地点头中就能够看出来，可是虽然认可了西莉卡的成绩，她们的眼中却依然充满了拒绝。

    浓浓地不甘开始涌上心头，小孩子心性的她能够接受诗浓与诗乃第一次拒绝，可是在努力了这么久之后，如果还让她再遭受第二次拒绝的话，那么谁也不知道她还能不能再站起来。也就在这个时候，桐子终于松开了幸。

    “诗乃，诗浓，我知道你们并不是真心不喜欢与人组队，如果是西莉卡的话，你们应该是没有道理拒绝才对，究竟是有什么在阻碍着你们?”

    再怎么迟钝的人也有聪明的时候，桐子这一次总算是察觉到了姐妹俩的不对。

    她们这分明就是在拒绝与人组队，在拒绝接受他人的所带来的善意，也是在拒绝向她们传递的温暖。

    这样的行动，回事正常情况下人类会做出的选择吗?

    “说出来吧，我们也能够替你们想想办法啊，如果不说出来的话，我与桐子不是就没有机会了吗?”

    言传身教，这是幸对桐子犹如夫唱妇随一般的应和。

    说出来吧，这样或许会好受一些。说出来吧，这样或许会有人替我们想办法。可是如果说出来了，她们也害怕我们了怎么办?如果说出来了，我们再也无法在这个艾恩葛朗特之中立足了怎么办?不能够离开这个游戏，又不能够享受这个游戏，那就真的是走到绝路了啊。

    甚至不用对视，诗浓与诗乃都能够通过对方指尖上微微的颤动察觉到对方与自己相同的想法。

    桐子是她们在这个艾恩葛朗特之中第一个遇到的朋友，西莉卡则是她们最最忠心的支持者，而幸也是因为她们才能够与桐子走到一起，幸对这对姐妹的感激之情足以让她改变自己很多看法。

    可是如果连她们都无法接受怎么办?

    一步生死间。

    究竟要不要迈出这一步已经成为了站在这个艾恩葛朗特巅峰的“双子星”最艰难的抉择。

    再没有出声，桐子与幸只能够说道这里，咄咄相逼只会产生相反的结果，这一点她们都很清楚，可西莉卡这个萝莉却没有这样的顾忌，她只是猛地一下扑向了姐妹俩，然后用自己的双手环抱着姐妹俩的纤腰，然后用自己最大的力气紧紧反过来搂着自己的姐姐们，然后将自己清脆的声音放大至最高音量。

    “如果姐姐们拒绝我的话，我就马上到最前线去!!”

    以自身的安危作为威胁的手段，西莉卡已经豁出了自己的全部，对于她来说如果就这么莫名其妙地被诗浓与诗乃拒绝，如果失去了自己为止奋斗的理由，那么她还不如就好像某些攻略疯子一般直接到最前线去浪费自己的生命，直到有一天化为那晶莹的“玻璃光”，以自己的一切来为这个游戏的通关做出贡献。

    “你们……”

    短暂地吐出两个字，诗乃无法继续说下去。

    在她与诗浓的面前有的仅仅是三双期待与信任的眼睛，那样的视线不容她们拒绝，那样的视线依然击垮她们内心最后的坚持。

    “好吧，跟我们来。”

    没有给出解释，诗浓拉着诗乃转身就走，她前进的方向赫然是这个楼层的传送点，而她的目的便是那让一切复杂起来的黑铁宫。只有在那里以铁证作为依据，她才能够说清楚她们纠结的内心。

    不过，真到了这一刻，也不需要她们说明了。

    诗浓，死因不明。

    诗乃，死因不明。

    当桐子、西莉卡与幸亲眼看到了那代表着死亡的横线出现在诗浓与诗乃的名字之上，当她们眼睁睁看着那理应表明死因的位置仅仅只是一片空白，在她们的头脑之中，那片空白传染了过来。

    这究竟是怎么回事?

    难道与她们一起经历了这么多的双胞胎，那能够给人带来勇气的姐姐们，那让整个艾恩葛朗特为之震动的“双子星”，居然只是一对被这逆天的游戏所禁锢的亡灵吗?!

    微张着自己的嘴，桐子根本不知道此时此刻心中究竟在想些什么，她忽然觉得自己相当的混乱，混乱到她明明有很多很多想要去思考清楚的问题，却又让那所有的问题全部都在她的大脑皮层上来来回回游荡着，又根本无法进入她的思维中枢之中。

    在胸口紧紧扣着自己的双手就好像正在祈祷什么的虔诚教徒，西莉卡瞪着自己的眼睛，在她甜美可爱的脸上现在根本不存在除了惊讶之外第二个表情，她也根本不知道现在自己到底该怎么选择。

    继续跟着姐姐们吗?

    但自己现在连她们是人是鬼都不知道。

    远远地躲开?

    不，仅仅只是让这样的念头在自己脑中晃过，西莉卡都感觉到自己胸口会产生一阵阵闷闷的感觉，躲开绝对是不能选择的选项。

    可是到底怎么办?

    小小的萝莉一时之间完全失去了主见。

    而站在桐子与西莉卡的身后，幸双眼失神地望着那足以让人感觉到莫大压抑感的黑色石碑，那每一个名字都代表着一条生命，而每一个名字之上所出现的横线，又代表着一个生命的消逝。

    这样的沉重，她无法承受。

    幸从来都不是一个完美的女孩，或者说她就只是一个普普通通的会害怕、会胆小的女孩子罢了，性格怯弱的她从来都没有否认自己这样的软弱。

    还以为自己在与桐子坦白之后能够获得与桐子并肩作战的勇气。

    还以为有了西莉卡这个萝莉作为榜样，有了三位“巅峰者”的友情，自己也能够站起来走向前线。

    可惜在这一刻，当她看见这偌大的石碑，看到诗浓与诗乃名字之上的横线，她忽然发现自己原来一点都没有改变，她还是那个从来不会期待战斗的女孩。

    从一开始就没有松开手，诗浓与诗乃依然“连”在一起。

    到了这个时候，她们反倒是放开了担心静静地看着面前三位神态各异的少女，看着她们最后会做出怎样的选择。

    不论如何都只能接受，她们做好了一切心理准备……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

035 让我们组队吧

    幽静的黑铁宫中只有一块巨大的石碑。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    那高大的半球形穹顶就好像是将一切生命容纳在其中的生命库房似地，将那代表着所有玩家生死的“生命之碑”镇压在它的下方。

    而在这常年阴暗，除了压抑再也无法给人带来其他感觉的空间中，现在正有五位面容姣好的女孩子，带着各异的表情立在其中。谁都没有说话，那或克制、或急促的呼吸声成为了这一片包容着冰凉空气的天地中唯一的声响。

    些许的光线从那球形屋顶与垂直墙壁间的透光孔艰难地挤进来，可是却完全无法让人心情舒坦多少，唯有四壁上熊熊燃烧的火把还能够带来点点温暖，却也在一阵阵的凉风中忽明忽暗，又平添了几分诡异。

    “这，是什么时候发现的?”

    好像是终于忍受不了这样的气氛，桐子首先打破了这一份寂静，那干脆的声音在这个空旷的领域中产生了些许回音，却只是让这一句话更加响亮。

    “你断线的时候……”

    “因为什么?”

    “因为……我们从来没有断线过，从最开始，一直到现在……”

    不敢去想象自己现实中的身体究竟变成了什么样子，诗浓与诗乃竭力回避着这样的问题，那是光闪过念头就已经足以让她们陷入恐惧的事实，却也是此时此刻桐子瞬间意识到答案的事实。

    “从来没有断线过……你们难道真的……真的是……幽灵?”

    “我们又怎么知道?”

    已经无法分辨出回答自己的究竟是诗浓还是诗乃，桐子顿了顿又点了点头。是啊，怎么可能知道啊，在这个世界上鬼鬼怪怪的传说固然很多，但是谁又真的见过?抿了抿嘴，桐子看向了幸，她已经不是一个人了。可是幸呢，她还正在那复杂的心里斗争之中，反倒是年纪小小的西莉卡在回过神来之后几乎没有任何犹豫地迈开了自己的步子，她那小小的身躯就这么带起一阵微微的清风直扑向了诗浓与诗乃。

    “姐姐们!让我们组队吧!”

    因为年少，所以心思单纯，因为年少，所以无所畏惧，西莉卡只知道自己的两位姐姐从来没有伤害过自己，如果没有她们，那么自己可能在傻傻地在底层混着日子，自以为是地沉迷在“龙使”的称号中，然后在某个时刻遭遇到心中怀有恶念的歹徒，最后失去自己的一切吧。

    让我们组队吧!

    再不需要任何犹豫，就算她们真的是幽灵，那也是绝对不可能伤害自己的幽灵，是会庇佑自己的幽灵，西莉卡如此坚信着，也让自己那没有丝毫拖泥带水地轻轻冲击好像是撞向地球的彗星一般，以绝对的突破力将诗浓与诗乃心里的壁垒毫无压力地击穿。

    “好。”

    说出了西莉卡最期待的答案，也终于放下了心中的重担，诗浓与诗乃再次配合着将西莉卡搂到了她们身前。这一次她们再也没有任何犹豫，这一次她们将会在西莉卡想要离开之前，永远不再赶她离开。

    等级?实力?战斗意识?

    对于诗浓与诗乃来说，这些东西都不是最重要的，重要的是在这样她们明明“生死不明”的情况下，也还依然有人愿意接受她们，那才是最重要的。

    不知道是不是被西莉卡这样简洁明了的行动刺激了幸，这个一直在考虑自身定位的她对我们的双胞胎姐妹露出了一个恬静的笑容。

    “对不起，刚刚走神了，直到刚刚我才察觉到我果然还是不喜欢战斗的。诗乃、诗浓，抱歉，大概和你们组队上前线我是不太可能了，可是我决定去练练生活技能，具体练什么，到时候再看吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    直接述说着自己接下来的计划，幸就好像根本没有注意到姐妹俩生死的问题似地，随着她的话语，桐子二话不说在身前挥动了自己的指尖，在那系统操作的窗口中，一个名为“组队”的选项被她点了下去。

    接受。

    几乎是同时诗浓、诗乃、西莉卡与幸加入了队伍，第一次加入五人的队伍，看着自己血条之下另外四道绿色的血量标志，诗乃与诗浓都感觉到有那么一点点不习惯。视野范围好像一下子小了不少，可是那样满满的感觉却又好像是填满了她们心中的空洞似地，让她们感觉到异常的充实。生死在这一刻变得不再那么重要，这对面容一模一样的姊妹做出了她们的决定--在自己消失之前就忘掉那些不愉快吧。

    相互添加了好友，在这些值得信任的伙伴面前，诗浓与诗乃再也没有顾忌，就算是名字上有横线又怎样?就算是死了又怎样?就算是幽灵又怎样?只要还能够行动，那么就让她们好好享受在这个sword_art_online之中的每一秒吧。

    在无人察觉的一瞬间，诗浓与诗乃眼中那水蓝色的扩散线一闪而逝。

    也就在这个时候，一直以静谧作为基调的黑铁宫中那高大的“生命之碑”忽然闪起了一道水蓝色的幽光，那光芒就好像是直接将油画的油彩直接泼到了幕布之上似地，将散发着冰冷寒意的黑色推开，让写满了生命字母的石碑变成了一块犹如水蓝宝石一般的晶体。

    “发生什么了?”

    忽闪着自己的大眼睛，西莉卡拽紧了诗浓与诗乃身上的布料，可是这样突然出现的情况也同样不在双胞胎的所知之中，她们只是拉着西莉卡后退了几步同时将各自的战斗装备披挂完毕。而游戏经验最为丰富的桐子则是拔出了自己的爱剑将幸护在了身后。

    “有可能是特殊mob，大家小心。”

    “特殊mob?特殊任务怪?”

    扭头看了桐子一眼，诗乃小小地诧异了一下。虽然一直站在整个艾恩葛朗特的最前线，可是却从来没有遇到过什么特殊任务怪在出场之前会有这么大的声势，更加没有遇见过还会在安全区之中出现的怪物。可是看看桐子那戒备的样子，她也只是默默地抽出两柄飞刀夹在了指尖。

    然后--女神降临。

    虽然在这个艾恩葛朗特中当然不可能存在魔法，也当然不可能存在神这样的概念，但是看着那仿佛精灵一般精致面容的少女，看着她在那水蓝色光芒包裹之下凭空出现继而从天而降的场景，看着那神秘与华丽并存的袍服与大大的礼冠，在五位少女的心中也唯有“女神降临”这样四个字能够形容她们此时此刻的心情。

    清秀的面容，草绿色的眸子，那突然出现的少女看上去是那样的恬静、出尘。

    仰望着这样的她，就算是对讨伐“特殊mob”有着最大兴趣的桐子也忽然感觉到自己的战意已经在不经意间全部流失--怎么可能对这样的少女出手?如果任务是要将这样的女孩杀死，那自己宁愿放弃这个任务--这样相同的心思出现在了每一位少女的心中，而她们的视线也几乎全部是下意识地就看向了那神一般少女的头顶。

    如果是怪物，在那里应该会有一个红色的标志与她的名称。

    可是，没有。

    别说是名称了，就连代表着她是一个游戏单位的标志都没有。

    在这个连玩家的头顶上都时时刻刻挂着一个代表着玩家的菱形光标，甚至还可以以此光标的颜色判定一个玩家是否有犯下“罪行”的游戏之中，出现一个完全没有标志的存在这是什么情况?

    被那少女吸引的同时也保持着警惕，谁也无法确定当这个npc落地之后会不会对她们发起攻击。幸与西莉卡站在了最后，诗乃和桐子位于诗浓的侧翼，而再次穿上了重甲持起了巨盾的诗浓则当仁不让地站在了最前方。

    出现在第一层的怪物再怎么说也不至于将等级突破五十大关，装备同样超群的她们秒杀吧?

    带着这样的自信，也带着这样的沉着，三位“巅峰者”的少女并没有多少担心，可是在下一刻，当那个“女神”一般的少女真正取出了自己的武器之时，她们忽然感觉到她们如此大意实在是最大的错误。

    那是一柄朴实的大剑，一柄比那少女本身都要长上很多的大剑，轻飘飘地被少女提在手中，大剑就好像是没有半分重量的假冒伪劣似地轻易被挥动了一下，直直地指向了戒备中的少女们。

    可是，那又怎么可能是假货?

    就是这么轻轻一挥，被大剑激起的剑风直接扑面刮向了少女们，强大的气流在这一尘不染的黑铁宫内没有能够激起半点灰尘，却是让少女们感觉到自己的脸颊都被吹得隐隐生疼。

    这是何等的威力?

    就是这样随意一击如果落在她们任何一个人身上，恐怕立即就是被秒杀的结果吧?

    诗浓能撑过她真正的攻击吗?

    不用多想，那答案不言而喻，不论诗浓的装备再怎么好，等级再怎么高，但是在这样根本不似正常敌人的无敌存在面前这些“游戏”里的东西又有什么用?

    怎么办?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】
------------

036、灰烬中诞生的利刃

    沉重的巨盾并没有能够给诗浓提供多少安全感，厚实的战甲也同样失去了那仿佛能够抵抗一切的防御力。在“天降少女”的面前，在那随手的挥剑间，让脸颊生疼的剑风吹走了少女们所有的信心。

    “「幸」！西莉卡！你们先走！”

    一推身后的「幸」，桐子举着剑向“天降少女”冲了过去，她要用自己吸引敌人的注意力，给等级低下的「幸」与西莉卡换取逃走的时间。而根本不用提醒，诗乃手中的飞刀已经如流星赶月般激射了出去。一条匹练链接在她与那“天降少女”之间，那划开空气的轻微爆鸣声证明着这一击的威力并不会小，可惜，完全没有作用。

    见到这样凌厉的攻击，“天降少女”根本没有半点表情变化，甚至都没有举起自己手中的武器，只是任凭那飞刀从自己身边掠过，却完全没有任何躲闪防御的意思。

    是的。

    诗乃仍然没有想要真正杀伤对方。

    没有任何迹象表明对方是一个可以击杀的BOSS，也没有任何标识告诉她们这个“天降少女”是一个NPC还是其他的什么存在，善良的诗乃在这样的时刻也还是依然无法直接对对方发动具有杀伤性的攻击，那样的面容与气质所具有的迷惑性实在是太强，强到哪怕是在这一刻，少女们也无法兴起多少战意。

    目的是逼退。

    可惜对方连偏偏头的动作都没有做。

    “姐姐们，让我留下来帮你们吧！毕娜的恢复能力与干扰能力还是很有用的！”

    说时久，桐子与突击与诗乃的飞刀也不过是在一瞬间发生的事情，就在那飞刀掠过“天降少女”耳边之时，西莉卡拒绝了桐子的提议。她不是几乎可以称得上是没有战斗力的「幸」，以小飞龙毕娜作为辅助手段，她完全可以站在安全的距离外利用自己的宠物支援这场战斗。

    “那就小心！”

    头也没回，诗浓站在诗乃的面前做好了抵抗冲击的准备，来不及去争执什么，在这样的时刻还去想着要劝说什么的事情，完全就是在找死。

    不过预期的冲击并没有到来。

    被诗乃的飞刀“挑衅”过，那“天降少女”却好像是根本没有反应似地静静地在即将落到地面之时停止了下落，她就是那么悬浮在距离地面不到十公分的地方，却也是实实在在漂浮着。

    除了最初的茅场晶彦以GM的身份登场之时，谁曾在这艾恩葛朗特中见到这样的景象？

    “你是什么人？GM？”

    不得不做出这样的猜测，诗浓缓缓靠近了对方一点点，将身体藏在大大的巨盾之后，这仅仅只是她为了提高自己一点点安全感作才做出的下意识反应，对方如果真的是GM的话，那在这游戏之中对方完全可以任意玩弄每一个玩家。

    可是那“天降少女”并没有出声。

    就好像是正在适应着这个世界似地，那个少女只是这么站着，站在那里用自己草绿色的眸子观察着这个世界，用自己的肌肤体会着这个世界，用自己的双耳倾听这个世界，却是一动没动。

    见到这样的场景，刚刚发射出飞刀的诗乃大声地喊了起来：

    “桐子，停下！不要轻易攻击！”

    出声制止了桐子的冲锋，这位“天降少女”之前那随意的挥剑看上去并不像是在进行攻击，而只是完全出于潜意识的动作，如果真的是这样，那么当对方回复正常意识之前，当对方还处于反击一切进攻的“应激状态”之中，那么桐子的攻击便毫无疑问会成为激发对方战斗意识的刺激。

    冲击猛停，桐子顺从地停了下来，她已经身在那“天降少女”面前不到一米，她能够清晰地将对方那光滑而没有任何瑕疵的皮肤，能够看清对方那空洞而没有神彩的眸子。

    “她好像没有意识？”

    胆大包天地在“天降少女”的面前挥了挥手，刚刚还紧张万分的桐子就这么做出了让大家心跳“咚咚”加速的动作。可是她的判断也非常准确，哪怕对方只要将自己的手稍稍抬一抬就能够让那大剑掠过她的身体，可是那位“天降少女”也确实什么都没有做。

    “难道是我们触发了什么任务？”

    同样轻松了一点，诗浓举着巨盾走到了桐子的身边。如果这真的是一个什么任务的话，那光是看这气场强大的出场景象与那如“女神”一般的姿态，那就算是一个很少玩游戏的人都会知道这绝对不可能是什么简单的任务。

    “有可能，「幸」，你在门口等着我们，如果有人正好要进来的话就将我们的名头报出去，说是‘双子星’正在做任务，不要让人打扰我们。”

    回头朝向站得远远的「幸」提出了自己的需求，一旦放开了内心，诗浓对「幸」可没有过去那么客气。当然，听到诗浓这样没有丝毫隔阂的指令，「幸」也相当开心地点了点头，这无关于礼貌与命令与否，诗浓这样的态度代表着就算她「幸」是一个没有什么战斗力的少女，这一位站在所有玩家巅峰的少女已经认可了她，这绝对是一件好事。

    “那么接下来怎么办？等着吗？”

    「幸」已经走出了黑铁宫，诗浓看向了经验丰富的桐子，不过这个时候，就算是经验丰富的“黑衣剑士”也完全束手无策，摇了摇头，桐子并没有将武器收回。

    “我也不知道，这样的情况我也是第一次遇到，大概，只能等吧。”

    那样具有压迫力的巨大武器悬在那里，就算对方到现在为止都没有半点要进攻的意思，可是现在还在场的四位少女也没有谁敢放下武器。将飞刀收回，又将武士刀取出，诗乃轻轻地说道：

    “话说，你们不觉得她的状态很奇怪吗？看这个样子，她绝对不是一个玩家，可是在她的头上，也完全没有代表着NPC的标志，如果是怪物的话，倒是可能在激发战斗之前不显示名称，可是我刚刚直接过去做‘查看’操作，她的身上也并不存在任何解释说明，这在游戏之中可能出现吗？”

    “嗯，确实。在这个世界之中就算是一些布景如果可以地选择‘查看’的话，也会出现一个提示框来显示物体的名称，这样的情况还确实是一次都没有遇到过……”

    “会不会，她就是那个‘幽冥’？”

    诗乃之后接上的是桐子的肯定，而在最后，让这黑铁宫之中再次陷入安静的，还是诗浓。

    是啊，因为很久很久没有听见过这样的词汇，她们都快忘记在一切“开始之日”出现的那一幕，在这个世界中真正如神一般的茅场晶彦不就正是在提到“幽冥”的时候被断开了对游戏的控制吗？如果是能够干涉到茅场晶彦这个游戏的开发者，那么在此时此刻将自己的名字屏蔽掉，让自己成为一个不可“查看”的对象，那又是多么简单的事情？

    要不，试试？

    与自家妹妹的视线对在了一起，诗浓向诗乃无声地征求着意见，太过于匪夷所思的猜测让她感觉都不好意思将这些话说出来。而接到了诗浓的视线，诗乃则是看向了那个漂浮着的少女。

    “你是‘幽冥’吗？”

    不知道对方究竟是“幽冥”中的何种存在，诗乃只能这么问，她用自己的行动表达了自己的答案。本来只是一个相当普通的问题，可是在这一刻，“幽冥”两个字就好像是变成了开启什么的密语似地激活了“天降少女”——空洞的视线投向了诗乃，紧接着在下一刻，她又一次举起了手中的凶器。

    “小心！”

    猛地扑到诗乃的身前，因为松懈而太过于接近的距离让诗浓已经来不及做出其他反应，巨盾朝着那剑身上重重地砸去企图以此改变那兵器移动的路线，自己也紧紧地抱住了诗乃用自己那厚重的装甲成为诗乃身前的屏障。

    可惜，大剑还是穿透了诗乃的身体。

    完全无视了诗浓的防护，那看上去并不算是特别锋利的大剑居然就这么直接将诗浓与诗乃串成了一条！

    “不要！！！！！！！！！！！！”

    惊声尖叫。

    西莉卡见到这样一幕只能下意识地发出了最原始的惊叫，而桐子则是一个跃步跳上前朝着诗浓与诗乃举起了自己救急用的治疗水晶。

    可是，没用了。

    还没有等桐子做出什么指令，诗浓与诗乃的脸上出现了一道凄美的微笑，紧紧相拥，她们就好像根本没有感觉到体内的大剑似地这么抱在了一起，脸颊贴在了一起，诗乃轻轻地在诗浓耳边呢喃：

    “诗诗，一起走吧……”

    “嗯，当然，我的诗诗……”

    诗浓最后的回应湮灭在一道水蓝色的火光中，双胞胎少女那纤弱的身躯并未像通常玩家死亡之时那样化为一道晶莹的“玻璃光”而是被那水蓝色的火焰所包裹，然后渐渐地将她们的身形彻底融化！

    没有痛苦的燃烧，渐渐地化为了一片白色的细细粉末。

    在整个过程之中，桐子与西莉卡都没有从两位诗诗的脸上看到半点痛楚与挣扎，两位少女就这么直接成为了飞灰，只剩下那夺取两条鲜活生命的大剑斜斜地刺入了那坚实的地面，直没至剑柄。

    全身无力地坐到了地上，西莉卡不愿意接受这样的结果，她想要让毕娜去替诗浓与诗乃治疗，却发现自己再也说不出半个字。握着治疗水晶的手就这么悬停着，桐子已经不知道自己的下一个动作该是什么。

    “发生什么了？”

    听到西莉卡尖叫的「幸」再次闯入，却发现在这个一目了然的空旷房间中已经少了两个身影。

    呆立，后退。

    “骗人吧？你们一定是在合伙起来捉弄我吧？不要玩了啊，桐子，西莉卡，这可一点都不好笑。”

    久久地，「幸」憋出这么一句话。哪怕是从桐子与西莉卡的表情上她已经看出了什么，却也依然抱着最后的希望向另外两位女孩寻求一个期待的答案。可惜，没有人回答她。

    一切归于灰烬。

    可是一切也诞生于灰烬！

    就在三位少女眼睛渐渐变红，呼吸慢慢变得有些急促之时，在那白色的细细粉末中，那柄大剑忽然在一道蓝色的光芒中消失，继而渐渐地变成了一个女孩。那女孩体态与面容隐约与逝去的诗浓、诗乃有着七八分的相似，可是从发色到神韵又都有着明显的不同，虽然有着明显的不同，却又从某种感觉上让桐子、西莉卡以及「幸」同时觉得她与双胞胎绝对有着某种关联。

    她，是谁？？

    ;


------------

卷末语

    嗯，于是“双子星篇”的第一卷就这么结束了。

    如果是看过“顶之座篇”的朋友见到这最后两章的内容应该可以很简单地判断出那“天降少女”就是黑卡蒂吧。如果这都没能看出来，那我的描写未免也太失败了。

    我们活跃的“双子星”至此完成了她们第一阶段的任务，在艾恩葛朗特之中也闯出了偌大的名声。不过“双子星篇”的更新将会在此暂时告一段落，因为我们“离去”的“双子星”将会参与到另外一个篇章的剧情之中，然后再拐回到这边来。

    而这也同时代表着我世界观的架设进入了新的一个阶段。

    还是那句话，或许我这样的行文方式有部分亲不太习惯，可是不论是哪个篇章，我都会尽最大的努力让大家感觉满意，如果无视了“不同篇章”这样的“结构”，实际上不习惯的朋友完全可以将各个篇章视为不同的，这样或许就会感觉好很多了。

    当然，因为众口难调我不可能去可以迎合所有朋友的口味，但是也还是欢迎大家在书评区留下你们的宝贵意见，哪怕只是参考，我相信也能够给我很大的帮助。

    谢谢大家的支持，也欢迎大家继续支持！;


------------

收卡什么的最讨厌了!

    昏暗的房间之中只有电脑的显示器亮着，从一旁的音箱之中，可爱的少女声音时不时响起，让坐在电脑前的少年多多少少能够找到一点点的乐趣。

    可是……

    还是很无聊啊！

    看着眼前不断变换的场景与情节，电脑面前的少年已经有一种昏昏欲睡的感觉了。此时此刻的他并不是因为“好看”而看着这个动画，而仅仅是因为最近的新作他已经基本上全部看完，实在是没有东西好看了，才将这个并不是很出色的作品拿出来打发时间。

    动画、漫画、游戏、电影、。

    每天每天能够打发时间的东西也不过就是这些而已，对于一个资深到一定程度的宅来说，这些东西完全可以成为他生命之中的全部。可惜就算是这样，当出色的作品匮乏的时候，这样的资深宅反而更加容易无聊。

    经典果然还是没那么容易出现的啊！

    又扫了一眼液晶屏右下角的时间，已经是深夜十一点五十九分。再有一分钟就是新的一天了。日复一日年复一年，完全找不到值得少年奋斗的目标，将来的工作什么的只是为了养活自己，娱乐最近也找不到什么能够让自己兴奋起来的东西，这样的日子还要过多久呢？

    点击了一下播放器右上角的叉叉，少年准备收拾收拾睡觉，第二天还要早起，十二点睡觉已经是极限，再晚的话第二天又要经历那艰难得犹如地狱一般的起床过程了吧。

    “哥~准备睡了吗？”

    轻清软音犹如炙热烈日之下的一袭冰凉的清风吹入的少年的耳中，浑身一个激灵，少年的目光射向了声音的来源。

    那是何等可口……啊不！是何等甜美的小萝莉啊！

    看上去柔和顺直的粉银色长发笔直地从她那小巧的头上一直延伸到脚后跟，灵动的大眼睛好奇地眨巴眨巴冲少年瞅了瞅，血色的眸子如红曜石一般烨烨生辉，透露出一丝丝的妖媚，却又与她那可爱的气质完美地结合在了一起一点也不显得突兀。稍稍有点婴儿肥的脸颊看上去软软的，让少年有着一种想要用手指轻轻戳一下，试试那看上去洁白无瑕的肌肤会不会自己弹起来的冲动。

    “不要这样盯着[安]啊，[安]会不好意思的啦~”

    被少年盯地不自然地偏过头，小小的萝莉脸颊上就这么晕出了一丝丝的红，那好像吹弹可破的粉嫩越是让少年心中愈发地被她所吸引，就算是在撒娇，可是那沙而不哑的清音却是一点也不会给人带来甜得过腻的感觉。

    [安]。

    这就是这个小萝莉的名字吗？

    不知道是不是因为平时看的动画数量够多让少年对可爱的萝莉产生了一定的免疫，又或是因为这个少年从骨子里就是一个闷骚到极点的家伙，总之，哪怕是在这种时刻，在这个有美少女忽然造访他家的夜晚，他也还是保持了足够的理性控制着自己没有像“XX之狼”一样扑向那个“可口”的小萝莉。

    “好吧，那么让我来总结一下现在的情况……你是谁？”

    ……

    “你是谁”这个问题和“总结”有什么关系吗？

    没有关系吧……

    少年你怎么能够如此面不改色地说出这样前后完全不搭调的话啊！

    不过好在在少年面前的小萝莉显然并没有追究少年说话风格的问题，甜甜地绽放出自己的笑容，粉银色的小萝莉轻轻地提了提自己那哥特风味十足的裙摆，行了一个非常具有西方淑女风格的礼节。

    “[安]的名字就是[安]哦~[安]可是哥哥你的妹妹哦~”

    妹妹？

    这是怎样的展开？

    少年伸出手轻轻抓了抓自己那因为有一阵子没有去修理而显得略有点长的头发，在心中开始了急速的盘算——

    这就是很多动画、之中的妹系路线吗？虽然我也很有兴趣，可是这是现实吧？这应该是现实吧？不是我在做梦吗？好吧，头皮刚刚被扯得有点痛，这应该是真的，那么接下来我需要考虑的问题究竟是怎么与她玩“你好我好大家好”的游戏，直接走向GOOD_END，还是为如何养活她而努力奋斗？

    一瞬间在脑海之中晃过了许许多多类似动画、游戏的场景与接下来可能发生的事情，但是少年完全没有想到，在小萝莉下一句话的时候，他一切的问题就都不再是问题了。

    “哥~不用想太多哦~[安]只是过来与哥哥你打个招呼而已，接下来哥哥你可是要为了成为[安]合格的哥哥而奋斗哦~[安]会和[夜]姐姐、[娅]姐姐一起等着哥哥的哦~”

    嗯？

    不是吧？

    “还有两个妹妹？”

    “不不，哥~不要把自己心里想的东西说出来啦~[夜]姐姐确实和[安]一样是哥哥你的妹妹，可是[娅]姐姐可是我们的大姐哦~”

    伸出一只手指在少年的面前摇了摇，小萝莉[安]的脸上挂上了“这可不行哦~”的表情，那好像能够对自己的话语进行充分诠释的表情大概下次只要少年再看见，不用听这位小萝莉再配合什么解说，也能够明确地理解了。

    “哈……是吗？原来是这样吗？那么，我要做什么？大冒险？杀死魔王？”

    有这样的命运等待着自己，如果难度不是很高的话，少年当然不介意去试一试，不论结果究竟如何，只要没有生命危险的话，跑到去穿越一下总比在这个世界一天到晚无所事事要好得多吧。

    “杀死魔王吗？嗯~~如果哥哥你喜欢这样的话那也可以的说~其实姐姐们的原定安排只需要你去在你熟悉的动漫世界之中随便逛逛啦，等哥哥你对世界有了足够的认知之后，姐姐们就会让你回家了哦……”

    姐姐们的原定安排吗？

    也就是说现在在你这里会有什么不同？

    没有插嘴，少年只是看着眼前这个可爱无比的小萝莉满脸洋溢着幸福地小甜蜜不断说着她的计划。

    “……不过呢，[安]觉得如果只是去经历经历的话那实在是太没有意思了，[安]给哥哥的任务是：在‘体验生活’的同时，至少在每个世界中获得一张好人卡！而且女性限定哦~而且不能欺负她们哦~而且不能强迫别人哦~而且而且‘水晶宫’什么的是绝对不允许的哦~~~”

    喂！

    这一堆的“而且”没有问题吗？

    看着就差为自己的“好主意”撒花庆祝的小萝莉，少年拉下满头的黑线，他感觉到眼前这个小萝莉不但颠覆了自己的世界观，还连自己的人生观、价值观都快要颠覆了。不准欺负，不准强迫，不准“水晶宫”，在这样的情况下，自己还得跑去让人家女孩子给自己“好人卡”这样充满了纠结气氛的东西。

    这是男人过的生活吗？！

    你这个萝莉其实就是一个外表可爱，但实际上却是“粉红切开都是黑”的代表吗？！这粉银色虽然比粉红要耀眼一些，可是果然都差不多吗？！

    而且——少年也不得不动用到这个让他感觉到自己词汇量匮乏的字眼——哪怕是在动画之中，那一位位出色的少女们也都风华绝代的人物啊！少年可不认为自己有那么大的魅力与能力可以让这些少女们给自己一个“讨要好人卡”的机会。就算只是其中的某一位，自己能够结识并与之成为朋友，那对于少年来说也已经是极大的幸事了。

    能力，这对于所有“普通”人来说都是最麻烦的问题。

    在这个世界上，不管一个人的心中包含着怎样的期待与奢望，但是人类也都只是无力的生物而已，作为一个个体而言，任何一个人类都只是可以被一枚小小的子弹取走性命的，太过于脆弱的生命罢了。

    不过不知道是不是从少年那微微皱起的眉头看出了少年的心思，小萝莉[安]突然拉上了少年的手。

    “哥~不要紧的，你多少还是有一点力量的啦~~”

    随着小萝莉[安]的话，少年感觉到自己的体内忽然出现了一股舒适的热流，那热流在自己的身体内部游走着不断地改造着自己的身体。

    越来越熟悉。

    明明不断强化的身体理论上会给人带来一种因为力量突然变化而产生的差异感，让人难以很好地控制自己的力量，可是此时，少年却是对自己这个正在不断变强的身体感觉到越来越熟悉。

    仿佛——

    这才是自己原本的身体！

    一个简单却又便利的能力使用方法自然而然地出现在少年的脑海之中，以这一个能力为中心，愈来愈丰富的战斗经验直接在脑中闪现，短短的几分钟对于少年来说就好像是几百年一般的漫长，漫长到当他那不知何时闭上的双眼再次睁开的时候，那目光之中都透露出一股淡淡的沧桑。

    “哥~感觉怎么样？”

    拽着少年的手摇了摇，小萝莉[安]讨好地看着自己的哥哥，等待着自家兄长给自己以表扬，而少年在听见那清新的轻清软音之后眼中的沧桑瞬间消失，伸出手在[安]那小小的头上揉了揉那怎么也弄不乱的粉银色长发，一个自信的笑容出现在了他的脸上停留了两秒钟，紧接着好像是想到了什么一般，瞬间又纠结了起来。

    “啊啊！虽然不知道刚刚究竟发生了什么，不过收卡什么的果然最讨厌了！”

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

梨花祭

    有一个女孩，她表面上天真可爱，实际却在那幼小的身躯上背负着沉重的枷锁。

    有一个女孩，她一心追寻着未来，但是却被迫陷入了无尽轮回苦苦徘徊在迷惘。

    谁能够帮助她脱离这种轮回的地狱？

    谁又能够给她带来安慰？

    时时刻刻，她带着她的假面，时时刻刻，她都在为身边的朋友们带来欢乐的同时却狠狠的在自己的心头割出一道道的血痕。

    但是她在笑，笑得那么的开心，那么的灿烂，只是在这假面般笑容的背后隐藏着怎样的痛苦却无人能够得知。

    这千年的往复，千年痛苦的重叠。

    眼睁睁看着伙伴们一次次的因为各种原因自相残杀。

    赤裸裸的杀戮之后却又无限次的再临。

    或许有时候，她知道某次的结局，但是她却无力去阻止。因为每次想要强行改变结局的结果却是更加悲剧的结局。这是她不论重复多次之后，得到的教训。而代价却是一次又一次的泣血而终。

    死亡是她最终的归宿，但是在达到这死亡的归宿之后，却又要重新开始，

    这是希望？

    还是来自地狱的惩罚？

    这悲伤的古手梨花……

    笑过了，哭过了，带上假面的发泄却最多令她有一时的宽心。轮回的铁锁不断，这痛苦就会再一次降临。每每迎来最后的绝唱之后，理论上应该消失的“以后”却接上了“开始”。在“开始”之后，又是无数次的“以后”。

    于是她也会虚弱，也会有不堪重负的倒下。

    这究竟是身体上的病弱还是心理上的崩溃呢？

    不论其“因”如何，其“果”是至少暂时不用再笑了。

    有时候，笑也是一种折磨，尤其是在其实并不想笑的时候。假装的面具如果戴上一时或许很简单，这可以令我们得到一些需要的结果。但是戴上一世却是无比的困难，更何况她已经戴了无数次重生之后的“一生”。

    这短暂而又黯淡无光的“一生”。

    于是不想再笑便不笑了吧。

    偶尔这样也好。

    这淡然的古手梨花……

    或许有时候，她也是任性的，为了符合身体的年龄，她始终如同一个小妹妹一般可爱。

    但是一旦她任性起来，她却会恢复一部分的实际已经经历了千年历程的从灵魂深处散发出来的本性。

    面对这样子的她，我们深感敬畏，面对如此的她，我们无法抵抗。

    她是一个已经活了千年的魔女，就算她无法逃脱现在这无限轮回的命运，却也不再是一个人类能够抗衡的存在。

    这高傲才是她所有的，也应该有的态度。

    在这里轮回不可能是她永远的命运，更加不可能是她最终的结局。

    她的灵魂已经升华了。

    在这无限的折磨之中。

    她的命运已经改变了。

    在这次次的重复之中。

    她最后一定会有自己幸福的未来，她一定会脱出这个地狱。

    而到了那个时候。

    她一定会拥有着强大的力量。可以掌控自己命运的力量。

    这高傲的古手梨花……

    她在凝望什么？我不知道。

    或许经历了千年之后，她已经知道了某些为他人所不可能知道的东西吧。

    她在想着什么？我不知道。

    或许死亡了无数次后，她已经体会到某些让他人所不可能理解的秘密吧。

    她在期盼什么？我不知道。

    或许期盼了长久之后，她已经了解到某些期盼并不是能够不经代价实现。

    她在等待什么？我不知道。

    或许等待了轮回无数，她已经猜到了某些等待仍然需要更多的耐心去磨。

    她的心思我已经无法去猜测，因为她可以说已经早就脱离了人类的范畴，作为一个非人类的她，我这个人类无法猜透。

    可是我至少知道，就算她知道了一些不为人知的东西，体会了难以理解的秘密，拥有无限的耐心去等待期盼的实现，但是她对于她的朋友是绝对没有放弃的。

    多少次目睹朋友们的内讧，多少次看见她们血溅三尺，多少次被自己的朋友杀死，逼死。

    但是她仍然不会放弃自己的朋友。

    每一次都会用最美丽的微笑去面对自己的朋友们。

    哪怕这种微笑对于她自己是一种伤害。

    这善良的古手梨花……

    最终她还是笑了，轮回被打破，幕后的黑手在无数次的将她杀害之后终于还是浮出水面。

    一切真相大白。

    朋友们团结了起来。“勇者”们终于帮助“公主”打败了邪恶的“魔女”。

    千年的等待终于可以收官了。

    她的笑容是那么甜美。

    她的笑容是那么温暖。

    睁大着眼睛，放开真心的微笑让人不知不觉为之所动。

    看到这微笑，让我觉得这一切的过程都无所谓了。哪怕再艰难再痛苦，只要她能够真心微笑，这又算什么呢？

    安心的笑吧。

    开心的笑吧。

    畅快的笑吧。

    她有这资格，她有着所有人都无法猜透的卸下负担的轻松与写意，这一份额外的，只有她才能体会的开心全部在这一笑之中尽情的表达出来。

    我们可爱的古手梨花。

    甜蜜的睡，开心的笑，以后你的生活将会无限美好。

    我们亲爱的古手梨花。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

黄泉之路

    谏山黄泉。

    一个悲剧的名字。

    食灵·灵的故事里作为神乐的姐姐，却不得不在最后与之一决生死，真是一个莫大的讽刺。

    从小开始黄泉的身边就不乏悲剧，小时候就父母双亡，被谏山家收养。有几个人能明白一个小女孩失去父母，是如何走过童年的。

    终于，日子好起来了。

    谏山奈落这个养父还算合格，之后还遇到了救赎的神乐。

    土宫神乐。

    土宫家的公主。

    她们可以一起打游戏打得天昏地暗。

    她们可以一起吃一根巧克力棒吃到嘴对嘴。

    黄泉是神乐的依靠。

    神乐出任务时，黄泉会陪着。

    神乐在哭泣时，黄泉会陪着。

    黄泉一直陪着神乐，但其实，又何尝不能说是黄泉一直在寻求神乐的陪伴。

    两个人相依为命，过着有一点刺激，有一点纠结但是却很开心的日子。

    可惜好景不长。

    黄泉毕竟只是一个养女。

    她得到了奈落的几乎所有家传，甚至还将继任家主之位，这又怎么会让谏山分家的人服气。

    于是冥出现了。

    作为奈落弟弟的女儿，她也是有家主继承权的。而且如果没有黄泉的话，家主就一定是她的。

    悲剧就这么产生了。

    杀生石！

    一个富含邪气的魔器。

    污染了嫉妒心膨胀的冥，令她失去了冷静，杀了奈落，强抢了家住之位。

    可惜她仅仅是一个棋子而已。

    被三途河抛弃的她被黄泉打败，又被三途河杀死，她最后的作用就是将黄泉吸引了过来，然后为黄泉的堕落埋下了伏笔。

    黄泉重伤！

    然后她被认为是杀害冥的凶手。

    信任危机产生了。

    谁都认为黄泉是凶手，哪怕她当时已经全身韧带寸断，声带断裂，已经是废人一个。

    但是黄泉无所谓，因为她只要神乐还相信她就好。

    可惜神乐也犹豫了。

    这将黄泉彻底地推向了深渊。

    还是三途河，杀生石。

    黄泉向曾经的队友举起了屠刀，大杀四方，被判定为超自然灾害，类型A！

    她踏上了一跳不归的黄泉路。

    终于到了最后的对决。

    黄泉最后还是没能向神乐挥出屠刀，其实她想要的仅仅是神乐的认可而已，可惜她已经失去了最后的机会，连生命也失去了。

    最后的清醒，她也仅仅来得及为神乐送去了最后的告白，来不及得到回复。

    黄泉，拥有黄泉这个名字的她最终也只能踏上黄泉。

    带着无限的不甘与期望……

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

轻轻漫游

    光从树叶的间隙之中流入林间的大地，这大地上铺满了青青的绿草，点缀着白色的小花。

    森林的树木并不是特别密集，远远的，还能看见一个雄伟崛起的山脉。

    一个可爱的女生就这么蜷着双腿，坐在草地上，带着好奇的双眼看着这一切，我慢慢的走过去。

    “晓晓，这里好看吗？”

    晓晓眨眨眼睛，抬起自己的手让我扶了起来。

    “还不错啊，妖妖，你把我从家里拖出来，摔到这里难道就是带我来看看这个森林吗？”

    一边说着，她还一边带着狡猾的微笑看着我，此时，我们都忘记了，我们的手还一直牵在一起。

    不过真是忘了吗？

    “当然不止这个森林！”

    竟然敢小瞧我亿万年的树妖？也不看看这个堕落森林是谁家的。我猛得将晓晓拉到了我的怀里，搂着她的腰。

    “呵呵，你不是说最喜欢像树懒一样抱着树就不想事吗？那你就抱紧了~”

    说罢，我便不顾晓晓那和没有似地阻挠，就这么抱着她飞了起来。

    突破了树冠的阻挡，我们来到了森林的上空。

    巨大的森林一望无际，清风拂过便如同林海一般波浪起伏。

    远处几个巨大的，亦已成妖的树木遥遥的向我们施礼，还有一些同样正在天上飞的妖们看见我也同时停下。致以最崇敬的问候。

    这里就是我的世界！

    我的堕落森林！

    “大家都听好了！从今天开始，晓晓将成为这里的女主！她说的话，你们必须听！”

    不用多说，我仅仅是宣告。

    没有任何妖敢在我的地盘反对我的意见。在这里的妖都是我最忠心的手下。不会介意我为他们找个女主的。

    “谁……谁说要嫁给你啦……”

    这个时候，晓晓还有些逞强的反抗了一句，不过在我逼视的目光之下，声音越来越小了。

    “你没说要嫁，我说要娶行了吧？”

    看着脸红的她，我心动不已。抱着她继续飞向了山脉。

    “知道吗？这个山脉是最近才形成的哦……”

    急速接近着巍峨的山脉，猛烈的风在我们身边环绕着，却被我屏蔽在外，仅仅只留下微风带动我们的头发，摸过我们的脸颊。

    “……这个山脉是为了晓晓你而形成的！看看它像什么。”

    我看着晓晓，晓晓看着山。

    那山脉高大，雄伟。

    但是却诡异的只有一条山脊，从地面拔地而起，山脊的两侧均是陡峭无比的山壁。无路可走。

    而在山脊的唯一山路之上，均匀分布这十三座巴特农神庙似的建筑。最上面的又明显要大许多。

    “黄金十二宫？”

    晓晓惊讶的声音里面，透露丝丝的欣喜。她也猜到了什么吧。

    “是的，我模仿着黄金十二宫建造了这个山脉，同时复制了黄金十二战士，成为你的护卫，他们可都是帅哥哦~~”

    “恩恩~”

    晓晓兴奋的点了一下头，却忽略了我说的部分话语。

    我建造的是这个山脉，而不仅仅是黄金十二宫呢。

    不过当然，我不会介意她着一点点的忽略。本来在我的世界里面，建造一个山脉也就是动动脑的小事情而已。

    不过在高空略过山脉，我并没有停留。除了这里，我们还有很多地方可以去呢。

    在高空之中，方圆千里之内的景色一览无余。

    越过了山脉之后，竟然出现了一大片的湖泊，依山伴水这是很美丽的景色。我怎么会造山忘记水呢？

    看着晓晓高兴的样子，我心里也是激动无比，终于到了今天了。

    慢慢的，我们降落在湖心处的一个水榭。

    亭台楼阁，婉转不息，这一个虽然说是一个水榭，但是却比现世的皇宫还要大上数倍。

    “妖妖~这是哪里啊？”

    晓晓的脸现在红扑扑的，也不知道是因为兴奋还是刚刚吹多了风。

    就算落了地，她还是用手挽着我的脖子，就这么挂在我的身上，我也没有松开抱着她那小腰的手。

    抱着就抱着，你都不怕难道我还害羞？

    走进这水榭，雕栏玉砌，绘文多样。就像是古今中外的各种装饰集汇一般。

    偌大的建筑群被分割成了很多的区间，之间的过度自然和谐，浑然天成，仿佛天地初开便是一体一般。

    “呐呐~妖妖，这里也是给我的宫殿吗？”

    晓晓眼睛都收不回来一般看着这里的风景。好不容易将目光收了回来，面色红润的看着我。可是就在这个时候，突然一个清音传了过来。

    “爸爸，她就是妈妈吗？”

    惊讶的转头一看，一个长着毛茸茸的小猫耳以及一条顺滑尾巴的小萝莉正好奇的看着晓晓。

    爸爸？！！

    意识到小萝莉在说什么的晓晓顿时晕了。她难以置信的转回头看着我。

    “你是她爸爸……”

    此时的晓晓就是一副受到了极大的打击的样子，眼角含泪的看着我，这是我最受不了的样子了。

    她的这个可怜兮兮的样子，可爱的样子正式最吸引我的地方之一。同时也是我最不能忍心打击她的原因。

    心中慌乱的我却没有发现晓晓红红的眼眶后面那一丝狡诈的光芒。

    “哎哟我亲爱的晓晓啊，你又不是不知道我的堕落森林里面种萝莉的~！她们都是我种的，当然叫我爸爸啦~你不要误会啊~~”

    看着慌乱中的我，晓晓终于忍不住笑了起来。

    “O(∩_∩)O哈哈~我当然知道啦~一眼就看出来了。你是树妖嘛，这个可爱的萝莉是小猫妖。怎么可能是你的女儿。妖妖你表情真可爱~”

    “被说成可爱我可不高兴……”

    纠结着，我不知道做着什么表情看着晓晓，心里顿时安心了，于是安心的我说出了令我后悔不已的一句话。

    “……不过说起来，就算我是树妖，但是如果我和一个猫妖生女儿的话，理论上就是小猫妖的。树妖貌似不能遗传的……”

    “什么？！难道你还真有个猫妖？！！”

    柳眉倒竖的晓晓咬牙切齿的看着我，但是动作上却是一下子抱住了小猫妖萝莉。一边还用脸在小猫妖脸上蹭着，惹得小猫妖舒服得喵喵直叫。

    “你真的有生气？”

    我不确定的问了一句。

    “当然！不然你以为我问你做什么？不说晚上就不让你……”

    说着，晓晓突然一下子脸红了，话语也断掉了。不过当然，这个情况太严峻了。我赶紧表态。

    “没有猫妖！绝对没有！我以我树妖的身份发誓！”

    继续蹭蹭小猫妖，晓晓别过脸，喃喃的说道。

    “恩……那你确定没有狗妖，狼妖，蛇妖，其他树妖……”

    厄……我疯了，晓晓没完没了的妖了起来，这也可以？我发现我自己记得的妖类都没有她说的多了。

    哦，天啊！天已经黑了啊！！

    “晓晓，你相信我吗？”

    我突然严肃的用双手扶着晓晓的双肩，盯着她的眼睛。

    “我发誓我现在只有你一个！”

    “……一生一世一双人，我做得到，所以你……”

    晓晓别过了身子不愿再说，那欲拒还休的样子实在是可爱。如此别扭的你让我怎么在看的进其他人。

    轻轻的搂住了她，下巴抵着她的头。

    我什么话也没说，我们都只是静静的看着森林，我的森林。

    现在多了一个你。

    千年的树妖也为你堕入这情之一字的魔道。

    知道那只小猫妖小小的一声喵惊扰了这片刻的宁静。

    我多少有那么些懊恼，因为那样的安心我有多少年不曾体会过了，可是终究在晓晓的推推搡搡的挣扎中放开了手。

    小猫猫就眨着水水的眼睛盯着我们看，也不说话。

    晓晓被看得很脸红，忍不住先开口问道：“小猫猫，有什么事么？”

    抖了抖耳朵，小猫诺诺的开口说：“妈妈，我带你看我们的家好不好……”

    被一声妈妈叫的脸更红了，连耳根都烧红了的晓晓只得愣愣的回上一句好。

    就被兴奋的小猫猫牵着小跑了起来。

    我只能笑笑跟着她们走，看她们一路闹。

    这样也很好，不是么。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

01、这就是无限恐怖?

    “妹妹！妹妹！快来快来！看看这个东西！”

    一个银发碧眼的小萝莉坐在一台电脑旁边对着身边的妹妹欢快的叫着。她的身边就是她的妹妹，虽然两人为双胞胎，长相几乎一模一样，不过不同于自己的姐姐，这位妹妹看上去可是要文静很多。

    “嗯……”

    轻轻的一声回答，妹妹放下了手中的书本，走到了姐姐的身边。

    “想明白生命的意义吗？想真正活着吗？”

    一句经典的问话出现在了电脑的屏幕之上。

    “无限……恐怖？”

    作为一个网上很流行的开创了一个流派的，这一对姐妹都是看过的，虽然她们因为无限恐怖的剧情后期的悲观色彩过于浓重，不符合她们的口味而没有看完，但是这不妨碍她们喜欢这部的形式和冒险的感觉。

    “妹妹，我们一起过去玩吧。昊天哥哥和风华姐姐从来都不让我们去冒险，还把我们送到这个没有什么危险的世界里面来，他们一定想不到我们竟然可以碰到无限恐怖的主神世界这种事情。我们一定要抓住这个机会啊！”

    兴奋的小萝莉姐姐一把用双手握住了妹妹的一只手，不过妹妹的反应远远没有姐姐那么激烈。或者说几乎就没有什么表情的波动吧。

    “可是哥哥他们是为我们好才让我们过来的啊，如果……”

    没有如果了。激动的姐姐已经点上了屏幕里面的OK。两人同时从这个世界消失了。

    就在两个小萝莉消失之后，房间里面出现了两个人影。他们都是银发红眸的青年，不过一个是男的一个是女的。

    “哥哥，这样子真的没有问题吗？”

    “没事，无限恐怖是以前的圣人们留下来促进这个世界人类进化的工具，没有必死的情况。我们寒霜家的妹妹怎么可能连这点困难也度不过？放心放心。”

    原来他们两个就是刚刚那两个小萝莉口中的哥哥和姐姐，寒霜昊天、寒霜风华。这两位可都是守望者级别的人物。通俗一点，就是大神啦。而他们的两位妹妹就是刚刚那两位双胞胎，姐姐寒霜小游、妹妹寒霜小雪。虽然这姐妹俩现在基本上和普通人无异，但是作为和昊天、风华两位大神一个血统的亲生妹妹，怎么可能差呢？所以她们的哥哥昊天才有如此信心。

    好吧，不用管昊天和风华两位了，他们和这个故事没有什么太多的关系。

    就说小游和小雪。

    在小游点了OK之后，手拉手的姐妹俩，哦不对，是拉着妹妹手的小游和被迫进入的小雪两人就出现在了一个看上去和普通房子没有什么区别的地方。

    四周都是一些正在排队的少年们，队伍最前端的电子公告栏上面显示着“报名正在受理”的字样。当然，现在这些人群都被一个淡淡的黄色薄膜阻隔在了姐妹俩的四周。所有的人都一动不动，仿佛薄膜之外的时间完全静止了一般。

    而薄膜的里面也仅仅只有姐妹两人。

    小游看到自己果然离开了原来的世界，来到了另外一个世界，兴奋得找不着北了。贴在薄膜上面就向外面张望着。一点也没有这里是无限恐怖的世界，虽然没有必死的局面布下，但是如果一不小心还是很有可能就此丧命的意识。

    而小雪却默默的低下了头，看着自己手上的手表。

    这是主神给的手表，用以显示各种主神提供的信息的东西。虽然是一个手表带上手上的样子，但是实际上是没有任何负担和影响的。除了她们这些轮回者，其他剧情人物也是看不见的。

    仅仅只是两个人的难度吗？而且只有我和姐姐，也就是说这一次可以说是我们这个队伍开创的第一关吗？不过引导者到哪里去了？难道说主神能够从我们脑中知道我们已经对这个空间有足够的了解了？

    小雪想着，虽然她原本没有准备过来，不过一向和自己的姐姐想法几乎一致的她其实对这里也是有着相当的期待的，既然已经进来了，她立刻开始了自己的分析。话说为什么两个心意完全相通，心电感应无比强烈的双胞胎姐妹为什么性格差距这么大，我也是不知道的。

    “呐呐！小雪，这里真的是主神空间啊！”

    继续着废话的小游看够了四周的风景，又转身看向了小雪，毫不犹豫的打断了自己妹妹的沉思。

    “这里是科学的超电磁炮的世界，一个动画的世界。”

    没有理会自己姐姐的叨扰，小雪反而指着手表，将主神提供的信息告诉了小游。她了解小游，这个时候如果跟着小游的思绪走，那么她就输了。

    “科学的超电磁炮啊……虽然是一个有些危险的世界，但是危险程度并不是特别的高，这难道就是只有我们两人人出来做任务的原因吗？”

    小雪继续说着，同时也开始观察四周的情况。

    “这里还不危险？！”

    小游突然跳起来叫到。

    “这个世界可是克隆了20001个美琴，而且被一方通行杀了足足一万多个啊。这里简直是恶魔的家乡啊！”

    听到小游一惊一乍的声音，小雪仍然不为所动，保持着淡定的样子。

    “才一万多个美琴妹妹死亡而已，这不能说明什么。杀人的仅仅只有一方通行而已，而他也不是自愿杀人的。除了美琴妹妹之外，就没有什么学园都市的学生出现死亡的情况了。这已经算是很安全的了。想想中的生化危机吧，那还不是什么最危险的。”

    “呃……这么说也是啊……”

    带着些许的纠结，小游右手握拳轻轻的敲了一下自己的脑袋。

    “毕竟只是两人的难度，而且还基本可以用科学解释，再加上基本没有什么死亡的危险，这里果然是我们作为新人第一战的最佳故事呢。”

    基本将思路理清的小雪露出了甜甜的笑容，对着自己的姐姐展颜。双手握拳在自己的胸前做了一个加油的姿势。

    “加油！就让我们一起在这个无限恐怖的世界开始我们的冒险吧！像哥哥和姐姐他们一样，创造属于我们自己的故事！”

    “嗯嗯！”

    双眼星星直冒的小游也热血了起来，对着小雪直点头。

    这个时候，淡黄色的薄膜消失了，小游和小雪四周传来了嘈杂的交谈声以及广播里的一些通知。

    随之而来的还有主神下达的任务：

    “帮助御坂美琴解决幻想御手事件。完成任务奖励D级支线一个，1000点奖励点。”

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

02、我们是超能力者

    “现在学园都市入学测试正式开始，请同学们按秩序进入测试房间。重复一次……”

    随着黄色的薄膜消失，小游和小雪同时听见了广播里的通知和主神下达的任务，听到之后两人的反应各不相同。小游的注意力主要集中在了即将进行的测试之上而继续着她的兴奋，而小雪却是关注到了主神发布的任务。

    当然，小雪听到这个任务是继续微笑的。因为原作之中，幻想御手事件中所谓的BOSS完全不是认真起来的美琴的对手，一个超电磁炮直接轰死。这个主线任务可以说是简单无比的啦。也就是说，她们两个的重点可以放在寻找支线之上。

    话说现在故事究竟是什么时间呢？入学测试的话应该是一个学年的开端，幻想御手事件则是开学之后很久才逐渐展开，那么应该还是至少有好几个月的时间慢慢的发展并且锻炼自己吧。通过学园都市的测试，然后激发特殊能力，这样还真是一个免费摆脱无能的好办法。

    心里快乐的想到了可以不用点数就在第一个世界得到免费的强化，小雪的笑容更加的浓了。而小游仍然没有注意到小雪，两人都是笑着走进了测试室，只是两人所笑的内容天差地别了而已。

    “测试完毕，拥有能力开发前途，准许进行能力激发。”

    不出小雪所料，她和小游都通过了测试，这基本是不用怀疑的，自己两人的哥哥姐姐都成神了，她们家的血统可不是一般的强大啊。

    跟着一个穿着白大褂的研究人员，小游和小雪来到了一个单独的房间。这里摆放着好几台不同的仪器。

    “来吧，躺到这个里面来，寒霜小游和寒霜小雪是吧？”

    白大褂的研究大叔亲切的向小游和小雪招呼着，这个待遇一般的学生都没有遇到过。看这个表情应该不是什么坏事吧？

    到底是没有什么处事经验的小游和小雪看到对方表情不像是要害她们就天真的躺倒了对方指着的一个带着透明罩子的仪器之中。

    然后罩子落下，两人毫无抵抗能力的晕了过去。

    幸好幸好这些科研人员也确实没有什么恶意。

    “就是这对姐妹吗？”

    在小游和小雪所待的房子隔壁，通过单向透光的玻璃，几个年龄比较老的研究爷爷们看着她们。

    “是啊，她们姐妹刚刚接受检查得到了最高的数值，我想通过这个高效激发仪激发她们的能力之后，应该至少也是等级4的程度。”

    “那么就进行吧，不过就是一次性的高效激发仪而已，目的不就是激发最高数值的对象吗？既然已经确定了她们可能拥有最高数值，那么就用吧。”

    “是！”

    ……

    当小游和小雪这一对看上去才九岁左右的小萝莉醒来的时候，已经过去了一天一夜。躺在同一个仪器里面的她们已经相拥在了一起，这纯粹是从小养成的习惯而已。

    朦胧的睁开双眼，首先清醒过来的是小游。

    “这里是哪？”

    “这里是学园都市的能力激发中心，你们刚刚已经激发了能力了哦……”

    还是一开始那个穿着白大褂的研究大叔，他貌似是一直守候在了小游和小雪的旁边。

    “……你们有什么不舒服的地方吗？”

    一边说着，他还一边将手伸向了尚未睡醒的小雪额头，准备试探一下小雪尚未醒来是不是因为什么特殊的原因，身体有没有发热什么的。但是随即他就后悔了，因为他刚刚将手放到了小雪的额头上，他的全身立刻就覆上了一层冰霜。同时还伴随着一阵深入骨髓的疼痛。大概已经是重度的冻伤了吧。

    然后……没有然后了，他已经直接冻晕了。

    好吧，其实这是小雪做的，刚刚起床尚未清醒的她明显有着一股不同寻常的起床气，从而难以控制自己的力量，直接发动了攻击。可怜的研究大叔啊……

    于是于是，能力激发中心里面顿时一片混乱了几分钟，因为研究大叔的晕倒能力激发中心一不小心就发布了攻击警告。幸好隔壁就有几个观察的研究爷爷们及时解除了。

    再于是，小游和半清醒的小雪来到了一个防护能力很强大很强大的隔离测试室来测试她们的能力等级。

    “看样子，你们的能力都是低温是吧？”

    从隔离室的扩音器中传来了一个浑厚的声音。小游点了点头，她知道对方一定能够看到。

    “那么你们就在这个屋子里面尽你们的能力去降低温度吧。”

    说完这句话之后，对方再没有言语。可是小游却为难了，现在小雪可是出于发起床气的状态，半清醒的她可不知道什么叫做留手，这个时候如果将能力全部发挥出来了，可不利于将来行动啊。要知道，她刚刚才知道原来自己两人的潜力是这么的强大，如果全部发挥，那么将会收到学园都市的严密监视吧。

    不过没有能够等小游做出什么反应，听到对方话语的小雪已经下意识的开始释放自己的能力了。房间里面的温度开始急剧的降低，一片冰蓝色的冰晶以姐妹俩为中心扩散开来。整个房间瞬时间变成了一个冰的世界。仅仅用空气中的那一点水分就结成了冰膜覆盖了整个房间。效果那是无比之华丽啊。

    但是让研究爷爷们激动的可不止这效果而已。他们看到了测试出来的数字。

    零下273.15度！

    绝对零度！

    虽然这仅仅是两人身体周围一米左右的温度，再往外温度就升高了很多，但是能够在几乎瞬间降温至绝对零度，这个能力已经太过于强大了。不由得研究爷爷们不激动啊。

    超能力者！她们绝对能够被评定为等级5的超能力者。

    在学院都市里面，能力等级0是无能力者，1是低能力者，2是异能力者，3是强能力者，4是大能力者，而5就是超能力者。而等级6仅仅只是理论上的一种设定，尚且无人能够被评定为等级6。

    现在整个学院都市里面也不过就只有很少的等级5而已。现在一下次又多出来两个，让研究爷爷们都是欣喜若狂。在他们眼里，小游和小雪仅仅只有九岁，思想尚处于可以随意塑造的阶段，这个时候如果开始对她们进行洗脑教育的话，那么学园都市将会得到两个听话的战斗力。

    殊不知小游和小雪虽然只有九岁，但是实际上早熟无比，更是主神空间派来轮回完成任务的对象。想要洗脑她们那是完全不可能的。

    小雪施放了如此强大的能力展示在了学园都市的研究者们面前，小游也没有办法了，不过在走出测试室之后，小游意外的发现了小雪嘴角带着的一丝微笑，以及半闭的眼睛里露出的一丝精光。

    心电感应强烈的两人瞬间就交换了想法。小游也不由的笑了。

    果然还是小雪更腹黑啊……

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

03、离剧情开始真久

    小游和小雪在最后面究竟交换了怎样的信息呢？

    这个先不告诉你们。

    新增了两个等级5的超能力者这件事情在第一时间便传遍了整个学园都市，相传新的两位超能力者是一对双胞胎，能力名为“绝对零度”。不过其相貌以及进入了哪一所学校等具体的信息就无从得知了。

    而小游和小雪此时却也是囧囧有神的看着面前的这个小朋友——御坂美琴。

    天啊，美琴现在竟然还只是一个等级1的低能力者，而且还只是一个小学一年级的小学生，年仅七岁。距离剧情开始的十四岁那不是还有整整七年？！

    “两位姐姐这么盯着我是需要什么帮助吗？”

    七岁的小美琴就已经很有礼貌了。当她发现自己的身边有两位长得很漂亮的双胞胎姐妹在观察她的时候，她没有随便的觉得不开心，而是转而礼貌的询问是否需要什么帮助。

    “啊！哦，是的。我们现在要到常盘台小学去报到，不知道小妹妹你是否能够帮我们带一下路呢？”

    听到美琴的询问，小游立刻乘机靠近了美琴，同时询问起了所谓常盘台小学的事情。

    其实当她们的能力被激发之后，研究大叔们就准许她们用一个月的时间去考察各个学校，同时自由选择任何一个学校就读，学费什么的当然是全免了。而小游和小雪知道，将来的美琴在发生剧情的时候是在一所叫做常盘台中学的地方就读。作为一个贵族学校，是可以直升的，那么她们猜测大概也会有一个常盘台小学吧。

    不出所料，就在小游的话音刚落的时候，小美琴立刻就反应了过来，一边跳了一下一边回答。

    “两位姐姐也是常盘台小学的吗？我也是的唉。真好！我现在就带你们过去吧。”

    说着立刻拉着小游的手，就跑了起来。跑了两步之后，又很不好意思的停了下来，回头看向略微有些呆呆样子的小雪。

    真没想到小时候的美琴原来是这么活泼的。

    没有任何责怪小美琴的意思，小雪对小美琴微笑了一下，跟了上去。小美琴再次展开笑容，开心的引路去了。

    话说把美琴调教成等级5的超能力者应该算是一个支线剧情吧。

    表面温柔的小雪心中腹黑的腹诽着，完全没有意识到调教究竟是一个多么邪恶的词汇。

    这就是将来学院都市里面仅仅只有九人的等级5的超能力者中的三位第一次的邂逅。虽然话语不多，但是却奠定了将来她们互相依靠，共同战斗的基础。这个战斗也不仅仅只是在科学的超电磁炮这一个世界而已。

    话说既然离剧情开始还有这么久的话，那么久好好锻炼一下自己的实力吧。小雪和小游更在美琴的身后同时想到。在学园都市里面激发了潜能，直接一跃成为了等级5的超能力者。拥有了强大的攻击力以及一定的防御力。但是事实上如果进入一些难度较高的影片里面，自保能力仍然不够呢。

    比如生化危机里面感染了T病毒，那么依照小游和小雪的免疫力是没有任何幸免的可能性。如果到了一些战场之上，那么随便一点流弹之类的东西在她们没有准备的情况下也可以要了她们的命。在比如科幻类的影片，进入太空之后，她们也是没有在真空中生存的能力。至于其他拥有特殊血统等等的对手，也有很多很多能够轻松解决她们的。

    一句话，虽然科学的超电磁炮里面的超能力来得容易，但是也就是在这个片子里面能够威风一下，到了其他难度稍微高一点的影片里面恐怕就没有什么作用了。

    至少这个程度是没有什么作用了。如果将来进化到了等级6以上，同时和一些其他的技能搭配使用，或许才会有些用吧。主要是防御力太糟糕了。

    之后的七年时间里面，小游和小雪又像是回到了过去那样的生活一般，几乎是毫无风波的度过了。如果说有什么不同的话那就是多了一些超能力，平时没事可以锻炼一下超能力，然后配合那些研究大叔们做一些测试什么的。

    当然还包括了调教小美琴。

    小美琴原本是一个仅仅是等级1的低能力者。不过她本身拥有非常强大的毅力和想要获得强大力量的动力。按照剧情她原本就是会成长为一个等级5的超能力者的。不过在小游和小雪的帮助之下，这个过程时间大大的缩短了。

    这也造就了一个对小游和小雪的命令唯命是从的全新美琴。

    要知道，小游和小雪虽然原本是没有什么力量的，但是却将她们哥哥姐姐的所有历程都看了一个遍，虽然她们一直没有机会去提高自己的能力，但是理论基础已经有了。在锻炼自己的同时去训练小美琴，小美琴所遭遇的训练几乎是地狱一般的噩梦。要不然一个等级1的低能力者哪里那么容易成长为一个等级5的超能力者呢？

    当然，新美琴的个性在小游和小雪的控制纠正下，仍然和原本的美琴没有什么区别。如果连这个都变得太多的话，那么之后的剧情就不好走了，万一出现了什么和原作差距太远的情况，那么小游和小雪拥有的优势就会消失了。轮回者最大的优势就是知道剧情呢。

    所以当小游和小雪不是用命令的语气说话的时候，美琴有时候反而有些造反的趋势。

    难道这就是压迫久了之后的反抗……

    就在美琴通过了最后的测试，正式成为了一个等级5的超能力者的时候，小游和小雪同时听见了主神的提示：“完成支线剧情，将御坂美琴培养成等级5的超能力者，获得C级支线一个，1500点奖励点。”

    当然这只是用了三年就搞定的事情。

    当时小游听到奖励之后不禁感叹，这奖励实在是太难拿了，足足三年的努力才一个C级支线，1500点奖励而已。而小雪则是很满意。毕竟一般情况下改变剧情的支线任务或者一些高风险的支线任务的奖励才有这么高。现在仅仅是耗费三年时间，将一个原本就会发生的事情做出来也能得到奖励，她已经很知足了。

    不得不说小游和小雪这一对双胞胎在某些方面差距那不是一般的大。

    七年之后的早晨，阳光明媚，又是一个好天气，外表没有任何变化的正在前往常盘台中学的小游和小雪，穿着常盘台通用的校服，走在前往学校的路上，感知着远方出现的闪电的气息，躁动的人群，故障的电子仪器。看着天上巨大的飞艇告示上，常盘台中学体检的信息。

    她们不禁小小的激动了一下。

    剧情终于要开始了。

    虽然能够有这么长的时间在和平的环境下锻炼，巩固自己所获得的能力，同时修习出各种灵活的运用能力的方法，进而提高自己的能力，是一件非常有好处的事情。但是原本就是追求冒险的小游和小雪在剧情终于开始之际，仍然将两人心底的激动激发了出来。

    虽然过了七年，算起来已经是十六岁的人了，但是小游和小雪还是小孩子的思想，这也不得不说寒霜家的血统很好很强大。

    不论如何，剧情开始了……

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    1

    1

    另外，今天忽然发现书友“爱爬树的乌龟”又打赏了某5888，连同之前的打赏与评价票实在是为数不少了，非常感谢你的厚爱~谢谢~

    ;


------------

04、常盘台的体检

    “记录，78米23厘米。与指定位置的误差为54厘米。综合评价等级4，大能力者。”

    听到这个数据，常盘台中学的操场之上，一个浅红色头发的女生穿着运动衣站在一个表示有距离数据的场地之前叹气。

    “唉……状态不怎么样啊，果然昨天风纪委员的工作影响到了……”

    “哈哈，借口这么多也只是说明了你的无能哦，白井黑子同学。”

    “婚后光子……”

    话还没有说完的女生黑子就被另外一位黑发的女生光子打断了。光子一幅很高傲的样子，手中捉着一把折扇，打开着半遮嘴部小小的讽刺着黑子。当然，这只是朋友间的玩笑，没有什么恶意。

    “看样子先到等级5成为超能力者的可是我哦……”

    自信无比的光子和黑子一样都是等级4的大能力者。黑子的能力是次元传送，光子是空气炮。可是就在光子的话还没有说完时，一个巨大的爆炸声伴随着强烈的震动将她震倒在地。

    茫然不知道发生了什么的新生和转来的学生们议论纷纷，看着远处游泳池随着轰鸣声激发而起的水柱，浑然不知道究竟是发生了什么事情。

    轰！

    又是一个水柱陡然冒出，其气势完全不比上一个低，甚至有过之而无不及。

    “这是怎么回事啊？”

    倒在地上的光子狼狈的坐了起来，抚额询问。黑子很是得意的瞟了她一眼。

    “哼！今年才转来到二年级的你可能还不知道。现在在那个泳池里测试能力的就是我们常盘台的王牌哦……”

    伴随着黑子的话语，一个又一个巨大的水柱接连不断的出现，仿佛一个黑洞一般，将所有学生甚至老师的目光都吸引了过去。

    “……要是没有泳池的水缓冲的话，就无法正常计算破坏力。你有正面接下那一击的觉悟吗？”

    一脸自豪的黑子看着默默吞咽着口水的光子更加得意了，仿佛让光子服气的人就是自己一般。说起来，这个黑子可是美琴的第一追随者了吧。凡是美琴真正下达的决定她几乎都不会做出任何反对。就像是美琴与小游以及小雪的关系差不多。

    “炮弹初速度每秒1030米，连发能力，每分钟8发，着弹分布18.9毫米，综合评价等级5，超能力者。”

    水池旁的美琴听着自己发射出的超电磁炮的威力数据，擦了一下额上渗出的汗水，刚刚她已经尽力了。不包括能力的各种变化运用，能够有这种直接杀伤力，不愧是等级5的超能力者。

    “恭喜，美琴，你又有不小的进步了哦。”

    说话的是站在一旁的小雪。现在她和小游都已经不再在常盘台中学读书了，而是成为了一个自由工作者。其实就是因为剧情开始了，她们开始进入做任务状态了而已。

    “嗯！谢谢小雪姐姐，小游姐姐。如果没有你们，我怎么也不可能有这种实力呢。”

    在小雪面前的美琴还是很听话的，因为美琴早就发现了，虽然小雪是小游的妹妹，而且看上去很温柔。但是实际上小雪可是比小游要恐怖多了。冒犯了小游最多就是现场整治你一下，但是如果冒犯了小雪，那么她的腹黑可以让你一直痛苦的快乐着。自愿遭受痛苦，还不能反抗。简直是可怕啊。

    殊不知小雪和小游听到这句话之后都是囧囧有神。

    刚刚得到的数据和原作中一模一样，也就是说其实没有她们两个美琴也还是会成长到这个地步的，而且竟然是分毫不差。剧情的抑制力还是异常强大啊……

    “呃，不用谢。其实我们现在已经是朋友了嘛，还这么客气做什么？呐美琴，你不会不当我们是朋友吧？不会的吧？”

    小雪没能够厚着脸皮说出什么话，小游却没有什么顾忌，不过却诡异的对着美琴撒起娇来。话说她们现在还是一副九岁的模样，在美琴面前撒娇看上去竟然是很和谐的感觉……

    “不会不会！怎么可能。小雪姐姐和小游姐姐是我最好最好的朋友了，没有之一。”

    没有之一……

    好吧，这个说法是小游某此说话的时候教给美琴的，小小的意外，不用在意。

    “啊喏，姐姐大人！小游、小雪一起去吃饭吧！”

    就在小游向美琴撒娇的时候，黑子突然瞬移出现在了她们的身边。黑子的次元传送也是可以传送人体的。不过她看见小游和小雪之后倒是没有什么反应，因为用三年将美琴教导成为等级5的超能力者之后，小游和小雪就对美琴基本处于朋友的状态。而且在她们的再三请求之下，美琴并没有将她们也是等级5的超能力者的事情告诉黑子。甚至都没有在黑子面前叫过她们姐姐。如果叫姐姐的话，以黑子的聪明难免会看出什么。

    其实主要是因为小游和小雪虽然也很喜欢黑子，但是却不想被黑子像缠着美琴一样缠着她们，黑子可是出了名的狗皮膏药级别的缠人啊，加上她瞬移的能力，想跑也跑不掉。既然反正能够通过美琴来和黑子成为朋友，那么就没有必要多添麻烦。

    不过今天恐怕躲不了了，因为接下来就是小游和小雪的体检了。

    “稍微等一下吧，黑子。小游姐姐和小雪姐姐也正要进行测试呢。”

    知道躲不过的美琴看了一下小游和小雪的表情，知道她们已经允许自己暴露她们的身份了之后才开始对黑子说着。

    黑子听了之后奇怪的看了小游和小雪一样，然后对姐姐这个称呼疑问了一下，却意外的没有追问，而是直接看向了正在开始接受测试的小游和小雪。

    只见小游和小雪同时站在了泳池的两头。将双掌正对着水面。一瞬间，整个泳池便冻结成了一个大冰块。然后卡啦一声，冰块分成了两半。姐妹俩一人控制着半边冰块，悬浮了起来。然后在下一个瞬间，两个冰块猛地撞在了一起。当即粉碎成了细小的冰晶，然后落回了游泳池。

    而巨大的撞击声在游泳池周围回荡，却没有飘散出去，因为四周也结上了一个厚厚的冰晶巨墙，连空中和地面也没有例外。

    控制冰块飞起来是小游和小雪七年间研究出来的实用技术之一，由她们能力控制冻结起来的冰块，她们就可以自由控制。

    “降温至绝对零度时间0.01秒，绝对零度范围半径5米，形成冰墙、冰块时间0.05秒，冰块撞击初速度1000米每秒。综合评价等级5，超能力者。”

    “等级5……超能力者……绝对零度。姐姐大人，她们……她们……”

    瞪大着眼睛的黑子看着小游和小雪说话都说不完整了。

    “嗯，小游姐姐和小雪姐姐在七年前就是等级5的超能力者了，我也是她们训练出来的呢。只是因为她们七年来相貌一直没有变化，所以才不让我在你的面前叫她们姐姐……”

    美琴给了黑子一个她推断的理由，倒是帮了小游和小雪一个大忙，不用向黑子解释什么了。不过看上去黑子对美琴的解释完全没有在意，她也完全没有在意为什么之前小游和小雪要隐瞒她的动机。而是眼冒金星的盯着小游和小雪，盯得小游和小雪背后一阵恶寒。

    “啊！啊！啊！原来我黑子的身边竟然一直都是三位等级5的姐姐大人啊！啊！黑子……黑子真是太幸福了！！”

    噗通一声，黑子激动的晕倒在了美琴的身上，不过看着她那东摸摸西蹭蹭的动作就知道她只是在假装晕倒，其实是在占美琴的便宜……

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

05、幻想御手事件的开端

    一直激动未定的黑子在几个人离开了泳池之后还没有回复过来，而是一直处于某种诡异的幻想状态之中。不过很神奇的她竟然还能够同时给美琴以及小游、小雪领路前往约定的餐馆，果然黑子作为一个能一一直陪在美琴身边的存在也是很好很强大的。

    午餐中的小游和小雪没有理会在一旁打闹的美琴和黑子，而是在一旁用心电感应开始了她们姐妹俩的秘密小交流。

    “到了这个时候了，今天应该就是幻想御手事件的开端了，那个抢劫银行的人就是因为使用了幻想御手所以才突然成长为等级3的火能力者的。打倒他应该也是一个支线剧情，虽然因为这部片子普遍偏简单，所以奖励不是很多，但是也不能够错过。”

    小雪慢慢的品了一口手中的咖啡，一边皱着眉头，一边推理给小游听。话说咖啡果然很苦，还是小孩子的小雪一点也不觉得会好喝，品了一口之后，就不动声色的放了下来，再没有去碰了。

    “那还不简单，等级3的火能力者遇到我们这种等级5的冰能力者，那不是被秒杀的事情。我们的称号可是‘绝对零度’唉。”

    看着小雪的表情偷笑的小游喝了一口自己的水果饮料，一边放下杯子一边看着小雪在心中将自己的想法传递了过去。

    “但是黑子不会让我们在第一时间出手的，如果我们强行出手将会伤害到我们的友谊呢。我可是还准备让她和美琴一起成为我们的伙伴的。原作里面是因为泪子被犯人踢了，所以才让美琴发怒动手的，我们必须在此之前就动手才行呢。”

    “那还不简单，在看到美琴准备动手的一瞬间，我们先将那个火能力者冻晕不就好了。”

    “也是，我们的能力足够我们先下手为强了。果然我还是不够自信啊……”

    有时候想太多的小雪还是容易进入不够自信的误区，果然还只是一个小孩子，她和小游的成长都还有很长的路要走啊。

    与初春和泪子的见面并没有什么特殊的事情发生，除了多了小游和小雪的介绍之外，再就没有什么值得说明的事情了。不过当时初春和泪子得知自己的面前站着的三个人都是等级5的超能力者之后，那个表情是很精彩的。真的很精彩。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

金色的王者

    “你们这些蝼蚁也敢妄自称王？！”

    月之苍穹下，霹雳的话语打破了宁静的夜空，金色的衣甲耀花了一双双充满英气的眼睛，更扰乱了他们的思维。

    这是何等嚣张的宣言！

    这是何等严肃的宣判！

    但是他做出此等发言不需要经过过多的思考。

    面对开辟了广阔的疆土的征服王亚历山大他敢这么说；面对保卫了心中的理想的骑士王阿尔托利亚他敢这么说。

    因为他有着这样的资格！

    因为同样身为王者，他才是最早，地位最崇高的王。

    他拥有着三分之二神、三分之一人的尊贵血统；他能绞杀神造的魔兽；他能无视神的爱慕；他敢于与神作对。

    他就是英雄王吉尔伽美什！

    可惜他仍然不能避免一死，

    得到的不死药却被蛇所吞噬的悲剧让他怀着遗憾死去，

    但是魔术师们却给了他再次一展身手的机会。

    英雄的英灵穿越时空地域的壁垒来到现代，开始了一次又一次的圣杯战争。这样的激情吉尔伽美什又怎会错过。

    不但不会错过，

    而且还要胜利。

    哪怕对手也都是各种传说中的英雄人物，

    哪怕敌人也拥有着不同的王者称号。

    虽然召唤他的人并不是特别对他的胃口，虽然那个名为言蜂崎礼的人让他更感兴趣。

    但是这都不是最重要的。

    最重要的事情在于他又能够再次站立于土地上，做着自己想做的事，为得到圣杯实现愿望而战了。

    吉尔伽美什是强大的。

    王之财宝中的无限宝具可以让他将一般英灵视为必杀的宝具当做一次性的投掷武器使用。

    可以困住拥有神性者的天之锁让他不再惧怕神话的英灵。

    拥有开天辟地之力的唯一的对界宝具“开天辟地·创世之星”更是让他无敌于天地。

    在第四次圣杯战争中他能够取得最终的胜利，在第五次圣杯战争中他也走到了最后。

    吉尔伽美什是骄傲的。

    面对第四次圣杯战争中，职阶为CASTER的英灵召唤的怪物，他不屑于玷污自己的武器，哪怕是为此他会受到一定的伤害。

    在见到骑士王阿尔托利亚与征服王亚历山大的时候，他为了辩论出王之道路，舍弃了自己强大的武力，转而端出酒杯，与另外两外王者一同展开了一场奇特的战争，为的就是能真正从思想上折服他们。

    在第五次圣杯战争中，当他看见骑士王阿尔托利亚被美狄亚打的狼狈不堪时，为了在她面前证明自己的强大，他不惜暴露出自己隐藏已久的真身，正面出现在众人的面前。

    吉尔伽美什的聪明的。

    第四次圣杯中的狂战士，圆桌骑士的第一人兰斯洛特几乎可以说是他的克星，但是他避开了与其的直接碰撞，而是利用了兰斯洛特与阿尔托利亚的仇恨将棘手的敌人解决。

    第五次圣杯战争中，诡异的战局以及各个劲敌的存在，让他利用第八英灵的特殊身份，几乎忍耐着到了最后才露出了他锋利的剑刃。

    但是他最后还是败了。

    败在了找回了剑鞘的骑士王阿尔托利亚手中。

    拥有了剑鞘阿瓦隆的阿尔托利亚是不会受到伤害的，王之理想乡的力量是超出了三界之外的力量，是神给与英雄们最终的净土。

    但是他没有感到任何的不快。

    因为他通过圣杯重生，然后经历了两次圣杯战争，两次与阿尔托利亚一决胜负，一胜一败得两次战斗终于让他明白了一个道理——得不到的才是最美的！

    于是他走了，

    带着满足的笑容，

    抚摸着阿尔托利亚的脸颊，

    化为了点点的星光。

    这次阿尔托利亚没有拒绝。

    因为虽然他们是对手、是敌人，虽然他们的理念完全不同，但是他们还是可以相互理解。

    因为他们都是同一类人，

    他们都是孤独的王！

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

时间里的妖精

    人们都说时间一去是不会复返的。

    人们都说时间流逝就不会回来了。

    人们总是做着可以让时间逆流，让自己的生命重新开始的美梦。

    仿佛只要时间可以回到过去，

    自己能够重拾青春，

    那么一切都将更加美好。

    但是，

    事实又是否真的如此呢？

    Amber，

    或者说琥珀，

    又或者是称号February。

    不论名字是怎么样，

    她就是一个青春的美丽女孩。

    就算身为传说中没有感情的契约者，她还是拥有着美丽的梦想。

    梦想着能够自由的生活，

    梦想着能够感到快乐，

    梦想着找到一个心爱的伴侣一起走过一生。

    而且她自身的契约能力就是传说中的时间控制，她可以控制身边时间的流逝速度，甚至可以令时间逆流。

    这种能力堪称逆天。

    虽然她不得不为此付出代价，

    代价的内容是自身时间的必定回溯，年龄变小。

    于是大家可以很激动的反问，

    这算是什么代价？

    简直就是无限生命的翻版。

    年龄自动变小，时间完全回流，是多少人梦寐以求的事情。

    而琥珀作为更加强大的力量的代价，

    竟然仅仅是如此而已。

    多少人为之感叹。

    他们嫉妒琥珀的能力，

    嫉妒着她的幸运。

    于是琥珀也确确实实的过了一段美好的生活。

    虽然是作为组织的打手，四处做着实际上是为法律所不允许的事情。

    但是，

    她的这段生活有着相对的自由，

    有着随心的快乐，

    更加有着一批可以相互依赖的战友。

    他们的配合默契，

    他们的能力强大，

    他们虽然不是总在一起，

    但是一旦他们在一起，

    就能够战无不胜。

    然后她开心了，麻木了，完全的沉浸在自己的快乐之中。

    直到她遇到了他。

    黑！

    一个可以说是改变了琥珀一生的男人。

    当她遇到他的时候，他还不是一个契约者，他仅仅是为了与他的妹妹白一起战斗而加入的组织。

    哪怕几乎所有的普通人都痛恨着契约者。

    他也一直以普通人的身份待在了白的身边。

    同时用那与契约者不成正比的战斗力，

    凭借着他的努力，

    一直待在了可以说是组织一大战斗力的白的身边。

    于是这样一个有情有意的黑，就这样在一次任务中闯进了琥珀的视野。

    而那次任务又是那么的残酷。

    当战友一个个的倒在了自己的身边。

    不论是琥珀还是黑亦或是白的心里都不可能舒坦。

    谁说的契约者没有感情这种谎言？

    于是最后的他们也结下了不解的孽缘。

    当白最终死亡，留下了自己的能力给黑。

    当琥珀也在那一次爆发中失踪，

    故事或许就这样结束？

    不会的。

    虽然或许故事就这么结束的话对于很多人来说都是一种解脱。

    当黑继承了白的能力，

    开始作为BK201为组织战斗的时候，

    琥珀集结了一批契约者开始了对真相的探查。

    然后两人在多年之后再次会首。

    可是，

    是以敌对的身份。

    两人的战斗非常的无奈，他们都不愿意就这么伤害对方，但是为了各自的大义又不得不一次又一次的互相伤害。

    所幸这种日子并没有持续多久，

    最终的决战就开始了。

    战斗的过程我不愿意多说，这个并不是重点。

    我们的重点在于琥珀最后的选择。

    琥珀在再次面对无法抵挡的攻击时，放弃了对于自身个人的保护，转而超出承受代价的试用了时间回溯的能力，化做了点点光芒。

    为的就是能够让黑活下来，同时给他一个可以存活的理由。

    这就是爱。

    契约者之间本来不可能存在的爱。

    这最后的一吻代表了太多太多的内容。

    琥珀的无奈，

    琥珀的希望，

    琥珀的期待，

    琥珀的爱。

    时间的洪流里没有人可以永远逃脱。

    就算她拥有着逆天的能力，天也会通过其自己的方式，让你自己舍弃自己的生命。让你无法带着这个叛逆它的能力永生下去。

    于是琥珀就得到了她永恒的死亡。

    但是琥珀会觉得不甘吗？

    不会。

    因为她知道，

    就算她一直活下去，而且与黑再次成为伙伴的关系，她也不可能真正闯进黑的心中。

    因为黑的心中早就被白所完全占据。

    就算有能够打破封锁的也不会是她，

    而是那个名为银的不再没有思维的DOLL。

    于是她大方的选择了死亡，既然可以以这种方式救下黑，而且还可以再他的心中占有一席之地，她为什么不去做呢？

    反正她最后的愿望也只有这一个了。

    最终琥珀死了。

    但是她也没有死。

    因为她永生在了黑的心中。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

幽月之下

    ，一个人影静静地伫立在高高的悬柱之上，鸟瞰着身下的大地，却始终没有做出任何的动作。

    在她的身边，一只奇异的黑色蝴蝶微微扑扇着自己的双翅，一丝一毫的声音都没有，但是她却好像在与谁进行着无声的交流。

    或许她并没有什么值得让人称道的地方，或许她的实力并不能算是什么高手，但是面对着这一轮明月，不论是谁，都有着思念的资格。

    都以为身为死神就能够超然于物外，可是谁能够知道，其实死神也是有感情的。

    自己的兄长最近可好？

    自己的朋友近来无恙？

    早早地前往现世进行着尸魂界布置的任务，少女并没有回家的资格，谁也不知道此时她面临着这明亮的圆满的月光究竟想到了什么。

    可是在她的身边，仅仅之能够扇动着翅膀替她传递着话语的蝴蝶，或许能够在不久的将来替她将想要说的话带回去吧。

    下一刻，她将继续投身于厮杀之中。

    下一刻，或许她就再也无法睁开自己的眼睛。

    每一个站在战场一线的人都是这样的无奈，在生平闲时留下自己一点点的痕迹。

    至少，到了最后，自己不会被人所彻底忘却。

    留下自己在这个世界的记忆。

    她就是她，一个故事开始的钥匙——朽木露琪亚。

    展开自己的羽翼，迷茫的少女在静谧的湖上飞翔。

    她不知道自己究竟是怎样的身世，她也不知道自己的翅膀颜色为什么与自己的家人、姐姐都完全不同。

    代表着不详，代表着混沌。

    黑色的羽翼从她出生的那一刻起，就从来没有给她带来过什么良好的回忆。

    谁能够告诉她，为什么明明都是同样的翅膀，为什么都是同样的身世，她却偏偏会如此与众不同？

    她不需要这样的与众不同，那隐隐充满畏惧的目光与肆无忌惮的敌意都不是她所追求的。

    作为一个普普通通的女孩，她仅仅是想与自己的家人永远幸福美满的在一起而已。

    在这明月之下，她振翅高飞。

    带动那天地的精灵围绕着自己，集天地的精华于一身，她肩负着诅咒的命运，最终只能够迎来沉睡与封印的结局。

    沉睡吧，至少在睡梦之中，她能够满足自己那其实微小无比的心愿。

    她就是她，一个故事轮回的因子——卡缪

    轻舞着手中的团扇，在魔界的宫殿庭院之中仰望天空，少女的身边在没有另外一个存在干扰她欣赏这圆满的月光。

    她的脸上是带着微笑的。

    可是在她的心中，却是寂寞的。

    并没有多少人知道，在这个世界上其实有着另外一个与她长相一模一样的少女存在。

    并不是双胞胎，自己只是她的克隆体。

    作为魔界与神界最大的机密之一，自己的存在根本就是一个不能够为外人所知的东西。

    注定不能够像常人一般到外界行走，注定不能拥有常人都能够拥有的朋友。

    她只能够静静地在这小小的庭院之中孤芳自赏。

    小时候那个眼中只有自己的少年现在如何了？

    不知道在自己这短暂的生命之中是否还有再见到他的可能？

    虽然自己的本体对自己非常好，就好像她们是真正的姐妹一样融洽，可是她知道，不论其他人对自己多好，那都只是因为自己本体的身份而已。

    她是魔界的公主。

    自己仅仅只是沾了那么一点小小的光，才获得了如今的地位。

    自己随时都有可能在魔界与神界之王一念之间神不知鬼不觉的消失。

    想要能长大一点。

    想要能活久一点。

    可惜，这也只能够通过那奇异的魔法来临时性宽慰一下自己。

    她就是她，一个故事中已然消散的过去——琳。

    长剑所向，一往无前。

    在战场之上，她从未有过敌手，在生活之中，她从未有过犹豫。

    可是直到她最终逝去的那一刻，她才发现，原来自己的一生虽然波浪壮阔，却并未寻到一个真正的归宿。

    自己的妻子背叛了自己。

    自己的骑士背叛了自己。

    自己的子民背叛了自己。

    就好像这一生所做的一切都毫无意义一般，就好像这一生所做的一切都是错误的一般。

    谁能够告诉她，作为一个王究竟应该怎么做？

    自己是不列颠的传奇，自己是不列颠的拯救者。可是到了最后不列颠却让自己再也没有立足之处。

    谁能够告诉她，她究竟是做错了什么？

    再次君临于此世。

    她坚定地宣言着自己的忠诚。

    并不是忠诚于某人，而是忠诚于自己的信念。

    她相信，就算自己过去做错了，只要再给她一次机会，那么她还是能够成为王，她就能够改变一切错误的选择，让自己的子民永远地幸福。

    明月见证之下，这是一次新的邂逅。明月见证之下，她将再一次凌驾九天之上！

    她就是她，一个故事中无畏的王者——阿尔托利亚。

    初雪早下，在奇异的世界之中一切皆有可能。

    夏天是一个奇妙的季节，在这个季节之中，她已经失去了自己的生命。

    在自己人生最后一个夏季，她遇到了自己永远无法忘怀的人，也让她在最后的生命之中获得了救赎。

    这一年的冬天应该是见不着了吧。

    这位少女能够再次见到冬日的雪花根本就是一次来自于神的恩惠，更何况在这冬日之中，竟然能够同时见到圆月。

    可惜在这片纯洁的雪地之中只有她自己。

    透过那晶莹剔透的雪花，她仿佛看到了自己的母亲那邋遢的房间，听到了那夸张的笑声。

    透过那纯洁无比的冰晶，她仿佛见到了心系的男子踩着普通的脚踏车，继续着那一点点小魔术的表演旅行。

    他们还是没有任何变化。

    他们不会因为自己的死亡而有任何改变。

    能够见到这一幕，少女却并不会感到悲伤。她就是这么傻傻地笑着，她从来都不会自私地认为世界就是围绕着自己转动的。

    冰冷的结晶落在自己的身上，让她感觉到了一丝丝的凉意。

    上一个夏天实在是太漫长，漫长到她都已经忘记了冷究竟是怎样的一种感觉。

    或许经过了这么奇妙的一场月下之雪后，她就会再次失去自己的意识吧。

    或许这一次也不过就是她灵魂的一次小小颤动。

    但是能够见到自己心爱的人们开心，她的心情就能够再次雀跃起来。

    再见。

    再也不见。

    这样的话，她很轻松地说了出来。

    如果以后还有这样的机会，能够远隔着世界的壁垒悄悄地瞧上一眼他们的状况，那么就算自己在这个寂寞的世界永远孤单下去，或许也不错呀。

    不知道他们还会不会记得自己。

    不约而同的抬头，在少女眼中的邋遢母亲与流浪的少年同时看向了少女的方向。

    虽然他们的眼中并没有什么焦点，也不可能真正看到少女，但是少女却仿佛是感觉到了他们实质的目光一般将自己的笑容绽放得愈加灿烂。

    就算看不到，自己也要笑。

    不会给自己松懈的机会，少女只能够以此来让自己存在。

    她就是她，一个故事中傻傻笑着的少女——神尾观铃。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”，等待5月1日新文的发出~

    ;


------------

只此一方

    一方通行，

    真实姓名未知，真实性别未知。

    在故事里的一方通行的一切几乎都是一个迷。

    大家只知道学院都市里面有着这么一个传奇，仅仅7个LEVEL5中的最强者。

    但是他被崇拜的背后又隐藏着什么呢？

    他那仅仅的道路。

    几乎所有学院都市里面的人都是怀着憧憬的心情仰望着他，（姑且就先用“他”这个字吧）但是却又没有几个人知道他的强大。

    这并不矛盾。

    能力者的相貌与能力并没有被公开，

    而他的能力太过于隐晦——通过计算，改变一切矢量方向。最终极的借力打力。

    被他打败杀死的人经常都不知道自己是怎么败的。

    可是正是因为他能力的隐晦，他却经常遭到一些骚扰，正如**对美琴的骚扰一样。

    对于美琴，

    是因为**不认识她，

    而她看上去又是一个漂亮的普通女学生。

    但是对于一方通行的来说，

    来骚扰他的却多数是知道他身为LEVEL5最高位这个事实的人。

    他们仅仅是因为不知道他的能力，而前来挑战。

    妄图通过战胜他来提高自己的声誉。

    但是他们却无疑仅仅是来送死而已，作为最有望成为LEVEL6之人的他，伤人仿佛是理所当然的一般。特别是那些主动挑衅，而又毫无力量之人，他不需要任何的犹豫。

    而一次又一次的杀人伤人却也让他的心里越来越畸形了。

    特别是SISTERS的试验……

    正如一方通行自己所说，关于他的故事也就这么开始了。

    为了高层的计划，

    为了更加的能证明自己的强大，

    他一次又一次的屠杀着美琴的克隆体SISTERS，一次又一次的将那些可怜的女孩用不同的方式虐杀致死。

    虽然他曾不经意间手下留情，

    虽然他曾用自己的方式逼迫SISTERS逃走以让他自己减少杀戮。

    但是作为出生目的就是被杀的20000个SISTERS来说，头脑里根本就没有逃走这一个词。

    就算是暂时的退却，

    也会在一方通行转身的一刻立即再次发动攻击。

    于是SISTERS们一个个可怜的死去。

    一方通行在鲜血的路上也越走越远。

    没有人认为他是不对的，

    他能力的上升以及战斗的胜利，各个试验阶段的成功虽然是建立在SISTERS们累累的尸骨之上。

    但是就算是SISTERS的原型的美琴也仅仅是认为自己认可试验是错误的而已。

    一方通行其实是被人们所同情的。

    但是也正是如此，也让他的心里感到更加的怨愤。

    为什么？

    为什么他的努力总是被他人当作同情的对象？

    就算他其实实力是最强大的。

    但是他的道路只杀戮这一条而已，的道路也是他的悲哀。

    一方通行一直想不通。

    在高层的面前他就是一个**儿，杀人是当然的，是试验的目的。

    只要不超出高层的底线，

    他想做什么都可以，

    没有人指出他的不对，没有人帮助他解除疑惑，直到他遇到了LEVEL0的上条当麻，并且败北！

    谁也没有想到一个LEVEL5的能力者，

    会被LEVEL0的当时记录上仍然普通的人打败。

    他自己更加想不到。

    于是他迷茫了……

    不过上天也没有让一方通行迷惘多久，

    他的故事还没有到结束的时候。

    “最后之作”

    作为SISTERS计划的最后第20001个个体出现在了他的视野里。

    以一个尚未成长的幼女的姿态。

    她的天真，

    她对他的无防备，

    她对他的信任。

    这一切深深地冲进了一方通行的心里，就像一个深水炸弹一样，猛地将他心中的一片柔软炸了出来。

    终于，一方通行作了开篇以来第一件好事，

    保护了“最后之作”。

    虽然因此他身受重伤，而失去了最重要的演算以及语言能力。

    一代最强的LEVEL5就这么暂时的退出了舞台。

    虽然他就这么暂时退出了舞台，

    但是他自己也得到了救赎，

    他的心结已经解开，

    他已经找到了人生的目标和方向。

    他其实也可以不单单为变强而活着的。他也是可以享受生活的。

    一方通行的道路终于被打破，

    终于也可以开始更丰富的生活。

    让我仅以此文，献给并不是主角的一方通行，愿他的未来更加美好。

    1

    1

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里的全部是放弃的废稿与过去发过的帖子，在这个新文未发，旧文已停的过渡期给大家随便看着玩玩，然后欢迎大家关注某新的马甲“绯色黄泉”。

    1

    1

    新文已经提前过审，直通车来啦~

    [bookid=3161257,bookname=《这个妖怪很可口》]

    ;

