第一章 姑苏来客
　　“少爷，已经到扬州城外十里了，吃点东西再收拾一下吧。”
　　舱房里传来回应，如金声玉振，一扫空气中的沉闷。
　　“知道了，忠伯，你再检查一下准备的礼物，莫要失了分寸。”
　　老人唉的应了一声，眼里闪过一抹怜爱与悲痛，提起精神转身下去查点行李。
　　受船身限制，哪怕是最上等的舱房也稍显逼仄，里面不过一张四方案桌并两个圆凳，一张半大不大的床榻。
　　边上摆着一件漆木二层书架，架子上倒是摆满了书。留下了刚够人七步成诗的空地，除此以外再放不下别的物件。
　　顾瑜搁下手里的书，望着窗外潺潺流水，思绪万分。
　　他并不是这个世界土著，前世也算是个富二代，从小受尽父母疼爱。
　　可惜不到十岁母亲便急症去世，因此主动学医，存着保佑全家康健的心思。
　　没想到，没了母亲的温柔写意，加上生意上的日渐忙碌，父亲归家的频率越来越少。
　　两年后，他冷眼看着偶尔见过面的父亲身边的秘书进了家门。
　　她用似曾相识的温柔手段，一点点磨去家里母亲留下的痕迹。
　　他找父亲闹过几次，换来的只是父亲对叛逆儿子的无奈敷衍，从此他便不再提这些。
　　等到上了高中，他憋着一口气远去燕京，远离那个越来越虚假的家，投身浩瀚书海，寄希望于五千年那厚重的历史感能填充内心的空虚。
　　在燕京十年，从一名青涩高中生到燕京大学历史系研究生，他只在继母生下儿子和女儿的时候回去过两次。
　　当看到他们一家四口其乐融融的场景时，仿佛自己就是个外来客一般，与家里的联系只剩下了那张银行卡。
　　上大学后，英俊又有钱的他不乏一波波的女生展开追势。
　　只是和投身二次元的宅男们一样，他再也不相信世界上所谓的爱情了，只是把书中的人物当做精神寄托，愈发显得痴了。
　　偶尔与同学聚会，谈古说今，说到所谓的穿越，都笑称他才是现成的主角模板。
　　才华横溢，通今博古，又长了一张帅脸，琴棋书画均有涉猎，简直比古人还古人，岂不比那些原来普普通通一朝穿越却脱胎换骨的人更有说服力？
　　说到兴起处，众友大谈特谈自己可以如何出头，倒是显得天真中二，也是顾瑜生活中少有的调色。
　　没想到正在做毕设的课题时，因为一些琐屑的知识面，所以连着熬了几夜，精神恍惚间失手将咖啡打翻在电脑上，伴随着一阵剧痛便失去了意识…
　　恍惚间感觉到身体在浮沉，伴随着彻骨的寒意，远处仿佛传来模糊的怒喝，脑中一阵绞痛，就再一次昏迷过去。
　　再次睁眼，顾瑜失神看着身边老仆惊喜地看着自己，而后搂着自己失声痛哭，感受着脑海中传来的的信息，情绪莫名。
　　没想到自己居然真的穿越了，可惜却不是自己熟知的王朝，而是闻所未闻的大乾，默默整理思路，才发现这个世界从三国开始就滑向了未知的角度。
　　老刘家有猛人横空出世，终究是大汉笑到了最后，自然也没了后面的晋朝和五胡乱华乱象。
　　再之后的唐宋发展也是似是而非，许多名人名言也有了不少出入，少了许多脍炙人口的名篇。
　　眼前的老仆却是自己祖父调教过留给父亲的书童，从其祖父起便是顾家的家生子，兢兢业业几十年，祖父特赐顾姓，又为其孙赐名忠。
　　顾忠十几岁时便跟了顾父左右，等到三十多更是接过大管家之职，为顾家尽心尽力。
　　自从前几年祖父寿终正寝后，顾府便关起门来读诗书，一贯低调处事。
　　只是没想到，一夜之间，正卧病在床的顾父骤然仙去，府中混乱之际，当家主母被发现惊惧而死，独独的一个嫡子被趁乱淹在后院池塘里。
　　眼看着就是一起绝户惨剧，也是顾忠不避嫌地亲自带人进到内宅，才及时救下泡在水里生死不知的顾瑜来。
　　其实也没甚么避嫌不避嫌的，顾家接连四代单传，顾父与妻子琴瑟和鸣，更是平生不近二色。
　　两人成婚六七年了才来了顾瑜这个宝贝儿子，更是宠在心尖上。
　　没曾想人有旦夕祸福，美满幸福的三口之家转眼间就成如此惨状。
　　“死而复生”的顾瑜大脑都快被涌入的记忆给撑爆了，虽然此生不到七岁，然而不知道为啥会有这么多的知识，双份的记忆差点让顾瑜活生生的再痛死过去。
　　浑浑噩噩的顾瑜躺在床上不省人事，府中大小事务也是顾忠亲力亲为。
　　原本就对主母所谓的惊惧而死充满疑惑，一番细审后，很快察出主母之死蹊跷得很，原是被人下毒了。
　　顾瑜也是被内宅的丫鬟蒙昏了直接丢到池塘里，也不知如何活下来的。背后重重内幕黑手，一时也没个头绪。
　　顾忠当机立断，快刀斩乱麻的把府上日短的仆从丫鬟全部打发出去，只留下可靠的几家家生子打理产业，自己则带着顾瑜收拾了细软连夜奔向扬州投奔顾祖的嫡亲外甥林盐政去了。
　　作为顾府几十年的老人，顾忠知道也只有这位位高权重的亲戚有力量也有情分去庇护年幼的少爷。
　　在浑噩中昏睡了三天三夜的顾瑜在整合了两世记忆后，无语问苍天，我就不配享受亲情了吗？
　　前世母亲去世快二十年了，记忆早已模糊，只剩下孤儿般的寂寥感，反倒是这一世前几天都还在父母左右，更显得鲜活。
　　“往事如烟…从此以后我便是顾瑜，姑苏的顾瑜！”
　　不过眼下的要事，还是要把这快把人逼疯的虚无感消磨下去。
　　看着书上一页页的文章，顾瑜感到脑海中的一份份知识仿佛找到了载体，渐渐沉淀下来，心里也有了些许安慰。
　　“没想到今生还是个小天才，还有过目不忘的本领，不过现在仿佛更强了。”
　　顾瑜猜测可能是两世灵魂相融的缘故，不过哪怕是资质家境皆平平，顾瑜也有自信凭着前世的积累衣食无忧。
　　不过，现在成了大乾版的有车有房，父母双亡的小地主，顾瑜却是迷茫了起来。
　　没有了前世闲谈时谈到唐宋明等朝的种种国仇家恨，也没有什么身为皇室尔虞我诈的上位厮杀，甚至也没有宗族间的勾心斗角。
　　他也没有为官做宰的权欲，等查明真相报了父母之仇后，也只剩下闲情山水的雅致了。
　　正在出神的顾瑜又听到门外顾忠来催，连忙起身应声开门。
　　顾忠看着房里一脸沉稳的顾瑜，身上穿着金丝云纹白绸衫，头上却还扎着童子簪，一副小大人模样。
　　想着前几日苏醒后顾瑜不再穿以往喜爱的大红大绿的衣衫，反而改用黑白青等素色。
　　顾忠还准备给他换一身，顾瑜却是对着他说:“父母仙去，岂能仍如平时一般穿红着绿？”
　　望着顾瑜那张集父母优点于一身的小脸蛋，顾忠回想起姑苏顾氏赫赫名声，不由得心痛如绞。幸而少爷天纵之才，将来必能重振姑苏顾氏门楣。
　　伺候顾瑜吃完午饭，再次清洁之后，下面来人禀告，
　　“码头到了！”
　　码头上已经有两辆马车停在那里，车旗上书“林”字，顾瑜便知道是自己那唯一的嫡亲表叔父家的了。
　　待下了船，不去管身后仆从搬运物资，顾忠先带着顾瑜前来拜见，还没走到跟前，头一辆马车便掀开帘子，出来一个身穿常服的文士模样的人。
　　那人一身清贵与儒雅，略显清瘦的脸上带着一丝悲痛，更显出几分名士风采来。
　　顾瑜不知眼前这人是否是正主，不由得扭头看向旁边的顾忠。
　　没想到顾忠正在自顾自的抹眼泪，眼前的人就一把把自己搂在怀里。
　　来人手抚着顾瑜头顶，对着顾忠颤声问道：“这就是瑜哥儿了吧？没想到一转眼都这么大了。”
　　顾瑜小力挣了挣，发现被搂的甚紧，脱离不得，只好安稳享受小孩子的权力，低声回道：“小子见过表叔。”
　　林海自然感觉到了顾瑜的不自在，不舍的松开了怀抱，眼看着顾瑜就要跪下向他行礼，连忙喊着免礼一把拉起来。
　　待顾忠行过礼后，安排在后面一辆马车，顾瑜却被带在身边上了前面的马车。
　　料想他年幼不解详情，且怕勾起他心中哀思，林海便只温言问些琐事，又安慰来到扬州不必拘礼，只当这里也是家里便可。
　　闲聊了大概小半个时辰，突然感到马车减了减速，拐个弯便隔绝了外面的喧嚣。
　　再有两盏茶功夫便停了下来，下了车才知道，却是二门到了。
　　自有婆子上来问候，她也是主母身边的得力人，自然知道来人和自家是什么关系。
　　如今再一看家主居然亲自用马车送到二门，她心里不由得更加重视起来。
　　于是自告奋勇地想带着顾忠前往安排好的清风院落脚，没想到林海又亲自领着顾瑜走向院子，一边指点给他看。
　　“当年汝父来喝百日酒正是下榻此院，此后一直封存着，没想到你今天又来了。”
　　“这丛竹子也是你父亲特意从姑苏移过来，说日后可以砍了为我女儿做张竹椅，就当是双份的礼了，真是不肯吃一点亏。”
　　……
　　顾瑜静静的看着院中景致，听着林海的话语，仿佛看着两个风流人物就坐在那对饮玩笑，一时无言。
　　挥挥手让顾瑜去房间看看还有什么不合之处，林海挥退身后的婆子们，抓着顾忠的手来到偏房里。
　　关上门转过身来，一脸急切地追问道：“忠哥儿，前两日你来信说的不尽详实，顾府究竟发生了什么！”
　　顾忠老态的脸上再也撑不住，登时就泪流满面，跪倒在地上，泣不成声的将那晚发生的一桩桩一件件细细交代，又把后来追查到的线索一一道来。
　　“顾家自老大人致仕后，一直低调安稳，且与人为善，修桥补路，造福乡梓，如此几百年不止！为何会遭此厄劫？！不惜花了大几万两银子买通内外关节，又施得好大的计谋！”
　　“可怜天下七望几百年的名望几乎绝了后，若不是老奴及时赶到，悔之晚矣！”
　　林海呆坐在椅子上，如遭雷击，嘴唇不住的发颤，一张脸毫无血色。
　　想起顾林两家百年的交情，自己自小师从嫡亲的舅舅，与表哥同吃同住，亲密如亲兄弟度过的少年时光，不由得泪如雨下。
　　“是我…都是我害了你们！”
　　顾忠惊讶抬头，他自担任顾父书童起便是和林海顾父二人形影不离，侍立左右，也知道顾林两家百年渊源密不可分。
　　哪怕是猜到几分真相，他心里也不会有什么受牵连的怨望，只是狠声问道：“林少爷可有眉目，老奴纵是拼了命也要为顾少爷报仇！”
　　听着这熟悉的称呼，林海更是悲痛，眼中闪过强烈的杀意，只是还是摇头道：
　　“此事我定会料理，忠哥儿只满心放在瑜哥儿身上，待他长大成才，重振家门！”
　　两人又静静坐了一会儿，收敛了情绪整理面容后又出门前往正房暗处观察顾瑜行为举止。
　　殊不知顾瑜的注意力岂是小孩子能比的，只当做不知情，自顾自的布置房内。
　　眼看着顾瑜虽年幼却有条不紊，颇有其父平日在外的几分形象，林海满意点头。
　　突然想起以往总笑称顾父为假正经，都是装出来的儒雅，林海心里一动，故意做出一点动静往房里来，眼睛却紧紧盯着顾瑜面上神情。
　　虽然两世加起来都三十多了，可惜前世纯纯的中二晚期加宅男晚期，实在没多少社会阅历，这世更是不经事，倒也有几分符合年龄的心态。
　　果然看到顾瑜脸上连半个表情都欠奉，一副预料之中的模样，转过来的时候却又换上一副带着一丝惊讶的面孔，林海就知道自己早就被发现了，不由得哑然失笑。
　　“瑜哥儿收拾完了？车马劳顿，且先午睡一会儿，等到晚上开宴再让你拜见你婶婶和见见表妹…”
　　说到这语气一顿，林海心中蓦然一痛，自己何偿不是老来得子，没想到将将养到三岁，前些天突然就落水了，自己妻子也因此整日以泪洗面。
　　自己原来只是还在怀疑落水的巧合，没想到同为一体的顾家就发生了如此惨剧，两相合宜之下，如何不知都是有鬼！
　　可如今顾林两家只指望着自己一人了，连个倾诉的对象也没，更引人愁思。
　　“…静远兄！”
　　……
　　待到林海走后，顾瑜便像抽掉了半身骨头，一骨碌爬到床上去了。
　　在船上他不是昏睡中就是脑袋涨得厉害，又被穿越一事消耗不少心神，竟没一夕安稳，早就困得不行了。
　　当下也不管别的，只让顾忠去打理院子，自己一气睡到黄昏，直到有人来请才被叫醒。
看完本章，来说点什么吧
第二章 黛玉表妹？
　　跟着领路的嬷嬷前往正院，顾瑜偏头看向自己住处旁边的一个小院。
　　因院门正开着，倒能看到院中花花草草不少，却又不显杂乱，显然是费了一番功夫，不由得暗自颔首。
　　一旁的嬷嬷一路上早就在偷偷打量顾瑜，不由得暗自惊叹天下竟有如此标致的人物，甚至比自家的小姐颜色还要好上那么一些。
　　见他似乎对眼前的院子起了兴趣，连忙开口介绍。
　　“这是春华院，是我家小姐住的院子，先前一直空着，后来夫人生了少爷后怕吵着小姐，就开了春华院让小姐单独住下。”
　　顾瑜听了一惊，先前林海说了婶婶和表妹，可没提什么表弟，不由得开口问道：“少爷？那可是我表弟，如今多大了，还是在表婶膝下吗？”
　　没想到那嬷嬷面色一黯，沉痛回道：“可惜少爷福薄，前些日子不慎落水了……如今太太仍在自责呢，反倒是白白哭坏了身子。”
　　顾瑜便闭口不谈了，只默默地跟着前往正堂。
　　刚跨进院门，顾瑜就瞪大了眼睛。
　　眼前的水榭楼台，竹林花园错落有致，假山小径散布其中，可谓是将这大院的每一寸都利用到了极致，更别提其中又有多少名贵花草奇珍。
　　“这便是闻名扬州的半步园，乃是老爷夫人十余年来一点一滴建立起来的心血之作，取半步天涯之意。旁人又唤作扬州第一园。”
　　顾瑜虽想停下好好游玩一番，但也记得所来何事，只好放慢些脚步多望两眼罢了。
　　来到后厅，刚走到门口就有丫鬟出来迎接，一边打着招呼。
　　“瑜少爷可算来了，刚才老爷还在和夫人说起你呢。”
　　顾瑜扬起一张脸笑着示意，倒是晃红了丫鬟的脸，声音也低了八度。
　　进了门，就看到林海和一妇人坐在堂上，两双温润的眼光打量过来。
　　顾瑜恭恭敬敬地跪下磕头行礼，这次林海倒没有拉他起来，等到礼毕以后，才让旁边的丫鬟扶起来落座。
　　“这就是苏姐姐的儿子吗？好孩子，当年你出生之时，我正怀着你表妹走动不得，百日之时恰好刚生下你表妹没几天，俱是错过了，没想到直到今日才算是见过。”
　　贾敏怜爱地摸着顾瑜的脸庞，又想到自己刚夭折的幼子，脸上不禁又带出一分伤感来。
　　林海一看便知道爱妻心思，不由得连忙岔开话题:
　　“玉儿怎地还没来？第一次见表哥还如此怠慢，实在是有些失礼了。”
　　“想必是在园子里面忘了时辰，我头一阵又吩咐了人去寻她来，想必也快到了。”
　　话音未落，顾瑜就听到身后传来一阵小碎步，接着便是一道黄鹂般婉转清越，却又夹着小女孩独有的软糯声音。
　　“娘亲，我可没误了时机罢！”
　　林海一听就知道这古灵精怪的女儿故意不跟他打招呼是还在生他昨天没能答应给她院里再移去两株玫瑰的气。
　　却不知道自己是担心她年幼淘气，不小心碰到棘刺割伤了手，又怎会是因为玫瑰江南少见而舍不得呢。
　　不由得无奈一笑，很快又板起了脸，微微咳嗽一声，沉声说道：“愈大愈胡闹，还不快来见过你瑜表哥。”
　　小萝莉一进门就看到一个陌生身影坐在一边，立时就知道自己到底耽误了，便朝着林海夫妇讨好一笑，又向顾瑜行了一礼，
　　“见过瑜表哥。”
　　顾瑜站起身来还了一礼，却发现自己还不知道表妹名讳，下意识地看向林海。
　　贾敏宠溺地将小萝莉搂进怀里，又望向顾瑜，说道：
　　“你婶婶嫁进林家十多年，好容易有了她，可惜不是男儿身，又生来俊秀聪明，也欲让她识得几个字，便自幼充作男儿养，学名黛玉，平日里都唤她玉儿，你便叫她黛玉就好。”
　　顾瑜点点头，又唤了一声“黛玉表妹”方才坐下，黛玉倒是有些羞怯的往贾敏怀里缩了缩。
　　等到坐下后，顾瑜随意想着，“黛玉，那全名便是林黛玉咯？倒是一个好名字…林表叔虽少了个表弟……林盐政…林黛玉…？！”
　　想到关键处，顾瑜惊的差点当堂跳起来，好歹是克制住了，只是不停地打量正和贾敏低声说笑的林黛玉。
　　先前不曾留意，只是随意瞥了一眼行过礼便罢，如今仔细打量形容，果然很有几分书中的味道。
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，虽还不是两靥生愁，却已有几分体弱的风流之态。
　　林海原没注意这一节，但顾瑜打量黛玉的姿态太过明显，想让人不注意都难，不由得产生一丝莫须有的守护白菜的警惕感来。
　　“瑜儿是在看什么？”
　　林黛玉闻言下意识往顾瑜那边看去，却看见自家这位顶好看的表哥却一眨不眨的盯着自己，脸上一热，又把头埋在母亲怀里不肯出来。
　　顾瑜回过神来，心里一慌，有种莫名的心虚感，定了定神连忙回道：“我看妹妹似乎有些体弱？”
　　林海点点头，“你妹妹生下来便有些不足之症，身子要虚一些。平日里也是药不离身的养着，所幸还没出现过什么重症来。”
　　“哦？那不知妹妹如今吃的什么药？”
　　“请的是玉儿外祖母特意从京城打发过来的良医，开了人参养荣丸的方子，我也问过，没甚疏漏的地方。”
　　“又吃几年了？”
　　听到这里，林海仿佛品出了几分味道，收起了原来的漫不经心，又望了望顾瑜，却没发现什么不对劲来。
　　“如今也有四五年了吧。”
　　“可有起色？”
　　“……仍然是药不离身。”
　　黛玉敏感地感觉到气氛稍稍有点不对，闲聊的声音渐渐停了下来，左右望望，又捏着母亲衣角不敢打断。
　　贾敏含笑看着自己丈夫显得多少有些不自在，也不去插话，只抱着黛玉看热闹。
　　顾瑜前世也读过好几遍红楼，又看过不少解读，各种阴谋论也是看了不少。
　　平日里自是一笑置之，如今身入局中，倒是不得不以防万一。
　　“既是京城良医，想必区区不足之症见过不少，也不是什么疑难杂症，应当是手到擒来，表叔何曾听过谁家里一个不足之症吃了四五年药没有丝毫起色的说法？”
　　“更何况侄儿虽年幼，也听过事随时移，药随时变的说法，哪有一副药不管不顾吃上好几年不变化的。”
　　见林海面色讪讪，林黛玉又抬头皱眉望着自己，顾瑜知道刚才一番话有些失礼了，连忙站起身来赔罪补救。
　　“若得表叔批准，小子等会儿便去信姑苏请我家府上的孙老供奉过来，此人…”
　　话没说完，就被林海打断，“你说的可是孙灵虚前辈？”
　　这可把顾瑜问住了，他只知道府上有个姓孙的医师也是在顾家待了十几年了，一身医术高深莫测。
　　自己的父亲突发急症，眼看着就要不行了，硬是被他救了回来，一天天好转起来。
　　没曾想只是出门访友几天，顾家一夜变故，顾忠又带着自己连夜赶往扬州，一时间还没跟过来，只是留在姑苏也帮衬一二。
　　“不知是否是这名讳，不过府上只有这一个姓孙的供奉，且在府上已经十几年了。”
　　“那便是了！”
　　林海脸上带了几分笑意，又转头向他们解释。
　　“孙灵虚前辈当年年纪轻轻便靠着一身实力当上了太医院院判，也惹得一起子小人嫉妒，陷害了个罪名就要发落。
　　亏得文正公尽力斡旋，方保无虞，心灰意冷下辞了院判，却是跑到顾家当供奉去了，一时倒说不清是谁得了造化。”
　　顾瑜这才知道自己记忆里那个不着调的老头子以前居然这么生猛，居然可以说是官方认证的天下第一了。
　　随后又想起林海话里透着的意思，
　　“…文正公？”
　　林海看着顾瑜眼里的疑惑，心里一痛，愈发感到自责，良久，方才缓缓开口。
　　……
第三章 顾林之亲
　　“瑜儿你可知道姑苏顾家的来历？”
　　顾瑜茫然摇头，此生记忆中绝大多数都是埋首案牍，记事时还跟着祖父学习过一段时日。
　　祖父去世时恰好生了场重病，寄养在城外寺庙里两三个月。
　　再后来便是跟着父亲母亲，出门的次数都屈指可数。所以先前林海说文正公他都不知道是谁。
　　“那你可知七世家？”
　　顾瑜点点头，虽然史书只将将学到前朝，但七世家的说法早就有了。
　　世人谓之曰“七世家，七天下，离了他家皆作罢。”将天下十分，七世家便掌了七分，赫赫权势肉眼可见。
　　“七世家，自东汉弘农杨氏起至司马氏，琅琊王氏，江东张氏，陆氏，最后到汉朝后期的姑苏顾氏，陈郡谢氏，合称七世家。”
　　“大汉几百年之间也不过出了这七家，余者如汝南袁氏，琅琊诸葛氏，颍川荀氏等终究是差了几分气运。”
　　“再后来百年内乱不断，前面几家渐渐衰落下来，等到隋朝改革朝制，大力扶持寒门弟子，七世家子弟十不许取一，七世家之说便渐渐消弭。”
　　“尽管如此，仍有七世家之血脉实比皇室更为尊贵的说法。七世家向来同气连枝，内部联姻，‘皇室女易得，七家女难求’可见一斑。”
　　“如此几朝更替，兵灾人祸，到了前朝，随着陈郡谢氏因恶了当朝太子，竟设计引海盗倭贼攻破陈郡祖宅，抢杀一空，天下侧目。”
　　“谢家家主留下血书自缢而亡，也激起陈郡民怨，从此一发不可收拾。”
　　“七世家向来都是荣辱与共，当时其他六家都已衰弱，只剩你顾家能在朝中布局，”
　　“可顾家当时受了防备，没有兵权。便由你顾家选了当代家主的密友陇西姜氏，以七世家几百年的积累助他成事，清君侧之后受禅改元，建号称乾。”
　　顾瑜听的心潮起伏，以前他学习的时候只当是历史传记来看，如今主角竟是我自己，怎能不让人感慨万分？
　　回想起往日父亲考校自己时，自己说起七世家之落寞也算是大势所趋时，父亲脸上的那一丝落寞分明是应在了此处。
　　可既然本朝立国都与顾家密不可分，为何顾家如今却像小地主一样关起门来不问世事？
　　且前些时日险些被灭门，莫非便是飞鸟尽良弓藏？可这也来的太晚了些。
　　顾瑜想了几圈也想不到关键处，只好把目光又投向林海。
　　一旁的黛玉也听的美目泛彩，她也学过这段史，没想到几百年风云激荡中还有这种内情。
　　林海喝了口茶润润嗓子，方才继续说道。
　　“开国以后，顾家主急流勇退，交出一应权力，只以诗书传家，又婉拒了和姜氏联姻的提议，因此高祖不悦。”
　　“所幸并非凉薄之人，只是立下祖制，不许以名望取士，只按科举抡才。却是小小警告了一番顾家。”
　　“正巧传至本朝，其他六家嫡脉皆已损没，于是顾家家主破例选了同在姑苏的林家和原籍蜀中的黄家互通婚姻。”
　　“我姑苏林家，正是开国之战立下汗马功劳，荣膺侯爵，连袭三代，后又怜先帝垂恩，追袭一代。”
　　“虽如此，当听闻能与顾家联姻时，我林家高祖父当堂喜极而泣，立下誓言，凡取顾氏女者，终身不纳二色，哪怕自此绝嗣也不可惜。”
　　“此事当年我林家的七八家老亲都是见证，更有文书几份。”
　　顾瑜不由得暗暗咋舌，他实在无法想象在古代居然有人连绝嗣都不管也要娶顾家女，莫不是疯了？
　　仿佛听到了顾瑜的心声，林海轻哼了一声，说道：
　　“你小子到底还是不清楚这其中有多大的分量，当年要不是说出这等话来，别说和顾家联姻，恐怕转身就要被围而攻之了。”
　　“朝代更替，哪怕是当朝皇室也是血脉驳杂，也只有七世家嫡脉始终不乱，到了本朝更是只有顾家一支尚存，实乃天下最为殊贵的血脉。”
　　“姜氏高祖尚不能如愿，先帝之母不过是顾家庶女，进宫备受恩宠，立为皇后，彼时顾家无一人身在朝堂，立后一事却无一人异议。”
　　说道这里，林海也不禁暗自感慨自家运气，“当年林家迎娶的，正是顾氏嫡女！”
　　旁边的贾敏早已听呆了，她自小京中长大，四王八公赫赫威名自小耳濡目染。
　　虽然林家四世列侯，但传到林海已经尽了。所以当贾代善做主将她许给他时，虽然也是对林海探花郎之风流才貌仰慕不已，情愫暗生，心中未免没有屈身下嫁的心思。
　　没想到林家居然有如此机缘，再想想所谓的四王八公，更想到如今短短百年便显颓势，岂不正是城头变幻大王旗的山大王而已了吗？
　　看着眼前正凝神倾听的顾瑜那精致模样，贾敏不禁再提高了几分看重。
　　正巧黛玉在怀里一扭惊动了她，低头看看黛玉灵动的眼睛，心里一动，一个想法隐隐升起。
　　…
　　“我林家自高祖往后三代，因婆媳不同家之说，中间隔了一代娶了江东陆氏所谓的嫡女，其实也只是个名头罢了。”
　　“我母亲，也正是顾家嫡女，不顾林家爵位传尽，仍然嫁了过来，勤勤恳恳持家敬业，生下我后不过几年便积劳成疾，撒手人寰，先父情深不寿，也跟着去了。”
　　想起童年记事那几年，母亲那端庄典雅又温柔可亲的气质，和父亲琴瑟和鸣的融洽，府中上下无不交口称赞贤惠，林海眼眶微微一红，很快便收敛了。
　　“此后，我舅舅也就是瑜儿你的祖父亲自来林家将我抱养过去，与静远兄同吃同住，一同学业，不是亲兄弟胜似亲兄弟。”
　　何止是亲兄弟，犹记得当年有次喝的大醉，顾宁修蓦然呜咽，几番询问一下，竟说出“自己亲儿子反倒比不过妹妹的儿子，真是让人心塞。”之语，惹人发笑之余，更是感念舅舅之情。
　　都说天大地大，娘舅最大，又有养育之恩，教育之恩，重重恩情下林海早就把舅舅顾鸿英当做自己的亲父了。
　　正巧当时舅舅转到院里来听到这种“大逆不道”的话，只是轻哼一声转身离去。
　　接下来一段时日课业超级加倍，折磨的顾宁修欲仙欲死，直呼不公，却是始终不知道源头在哪。
　　可昔日兄弟情深，如今却转眼阴阳两隔，怎能让人不感慨万分。
　　更何况是受了自己影响方有此难，若不是顾瑜还存活下来需他照顾，林海真是恨不得自杀谢罪都不够偿还顾家深恩。
　　连忙低头借着喝茶隐去眼中对那几家的杀意，再抬头却看到顾瑜脸上一丝疑惑，不由得开口问道：“瑜儿可是有什么疑惑？”
　　顾瑜面色一红，心知自己含糊不过去，只得问出来：
　　“林家四世列侯，为何表叔只说了三代？且说中间只隔了一个陆家，侄子实在没想清楚，不知还与谁家联过亲？”
　　林海愣了愣，心思电转，很快想清其中关窍，失声笑道：
　　“我高祖当年封侯之时年已不惑，怎有资格迎娶顾家嫡女，乃是说与我曾祖。更何况父母之命媒妁之言，自然是父母长辈议亲，瑜儿怎么会连这也不知？”
　　旁边的黛玉已经咯咯笑了起来，顾瑜知道自己闹了乌龙，被黛玉笑的有些不自在。
　　好在下面人正好过来准备开宴，便略过此篇不谈了。
　　桌上林海小酌几杯后，趁着酒兴又大谈特谈他舅舅也就是顾瑜祖父生平以及谥号文正的由来。
　　不过说到顾家现状时却又轻轻带过，反倒让顾瑜留了心。
看完本章，来说点什么吧
第四章 儿子还是女婿？
　　等到夜深人静，林海在贾敏的服侍下上了床榻，两人窃窃私语，说着说着又说到了顾瑜的身上。
　　扶着爱妻愈发清瘦的身子，林海怜惜地说道：
　　“虽然寿哥儿福薄，不能承我林家香火，但今天瑜儿既然过来扬州，顾林两家亲如一家，你尽可把他当亲儿子看待。”
　　“眼下最重要的还是将养好身子，说不得又有福缘之人托生林家才好。”
　　贾敏虽然还是有些痛惜自己不能留下林家香火，但今天一事实在是吸引了她几分注意力。
　　再加上顾瑜确实粉雕玉琢般精致，又年幼父母双亡，激发了她几分母性。
　　更何况心里还藏着那点心思，倒也振作了一些。
　　“老爷既然说的这么透彻，妾身自然会尽一番心意，只是没想到如此显赫的七世家如今竟只剩瑜哥儿这一根独苗，真是令人唏嘘。”
　　林海轻叹一声，悲声说道：“一切都是我之过也！”
　　贾敏连忙问起缘故，林海沉默片刻便从头说起。
　　原来当年林家取了陆氏女后，顾家又有个庶女嫁给了蜀中黄氏，因此成了亲家。
　　没曾想黄家后来居然参与了夺嫡之争，与老义忠亲王牵扯颇深。
　　顾家自高祖父起诗书传家，代代宗师巨儒，为天下士人之表，因此黄家便靠着姻亲之故努力说服文正公加入其中。
　　顾家几百年风风雨雨什么阵势没见过，实在不愿参与这场闹剧。
　　可没想到最后黄家家主也就是黄顾氏的嫡子居然拿两家关联做筏子，自己自告奋勇为义忠亲王冲锋陷阵，又哭求母亲求助顾家。
　　顾家嫡脉近代人丁稀少，哪怕是庶女一代也最多一个，因此与文正公也是感情深厚。
　　可怜黄顾氏过了天命之年还要从蜀中赶到姑苏为嫡子说情，虽然自幼耳濡目染之下也是饱读诗书，自然知晓其中厉害，可终究对儿子心软了。
　　舍下一张老脸赶来娘家苦苦哀求，又因年岁太高车马劳顿，顾黄氏没多久溘然长逝。
　　文正公只当是姑姑遗愿，无奈入局，正好京中先斩后奏保他为太子少保，只得顺水推舟应下了。
　　没成想太子得了顾士俊，愈发张狂起来，志在必得。
　　顾士俊虽然无奈入局，也算是尽心尽责，每每苦劝太子之尊自当孝顺上皇，不必勾朋结党，顺应天意人心，以煌煌大势顺而取之即可。
　　可太子眼看着敌手步步紧逼，加之权势在手那舍得就此丢开，只当他是胡思乱想，一些决策也彻底瞒过顾士俊，只留着他的名头招贤纳士。
　　随后局势愈发激烈，最终按耐不住的太子决定先下手为强，可惜功败垂成。
　　最终皇上舐犊之情不忍杀之，只是圈养起来思过，不过一两年就薨了。
　　经此一事，皇帝心灰意冷之下，由久有贤名的六皇子继任新君，自己搬进玄极宫成了太上皇。
　　原东宫从属一朝失势便作鸟雀散了，正是新皇秋后算账的时候。
　　不过他却知道顾家内幕，加之顾士俊德高望重，便对顾士俊网开一面，恩准一品大学士加太傅衔致仕，又赐下千亩永业田等以示亲近恩宠。
　　不到一年，刚担任五品翰林的顾宁修边上书父亲有恙，恳请辞官回家奉养老父，也一并恩准了。
　　赐四品户部从事官身致仕，又赐下御用药材若干，亲笔书信问候。
　　自顾宁修回到姑苏祖地，也只与林家等少数几家老亲有所联络。其他的不是关系疏远，便是忌惮当年太子案，不敢明目张胆牵连。
　　如此十几年来，除了之前那些名门望族和学业精深以及姑苏一些老大人尚知道顾府渊源外，后来兴起的一些新贵，若是没有关联等闲了解不到顾家这头深水巨鳄。
　　顾家几百年的积累，加上近几代顾家宗师人物名望，又岂是说断就能断干净的。
　　只是顾士俊父子早已心灰意冷，幸而没几年得了顾瑜，天资聪慧，因此一番心血全部倾注其上。
　　哪怕是身子不好，顾士俊也坚持亲自为孙子启蒙，呕心沥血。
　　等到顾士俊死的时候，顾宁修心知最后一场考验就要来了，便提前安排顾瑜去了寺庙作为生路。
　　没想到太上皇和陛下同时发旨慰问，更召集百官商议谥号。
　　满朝官吏，近半都以顾氏门生自居，八成都读过顾家几代宗师巨著。
　　虽然吃不准陛下究竟是否对当年顾士俊入废太子府心存芥蒂，咬咬牙仍然报了文贞。
　　没想到陛下当堂反对，还没等百官组织起攻势，陛下便决定赐一等一的美谥文正，又特意请出太上皇旨意，均认可，自是又收获了一分百官之心。
　　等过了这一茬，顾宁修更是全力培养起顾瑜来，顾家五代单传，比林家更甚一筹。
　　更何况顾宁修早已致仕，专心教导顾瑜。
　　天下七望之精华尽注于顾瑜一人身上，满天下不知多少士人满怀期待等他长大成人，接过顾家大旗，承过香火人情之网，将其重新串联起来。
　　顾宁修也怕过早让顾瑜明白世事心态不稳，因此只教知识不教局势。
　　平时更是让他少接触外客，一心只读圣贤书，待到再大一点，再慢慢接过顾家之势。
　　就连顾瑜都被蒙在鼓里，以为自家只是个小地主衣食无忧。没曾想这般低调却是让后面的暴发户瞎了眼，不识金镶玉。
　　林如海已经能确定这等子丧心病狂的惨案便是扬州四大盐商做下的。
　　也只有这等暴发户不识得天下大事，只以为贿赂住朝堂上的大小官员便可以有恃无恐，面对无权无势的小族更是肆无忌惮。
　　自己儿子被动了手脚也不过是个巡盐御史的怒火，可还想着灭他亲族想肆意恐吓，却不知顷刻间便是天下敌。
　　连前朝的太子，即将上位的九五之尊，动了谢家祖地，都连累的身死国灭，如今还没有颓势的顾家却险些被灭门，真是不知死活。
　　贾敏听得其中内情，心神惊骇之下又添了几分愧疚，只把顾瑜当做半个亲生儿子来对待。
　　说到半个儿子，贾敏就想到白天的心思来，于是轻声笑道：
　　“都说一个女婿半个儿，老爷既然说要我把瑜儿当自己儿子对待，不知是真养儿子呢，还是养女婿呢。”
　　林海闻言不禁偏头看向贾敏，笑道：“瑜儿这才来了半天，你就把心思打到他身上了？这才多大一点儿。”
　　贾敏有些不服气，细细给他掰扯起来，
　　“论常理，顾家不与外姓通姻，本朝方才破例，也只有那么几家而已，林家既然是与顾家百年姻亲，如何到了玉儿就不成了？难道玉儿可是有什么不好的轻慢了顾家？”
　　“满天下也找不出几个比我闺女儿更出挑的了，顾家两代嫡女血脉也不算配不上他顾家的。”
　　“就是顾家大哥若还在说不得也要把主意打到我家玉儿身上。”
　　林海苦笑道：“我岂是说配不配得上的问题…夫人说的也在理，满天下也找不到第二个比我家玉儿更适合做顾家妇的，只是……”
　　“唉！当年未成家时，静远兄便和我笑言‘我顾家嫁了两位姑奶奶到你林家，你林家却只还了一位，说不得你将来就生个女儿还我家’。”
　　“我当时还驳道‘说不定两位还不够，应当是你有个女儿再嫁到我林家才对。’难不成…”
　　贾敏便知道林海是有些不自在了，笑了笑也不劝慰，说道：“左右两个孩子还小，这事还八竿子打不着一杆呢，且先看几年吧。”
　　两人再叙说些闲话，便安歇了。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第五章 幕后黑手
　　这边顾瑜回到清风院后，挥退守门的小厮，在院子里站了站。
　　他又不是真的小孩子，如何不知道今天林海故意略过文正公来由，想必是另有隐情。
　　但他也不会私下去探查，既然顾林两家如此亲密，林海此举应当也是为了他好，何必再节外生枝？
　　到时候恶了林海观感不说，万一真牵扯进什么要命的事来才是大问题。
　　刚走到门口，里面就有两个丫鬟挑帘走了出来，眼看着顾瑜到了跟前，连忙行礼。
　　顾瑜皱皱眉头，他可是记得自己之前就是被内宅的丫鬟打昏丢进池塘的，连奶嬷嬷都被收买了。
　　后来顾忠全给人打发出去了，在船上这些天都是顾忠亲自服侍的他。
　　不过想必这些都是贾敏安排过来的，不能辜负一片好心。
　　更何况这是林海的宅子，正当值的巡盐御史，也不会这么巧合的出岔子，便默认了。
　　“热水可曾备下了？”
　　“回瑜少爷，刚刚已经备好了，就等您回来了。”
　　两个丫鬟一左一右，十三四岁的模样，两张脸都还算清秀，上来便引着顾瑜到了内堂。
　　一个特意小一号的浴桶便摆在屏风后面，里面已经注满七成热水了。
　　等试过水温后，回话的丫鬟伺候着顾瑜脱衣入水，剩下一个便亲自提着小木桶去接热水。
　　在船上不过是草草洗漱了事，如今才算是第一次享受着古代的万恶地主生活。
　　顾瑜舒服的哼哼两声，整个人都泡的有些发晕，面色都有些发红了。
　　简直称得上全自动的洗浴过程很快便让顾瑜昏睡过去，全然不知后面两个丫鬟闪闪发亮的眼睛，把他当做洋娃娃偷偷摆弄了一番才罢手。
　　只模糊的感到自己被擦干以后就被抱进暖和的被窝，直接一觉到天明。
　　这一头有人被泡的浑身发汗，另一头却是有人被惊出一身冷汗。
　　扬州城里最大的酒楼便是状元楼，有扬州籍状元在此留下墨宝而得名，又被豪富之家买下酒楼后大力改建，如今已成扬州城一绝。
　　天不过蒙蒙亮，状元楼四楼一片寂静，只最里面的一间雅间里隐隐有动静传来。
　　“昨日听说有人进了林海府中，问过码头上的人才知道是个小公子，莫不是林海死了儿子便想从旁支过继一个来？”
　　房里不过四个人，高矮胖瘦皆有，有人一副文雅模样，有人面上一片和善。
　　不懂行的还以为是什么文士集会，只有认识他们四个的才知道这正是扬州四大盐商的家主，堪称四大刽子手，哪个手下没几十上百条人命？
　　坐在首座的正是四大盐商之首的赵家家主，也是唯一一家超过二十年没被打下去的，其他几家都是新进几年上位的。
　　盖因前些年太上皇巡游江南，赵家举全族之力花了几百万两银子给皇帝修建行宫，又寻来许多珍奇玩物，很是得了皇帝欢喜，亲口称赞‘义商’。
　　因为此事，当地官员也算是对他家睁一只眼闭一只眼，再加上赵家得了称赞也没张狂起来，与其他杀人斗狠的盐商相比也正派一些，官府也乐得拿这赵家做个顺水人情。
　　只不过自从林如海就任巡盐御史后，赵家的‘义商’招牌也渐渐不管用起来，该抓该杀的一样没放过，任凭你如何重金美人贿赂也油盐不进。
　　再加上前些时日密探偶然打探到林海居然有改革盐制的想法，这可是要绝了他们的根！
　　四家一合计，发狠在贾敏船上设计把林海儿子落了水，想给林海一个警告。
　　没想到林海居然直接从旁支接了人过来，这是要和他们死扛到底的意思吗？
　　“什么旁支？不过是条漏网之鱼而已，也算是我行善积德，给他家留条香火罢了。”
　　旁边一个白衣青年人士冷笑两声，端起茶杯喝了两口。
　　“哦？这又是谁家招惹你了？”
　　上方的赵狐狸皱皱眉头，他最看不起的就是这白家，靠着心狠手辣，三年前才刚上位。
　　虽然在场的都是此道中人，但白家的狠辣真是让他们都侧目不已，眼前刚成为白家家主不久的白英杰更是臭名昭著。
　　“也算他家命不好，被林海这狗东西拖累了，死一个儿子怎么能打疼他？左右林家旁支和他这支嫡脉关系疏远，倒是和他母族走得近。先把他亲族给灭了，日后寻着机会把他亲人一个个灭掉，让他明白明白孤家寡人的滋味如何。”
　　“等他当狗来摇尾乞怜的时候，说不得本公子发一发善心留他半条命。”
　　赵狐狸心里一跳，突然想起前天夜里收到的消息，还在惊骇是不是皇家动的手，恐怕要天下震动！颤声问道，“不知是哪家？”
　　白英杰还笑了出来，“赵家主和林狗打了这么久擂台，莫非连他母族姑苏顾家都还不知道吗？不过是个当地小族，几口之家手到擒来矣。没想到那小子真是命大，倒在池塘里泡了两炷香都没死。”
　　赵狐狸已经听不清后面的话了，只觉得天旋地转，耳朵发蒙，三四月份的凉爽天气顷刻间便湿透了三层衣衫，脸上一点血色都不见。
　　坐在下首的杨家主看见吃了一惊，连忙虚扶了一把，问了两句。
　　赵狐狸暗自掐了一把大腿，等到知觉回体，方才勉强一笑。
　　“老咯老咯，这身子骨越发差了，前年的旧疾发作的频繁了。诸位安坐，老夫先回家调养一下身子，日后再聚。”
　　说完也不管别的，自顾自的走出去了，剩下三人面面相觑。
　　方才姓赵的面色可不是装出来的，生性多疑的他们可不会简简单单的相信这个借口。
　　但思来想去也没什么破绽，只好暂且放下此事。
　　白英杰暗暗皱眉，他隐隐感觉姓赵的仿佛是针对的自己，不过四家本就是暗自针锋相对，也没什么奇怪的，便岔开话题。
　　“林狗儿子死了，却还不知悔改，说不得就要开始动一动他那夫人了。”
　　“呃，林贾氏毕竟是先荣国生前最受宠的女儿，再加上四王八公向来同气连枝，若是动了她，京城那边…”
　　白英杰沉吟一二，脸上露出几丝冷笑道：
　　“贾王氏派过来的人还在买那些药吧，古人云‘刺人而杀之曰非我也兵也。’只需把药改改，谁又能说个不是？且就让他林贾王三家狗咬狗去！”
　　“妙啊！”
　　三人相视一笑，又说些生意上的事，等到楼下已经开始营业了，便各自离去。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第六章 开始学业
　　等到顾瑜一觉睡到自然醒，却发现院里静悄悄的，不由得披了单衣下床想推窗看看，外间的丫鬟听到动静连忙进来伺候。
　　看见顾瑜单衣薄裳地站在房中倒是吓了一跳，连忙过来一把搂住。
　　口里还焦急地说道：“瑜少爷怎么能这么站着？早起天凉，仔细受了寒可不是闹着玩的！”
　　原本还有点迷糊的脑袋突然遭受洗面奶袭击，登时让顾瑜清醒过来。
　　微红着脸享受着丫鬟无微不至的照顾穿着完毕后，顾瑜才想起自己起床的初衷，连忙问道：“现在是什么时辰了？”
　　“回瑜少爷，现在才刚过正卯时呢，忠伯一大早就被夫人叫去了，说现今院子里没人洒扫，要再安排几个粗使丫头和婆子过来呢。还有少爷日后还要书童，贴身侍女之类的，可不都得备下。”
　　进了清风院后除了顾忠和一个不到十岁的守门小厮，别的几个仆从自然要到二门外去，院子里登时冷清不少，也是该添点人进来。
　　想了想，顾瑜说道：
　　“我这会儿要去向林老爷问安。等会儿忠伯回来了，你就说是我说的，除了留下几个洒扫庭院的，也不必再多劳费婶婶操心，什么嬷嬷书童之类的大可不必，难不成你就磨不动墨了不成？”说罢故意拿眼去望她。
　　丫鬟加了最后一句话本就有点私心，听完心里一喜，又被顾瑜那精致的眉眼盯的面红耳赤，只连忙保证把话带到。
　　说完也不要人领路，自己一人独往正堂而去，出门看看旁边的春华院却是紧闭着院门，也不知黛玉起来了没有。
　　等到了正堂，顾瑜入内拜见，却只看到贾敏一人，行礼过后方才知道刚和顾忠错过了，至于林海早就去前宅衙门处理公务了。
　　顿了顿，贾敏又笑着对顾瑜说道：“不知瑜哥儿如今读了什么书了？”
　　前世背下的那么多著作自然不能算，否则吓都要把人吓死。
　　回忆起今世背过的那些经典，顾瑜也不知道是不是所谓的小天才都是如此，黛玉不过随着识了几个字，就能通读四书，想必自己也不算太夸张吧。
　　更何况林海可是探花郎出身，刚才贾敏突然问他读书的事不由得让他多想了几分，若想能拜在林海门下进行学业，自然要拿出本事来。
　　“如今只不过粗读了一遍四书五经，又涉猎一些老庄之流的圣贤之言，至于史书不过刚学到前朝立国之时，旁的杂书看的倒是不少。”
　　“……”贾敏端在嘴边的茶实在喝不下去了，自生下黛玉后，她还真没见过比黛玉更聪慧的孩子。
　　原料想顾瑜家学再怎么源远流长，一个小孩子也学不进多少书。
　　她还暗自认为丈夫打算再劳烦新来的西席贾化贾雨村单独给顾瑜授课，怕玉儿跟不上是小题大做，没想到却是先见之明。
　　两人正说着话呢，下面就有人来报，说寻了顾瑜到这来，让他去前宅拜访贾化，林海已经托他考察一下顾瑜学业了。
　　待贾敏说了让他过来午饭后，顾瑜便拜别贾敏，跟着贾敏身边的一个嬷嬷去了前宅。
　　左扭右拐到了前宅偏院，刚走到门口，就听到一阵沉稳的男中音在朗读《大学》，让人如沐春风。
　　若不是顾瑜知晓贾雨村本心，只怕也会心生好感。
　　大开的房门里，堂上一个相貌堂堂，剑眉星目，脸阔耳方的文士端坐着，手里握着一卷书。
　　旁边一架屏风立着，后面坐着一道小小的身影，自然便是黛玉了，中间隔着的屏风与其说是以示避讳，倒不如说是挡风用。
　　不过葫芦僧乱判葫芦案之类的都是后来的事，如今的贾雨村也不过是个官场失意的书生罢了。
　　想到这，顾瑜收起心里的轻视，认认真真的进去向贾雨村行礼。
　　看着跟前林海的远房侄子，贾雨村暗自点头，虽不知是否是纨绔子弟，但只见这通身如玉的气派也让人讨厌不起来。
　　等问过顾瑜学业后，贾雨村也犹自不信，不过也不多说，只问他几句上文，让他对出下句。
　　见顾瑜对答如流，便以“百姓足，孰与不足”为题，让他写一篇时文。
　　挥挥手让他去屏风后面，便接着为黛玉读四书并解释典故。
　　顾瑜静静听了一会儿，不由得敬服。且不论贾雨村为人如何，至少这个进士出身是有真本事的，听的让人津津有味，一点就透，真不知林海探花郎之才又会如何？
　　黛玉见他进来，只是眨眨眼示意，又专心听课。
　　顾瑜等旁边的侍女备好纸墨笔砚，也沉下心来做题，却不知旁边的黛玉偶尔偷偷转头看他的模样，又慌忙转回去。
　　与前世苛刻的明清八股文不同，此世的时文制艺还只是雏形，并未严苛规定形式，也并不拘泥于四书，旁的经典尽可做题。
　　只不过因为寒门弟子少有余力去研读别的书籍，故仍是以四书为主。
　　等到贾雨村讲了两节后，顾瑜方才完成时文，递给贾雨村后，贾雨村看着纸上的字迹先是皱皱眉头，接着往下看去。
　　“民既富于下，君自富于上…好！”
　　贾雨村眼前一亮，开篇之言真是把话说尽了，颇有他的风采。
　　他教的另一个女弟子黛玉也是天资聪慧，自有一股灵气，把他的破题之法学了个十成十，有时破题之巧更是超乎他的意料。
　　没想到如今新来个学生也是如此，莫非林家子弟都是这般吗？
　　等到看完一篇，到最后一段“彻法之立…何必加赋以求富哉”时，更是赞叹之色浮于脸上。
　　虽然中间叙述稍显稚嫩，但破题总结实在是巧妙无比。单这一篇中个举人也是有七八成可能了。
　　他却不知这还是顾瑜故意修改了中间的文章的缘故，不然整篇原文放出来真是会让人把他当妖怪了。
　　“中间虽显稚嫩薄弱，但架子搭的实在有股灵气，恐怕我也教不了你什么东西了，下了课你便去找林大人另请高明吧。”
　　“不过你这字…日后定要好生练习，如此行文怎会让人看中？”
　　顾瑜无奈应下，他前世也不过玩一样练了两年毛笔字，今生也没拿几年笔。
　　如今还要把字体一一改过来，今天刚一上手自然写的跟鸡爪爬过似的。
　　黛玉原本还有些崇拜地看着居然能被平时不苟言笑的先生夸赞的顾瑜，如今一看打回来的纸上勉强说是字的文章，自然偷笑起来，莫名觉得顾瑜变得近人一些。
　　偷偷打量两眼愁眉苦脸的顾瑜，黛玉想了想，招手让旁边的侍女回院拿东西来。
　　左右无事，顾瑜坐着直接听起贾雨村讲孟子来，不管别的，听着就是一种享受。
　　没多久，侍女去而复返，拍了拍顾瑜，递上一本大字帖，却是本朝的官用字体，也就是前世的馆阁体。
　　浮云流水般的娟秀字迹副本也夹在其中。顾瑜很快反应过来，转头看向黛玉，她却一副认真听讲的样子，看也不看一眼。
　　“傲娇！”腹诽一句，顾瑜直接开始练起大字来，对比着林妹妹的字迹，很快便沉浸其中，连贾雨村的声音都入不得耳了。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第七章 拜师林海
　　贾雨村每天给林黛玉上两个时辰的课，上一个时辰便歇两刻钟。
　　黛玉便趁着这个机会让丫鬟揉揉腿活络经脉。
　　虽然有软垫垫着，但对于体弱的林黛玉来说还是有些难熬的。
　　可如今顾瑜就在旁边坐着，她倒不好意思伸出脚去让丫鬟揉捏了，只得暗自忍耐。
　　因跟着贾雨村习字日短，也没让丫鬟们养成惯例，所以也没个人主动提出来，就这么磨过一上午去了。
　　虽然年岁和黛玉相差无几，但顾瑜的身体不是黛玉能比的，更何况他两岁不到便跟在祖父身边学习，早已习惯。
　　今日两个时辰下来也不过有些酸痛，起来以后伸展一下便好多了。
　　顾瑜转头问黛玉道：“早间没能向表叔问安，婶婶也吩咐我去吃午饭，黛玉表妹可要与我同去？”
　　黛玉却不搭话，抬起头来，脸上却带着求助的神色，一双美目里都快哭出眼泪来了。
　　顾瑜吃了一惊，连忙上前问如何了？却不想黛玉仍是一言不发，眼里却满是委屈和对他的埋怨。
　　顾瑜一滞，他是真没想出来自己如何得罪了林妹妹。
　　刚才不还主动送字帖给他了吗，难不成自己从心里说她一句傲娇都被听了去？他真是瞬间理解了书中宝玉的心情了。
　　不过没吃过猪肉也见过猪跑，理论知识丰富的顾瑜自然不会像贾宝玉那般只会赔罪道歉或者打感情牌甚至对着闹脾气。
　　耐下心来想了想，转头吩咐旁边侯着的丫鬟去拿热水和毛巾，自己上前捉住黛玉手臂，左右往上轻轻拉伸。
　　黛玉先是一慌，下意识缩了缩，可两腿传来的强烈酸痛立马让她不敢再动，老老实实地任由顾瑜摆弄。
　　不一会儿，黛玉就感觉酸胀感减轻了些，正巧这时候丫鬟拿了热水毛巾过来，顾瑜便让她们合力将黛玉抱起来卧倒在软垫上。
　　又吩咐道：“记得用热毛巾敷住表妹关节，缓缓牵引四肢，动作不要太大。我便先去外间等你了，表妹，嗯？”
　　黛玉低着头轻轻嗯了一声，顾瑜笑笑，转身绕过屏风往门外走去。
　　两个侍女虽没跟黛玉多长时间，也算是了解黛玉性子，因此也不避讳什么，互相轻笑道：
　　“表少爷虽年纪不大，看他行事倒是颇有章法，又如此细心，小姐可算是盼来个兄长疼你了。”
　　“多嘴的丫头！我几时盼着这个了？”黛玉红着脸小声反驳，不过刚才顾瑜握着她手臂的力度似乎还隐隐残留，让她话里少了三分底气。
　　“嘻嘻…”
　　……
　　看着并肩走进来的两只小人儿，虽年纪不大，却都粉雕玉琢般精致，有着一股灵动，贾敏看了着实欢喜。
　　只不过旁边坐着的林海笑的就没贾敏那般真实了。
　　虽然明知道两人就没见过几次面，年纪又这般小，但总有冥冥中的一股白菜被人偷走的危机感萦绕着他，手里泡好的茶都没刚才那么香了。
　　“咳咳…瑜儿，刚才雨村兄已经对我说了，明日起你就不用去了。”
　　顿了顿，林海接着说道：“以后每天晚饭过后，来我书房学一个时辰。”
　　顾瑜闻言一喜，直接来到林海身前，规规矩矩地跪下磕头。
　　贾敏适时在旁边递上一杯茶，顾瑜接过后恭敬献上，等林海抿了一口后，才算礼毕。
　　看着顾瑜欣喜的神色，林海突然沉下脸来训斥道：
　　“虽然学业不错，可你的字也太差了些！殊知字如其人，你这字一眼就给人留下不好的印象，将来可是要吃大亏！”
　　“日后每天都要抽出两个时辰来静心练字，可记下了？”
　　“是！”
　　“…除此之外，你虽年幼，君子六艺礼、乐、射、御、书、数，射御还不到时候，但身子骨要先打熬起来。至于乐，你婶婶于此道颇有心得，每天下午你就来正院找你婶婶吧。”
　　顾瑜一一应下，旁边的黛玉原本听到顾瑜不用再去贾雨村那还有些失望，可谁知顾瑜不仅晚饭后能去父亲书房，下午还能去母亲院里学乐，不禁露出几分笑意来。
　　原来她不仅每天上午跟着贾雨村习文，下午通常就在母亲院里或跟着玩几下琴弦，或学着插花等女儿家的活计，晚上更经常跟着父亲学些诗词。
　　贾敏此时还不知道刚才在贾雨村那发生了什么，不过一直旁观的她自然注意到黛玉的神色，不禁笑道：
　　“既如此也不必改来改去了，左右瑜儿早上也要练两个时辰的字，直接去贾先生那里练就是了，正好让贾先生管教着，也省的让老爷多费精力。”
　　“更何况玉儿一人学习难免孤独，如今有了兄弟来这，自然要亲近一些”
　　林海本就想到这茬，但听到贾敏这司马昭之言还是瞪了一眼贾敏。
　　贾敏也不怕他，只是带着笑容看着顾瑜和黛玉。
　　终究还是林海败下阵来，颇有些丧气地摆摆手，“依你的便是。”
　　顾瑜下意识地看看旁边的小萝莉，没想到她早就红着脸躲在贾敏怀里撒娇了。
　　四人说了一起子话，吃完午饭便各自回房休息，一个时辰后顾瑜便又带着一个侍女往正院去学乐。
　　傍晚留下吃了晚饭后，又跟着林海去了内书房听他讲解经典。
　　果然不负探花郎之才，轻而易举便能为顾瑜解释清楚疑惑的来龙去脉。
　　对于各类科场上留下的难题怪题更是举重若轻，直让顾瑜如醍醐灌顶，浑然不觉夜已深。
　　中间或出题让顾瑜试着解一下，又接过旁边黛玉抄下的不解之处温言讲解，两边都是听的如痴如醉。
　　顾瑜前世虽然专门研究古代历史，可终究隔了年代，总有些格格不入的感觉。
　　今世年岁也不大，因此实在是有许多不足之处，如今听了林海的讲解，只感觉心头一片通畅，大有酣畅淋漓之感。
　　等到下人进来换了两趟蜡烛了，林海方才收声，又给顾瑜布置了一道题目，让他明日回答，便放两人回去了。
　　因清风院和春华院就在一处，两人又同路返回，经过一天的相处，黛玉倒与顾瑜逐渐熟稔起来，话也多了不少。
　　目送黛玉回到院子，顾瑜心里不禁感叹：
　　“如今贾敏心态渐渐好起来，日后好好将养必能长寿，林妹妹也不必孤身入贾府受尽冷言冷语，以至于泪尽而亡了。只是可惜无缘见见那十二金钗又是什么风采了。”
　　“不过贾雨村不久肯定会按捺不住上京求官，到时候葫芦僧乱判葫芦案，倒是有机会见到香菱？”
　　想到这里，顾瑜心里一动，他前世读红楼时，在一众丫鬟里最喜欢的便是娇憨的香菱了，再一个便是晴雯。
　　至于温柔可亲的平儿啥的，如今早就成贾琏通房了，纯爱战神岂是浪得虚名？他从不做那种惦记别人锅里的事。
　　不过如今想再多也没用，还是想想刚才的题目如何解答吧！
　　……
看完本章，来说点什么吧
第八章 闲着也是闲着，气哭一下黛玉！
　　自从顾家表少爷来了盐政衙门以后，林府上下一扫前段时间因小少爷夭亡的低沉气氛，倒显出几分久违的朝气来。
　　自那一天后，顾瑜每天早上跟着请来的一位当地武师打熬一个时辰的筋骨，回院简单吃点早餐洗漱一下，便赶去贾雨村那练笔。
　　下午睡过午觉后又随着贾敏学琴，不过顾瑜回头又托顾忠从外面淘来一只紫玉箫藏在房里，谁也没告诉。
　　通常贾敏都是直接让他留下晚饭，歇息一会儿又跟着林海进书房，因此算下来真是一整天都和黛玉形影不离。
　　不过半个月时间，顾瑜感觉自己已经快彻底融入这个古色古香的世界了。
　　前世种种经历仿佛都如云烟一般遥远，出现在梦中的频率也越来越低，越来越模糊，只有脑海里那些知识提醒着他自己的来历。
　　不知道是不是重生在小孩子身上的原因，顾瑜总觉得自己越来越幼稚化了。
　　明明平时装的都挺端庄正经的，为什么上次休沐日，因为自己不想起床扎马步，所以能在那撒娇赖床？
　　这是我一个社会好青年能干出来的事吗？！
　　若只是这样便罢了，看着自家丫鬟通红的笑脸，大不了只能自责自己被堕落的封建地主生活的糖衣炮弹给侵蚀了。
　　可为什么林妹妹能来我院里找我？还刚好目睹了全过程？！
　　当彻底放飞自我的顾瑜听到旁边风铃般清脆悦耳却又耳熟至极的笑声时，转头只看到一个小小的脑袋在门外伸着往这边看来，只感觉灵魂都尴尬得凝固了。
　　脸上小孩子的红润瞬间变成被开水烫过的死猪皮般涨得通红，想晕却晕不过去的感觉真是差点让他瞬间去世。
　　顾瑜已经忘了那天是怎么活下来的，但他再也不会赖床了。
　　只是后面每次在贾雨村林海他们面前表现出一脸正经时，他感觉黛玉看他的眼神里充满了异样。
　　又是一个休沐日，便已经是到了四月初的时节。
　　黛玉因为生来体弱，每到寒冬时分都极少动弹，如今随着天气渐渐暖和，倒是往顾瑜院里来的愈发勤了。
　　左右不过拐个弯就到的功夫，嬷嬷们也不必拦着她免得累出一身汗，再加上她们心里跟明镜似的，自然能看出贾敏的态度，也就默许了。
　　黛玉自然还没想到这层，只不过她自幼体弱多病，等到三岁多又有了个弟弟分走她的一部分宠爱，前段时间更是因为夭折了而吸引了府里绝大部分的精力，倒是有些疏忽了她的感受。
　　如今来了个顾家表哥，不仅和她年纪相差不大，也快比上她的聪慧了，长得也好看，人还那么有趣，还会很多旁人不会的新鲜玩意儿，当然乐意往他那边去玩。
　　“瑜哥哥，你昨日说若是我能破题破的比你更好，便教我新的折法？喏，你看看，可愿愿赌服输么？”
　　黛玉一大早又来到顾瑜院里，跟着丫鬟进了屋就看到顾瑜正坐在床边的书桌旁练字，便嬉笑着拿出手里捏着的半张纸，促狭的眨眨眼，眸子里满是得意。
　　顾瑜写完那一个大字才搁下笔，转身接过那张纸，只一看便愣住了，嘴里不停默念着。
　　黛玉胸有成竹的巡视着书桌上的字帖，煞有其事的点点头，开口却让人哭笑不得。
　　“比起前段时间，看来鸡的鸡爪也长大不少，有了几分锋锐了。”
　　顾瑜刚从又一次破题输给黛玉的阴影中走出来就听到这样一句似是而非的称赞，不由得嘴角一抽。
　　他是真没想到这小丫头片子嘴皮子的天赋之高，哪怕是有心理准备的他都常常招架不住。
　　“…表妹说的有理，实在是让为兄汗颜，既如此，今天无事便练上五六个时辰，下下苦功！只是就没时间教妹妹那些闲杂技艺了，见谅见谅。”
　　“不行！你要是不教我，我…我…”
　　黛玉下意识的反对道，可‘我’了半天也想不出什么可以威胁的把柄来。
　　一想到自己为了赢下赌约，琢磨了半晚上才想出一个绝妙的思路来。
　　可如今顾瑜说毁约就毁约，自己还找不到手段反制，黛玉不由得委屈起来，眼眶也变得酸红了。
　　顾瑜原本只是开个玩笑，没想到黛玉脸上立马挂起了泪珠，慌地连忙道歉补救。
　　“妹妹别哭啊，我只是开个玩笑！大丈夫一言九鼎，驷马难追，我怎么会骗你呢？快些把眼泪收起来，免得哭得眼睛不好看了。”
　　闻言，那边的抽泣声倒是小了很多，只是仍坐在旁边的椅子上扭过头不看他。
　　顾瑜拿过那半张纸，想了想，拿出自己的绝活来，誓要度过这一难关。
　　黛玉见后面又没了动静，只是强忍着不回头看他，没想到顾瑜直接转身过来站在了她的面前。
　　没等她扭头，顾瑜便把一件小玩样放在她手里说道：“妹妹可试试拽拽它尾巴。”
　　黛玉的哭声止住了，看了看顾瑜诚恳的脸色方才消气。
　　她辨认了一下首尾，伸出手拽了拽，就看到两边的翅膀动了起来，仿佛一只真鸟一般。
　　“它叫纸鹤，传说如果每天叠一只，叠够一千只然后送给喜欢的人的话就一定能实现自己的愿望，也能保佑人远离疾病，身体健康。”
　　黛玉眼前一亮，她登时想到了素来身子不大好的娘亲。
　　如果自己叠够一千只纸鹤送给娘亲的话，娘亲一定能彻底好起来的！
　　想到这里，黛玉不再犹豫，连忙拉着顾瑜的袖子往书桌旁走去，让他仔细教自己折纸鹤。
　　方才只注意看练的字了，现在收拾一下书桌倒是看到旁边书下压着一封信，黛玉心里不免闪过一丝好奇。
　　她也算是知晓顾瑜身世，却不知这封信又是谁写的？
　　可生来的教养自是不会让她自作主张去翻动，黛玉刚一转过头，顾瑜便知道她要问什么了，无奈苦笑。
　　抢先一步开口道：
　　“这是我顾家孙老供奉的信，先前一直待在姑苏，前些时日因想着给表妹你再看看身子便去信请他老人家过来一趟。”
　　“没想到昨夜来信却说道，前些天金陵甄家老夫人突然犯了重症，他家二老爷亲自连夜去姑苏请他去诊治。”
　　“甄家老爷又先斩后奏地帮他处理了我家里好几产业事，实在是不好推却，只能事急从权，先去救治了甄家老夫人再来扬州给林妹妹调养身子。”
　　“那自然是先救人来的紧，至于我这身体生来如此，也没甚么值得劳费心思的。”
　　黛玉摇摇头说道，只不过看着顾瑜的目光中却满是感动。
　　两人只让侍女们多拿来一些裁剪整齐的纸，也不要她们跟前侍候着，教会了黛玉后亲自动手一气折了五六十只才罢手。
　　等到黛玉准备离去的时候却准备把所有的纸鹤都拿走，顾瑜故意叫屈道：
　　“林妹妹，这里边可是有一半是我叠的，你拿走充数岂不是心不诚？”
　　黛玉眨眨眼，抿嘴一笑说道：
　　“我原本是准备送给娘亲祝她身体安康的，若说是心不诚，莫不是瑜哥哥有什么坏心眼不成？那我可得告诉娘亲去！咯咯咯。”
　　顾瑜举手投降，表示伏输了。
　　脂砚斋你说的对，谁都想拧这张嘴啊！
　　……
作者的话
　　没想到还有一个收藏，不知道是不是机器人，万一是真人呢……放下刚玩两天的永劫无间，先憋两个小时写一章出来奖励一下……感觉不满意，但太困了就这样吧。如果有人看的话大胆提出问题吧，不然懒得改了。
　　我
看完本章，来说点什么吧
第九章 孙灵虚到来
　　可惜没等黛玉折完一千只纸鹤，贾敏便病倒了。
　　找了七八个大夫来府上诊治，都说是忧思过重伤到了身子，应该宽心静养为好。
　　林海恨不得把这群庸医全部抓起来，若说是一个多月之前，这套说辞倒是能说服他。
　　可自打顾瑜来后，贾敏便把对幼子的愧疚补偿感寄托在顾瑜身上。
　　看着他和黛玉两人吵吵闹闹，贾敏脸上的笑意一天天的没停过，如今居然说忧思过重？
　　最后一位请来的当地小有名气的大夫说完后欲言又止，正准备再说些什么的时候，就已经被不耐烦的林海请出门外了。
　　回头望望扬州盐政衙门的后门，老大夫摇头一叹，脸上带着一丝悲悯。
　　“唉，自古后宅是非多…可怜这一位好官咯！”
　　……
　　顾瑜也去探望过贾敏好几次，看着贾敏娇好的面容上因突然暴瘦而突出的颧骨，总觉得这病来的蹊跷。
　　不过孙老供奉已经在来扬州的半路上，想必此事应该难不倒他，贾敏又怕把病气过给小孩，也不让他们探望，连日常问安也免了。
　　林海虽然想专心照顾这一家子病幼，可有两人的到来不得不让他放下家长里短，每次早出晚归，整日不见人影。
　　贾敏病的越发严重，黛玉仿佛又回到之前那个小小的弟弟突然没了的时期，只不过这次除了母亲，连父亲也没工夫照顾她了。
　　顾瑜不用去正堂以后，平日倒是一直宅在清风院不出去，只是让顾忠去联系孙供奉快些赶到扬州。
　　在这医疗条件落后的古代，且不说他的年龄实在是没有什么说服力，光靠他学的那点现代医学知识实在是巧妇难为无米之炊。
　　专业的事只能让专业的人去做，作为小孩子的他现在能做的只是别添乱罢了。
　　不过两天以后顾瑜便感到有些不自在，心烦意乱的也看不下手里的书了，索性丢下书让丫鬟把躺椅搬去院里，准备去晒晒太阳。
　　这躺椅前些时日刚从江南兴起，偶然从顾忠嘴里听到市井上的这则消息后，顾瑜便托他去外面买了一张。
　　又从家私里挑出一张虎皮来铺了上去，躺上去比他前世用的高档真皮沙发舒服百倍。更别提用了虎皮，这躺椅的档次一下子就提起来了。
　　平日里黛玉来到他房里了就霸占着这张躺椅不让，倒还比他用的时间长。
　　正值午后，阳光没正午那么辣了，暖洋洋的洒满了整个庭院，照在人身上，让顾瑜舒服的想哼哼。
　　他总感觉身体有点怕冷，前段时间春寒料峭的也没在意，可如今都入夏了还是比常人穿的多些。
　　都说小孩子火气旺，他都快成整日缩被窝的老头子了！
　　正在阳光照射下迷迷糊糊要睡过去的时候，顾瑜突然被身边的丫鬟摇醒了，带着喜意说道：
　　“瑜少爷，前面忠伯传话说您府上的孙大夫已经到了，现在已经去夫人那里了，让您陪着我家小姐过去一趟。”
　　刚才的睡意一扫而空，顾瑜也不由得开心起来。这几天着实把他闷坏了，闻罢连忙起身。
　　也不管躺椅孤零零的扔在院里了，直接大踏步向黛玉院里走去，想把这个好消息告诉她。
　　这几天贾敏病了以后，这小妮子也愁眉苦脸的，连他院里也不来了，自己也不好意思跑去她院里，倒是好几天没见面了。
　　“哎，瑜少爷慢点！仔细摔着了！”
　　身后的侍女一脸无奈，连忙跟上。
　　这顾家少爷人长得漂亮读书好不说，也没有富贵人家孩子的娇惯脾气。
　　只是有一点实在是让人操心，每次出去都是一个人出行，也不要什么人伺候。
　　好歹是在府里，来来往往的都是下人，也不怕走丢了或者意外落水之类的，索性睁只眼闭只眼就过去了。
　　可要是真的磕着碰着了，主家少不得要责罚他们，真是让人对他又爱又恨！
　　刚来到黛玉院门外，门就从里面打开了，一只小萝莉快步从门后走出来，抬眼一望便看到顾瑜站在身前。
　　黛玉眼睛一亮，便捉住顾瑜衣袖一脸急切地说道：“瑜哥哥，听说你家的孙老供奉已经来府上了，快和我一块去看看母亲吧！”
　　顾瑜从没想到书中一直是柔弱愁绪形象的黛玉居然还有这么‘活泼’的一面，不由得暗暗感叹一句‘有妈的孩子像块宝’，便和黛玉直接往正堂走去。
　　刚一走近，顾瑜便看到顾忠和另一位林府的管家站在门口。
　　见顾瑜和黛玉一路快走过来，面色都带着一丝潮红，还挂着些许虚汗，顾忠连忙让下人取来帕子带他们去偏房整理一番，免得又感染风寒了。
　　草草擦过以后，顾瑜便和黛玉一起进了内室，只见贾敏虚弱地躺在床上，也没用帘子挡一下。
　　高高凸起的颧骨衬的整张脸毫无血色，与前些天顾瑜印象中那个温柔美丽的婶婶判若两人。
　　床边一张矮座上坐着一位顾瑜颇为眼熟的老者，头发已经花白，但一双眼睛颇为有神，依稀能看出几分年轻时的潇洒不羁来。
　　旁边的椅子上林海坐立不安，见顾瑜和黛玉一起进来也只是略微点点头，又一脸担忧地看着贾敏的方向。
　　只是记忆中那个从来从容不迫的老头子如今脸上却满是凝重，手搭在贾敏手腕上一动不动，两条眉毛都拧在了一起，成了两个疙瘩。
　　顾瑜默默走到林海身边站立，黛玉更是一眼就看出房里气氛的不对劲，原本欣喜的脸色也变得无助起来，直接扑到林海怀里仰起头望着父亲。
　　只是原本一直会慈爱地回望着她的父亲此时却不敢看自家宝贝女儿那稚嫩的眼神了，偏过头去，敛去了眼里的沉重。
　　良久，孙供奉终于放下了手，轻叹了一声，打破了房里的沉寂。
　　“孙伯，不知内子究竟……”
　　林海面上倒是还显出几分稳重，只是抱着黛玉的手陡然加重了几分，暴露出了内心的不平静。
　　“唉…病入膏肓矣，药石难医。”
　　孙供奉摇摇头，无可奈何，“若是刚病发时便能诊治，虽大伤元气，但至少性命无忧。可如今…”
　　“若是再这样下去，恐怕不过三五日了…”
　　“灵虚伯伯！您医术独步天下，真的再没有什么办法了吗？我林家虽已不在公侯之列，但仍颇有家资，如今忝为扬州御史，只要有法子，耗尽家财我也甘愿！”
　　林海放下怀里的黛玉，来到孙供奉跟前深深一拜，言语哽咽。
　　顾瑜这才知道原来孙灵虚还和林海是老相识。
　　想想也是，孙灵虚在他家待了快二十年，而林海可以说是自小便在顾家生活，算算林海生活轨迹，在顾家自有好几年的重叠。
　　“海哥儿何必如此，若是老夫有什么方子难不成还会瞒着不成？实在是…唉！”
　　孙远连忙拉他起来，手却悄然搭在林海腕上，不一会儿便放开了。
　　林海闻言，满脸苦涩地望着床上的爱妻，沉默一会儿，便吩咐房里剩下的两个大丫鬟退下，把顾忠喊来守门，自己又把门带上。
　　做完这一切，林海才转身看向孙灵虚，一脸疑惑，夹杂着一股难以置信。
　　他实在是不敢相信心里那个隐隐的猜测，可孙灵虚的脸色却明白的告诉他那个答案。
看完本章，来说点什么吧
第十章 治病
　　……
　　……
　　“我看你这些年脑筋是不是还没转过弯来？还当自己是兰台寺大夫那等清闲职位？当年顾老大人教给你们的莫非都喂狗了？！”
　　“…”
　　“若不是我赶来扬州，我看啊，这一家老小没几年都得下去陪顾老大人咯！”
　　“…”
　　顾瑜看着刚才还显出几分世外高人神医气质的孙灵虚现在把堂堂巡盐御史骂的狗血喷头。
　　林海脸上也是青红交加，却一句不敢反驳，竟然硬生生受了，不由得颇感惊奇。
　　黛玉虽然感激孙灵虚专程为了她的病赶来扬州，又为她母亲诊治，可看到自家父亲被骂的灰头土脸时就不依了。
　　冷笑一声上前张口欲言，却被早有准备的顾瑜一把扯住，示意先安静。
　　黛玉气鼓鼓地瞪了顾瑜一眼，凶巴巴的眼神分明说道：“瑜哥哥也不是好人！”
　　林海被骂着骂着还回忆起当年在顾府的时光了。
　　舅舅除了教他们学问，还教他们宦海浮沉的种种经验，时常还把孙灵虚拿来当典型例子逗趣，所以孙灵虚经常看他们时面色都是凶巴巴的。
　　不过当时还有顾大哥陪着自己一起挨骂，两人还偷偷挤眉弄眼。
　　如今却是顾家独留一子，内子也在病榻上昏迷不醒，自己即将孑然一身，怎一个世事沧桑能说尽？！
　　可听到最后，林海心里一紧，他自然不是笨蛋，直接抓住了孙灵虚话里的意思，下意识往顾瑜黛玉两人看去。
　　“哼！老夫既然来了你还怕什么？！除了你媳妇儿实在是无能为力，这两个交给老夫便是。”
　　“不过，你身为巡盐御史，莫说已经是连任了，哪怕是刚出京担此重任也不会如此大意，怎会中毒？”
　　“爹爹！”
　　黛玉听到这里瞬间吓坏了，那双似泣非泣含露目这下可真是泫然欲泣了，一下子扑到林海膝前，却觉得林海突然脆弱起来，不敢再扑上去了。
　　林海慈爱地摸摸黛玉的脑袋，却说道：“我这几年忠于王事，只觉得身子骨渐渐差了，食欲也差了许多，不过中毒……”
　　说到一半，林海说不下去了，看着孙灵虚那痛惜的眼神，明白了过来，苦笑道：“原来是火上添油之策，我倒做了回假诸葛了！”
　　想想也是，凭那些盐商胆大心细的手段，怎么会留下那么明显的漏洞。
　　那毒药估计也称不上是真正的毒药，只不过对付他倒是量身定制了。
　　可贾敏没有像自己一样操劳，怎么会…
　　没等他发问，孙灵虚就知道他要问什么，不禁冷笑一声说道：
　　“堂堂巡盐御史后宅跟漏网的筛子一样，我看不如让我带着这两个独苗回姑苏去，免得受了你的牵连。你就忠你的王事，到时候自有人为你收尸。”
　　说完也不管林海面色，径直过来拉着黛玉到一旁的椅子上坐下为她诊脉。
　　黛玉虽然气鼓鼓的，但也知道眼前这个老头子和她爹爹感情深厚，更知晓事情轻重，轻哼一声就不情不愿地坐下。
　　孤零零站在一旁的顾瑜仿佛已经预见到接下来的场面了，大气也不敢出，只是尽量降低存在感。
　　果不其然，没多久孙灵虚放下黛玉又开始阴阳怪气的冷笑起来，呵呵两声开始‘表扬’起林海来，
　　“真不愧是探花郎啊！当年人人夸赞，风头险些盖过当科状元，更引得贾国公将爱女下嫁，也不知贾国公泉下有…”
　　说道一半孙灵虚看着林海痛苦的面色也觉得没意思了，摆摆手继续说道：
　　“当年你大婚时我也曾见过你夫人，身子骨不错。只不过你林家数代单传，所以后来一直没有子嗣也没有怀疑什么，可如今仔细诊断以后，看来问题还是出在你这宅子里面！”
　　“哼！寻常富贵人家里，哪家千金小姐没有些许不足之症？只不过你林家的闺女却是倒了霉托生到你家来。打娘胎里就传了不只一成过来，先前那劳什子人参养荣丸更是庸医之作！”
　　“如此年幼不固本培元，反倒一味虚补，如此几年烧苗下来，恐怕养到及笄之年也就差不离了”
　　林海一脸自责，他原以为自己已经把自己最好的心意放在了家人身上，可没想到却全是好心办坏事！
　　“灵虚伯伯…”
　　“激动什么？！没听我之前说这两个交给我吗？只管听着便是。”
　　强硬地瞪了眼想要站起身来的林海，孙灵虚捻捻胡须，又招手让顾瑜过来。
　　虽然先前已经从顾忠口中得知当时细节，可看着顾瑜乖巧懂事的模样，孙灵虚还是一阵感慨，面色也变得柔和慈祥起来。
　　一边为他检查一边闲聊在林府的琐事，与刚才面对林海时状若两人。
　　原来孙灵虚心灰意冷来到顾家后也无心开枝散叶了，老年无子时正巧顾瑜出生了，便把他当做自己亲生孙子一般宠爱，反倒把正经的顾家人都比下去了。
　　顾瑜一脸纯真无邪，却又显出几分小大人的模样，沉稳的一件件回答孙灵虚的问题，直让这老头子老怀大慰。
　　放下顾瑜手腕后，孙灵虚迟疑不决的看着顾瑜，想了想扭头对林海说道：
　　“如今瑜哥儿正经的长辈也只有你在了，这件事也得你来做决定才是。”
　　顾瑜心里一慌，感觉到不妙起来，他可是刚熟悉喜欢起这个世界来，刚做好决定要去包养香菱…不会这么倒霉直接‘一日游’吧！
　　“瑜哥儿可是有什么不妥？”
　　“听顾忠说，当日瑜哥儿大冷天的泡在池塘里小半个时辰，捞上来时气真是多一丝都没了，眼看着就不中用了，可不知怎么又渐渐好转起来。今天我看还是留下了病根啊！”
　　说完便拿出袖中针在顾瑜身上扎了几下，登时，顾瑜平日里感受到的那股寒意千百倍的爆发出来了，只觉得仿佛又回到穿越的那一晚，冷到意识模糊。
　　一旁的黛玉担忧地看着顾瑜在原地直打哆嗦，站都站不稳了，连忙拉拉孙灵虚的衣袖示意停下。
　　好在孙灵虚很快便又扎了几针，强烈的寒意如冰雪消融般散去，顾瑜仍不自禁地打了个哆嗦，牙帮子磕磕作响。
　　“当日没有良医及时处理，如今那股寒意已经深入骨髓，若是听之任之，不仅瑜哥儿会体虚寿短，更会影响传递香火！”
　　顾瑜冰凉的大脑刚回过一点神来，听到这话只感到裆下一凉，连忙求助地看着孙灵虚。
　　“那不知有何良策？”
　　林海不负所望问出了他想问的问题，孙灵虚沉吟一下，说道：“这便是老夫想让你做主的原因。”
　　“现下有两个法子，第一个便是徐徐图之，大概二十年便能尽除后患，可二十年实在是变数太多，万一…”
　　“而且这二十年间，因为这股寒气，瑜哥儿会如同天阉一般无法行房事，而顾家也是几代单传，把时间拖到二十年后实在是……”
　　林海还在皱眉不语，黛玉也是微张着嘴呆呆的看着顾瑜，虽然不知道天阉啥的是什么意思，但是听到瑜哥哥需要二十年来治病，她便不由得可怜起顾瑜来。
　　顾瑜听到这话，只觉得五雷轰顶。更何况一旁的黛玉还用充满‘异样’的眼神望着他，更是觉得天昏地暗，连忙大声说道：“孙爷爷我选第二个！！”
　　林海也一时拿不定主意，不出声让孙灵虚说出第二个法子来。
　　孙灵虚看着顾瑜急得抓耳挠腮的样子，呵呵一笑，继续说道，
　　“第二个法子便是我用秘方一次逼出寒意，稍有不慎你便是直接冻死。哪怕是成功了，也会有些许后遗症，体温会比常人略低一些，冬夏变化也会慢许多。如此还要选第二个吗？”
　　“我选第二个！”
　　顾瑜仍然没有一丝迟疑，什么稍有不慎都是屁话，孙灵虚既然敢拿出这个法子便说明把握还是很大的，再加上他也不算寻常小孩子，基本等于必成！
　　至于什么体温略低，冬夏变化寻常不大，这不就是最让人羡慕的日系超能力之人形自走空调吗？！
　　一边是从小屁孩开始忍着寒意吃着药，当半辈子的太监，错过金陵十二钗的青春年华，一边是健康发展外送一项‘超能力’，傻子都知道怎么选好吗？！
　　“这……瑜儿不要胡闹，如今你身为顾家独裔，凡事要以稳为上，性命安危才是第一位…”
　　“表叔，瑜儿虽年幼，亦知长痛不如短痛，孙爷爷既然提出这样一个法子，定是有把握的，瑜儿不想拖着隐患蹉跎二十年！”
　　没等林海语重心长的教训完，顾瑜便先行了一礼，坚定地表达了自己的态度。
　　看着顾瑜那集顾家万千优点于一身的脸蛋上带着的坚毅，林海一阵恍惚。
　　再看看旁边的黛玉，又想起爱妻前些时日的打算，沉吟良久，轻轻一叹，说道：
　　“既然你已经有了主见，便依你的罢！不过，顾氏行事向来谋定而后动，千密万密无遗漏。身为顾氏子孙，既然已经决定好了，便要做到无一疏漏！”
　　“等会儿回去以后，你便把自己想到的方方面面写了交过来，若是有什么失误之处，你还是老老实实的熬二十年罢！”
　　……
作者的话
　　唉。签约了就想太监，好可怕的想法……
看完本章，来说点什么吧
第十一章 贾敏去世
　　当天晚上，贾敏便能下床了，脸上也多了一抹红润，可有些见识的人都知道这是回光返照了。
　　原来这是贾敏清醒后又和林海商量了许久，让孙灵虚使出金针刺穴的秘法，让她精神焕发起来。
　　林海少有的没有这段时间的早出晚归，而是陪在妻子身边，看她十几年来如一日的操劳家事。
　　从贾府的千金小姐带着毛手毛脚的第一次掌管中馈到后来有条不紊的指挥若定，如此多少个日日夜夜都走过来了，如今却要生离死别，林海更觉得心痛如绞。
　　黛玉虽然年幼也隐隐觉得不妙，悲喜交加下院子也不回了，紧紧黏在母亲身边一步不离。
　　一家三口自黛玉搬去春华院后又一次睡在一起，黛玉一声声唤着娘亲，贾敏很有耐心地一句一句的应答着。
　　不多时，伤了神的黛玉便抱着贾敏的手沉沉睡去，贾敏轻轻抽出手来，翻了个身和林海相顾无言，泪眼婆娑。
　　良久，还是贾敏先开口低声说道：
　　“待妾身走后，老爷一定要仔细身体。可惜妾身福薄，没能为老爷留下香火，只是玉儿是我的心头肉，将来老爷续弦了唯恐对玉儿不好，我之前已经吩咐下面人准备好了…过了这事便替竹儿开脸罢，抬了她做姨娘也…”
　　“我不会续弦了！”
　　林海忍不住打断她的话，紧紧搂住贾敏柔弱的身子，眼眶泛红。
　　贾敏静静地感受着夫君手上的力度，脸上带着几分笑意，嘴里却说道：
　　“老爷又在说胡话了，老爷如今正值年富力强，又是这等高官，日后不知多少人家抢着送女儿过来做继室呢！哪怕是为了林家香火，也不能如此莽撞。”
　　林海却不搭理爱妻这口是心非的话，心里打定主意，若这两个姨娘实在是生不出儿子，就当林家命该如此罢！
　　若是生了，日后便托在贾敏名下，旁人也挑不出刺来。
　　先妻有了嫡子，想必也不会处心积虑的给他塞继室了。
　　…
　　顾瑜当时答应的好好的，可回来后才发现掉进坑里了。
　　不管前世今生，虽然读书甚多，可医理之类的却知之甚少。
　　前世也不过看过《本草纲目》《千金方》之类的医学巨著，方子倒是看了不少，却并未深究。
　　而今生更是连《本草纲目》的影儿都没见，《黄帝内经》《难经》之流只不过看了个开头，哪里知道什么注意事项？
　　坐在房里苦思冥想了半天，干巴巴地写了几条废话，顾瑜愈发感到蛋疼，就这该怎么应付林海那关？！
　　不过等到孙灵虚施针回来后，也住进了清风院，顾瑜眼睛一亮，屁颠屁颠的跑过去讨好。
　　孙灵虚意味不明的瞅着顾瑜怪笑，仿佛看穿了那点小心思，等到把顾瑜逗的急不可耐了，方才慢条斯理的开口说道：
　　“林小子哪里是要考你这个。只不过性子如此，你只管把你写的这几天交上去，只要字写的好就行了。”
　　顾瑜将信将疑，不过还是略松了口气，重新认真誊写了一遍后方才去沐浴睡觉。
　　……
　　等到顾瑜一觉睡醒，天已经蒙蒙亮了，正准备唤来丫鬟洗漱时，远处却隐隐有鸣金之音传来，连响了四声。
　　顾瑜愣了愣，立马反应过来，披衣下床。正巧伺候的丫鬟也快步走进来，面色哀伤。
　　见顾瑜已经起来了，也不多说什么，只说了一句“夫人殁了！”，便伺候顾瑜草草洗漱完后，陪着他出门快步向正堂走去。
　　院子里顾忠孙灵虚都不在，也不知道去哪了，旁边院子还是关着门没动静。
　　顾瑜只当黛玉一晚上没回来，也没再多关注，直往正堂走去。
　　却不知昨天黛玉熟睡以后，贾敏又安排人一点点的将黛玉抬回了春华院，因为晚饭里加了点安神的药物，黛玉也没中途发觉。
　　贾敏希望自己的女儿最后的记忆是睡在母亲的怀里，却不希望她睁眼却是亲人冰冷的身体。
　　来到正堂，来来往往的仆人脸上都挂着悲色，看到顾瑜过来也不过略略一礼便脚步匆匆的继续收拾东西布置灵堂。
　　顾瑜看到这才回过神来，连忙低头看看自己衣着，好在平时就不怎么喜欢大红大紫的颜色，也没什么失礼的地方，便准备先过去看看林海之后再回去重新拾掇拾掇。
　　等到磕完头出来，顾瑜脸上也带着一抹悲戚。
　　这几个月的相处下来，他早已把林家当做自己的亲人了，贾敏对他的好更是补全了前世今生都不完整的母爱，如今却阴阳两隔，实在是令人心痛！
　　“瑜少爷，昨夜小姐送回院后仍在歇息，您等会儿记得去劝劝她不要太伤神了。”
　　还没走两步，后头林府大管家就追上去低声说道。
　　顾瑜点点头，他还以为黛玉早就过来了，在这里却没看到时还有些疑惑，原来还是在院里。
　　身边丫鬟虽然眼眶泛红，却仍然跟在顾瑜身边，顾瑜打量她两眼，只能感叹贾敏深得林府人心，便说道：
　　“你便留在这尽些心意吧，左右我现在也不需你伺候着，我自回去便是。”
　　丫鬟一惊，忙道不敢，一脸紧张，还以为自己走神惹得表少爷生气了。
　　顾瑜只得又重复一遍，表示真的不用人跟着，摆摆手自顾自的走了。
　　丫鬟犹豫一二，行了一礼后还是转身进了灵堂帮忙出力。
　　她在府上也四五年了，自家本来就是林家的家生子，颇受优待，贾敏操持林府中馈多年，对守规矩的下人又一向亲厚，深得上下爱戴。
　　如今溘然长逝，若是让她什么事也不做实在是良心不安。
　　顾瑜一个人往回走着，如今府里大部分人都围着正堂转，路上倒是没什么人了，刚走到半路前面几个侍女却面色匆匆的跑过来。
　　看到顾瑜一个人走过来，连忙上前拦住，
　　“瑜少爷！院前来了个方外人士要带小姐走，我们拦他不住，你也别再往前去了，快去找老爷吧！”
　　顾瑜被一群丫鬟围着，听的有些迷糊，不得不出声打断，“什么方外人士？怎么就要带小姐走了？”
　　几个丫鬟你看我我看你，沉默些许，最终还是个年纪大点的开了口，
　　“当年小姐出生后身子一直不好，后来来了个癞头和尚要度小姐出家，说只有这样才能治好小姐的病。”
　　“老爷自然不肯，那癞头和尚又说些奇奇怪怪的疯话，惹恼了老爷要赶他出去，没想到十几个人都捉不住他，府里便不许谈这事了。”
　　顾瑜听到一半就反应过来了，知道来人就是书中的那一僧一道中的癞头和尚，不由得冒出几滴冷汗。
　　他前世本就是对一些风俗习惯将信将疑，敬而远之，再加上连穿越红楼这种离奇之事都发生在他身上，对于书中明确有奇幻色彩的僧道两人更是忌惮。
　　万一被这两人看出什么死人复生之类的名目来，不说身边人会怎么想，单是他们想抓自己去研究研究自己这身体甚至灵魂的话，自己都没有反制的办法。
　　可现在黛玉却出了意外状况，说不得就要被带走了，实在没时间磨蹭，顾瑜只得咬咬牙赌一赌是不是‘天命之子’了。
　　顾瑜当机立断，让两人直接去前面找管家派几个健仆来，自己带着剩下的先赶去春华院拖延一二。
作者的话
　　感觉这章写的稀烂，一个是断的时间太长了什么感觉都没了，一个是觉得要是再写葬礼抠细节啥的太能水了，又臭又长，想早点进京了。争取五章搞定守孝买香菱进京吧。
看完本章，来说点什么吧
第十二章 出家人不打诳语
　　还没走到跟前，顾瑜远远地就看到一个和尚离着院门三丈远站定了，几个丫鬟畏畏缩缩堵在院门口瑟瑟发抖，好在还没被吓跑。
　　顾瑜一脸无语，之前听着还以为这和尚要用武力强行带走黛玉呢，现在看来拖延一下时间还是很有把握的。
　　…
　　“阿弥陀佛，前些时日天机混乱，薄命司命册已经无用，今日借此机会还是尽量带走绛珠仙子免此一劫罢！”
　　癞头和尚原地默诵经文，心里却思绪万分，突然似有所察，扭头往走近的顾瑜看去。
　　只见迎面走来一个半大孩童，都不用开眼便能看见面前紫云萦绕，根本无法辨别面容，不由得吓了一跳。
　　“林府里怎么会有如此人物？”
　　顾瑜见他抬眼望过来面色惊讶，心都快从胸腔里跳得飞出来了，眼睛一眨不眨地盯着他，生怕他下一秒就一发大威天龙打过来。
　　好在接下来什么事情都没有发生，那和尚又低头念经起来，让顾瑜终于镇静下来。
　　如果书中出现在人间最玄幻的僧道二人组都看不出他的秘密来，那他就再也不用为此担忧了！
　　“大和尚！我家老爷马上就要过来了，你还是趁早离去吧，旁人家吃不饱饭的小孩你不接着，偏生盯上我家的千金小姐让她出家，安的什么心？！”
　　虽然顾瑜只是个屁大的小孩，也让在场的丫鬟们有了主心骨，为首的一个舒了口气后直接开始教训起癞头和尚来。
　　“阿弥陀佛，林家小姐此生为还泪而来，泪尽即亡，如今林家主母不幸仙去，林小姐即将历劫，不若交给贫僧避过此劫，如此既能救人性命，贫僧也能行善积德，岂不美哉？”
　　癞头和尚虽然癞头跣足，但一脸平和，很有几分得道高人的气质。
　　再加上这里的丫鬟们前几年还见识过对方那来去飘然的姿态，对此都有些将信将疑，不过做决定的也不是她们，只能先对峙着。
　　“哼！一派胡言！你说林家小姐是还泪而来就是了？林盐政宠爱万分怎会舍得让她吃苦，历的又是什么劫？要我说，被你骗了去从千金小姐变成青灯苦佛苦熬一生才是历了你口中的劫！”
　　顾瑜冷笑一声，直接打破他营造出的得道高僧氛围。
　　“阿弥陀佛！这位小施主也算是颇具慧根，只是似乎对我佛误会颇深？”
　　癞头和尚眼皮一跳，忌惮地看向顾瑜面前的紫光。
　　被这位气运惊人的小公子盯上了说不得就会影响人间佛教运势，还是先好言劝导为好。
　　“大师误会了，虽然我不怎么信佛，但是唯有一位菩萨我是推崇至极啊！”
　　顾瑜笑眯眯的拱手一礼，仿佛刚才的冷笑不是他发出的声音一样。
　　“哦？莫非是南无大悲观世音菩萨？”癞头和尚心里一动，只要你不是一个都不喜欢那就好说。
　　虽然不得干涉人间运转，但如此气运深厚之人可遇不可求，今日碰上了便破例给你传传法，也算是为人间弘扬佛法添砖加瓦了！
　　“虽然观世音名气大些，但我推崇的可不是这个。可怜这位菩萨舍己为人，无私奉献，最后还是一位僧人认出才免遭非议，实在是令人痛心。”
　　“？？？”
　　没等癞头和尚想出来哪位菩萨符合条件，顾瑜便揭晓了答案。
　　“怎么，大师不是看上去还有几分道行的吗？怎么连自家台上几尊菩萨都弄不明白了？可怜锁骨菩萨如今连自家人都不上心咯。”
　　“锁骨？…！”癞头和尚脸上青一阵白一阵的，倒是让围观的丫鬟们看了好戏。
　　眼看着刚才还一脸得道高僧的癞头和尚，被自家表少爷三言两语就弄得灰头土脸的，只觉得出了一口恶气，刚才对癞头和尚那点莫须有的惊怕也消失不见了。
　　深深地望了一眼顾瑜，却还是难以窥见顾瑜面相，癞头和尚轻叹一口气。
　　“小施主真是博闻强识，贫僧佩服！…只是，出家人不打诳语，今日前来确实是为了林小姐好，今日不走，便要陷在劫里了。等哭完了该哭的泪，心血也就耗尽了，到那时便是香消玉殒之日。”
　　“你这秃驴，自己学艺不精还敢出来造谣撞骗，且不谈有没有什么劫让她哭，谁跟你说哭就会耗心血了？”
　　癞头和尚被骂了也不生气，开口说道，“常人悲伤而哭尚且伤心神，何况身在劫中？”
　　“喜极而泣不也是哭？若是喜极也是伤了心血，你可曾听过三位公主的故事？”
　　癞头和尚一怔，他还真没听过，不过当着这么多丫鬟的面，顾瑜可不会把这故事说出来。
　　“所以你这和尚学艺不精就不要出来随意度人了，多少人家原本可以避开灾祸和和美美过完一辈子，谁想让你们强行拉去孤苦一生了？不该出来还是别出来了！”
　　听到最后，癞头和尚猛然一震，蓦然想起最近天机混乱，薄命司命册失效一事，仿佛顿悟般仰头大笑起来，
　　“时候未到！时候未到！”
　　说完也不管他人，自顾自地转身离去，不过走了十几步的样子就看不见人影了。
　　顾瑜张了张嘴，看着癞头和尚离去的方向有些发蒙，
　　“我说啥了你就一副大彻大悟的样子？”
　　…
　　…“癞头和尚在哪？”
　　远处林海带着十几位侍从快步跑过来，一脸焦急。
　　听说先前的癞头和尚好像要过来强行带走黛玉，真是把他唬了一跳，连忙亲自过来。
　　可走近了看到顾瑜和一众丫鬟安然站在门口，没有见到癞头和尚的身影，便舒了一口气，挥挥手让下人撤回去，自己走上前去询问。
　　等听到几个丫鬟说是被顾瑜三言两语骂走了，林海不由得面色古怪地转头看向顾瑜那一脸单纯的模样。
　　顾瑜一脸无辜，心里却想把这几个妹子全拉过来打屁股！
　　读书人的事，那能叫骂吗？懂不懂什么叫言语交锋啊？！没文化，真可怕！
　　听到外面尘埃落尽了，春华院的院门突然打开了，黛玉的乳母王嬷嬷迎出来，脸上带着一抹忧色先向林海拜了下去。
　　“小姐刚起来不久正准备出门，被那外面的和尚吓住了神，这会子听说解决了后又昏睡过去了。”
　　林海听言正准备进去，突然听见来处大管家的声音，看他表情就知道是怎么回事了，正犹豫不决时，顾瑜很有眼色的上前分忧。
　　“表叔有事就先去忙吧，我在这代表叔看望妹妹也是应该的。”
　　“…既如此那你就去吧？”虽然很想看看自家宝贝闺女，但来人实在是耽误不得，林海只能先去会客，让顾瑜照顾一二了。
看完本章，来说点什么吧
第十三章 京中来人
　　慢步走进内室，黛玉床边一个半大丫头苦着脸坐在那守着。
　　听见顾瑜进来的动静抬头一看，眼睛一亮正要出声，顾瑜抢先摆摆手示意安静，又拉出来仔细吩咐。
　　“雪雁，你去外面让王妈妈炖一盅龙眼莲子粥，在炉子上慢慢熬着，等林妹妹醒了再送来。”
　　“让外面婆子丫鬟们都仔细安静些，没事做了可以去正堂搭把手。再去我院里把我书桌上放的书拣两本拿过来。”
　　“哎！”
　　雪雁眨眨眼，一脸稚气地接下这个任务出门去找王妈妈。
　　顾瑜转头看着床上那个小小的人儿，轻叹了口气，就着雪雁刚坐着的小凳子坐在床边。
　　“……”
　　看见黛玉皱眉动了动身，顾瑜下意识地伸手替她掖被子，看着黛玉脸上的无助与悲伤，心里满是怜惜。
　　“如今婶婶还是故去了，难道黛玉还是要进荣国府吗？到时候我没办法照顾黛玉，难不成又要走上原著结局？”
　　等他能够进京了，估计林妹妹泪也哭的差不多了，更何况到时他们几人缘分纠葛，自己估计就只是一个表哥了！
　　虽然如今年纪小，都没这份心思，可培养感情正是要从娃娃抓起。
　　若说那贾宝玉是个好的，两人缘分天定，顾瑜只会当个故事看，不会枉做小人。
　　可正是因为那意难平，让顾瑜前世看红楼时就很是郁闷。
　　虽说宝玉确实爱护女孩子，可他那毫无担当和本事的模样根本就不能在贾家这艘巨轮倒下后护住身边的女孩子们，千红一哭万艳同悲的结局实在是让人唏嘘。
　　如今既然有这个机会改写结局，重铸HE荣光，我辈义不容辞！
　　……
　　坐在那胡思乱想了一会儿，雪雁便捧着几本书走进来，身后跟着几个婆子，却是把他那虎皮椅子给抬过来了。
　　顾瑜道了一声谢，便坐在椅子上心不在焉地翻书解闷，却时刻关注着床上的动静。
　　不到一个时辰，听到榻上嘤咛一声，雪雁连忙起身伺候，把黛玉扶起来又披了件外衣。
　　眼见已经快中午了，顾瑜便吩咐她去取了粥来，等到雪雁出去后，黛玉终于定下神来。
　　“瑜哥哥～！”
　　哭腔里带着几分沙哑，脸上的泪珠又落下来，原本一双灵动的眼睛此刻都有些红肿了，像一只兔子似的。
　　顾瑜连忙上去掏出帕子帮她拭去眼泪，细语安慰。
　　黛玉一头埋进顾瑜怀里，仿佛要把这几天的悲伤无助全都发泄出来。
　　她先前站在院子里正悲痛着要去见母亲时，听见那和尚要度她出家，底下丫鬟也有些抵挡不住，被吓得手足无措。
　　正当这时，虽然只比她大几个月却一直照顾着她的顾瑜却三言两语便把那和尚打发走了，那种安心感让她彻底放松下来，心神松懈下又昏睡过去。
　　没想到醒来第一眼就看到瑜哥哥坐在不远处的椅子上守着她，可房内布置却是自己房里的模样。
　　若不是雪雁站起来，她还以为自己是在梦中呢。
　　顾瑜抱着黛玉轻轻拍打后背，等她稍稍发泄一番后才开口说道：
　　“妹妹仔细哭坏了身子，那和尚早已经被我赶跑，不必担心。表叔婶婶一向惦念你，万不可过度悲伤，反倒又让人忧心了。”
　　原来还算刁钻的嘴巴此刻却变成干巴巴的葫芦，看着仍旧伏在他怀里哭泣的黛玉，顾瑜都想给自己来俩巴掌了。
　　思来想去也想不到什么好办法，顾瑜咬咬牙只能放大招了。
　　“…妹妹虽然没了婶婶关怀，却仍有表叔照看，正应当养好身子日后好好尽孝，也免得像我一般…”
　　怀里的哭声渐渐止住，黛玉抬起泪眼朦胧的俏脸，半大的萝莉却满是‘怜惜’地望着他。
　　望着这诡异的画面，顾瑜嘴角抽了抽，还得继续安慰。
　　“所以说妹妹万不可悲伤过度，你看我何曾哭死过去不成，越是艰难越是要好好保重身体，不单是为自己一人，也要为那些关心你的人好好着想。”
　　……
　　等到雪雁跟着王妈妈端着两碗龙眼莲子粥进来时，不禁瞪大了双眼。
　　床上的小姐脸上还挂着些许泪痕，却反过来在安慰表少爷，看着瑜少爷精致的脸上偷偷往上翻白眼的无奈模样，雪雁也觉得这几天的沉重气氛总算轻快了些。
　　伺候两人饭毕，顾瑜便回院里换完衣服等着黛玉一起去正堂，刚一走进去，便看到林海陪着两人站在一边。
　　见林海向他示意，顾瑜走上前去，偷偷打量来人。
　　只见一人三十来岁模样，虽不甚高大，却显得一身精壮，身上一股凛然之气与贵气交杂，让人望而生寒。
　　另一人看上去也是三四十岁模样，面白无须，一双眼睛笑眯眯的看着顾瑜，仿佛寻常文士一般。
　　可看三人站位，却仿佛是以这最寻常之人为尊。
　　顾瑜正疑惑林海让他过来是干嘛，便听到那笑眯眯的男人开口了，虽然声线还算平和，但隐隐还是透出一股阴柔味儿。
　　“这便是顾家少爷？果真是一表人才。”
　　尽管这是顾瑜第一次听到这种声音，和前世影视剧里的太监声音也有些区别，他脑海里还是第一时间闪过一个词，“宦官”！
　　一想到宦官代表的含义，顾瑜不由得提起一颗心来，端端正正的给几人行了礼，暗自思量把他叫过来是何用意。
　　没想到等他行完礼，林海也不多说，又打发他去后面陪黛玉。
　　看着顾瑜背影，那太监轻叹一声道：
　　“赵家家主已经全说了，愿意全力配合。白家九族一共两百三十六口都已经全盯着了，整个苏州有勾连的不论品级共四十二人，索性这次一并上路吧，权当是两家的赔礼了。”
　　“既然顾家主把那些人就交给你手上了，也不必急着还，等顾公子长大扬州安稳了再交还不迟！”
　　林海痛苦的闭了闭眼，若不是那些人都被静远兄借调过来，怎会…
　　“戴公公……”
　　“林大人！咱家最后说一遍，圣上也很是震惊。”
　　旁边的精壮汉子惭愧地低下了头，姑苏那些小旗实在是受了十几年平淡日子变得愚钝不堪，眼看着那伙人正大光明地打击报复。
　　那肆无忌惮的架势，就连他们自己都以为这是朝堂上动手了。
　　场面上一时沉寂下来，只传来远处下人的走动声。
　　过了一会儿，戴公公又说道：
　　“如今事情已经发生，多说无益。圣上的意思是，既然那些人手都在你手上，便密旨夺情，让顾少爷进京伴读，也好护佑他长大。这段时间也不要让他露面了，知道的人越少越好。”
　　“…瑜儿给我夫人行的孝子礼。”
　　“……”戴公公嘴角抽了抽，不可思议地看了看林海这臭不要脸的。
　　这才多大，这家就把主意打到这份上了？童养婿？
　　“…瑜儿如今跟随我学业。”
　　“京里大儒如云。”
　　“…瑜儿年幼，此去神京路远…”
　　“这位左千户亲自带人护送！”
　　林海沉默了，他是真的不愿让顾瑜这么早就进宫，这等年纪这等身份，恐怕顷刻间便会成为天下一等一好用的棋子。
　　“…他与我家闺女感情深厚，恐怕难以…”
　　“哼，正好接到线报，前些时日你夫人病重，贾府已经派人前来扬州，听闻是史老太君的意思，若是熬不过去了便将她的外孙女接去。”
　　“如今你正是肃清扬州的大好时机，正好将女儿送出去，岂不是两全？”
　　见林海还是不说话，戴公公苦笑一声道：
　　“你呀你…罢罢，只要顾公子进京，一切好说，真不是你想的那样。圣上真只是一点补偿罢了。”
　　林海自动过滤了大半话，人都在神京了还有什么不一样？不过能不进宫最好还是不要进。
　　想了想，林海说道：“既然要保险起见，可以我家近亲为由和小女一同进荣国府，此事我会命人亲自去跟贾府太夫人说。正好也可减轻两人千里离乡之忧，互相印证下也可少些人打探。”
　　“至于学业，国子监祭酒千金乃是荣国府大奶奶，也可以走这条门路进国子监，不用多费手脚。”
　　戴公公见他条理清晰，显然不是仓促为之，只能暗戳戳腹诽两句。
　　“既然此事已定，林大人便安心在家吧，只需谨防反扑，剩下的交给我们便是。”
　　“…既要让我当饵，再派五十好手过来，我这些人可不能这么随便折在里面。”
　　这话说的精壮汉子直翻白眼，不过正好借此机会清洗一下锦衣卫，便默认了。
　　看着两人离去的身影，林海原地站了片刻，挥手召来管家道：“去问问孙前辈准备好了没，是时候给瑜哥儿治病了！”
　　“哎！”
　　……
作者的话
　　有没有活人啊，扣1送地狱火QAQ
　　太冷清了，
看完本章，来说点什么吧
第十四章 又穿越了？
　　顾瑜感觉自己好像又陷在一场没有尽头的梦里。
　　自从那天去了黛玉院里后，回来便被孙灵虚灌了一碗汤药，顿时就神志不清了。
　　恍惚间他好像变成了一条鱼，被人丢在锅里煮了个半熟，下一秒又好像被放在蒸笼里熏烤，再下一秒又好像回到那个寒冷的夜晚，冰冷入骨。
　　耳边断断续续传来一阵阵梦呓，却根本听不清话语。
　　正当又一次浑身燥热不止，恨不得重新回到那冷水里时，恍惚间感觉自己被抬起来换了个地方。
　　下一刻一个小小的身子靠了过来，宛若一块冷玉般让他精神一震。
　　顾瑜勉强掀开眼皮，却只看到一双眼熟的眼睛担忧的看着他，随后他便如同八爪鱼一般紧紧抱住这良药，终于不再感到煎熬……
　　等到顾瑜终于清醒过来，睁开眼却看到房间里漆黑一片，鼻间传来一阵熟悉的香气。
　　正想动作时，顾瑜却发现手被什么东西压住了，惊得下意识一抽手，却把某人惊醒了。
　　“唔…瑜哥哥？瑜哥哥你醒了？！”黛玉揉揉眼，惺忪的睡眼终于清醒过来，动静也惊醒了外面陪床的王妈妈和雪雁。
　　不一会儿，便点起了两只蜡烛，驱散了屋内的黑暗，顾瑜终于看清了此时的场景，原来自己是在黛玉床上。
　　顾瑜脑袋里乱哄哄的，还不知道发生了什么，就听到黛玉又咳嗽起来，王妈妈连忙递了帕子过来。
　　等咳完之后，帕子上那一滩血把顾瑜吓了一跳，连忙发问。
　　黛玉这些天和顾瑜睡在一起都已渐渐习惯，可如今被顾瑜盯着不放却害羞起来。
　　让王妈妈和雪雁熄了灯继续睡，自己重新窝到被子里，感觉脸上没那么热了才出声。
　　“这是孙爷爷开的方子的缘故，若是情绪激动之下便会咳出来些旧血，半年以后就不会如此了。从此以后虽然仍旧体弱些，可底子再不会虚了。”
　　……
　　两人缩在被窝里闲聊，顾瑜这才知道距离贾敏去世都过了一个多月了，而他也在黛玉床上睡了快十天了。
　　听说还是孙灵虚那老不正经的出的主意，说什么黛玉正是换血阴虚时，顾瑜又正好逼出寒气阳气过盛，两人正好互补。
　　顾瑜听的嘴角抽搐，真的是想给这老不羞狠狠地…夸一顿。
　　虽然两人都没满七岁，按理来说不需避讳，可都是心智聪慧早熟之人，自然又与寻常幼童相比多了一份心思。
　　不过朦朦胧胧之间两人默契的没有戳破这个话题，只是闲聊。
　　小孩子的睡意总是要多一些，不过说了一起子话，便又困了。
　　只不过两人刚躺下时是面对面，不知道何时，黛玉又和这些天一样躲在了顾瑜的怀里睡去。
　　……
　　等到天亮，王妈妈就亲自去通知了林海他们顾瑜醒了这个消息，原先服侍顾瑜的那两个丫鬟这时候过来了伺候两位洗漱。
　　刚出门，顾瑜就看到顾忠出现在自己面前，消瘦的脸上少有的失态，颤抖着声音说道：“少爷…老爷夫人的仇，终于报了！”
　　顾瑜只感觉有些发蒙，脑袋里一片空白，他是又穿越了吗？
　　为什么一觉醒来仿佛过了五百年一般，贾敏的四十九日都快过了，自己家仇也报了，剩下来该干嘛？
　　顾忠见他愣在原地，以为他是被喜悦冲昏了头脑，便上前拉他去向人答谢。
　　顾瑜感觉好像又在做梦一般，机械的迈动身子，见了那天的三人，说了些什么又做了些什么。
　　等一天结束回院时被黛玉摇着手才回过神来，可究竟做了什么已经全记不起来了，只回忆起那宦官拍过自己几下头而已。
　　黛玉见往日机灵的表哥今天却跟失了魂一样摇摇晃晃的往回走，连她喊他都没反应，真是吓了一跳。
　　好歹跑到他跟前拉着他不放才看上去让他恢复一点，黛玉心里蓦然涌起一股奇怪的责任感，也不敢放他一个人回去了，拉着便进了自己的院子。
作者的话
　　在陪亲戚打牌，估计要通宵了，偷偷摸摸写个半章先发上来吧……
看完本章，来说点什么吧
第十五章 半路截胡
　　十天后，扬州城外码头，和顾瑜来时一样，两条船在搬运着行李，几辆马车横在码头上，只不过恰好反过来了。
　　等到船开动时，仍然能依稀看到码头上那个招手的消瘦身影，黛玉还是忍不住红了眼眶。
　　那天把顾瑜拉回院子后，晚上在床上劝慰了几句，顾瑜就蓦然留下许多泪来，怎么也止不住。
　　看着他泪流满面却还一脸茫然地问这是怎么了，黛玉都忍不住陪着哭了一场。
　　没想到折腾了半夜才睡下，第二天就听到父亲要送自己去外祖母家的消息，这下子又该顾瑜反过来安慰林妹妹了。
　　好歹替她分说明白，最后又说顾瑜也会陪她一起进京，这才劝住了。
　　等到顾瑜想起贾雨村这次可能会与他们同行时，才知道贾雨村早在他醒来的三天前就连夜出发了，真不愧是“连夜跑路贾雨村”。
　　虽然当今圣上密旨夺情，但白家连同相关人员几百颗头颅是一定要拿去祭奠父母的，所以这次进京还要去姑苏顾府一趟。
　　尽管顾忠早已决定让大公鸡代替顾瑜，但顾瑜仍然决定至少要回去祖宅斋戒守孝七日。
　　不为别的，只为那天流的泪，和灵魂深处传来的解脱、感激和最后的一丝遗憾。
　　其实相对于半隐居的姑苏祖宅，明面上的大部分顾家势力都在京城。
　　这段时间以来各地倒是赶过来了一批人，可如今也用不上那么多，便只留下十个，剩下的又打发回去了。
　　如今既然准备去姑苏，顾瑜便派这些人去金陵蹲守，让他们密切关注城里的人贩子和冯家、薛家的公子，务必要买来一位眉间带有胭脂记的丫鬟。
　　…
　　眼看着黛玉眨巴眨巴眼，又要掉下泪来，顾瑜长叹一声，作出悲伤的表情来，果然就把黛玉的注意力吸引住了。
　　虽然明知有些不合适，但黛玉还是嗔怪地瞪了顾瑜一眼。
　　这坏人每次都在自己伤感时故意长吁短叹，可偏偏数下来又真是比自己还惨，让人说也不是，不说也不是，倒显得自己太矫情了些。
　　吃了一记白眼，顾瑜也不在意，反而得意的朝雪雁挤挤眼，逗逗这位林妹妹未来的通房丫头。
　　却可怜雪雁夹在这两个坏人中间左右为难，把脸都憋红了。
　　被顾瑜一通玩闹打消了心里的离家愁绪后，黛玉心里也升起一分旅途的新奇感来，便拉着顾瑜要他说些新鲜事来。
　　虽然上次基本上是一路躺过来的，但顾瑜可不会自爆其丑，略略说些水上风景后，便把话题带到了人物身上。
　　“金陵甄家有位公子名唤宝玉，暴虐浮躁，顽劣憨痴，世人皆知。往日里就常说女儿家的名字尊贵，男人们的臭嘴都说不得，说之前还要用香茶漱口才行。”
　　“莫不是表哥就觉得女儿家合该轻贱些？”
　　顾瑜面色不变，仿佛没听懂黛玉话里的刺，继续说道：
　　“我原本对这话也颇为赞同，可如今此人渐渐长大了仍只会在内纬厮混，最喜欢吃人嘴上胭脂。平日极其厌恶读书，偶尔一读必要女儿家伴着才行，就连挨了打也要姐姐妹妹的叫着来解痛。”
　　黛玉终于闭了嘴，想了想有些不解的道：
　　“大户人家有纨绔子弟喜欢招蜂引蝶实乃正常，可为什么整日里混在他们姐妹当中？虽自家知道不过是兄弟姐妹情深，可传到外面去会成什么样子？它甄家女儿日后…”
　　顾瑜见黛玉上钩了，连声附和：
　　“谁说不是？不过他家祖母极其溺爱，为其责子骂师也是常有之事，故而没人敢管教。再加之此等花花公子久历花丛，愈发会哄女孩子欢心，所以他家大小丫鬟都乐意给他吃胭脂呢。”
　　“那瑜哥哥会不会呢？”
　　顾瑜眨眨眼，打了个哈哈：“我是什么样的人林妹妹还不知道吗？”
　　“啐！”
　　黛玉脸红了红，扭过头去不理这坏人，究竟是不是也只有她心里清楚自己是怎么想的。
　　“这等纨绔子弟一般勾搭女孩家都有些固定套路，若是第一次见面没什么了解的，便是一句‘这位妹妹好生眼熟，我该是先前见过的’。”
　　“若我说真没见过呢？”
　　“那就是先前虽没见过，但看着面善，心里就当是旧相识，如今只作远别重逢也无不可。如此一来不就给人亲近之感了吗？”
　　黛玉暗暗咬咬牙，看着眼前侃侃而谈的顾瑜，捏了捏手帕，故意搭话，倒要看看他有多熟练！
　　“…这等不学无术的子弟还一种方法，那便是胡编乱造，就凭他那家世眼界哄骗无知少女，随便杜撰一本什么书，必说极北、南瘴或西方、海外等地有个什么东西正好适合你，以此恭维。反正也无所稽考，自然是想怎么编就怎么编。”
　　黛玉看着顾瑜说得越发来劲，轻哼一声，说道：
　　“再怎么样混账我也遇不到他，倒是瑜哥哥这么熟悉，日后出了什么事我肯定要向我爹爹告状好好管教你。”
　　“咳咳，我只不过告诉你这些花花公子的一些套路而已，如何就成我要去哄骗了？”
　　“哎呀！”黛玉轻呼一声，眉间泛起一丝苦涩。
　　“我以前常听我母亲说，我外祖母家的二舅母生了个衔玉而诞的表兄，顽劣异常，厌恶读书，最喜在内纬厮混，偏生外祖母又极其溺爱，无人敢管。这不是…”
　　“妥了！”
　　顾瑜心里一喜，故意用取笑的语气说道：
　　“那你可更要小心了，血脉相近者长相也相似，婶婶与你家那位表兄之父乃是亲兄妹，说不得你也看着他面熟至极，再被他用话一套，就上了当被吃了胭脂去。”
　　“呸！狗嘴里…”黛玉听了一急，话都没说完眼泪就掉了下来，顾瑜又只好伏低做小，可还是被赶出去了。
　　八天之后，顾瑜一行人便重回了顾府，顾忠把大部分事情都交给下人，亲自陪着顾瑜和黛玉他们走了一遍顾氏祖宅。
　　听着顾忠介绍这里是当年林海来住的地方，那里是顾老大人为他们讲学的地方，期间又有什么趣事，如数家珍。
　　顾瑜将记忆中的景象一一与现实对应，终于有了一种游子回家的安心感。
　　黛玉好奇地打量着这座几百年风雨历程的祖宅，听着父亲在这里发生过的趣事，也感觉心里活泼了几分。
　　等参观完祖宅，又去拜了一次宗祠，接下来几天顾瑜便只能躲在偏院斋戒，不能出去见人了。
　　……
　　“一个丫鬟四十两？！老爷，不能这样做啊老爷！模样标致点的顶天也就五两银子，怎么能花四十两去买啊！再这样下去祖宗留下来的家业都要被你败光了！”
　　“别拦了许老头！姑且念你几十年如一日服侍我家的情分不与你计较，我保证这是最后一次了！”
　　“等我把她买回家，我保证日后安心过日子守好家业，不再和那些人去玩兔子胡混了。”
　　“……，果真？”
　　“比真金还真！”
　　“…唉！”
　　……
　　李老二掂掂怀里沉甸甸的一包，乐的嘴都合不上了，再瞧瞧身后跟着的女孩那懵懂的表情，突然感觉怀里的那包又不是那么香了。
　　“可恨这么好的底子竟然如此愚笨，教了几年都学不会那些曲艺，不然卖到群玉楼再养两年肯定能当个头牌，少说也是二百两！”
　　发现自己还是亏了一百五十两，李老二顿时闷闷不乐起来。
　　正在这时，身后的女孩戳了戳他，开口问道：“爹爹，刚才那位公子为什么说要三日后再来接我啊。”
　　“管那么多干嘛？也是你有福气，看上去人家老爷买你回去是要抬你做姨太太的，不用去干活了。”
　　“哦。”
　　正这时前方传来一阵喧闹，一些人快步往这边跑来，一问才知道，原来是薛家的呆霸王又在惹事了。
　　李老二一怔，突然想到什么，眼睛越来越亮。
　　正准备扭头拉住女孩往前赶，突然后面过来几个人一把捂住他口鼻就往旁边小巷拖去。
　　另有两人拦住女孩，让她跟着他们往不远处的一架马车走去。
　　旁边还有几位路人惊得要叫出声来，被他们一瞪，吓得一口气差点没上来，连忙捂面低头四散。
　　女孩回头看看，问道：“那我爹爹呢？”
　　旁边的一个大汉笑道：“甚么爹爹，不过是个该死的拐子罢了！闺女儿不用怕，日后他再也打不了你了，这等猪狗不如的东西还想当你爹，真是没得辱没了你。”
　　女孩沉默不语，临上车前又转头问道：“可我之前已经被卖给一位少爷了。”
　　“不用担心，文书还没给他呢，到时候把钱退给他便是。如今你已经是被我家少爷买下来了，自去享福吧！”
　　目送马车离去后，两人回到那条巷子，静静加入战局。
　　等到李老二闷哼声微不可闻之后，众人方才默契的停下手。
　　为首的一个大汉捏紧了怀里的印信，招呼几人像拖死狗一样把李老二往衙门拖去。
　　等衙役们弄清地上死狗一般的人是个拐子后，也乐得白捡一桩功劳，又帮忙引见府丞。
　　当汉子暗地透出身份后，这位在应天府呆了快三十年的老府丞顿时焕发出新的生命力。
　　他亲自动手，轻轻地帮忙做了份卖身契，只留下一份留档，剩下的全给大汉带回去。
　　等办完了这件事，临走时大汉又留下一个汉子，当着众人的面拿出四十两银子，开口说道：
　　“我家少爷体恤下人，所以烦请诸位留意着，若谁知道这苏州地界周围的哪位甄姓人家走失过女童，眉间有点胭脂记的，但有线索，便可拿走这赏银。我暂且会在东街迎福客栈留几日，日后得了线索也可以去报与府丞，也可得到赏赐。”
　　众衙役议论纷纷，对那汉子手里拿着的四十两眼红不已，可惜都没有什么线索，只能干馋着。
　　汉子也不在意，拱手告辞，等到深夜，他仍坐在客栈里静静喝茶。
　　突然房门被轻轻敲了三下，便过去打开门，一看来人鼻上一颗黑痣，正是白天在衙门里的一人。
　　“我还以为真没人过来呢，你也忒谨慎了些。”
　　“嘿嘿，小人不过贱命一条，这四十两太过贵重，财不露白的道理大人应该能够体会。”
　　来人讨好一笑，眼睛却不住的往汉子腰间看去，也不多说话。
　　汉子了然一笑，知道这是不见兔子不撒鹰，取出包裹丢了过去。
　　来人手上一颠，露出一条缝一看，脸上就露出惊喜之色，走上前来低声说完，随后悄悄出了门消失在夜色中。
作者的话
　　三千多字大章，就当补上一章的短小了。 看晚上还能不能更新一章，今天不进京心里就不痛快。
看完本章，来说点什么吧
第十六章 进贾府
　　……
　　十月初七，随着逐渐靠近京城，运河沿岸人烟渐渐繁盛，自然吸引住了久在船上的黛玉一行人打量两岸景色。
　　与原著中孤零零一人带着一个王嬷嬷一个雪雁入了贾府不同，如今林海虽然出于无奈，不可能大张旗鼓地大班人马陪黛玉入京，可架不住顾瑜这小子肯花心思。
　　自从守完孝后，顾瑜就更加放开自我了，还带了家里的几个厨娘一同进京。
　　等上了船黛玉才知道他还买来一个丫鬟，取名叫香菱。虽然不过十岁，但已经很是标致，眉间一点胭脂记，十足的美人胚子。
　　短短几天相处下来，黛玉已经很是喜欢香菱的天真无邪，娇憨可爱。
　　香菱本来还有些担惊受怕未来的生活会是如何，可见到顾瑜和黛玉的态度后，终于安下心来，脸上的笑容一天比一天多。
　　顾瑜见香菱终于到自己锅里了，也很是开心。
　　顾忠必须留在姑苏坐镇祖宅，虽然他的儿子就在京城等着顾瑜，但顾瑜身边这段时间以来一直没有人服侍，如今定下来一位也让他安心了。
　　至于冯家公子虽然哭天抢地痛失吾爱，可好歹保住了未来的性命，薛蟠身上也少了一桩人命官司。
　　贾雨村也不必因此迈出滑向深渊的第一步，也当是给他替自己上过半日课的报酬，如此算下来已经是一、二、三、四、…赢麻了！
　　只有黛玉很是伤心，当问出香菱是被拐子从小拐走，打骂不禁，若不是因为一被打骂就紧张，学不了许多东西，早就被卖到青楼当头牌时，不禁又留下许多泪来。
　　激动时还咳了一大滩血，把第一次见到这场面，以为自己闯了大祸的香菱吓得哭了快一个时辰都没止住，反倒是让林妹妹都不好意思哭了。
　　眼看着码头渐渐靠近，顾瑜已经眼尖地发现码头上几辆华丽些的马车停在那，十几个仆妇轿夫在那侯着。
　　因为要绕路姑苏，前段时间送信过来的贾家下人只留下两人接应，其他的人全回去报信了。
　　如今见京城已到，在船上有些闲得发慌的两人在底层有些坐不住了，传出些许骚动。
　　原本还算安静的顶层里，黛玉皱皱柳眉，偷偷的看了眼顾瑜。
　　虽然只是外祖母家的下人，却让她莫名觉得在顾瑜面前丢了份，有些不自在起来。
　　看着码头上那群人越来越清晰地面孔，一个个的穿着与旁边的路人相比高等了不止一筹，脸上隐隐流露出几分高傲。
　　顾瑜眼睛眯了眯，嘴里却含着笑意道：
　　“妹妹马上就要见到外祖母，不若先在这里哭完了再下去如何？好叫他们知道林某人也是流血不流泪的铮铮傲骨！”
　　“啐！你这坏心眼儿的胚子，净会拿我取笑！”
　　黛玉红了脸，满是羞恼的握住拳头不依地锤过来。
　　自从有次在路上看见岸边花朵飘落进水里沉浮，不禁伤春悲秋地流了一会儿泪，这位坏表哥就故意说这些怪话打趣她，每次胡闹完心情却也真的好多了。
　　黛玉自然知道顾瑜也是为了她好，可她就是不想看见顾瑜得意，所以偏偏做出不依的态度，好教他知道什么叫做女人心，海底针！
　　等下人们接头完，准备完毕后，顾瑜便和黛玉一起下去，坐上轿子往贾府走去。
　　顾瑜颇有兴致的看着街边的繁华，京城里行人如织，两旁的小摊连绵不绝，不过还算是整洁。
　　尽管这个朝代程朱理学还没有前世古代明清时期那么严重，但黛玉这种大户人家的闺阁小姐还是不能轻易在大庭广众之下抛头露面，因此她只能偷偷掀开帘子隔着纱窗打量神京的热闹。
　　顾瑜自然就没这个顾虑了，若不是年纪太小还不会骑马，而且路程太远，他根本就不想闷在轿子里。
　　好在香菱乖巧地替他揉揉太阳穴，手上的力道越发熟练，让顾瑜靠在垫子上闭目享受。
　　打量着顾瑜如玉般的侧脸，香菱脸上泛起一片粉红，她虽然单纯，但十岁已经渐渐明白世事，也知道了自己是被买来做贴身侍女的。
　　天天给顾瑜暖床也渐渐习惯，懵懂的心里便有了那么一些期望，希望自己以后能当个受点喜爱的小妾，这样就不会被随意发卖出去了。
　　若是让顾瑜知道香菱居然还在想着自己会不会日后又把她发卖出去，估计会气得把她屁股打开花。
　　“这么漂亮可爱的香菱，难道我是呆霸王吗，玩完就不管了吗？！”
　　恐怕也只有薛蟠那个双向插头能够得到香菱后就不珍惜，让这个精灵般的女孩落得那般田地。
　　他顾瑜是什么人？万花丛中过，片叶都不剩。香菱这辈子他都吃定了，耶稣也留不住！
　　快一个时辰后，轿子终于落了地，外面人提醒一声，下一刻又被抬起来，顾瑜便知道这是进了门了。
　　时间太短，他也没来得及看书中说过的敕造荣国府的匾。
　　等到轿子又一次落地，周围传来一众丫鬟婆子的声音，又有人打起轿帘一角请他下轿。
　　前面周瑞家的刚一搭手扶着林黛玉下轿，见到黛玉面容不禁眼前一亮，脸上满是笑意。
　　上上下下的细细打量一番，心里暗自赞叹，好一副风流模样！
　　再一扭头，看见下轿的顾瑜和旁边的香菱，更是吸了一口冷气，林家的基因这么强的吗？
　　今日来个林家少爷居然这般好看，往日还觉得宝二爷那副模样已经是世上少有的好皮囊了，这一对比直接成大脸盘子了！
　　回想起贾母对自己说的话，周瑞家的笑着说道：
　　“林小姐，林少爷，一路辛苦，老太太可把你们盼来了。”
　　黛玉眨眨眼睛，下意识地扭头看向顾瑜，顾瑜却朝她挤挤眼，不再看她，没办法只能回头低声回应几句。
　　众人穿过垂花门，绕过大插屏，顾瑜一一与原著描写对应，这种感觉颇为新奇。
　　前世研究红楼课题时他也去过当时修建的大观园和荣宁街等景点，可惜满地充斥着的商业气息实在是难以让人代入，只能愈发感到可惜。
　　如今既然有机会“实地参观”，他自然要过过眼瘾，虽然还没有自己家的祖宅有韵味，但那份情节因素还是让他兴致不减。
　　游过三间厅便看到五间正房大院，雕梁画栋，两旁抄手游廊上挂着各种鸟雀，几个丫鬟穿红着绿的，正坐在石矶上闲话。
　　看见周瑞家的领着几个人过来，就知道正主到了，连忙迎上来笑道：“刚才老太太还念着呢，可巧就来了。”
　　一边打起门帘让他们进去，一边往里传话林姑娘来了。
　　黛玉先头走着，刚一进内室，见两人搀着一位鬓发如银的老母迎上来，便知道这是她外祖母了。
　　黛玉正欲拜见，就被贾母一把搂在怀里哭叫起心肝肉来。
　　真情流露之下，在场众人受到感染无不涕泣，哪怕是站在转角的顾瑜早有心理准备，想到黛玉的悲惨身世也不禁红了眼眶。
　　等到众人慢慢劝解住了，黛玉方才拜见了贾母，贾母引她一一认识了几位嫂子舅母，又吩咐让几位姐姐妹妹来见黛玉后，便把目光投向了后头的顾瑜。
　　顾瑜端端正正地给贾母行了礼，出发前林海已经给他交代过京城事宜，自然知晓其中关窍。
　　说起来贾府和顾府也不算毫无交集，真按贾府这边论起一论，顾瑜还能喊一声姐姐。
　　不过顾瑜自然不会这么傻，放着林海这边的关系不管，跑去从贾母那骨头都化了的公公上面扯出一个八竿子都打不着的姐姐称呼来，闲得蛋疼吗？
　　贾母笑着把他搀起来，又引他拜见王夫人等，越看越满意。
　　“不仅知礼得体，长得也好看，虽然没我家宝玉看上去有福气，但也很不错了！”
　　若是顾瑜知道她心里这么想，估计嘴都得抽成歪嘴龙王，我可真是谢谢老天没让我长成像你家宝玉一样那么‘有福气了’。
　　接着便是跟进来的王嬷嬷领着雪雁和香菱上前请安，香菱原本还有些手足无措，当看到顾瑜正在前面含笑看着她，立马安下心来。
　　问清香菱是顾瑜的丫鬟后，贾母见剩下两个一老一小，恐怕不太方便照料黛玉，便把自己身边的二等丫鬟鹦哥送给黛玉，当场改个名叫紫鹃。
　　等一通礼行完，黛玉窝在贾母怀里共叙天伦，聊起贾敏之事。王夫人亲自领他坐在黛玉身边，好让贾母照顾。
　　顾瑜静静坐在旁边，不到盏茶时间，就看到三五个嬷嬷丫鬟拥着三位姐妹进来了。
　　果然如书中描述一般，一位肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
　　一位削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。
　　还有一只身量未足，形容尚小，不过也很是可爱。三人皆是一样的钗裙环饰，看上去颇为养眼。
　　三人虽未长开，但已经显出几分不凡来，直让顾瑜暗自感叹，
　　“天下之美共一石，这二十年间红楼女儿们就可占八斗！”话不敢说太满，他怕又被劈回去就亏大发了。
　　黛玉连忙起身迎上去见礼，几人互相厮认过，各自归座。
　　探春她们见到贾母旁边又出现一位颇为漂亮的小男孩不禁有些惊奇。
　　顾瑜主动打了招呼便乖巧坐下，三人也连忙回礼方才落座。
　　丫鬟们捧了茶上来，然后退下，行走之间颇有章法，倒是让顾瑜点点头。
　　这贾府毕竟还没到十年后的地步，不是所有的下人都那么离谱。
　　等说到贾敏发丧的事，贾母又不禁搂着黛玉哭起来，众人又是一通劝慰方才止住。
　　黛玉低头拭泪，有些不好意思地抬眼去看顾瑜，她以为自己又会被顾瑜打趣爱哭，没想到顾瑜眼里满是怜惜安慰，不禁感动起来。
　　不想连着哭了两场，还是引起了黛玉几声咳嗽，先珠大嫂子李纨走上前来帮忙抚了几下背。
　　李纨正欲开口安慰，突然就听到门外一阵笑声越来越近，吸引住了场中的注意力。
作者的话
　　不行了，一不小心就差点通宵，码字太痛苦了。。
看完本章，来说点什么吧
第十七章 王熙凤
　　“我来迟了，不曾迎接远客”，人还没走近，便是一语传来，顾瑜眼睛一亮，抬头看过去。
　　果真如书中说的一般，打扮与众姑娘不同，彩绣辉煌，恍若神妃仙子。
　　头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；项下戴着赤金盘螭璎珞圈；裙边系着豆绿宫绦双鱼比目玫瑰佩；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下罩翡翠撒花洋绉裙。
　　一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。身量苗条，体格风“骚”，粉面含春威不“露”，丹唇未启笑先闻。
　　“好一个凤辣子！”
　　顾瑜心里赞叹，一边随着黛玉起身，不过却没到跟前去，只是在后面看戏。
　　贾母便向黛玉介绍来人正是琏二嫂子王熙凤，王熙凤一张嘴真是能说出花了，又是夸人又是显摆管家权的，让顾瑜听得津津有味。
　　王熙凤见黛玉风流怯弱，便知道有些不足之症，又连忙发问，抢了李纨的话头。
　　黛玉见众人问到这个，下意识的看看顾瑜，又想起自己治病时正巧和他睡在一起，羞怯之下只好含糊过去，只说是个老大夫配的药。
　　王夫人这时在旁边轻飘飘的刺了王熙凤几句，几轮机锋下来真是让人大呼过瘾。
　　等那边折腾完，王熙凤便把目光投向顾瑜这边来，她刚一进来就注意到这个也坐在贾母旁边的小孩子，粉雕玉琢般惹人喜爱。
　　没等王熙凤开口，贾母趁着主要人都在，便重新介绍了一遍：
　　“这是你林姑爷家那边的好孩子，叫他瑜哥儿便是，只比你林妹妹大两个月。”
　　“日后啊，就当他是个正经主子，与宝玉他们同例，你们这些姐妹也不必忌讳，只当是亲兄弟般去亲近。”
　　贾母这番话却是带了一些小心思在里面，不过没人知道。
　　王熙凤又是娇笑一声道：“我还以为天底下只有老太太家里的孩子才长得俊了，如今看看林姑爷家的才知道我这林妹妹这般标致也是有根底的！”
　　眼睛一扫场中，故意叫屈：
　　“只可惜老太太还是忒小气了些，只顾着疼她的乖孙女，说不得我要出手匀两个来伺候我这兄弟。”
　　原来是看见场中角落几个陌生丫鬟，来时又听到贾母把鹦哥赐给了林黛玉。
　　如今却听到贾母对顾瑜这般重视，王熙凤心里一动，出言试探一二。
　　贾母暗地翻翻白眼，她倒是想给顾瑜安排一下，可听到林海派来的亲信传来的些许内幕，她还敢往里面塞人吗？
　　不过这一迟疑，却让有人误会了。王熙凤身后跟着的一个老妇眼睛一亮，上前一步开口说道：
　　“想必是老太太一时找不出合适的人来，正巧今日我把晴雯带过来，老太太也是知道这孩子，手里针线活做的是极好的，人也长得漂亮，正好称了老太太的心意！”
　　原本她是准备把晴雯孝敬给贾母的，但看贾母和王熙凤这般看重那少爷，她也乐得出来刷一波好感。
　　“这…”贾母下意识地看向顾瑜，见他并无异议，便顺水推舟的应下了，赞许地看着赖嬷嬷。
　　赖嬷嬷心里一喜，知道自己做对了，也不耽搁，当下便吩咐下人去把晴雯找来。
　　说完话，贾母便让黛玉跟着两位嬷嬷去见两个舅舅，邢夫人主动提出跟过去。
　　虽然知道这一去是一个也见不到，但顾瑜出于礼节也要跟着去拜访，没想到却被贾母拦下。
　　贾母看看顾瑜带来的香菱还站在角落，想了想便问一旁的王熙凤附近点的院子可还有空的。
　　顾瑜一听连忙推辞，开什么玩笑，住在贾母身边哪里会有自在。
　　好在附近还真没有空地，贾母见顾瑜不愿待在自己旁边，也不想太过明显，便让王熙凤去把东北角的梨香院收拾收拾，好让顾瑜住进去。
　　梨香院可是日后进京的薛家住所，顾瑜还想看看那位山中高士晶莹雪的薛宝钗呢。
　　虽然自己提前抱走了香菱，但其实对薛家要进京的影响并不大，因为她们进京主要是为了选公主伴读一事。
　　不过顾瑜大概没想到，以呆霸王的性子，虽然避过了冯家公子这一桩，没几天还是因为争风吃醋打死了一人，又回到原来的剧情线上了。
　　顾瑜只得继续推辞：“小子不日就要入国子监，况梨香院乃荣公养暮之所，占地不小，何必为我一人一月也住不到两天而耗费人力呢，只在通街处找个小院岂不两便？”
　　贾母又劝了两遍，见顾瑜态度坚决，便不再坚持。
　　问过王熙凤，正好梨香院旁边就有一个小院子三五年没有住人了，大小房舍共有七八间，也不至于拿不出手，便吩咐她带着香菱她们下去收拾。
　　正好半路遇上过来的晴雯，索性直接都带过去，让顾瑜都等到了回来的黛玉，也没见到那位生性活泼，敢爱敢恨的风流勇晴雯。
　　见黛玉一来，贾母便吩咐下人开饭。
　　顾瑜此生家里就那么几个人，去了林府以后两个姨娘都没怎么见过，只是四人一起吃饭。
　　所以对于此时他们吃饭，王熙凤李纨等一众主子却只能站着伺候，还是有些不习惯。
　　黛玉坐在贾母身边，眼看着许多事情和家中不一样，原本还准备跟着改过来的。
　　可一看旁边的顾瑜只是跟着做做样子，实则还是原来的那套，端过来的茶只是举了举便放下。
　　有顾瑜带头，这让黛玉松了一口气，也有样学样，感觉压力小多了。
　　王熙凤正巧站在黛玉这边，眼尖地发现黛玉动作，连忙上前低声关怀道：
　　“妹妹可是喝不惯家里的茶水？有什么喜欢的只管告诉我，不必外道。”
　　没等黛玉找好理由，顾瑜听到后便开口说道：
　　“林妹妹身子不好，老大夫特意关照过，平日饮食都要注意些，为此还特意从苏州带过来几个厨子，等会儿还要劳烦凤姐姐在院子里搭个厨房了。”
　　王熙凤一愣，就算带厨子过来也应该是带到后院厨房一起做饭才是，怎么还要搭起小灶来？
　　况且身为客人，第一天便要开小灶，说起来未免有些不尊重了。
　　下意识地看向座首的贾母，没想到贾母却轻轻点头，王熙凤心里一震，对顾瑜的地位有了新的认知。
　　要知道宝玉那般受宠也不过是多派几个婆子守在厨房伺候着！
　　王熙凤不动声色地应下，很快一顿饭吃完，贾母便让王夫人她们退下，只留下几个姐妹陪着说会儿话。
　　正巧先前已经说过贾敏事，贾母便问起黛玉学业。
　　看看几位姐妹，黛玉本想谦虚些，可又看到坐在一旁的顾瑜，一股奇怪的不想被比的太下的念头涌上来，便老实答了。
　　“不过只念了四书，学些诗词罢了。”
　　这段时间在船上无事时，两人缠一起看书，都是大有收获，感觉充实了不少，黛玉的破题也越来越难以压过顾瑜了。
　　等问到几位姐妹不过认些字，黛玉也并没有轻视，一看姐妹三人的气质便知贾母在谦虚，不过也隐约可见贾母对于女儿家学习的态度，便略过此事。
　　一语未了，便听到一阵脚步声，丫鬟们进来笑道：“宝玉来了！”
　　黛玉不禁想起之前王夫人跟她说的话，又想起顾瑜在船上时提起的论调，正好与顾瑜对视了一眼，好奇地看向来人。
看完本章，来说点什么吧
第十八章 和宝玉睡？没门！
　　眼看着是位青年公子，和顾瑜差不多年纪：头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙戏珠金抹额，一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。
　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波，虽怒时而似笑，即嗔视而有情。
　　项上金螭缨络，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。
　　黛玉一见便心里一惊，心中想道：“好生奇怪，倒像在那里见过的，何等眼熟！”
　　只见宝玉向贾母请了安，贾母便令他去见了他娘再回。
　　一时之间黛玉又想起顾瑜说过的话，冥冥中松了口气，“原来如此！”
　　她也不知自己在怕什么，可看到旁边顾瑜以后突然就有一股安心感，很快便把刚才的感觉抛在脑后了。
　　等宝玉再回来时已换了冠带，头上周围一转的短发都结成小辫，红丝结束，共攒至顶中胎发，总 编一根大辫，黑亮如漆，从顶至梢，一串四颗大珠，用金八宝坠脚。
　　身上穿着银红撒花半旧大袄，仍旧带着项圈、宝玉、寄名锁、护身符等物，下面半露松绿撒花绫裤，锦边弹墨袜，厚底大红鞋。越显得面如傅粉，唇若施脂，转盼多情，语言若笑。
　　若是没有顾瑜早早的就和她朝夕相处，说不得黛玉也要多看两眼，可眼看着顾瑜不过简单的素服，单凭相貌便和穿红着绿的宝玉分庭抗礼。
　　再想想对方的传闻，黛玉便只打算随便应付过去，和这等纨绔子弟少有来往。
　　和顾瑜一起学习不香吗？！还有许多新奇玩意哄她开心，何必惹这轻狂物。
　　宝玉早已看见了一个袅袅婷婷的女儿坐在贾母身边，便料定是林姑妈之女，忙来见礼，至于旁边的顾瑜却不知底细并未细看。
　　归了坐细看时，真是与众各别。只见： 两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。
　　泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　宝玉看罢，笑道：“这个妹妹我曾见过的。”贾母听了笑道：“又胡说了，你何曾见过？”
　　宝玉笑着回道：“虽没见过，却看着面善，心里倒像是远别重逢的一般。”
　　贾母见宝玉这般热情，高兴道：“好，好!这么更相和睦了。”
　　黛玉面色古怪，憋着笑吃惊地看着顾瑜。
　　她原以为顾瑜那些话不过是些玩笑，没想到世间纨绔子弟真是同一套话术么？！
　　宝玉便走向黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾读书？”
　　黛玉只想应付过来，便又回了一遍，宝玉顿了顿，他没想到黛玉年纪不大居然比他读的书还多，便略过这点，又问道：
　　“不知妹妹尊名是哪两个字？”
　　“黛玉。”
　　见宝玉还是盯着她，黛玉正想伸出手写出来，没想到宝玉下意识的伸手便想接住她的手，登时便止住了，只开口说道：“青黛的黛，玉石的玉。”
　　“妹妹可有表字？”
　　黛玉脸色登时冷了下来，不再看他。
　　“无字。”
　　宝玉眼睛一亮，接口说道：“我送妹妹一个妙字如何？莫如…”
　　“表哥慎言！”
　　黛玉面色一变，心里正有些慌乱想开口反驳时，顾瑜立马出声打断了宝玉，赢得黛玉感激的目光。
　　宝玉见被人打断，正是坐在旁边的顾瑜，仔细打量两眼，原本不爽的面色也和缓几分。
　　正好贾母开口替他解释：“这是你姑父家的孩子，叫瑜哥儿，比你小一岁。”
　　宝玉便开口询问，顾瑜有些无语，只说了句“林妹妹及笄之日苏州自有字赐下，不必表兄费心。”
　　宝玉还是有些没懂，不过看黛玉那冷冷的表情便识趣地放弃了，讪讪道：
　　“我不过是看《古今人物通考》上说‘西方有石名黛，可代画眉之墨’，况且林妹妹眉尖若蹙，便想起一个好字来。”
　　黛玉听着听着，一边想起顾瑜的话，越来越难以忍受，终于是露出一丝笑容。
　　下方探春年纪虽小，也有几分眼力，便开口圆场，笑道：“只怕又是你的杜撰罢！”
　　宝玉一愣，正好看见黛玉脸上的笑意，以为自己把这位漂亮的林妹妹哄好了，又得意起来。
　　“除四书外杜撰的太多，偏只有我是杜撰的不成。”
　　回头又问黛玉：“妹妹可有玉不成？”
　　黛玉早就听说这位表哥是衔玉而生，再一看项上五色丝绦系着的一块玉，心里知道说的便是这事了。
　　只摇摇头说道：“我并没有这个，想必这是件稀罕物，岂是人人都有的？”
　　宝玉一怔，终于听出黛玉话里的几分对待陌生人的客气疏离，突然痴狂起来，一把扯下脖子上的玉狠命摔去。
　　骂道：“什么罕物!人的高下不识，还说灵不灵呢!我也不要这劳什子！”吓的地下众人一拥争去拾玉。
　　贾母急的搂了宝玉道“孽障!你生气要打骂人容易，何苦摔那命根子！”
　　宝玉满面泪痕哭道：“家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣儿；如今来了这个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。”
　　贾母忙哄他道：“你这妹妹原有玉来着。因你姑妈去世时，舍不得你妹妹，无法可处，遂将他的玉带了去，一则全殉葬之礼，尽你妹妹的孝心；二则你姑妈的阴灵儿也可权作见了你妹妹了。因此他说没有，也是不便自己夸张的意思啊。你还不好生带上，仔细你娘知道！”
　　说着便向丫鬟手中接来亲与他带上。
　　宝玉听如此说，想了一想，也就不生别论。
　　而这边黛玉惊得站了起来，看着场中一片混乱，众人心思都围着宝玉，以为自己闯了大祸，委屈地红了眼眶，想哭都不敢哭。
　　正这时突然感觉手被握住了，如同这几个月来一般的模样，顾瑜还是一如既往地陪在他身边。
　　黛玉张张嘴，情绪起伏下又激动地咳嗽起来。
　　那边的宝玉哄好以后，众人正松了一口气，又听到这边黛玉的咳嗽声，准备上前安抚时，突然看见黛玉拿下捂口的帕子，一滩鲜红的血迹夺人眼球。
　　贾母吓了一跳，正准备喊人叫大夫来，顾瑜便开口解释缘由道：“不必担心，这不过是些败血，咳出来对身子还好一些。”
　　贾母又仔细看看黛玉面色，只是苍白了一些，方才略微放下心来，又问了问具体情况，她原以为黛玉不过是些不足之症，哪晓得还闹出吐血的事来！
　　“林妹妹此病还需几年调养，平日里最受不得这等刺激，日常饮食也要注意……”
　　顾瑜絮絮叨叨了一大堆，黛玉眨眨眼，不过没有揭破。
　　她的病哪有这么夸张？！就是这咳血也不过两三个月后就再也不会出现了好不好！
　　还什么败血有些毒素，把自己的帕子抽回去说要妥善销毁，唬得众人一愣一愣的，倒让黛玉看了场乐。
　　正巧这时下人进来问黛玉住处，贾母下意识地看看还在顾瑜手里捏着的染血手帕，迟疑起来。
　　她原本看黛玉是林府独女，也知道林海本事，早在召黛玉进京时便有将她许配给自家宝玉的想法，一见面见黛玉如此标致，想法更是强烈。
　　至于顾瑜她知道些许情况，先前说让众姐妹不必拘束亲近便是想着近水楼台先得月，看能不能送一两个入了顾家的门，心里算盘打得啪啪响。
　　原本想着让黛玉就留在自己身边，让她在碧纱橱住下，宝玉本就跟着自己住，这样一来两人朝夕相处培养感情，到时候娶了黛玉的把握也更大一些。
　　可如今见黛玉这身体居然还在吐血，甚至连血中都还带着毒素，还是宝玉的重要占在了第一位。
　　更何况虽然她极度溺爱宝玉，其实心里也明白宝玉性子，若是住在一起少不得又时常吵起来，恐怕黛玉的血都不够吐的了。
　　顾瑜时刻盯着贾母，一见她表情也隐隐猜到几分，便开口说道：
　　“不如就和我住在一个院子，左右我过几日就要入国子监，到时十天里倒有九天都是没人，也不必再麻烦扫出一间院子来。”
　　“再者我那边开了火，都是从苏州带过来的老人，也正好照顾林妹妹饮食，不必再难为厨房的管事们和多拨付下人去多费心思，岂不两全？”
　　贾母看看周围下人们看着那手帕时脸上的些许忌讳，知道他们都不想去伺候这位表小姐，只能遗憾叹气。
　　“如海先前对我说，瑜哥儿虽然年纪小，行事却颇有章法，让我不必劳心，我还有些不信…既如此，玉儿便和你一块住吧。”
　　她其实一看林海安排，也隐约知道林海的心思，是想让黛玉和顾瑜多亲近，但一看黛玉这般好的女孩她便想留着给自家的宝玉了。
　　没成想黛玉身子居然这么弱，能不能长大估计都有点悬，霎时让她心思打消了不少。
　　贾母又问院子配了多少丫鬟婆子，顾瑜一一答了，见一切都准备妥当，没甚缺漏，再一看旁边刚哄好不久的宝玉又钻进姐妹堆里低声说笑，不禁一阵心累。
　　等到说起要发给下人们月例时被顾瑜婉拒，贾母连劝说都懒得劝了，年老的疲惫感涌上来，众人便很有眼色的散了。
　　宝玉还不知贾母原本准备让黛玉和他住在一起，依依不舍的看着黛玉跟着顾瑜离开的身影，总感觉自己好像丢了什么重要的东西。
　　可摸一摸玉还在脖子上，越想越难受，回去后又发作了一回癔症。
　　这边黛玉和顾瑜跟着两位嬷嬷左旋右转的一路穿行，来到一处院子门口。
　　旁边隔着一条甬路还有一个更大的院子，夜色之下看不分明，顾瑜猜测这便是梨香院了。
　　听到动静的王妈妈开了门，把院门一关，里面就是他们的天下了，香菱和一个丫鬟走了出来拜见顾瑜，这正是晴雯了。
　　顾瑜打量一番，只见晴雯长得面容精致，和香菱一般倒不像个丫鬟模样，眉眼间风流灵巧，隐约有两分黛玉模样。
　　晴雯也好奇的打量两眼顾瑜，立马便红着脸低下去了，老天爷，世上怎么又这般好看的男孩！
　　晴雯如今不过十岁，还比香菱小两个月，可看两人形容，倒会觉得香菱更小了。
　　正好雪雁和紫鹃带着家什搬了过来，顾瑜和黛玉两间大房一人一间进去铺设。
　　在黛玉这边磨蹭些时间，顾瑜还想厚着脸皮再抱着黛玉睡一晚，可王妈妈一直在就没好意思开口，只好回去洗澡睡觉。
　　等到晴雯把一切准备妥当，香菱红着脸也伺候完顾瑜洗完澡了。
　　晴雯先躺在了外边陪床上，贴心的给去暖床的香菱留了大半个床位。
　　可等到睁不开眼了都没见里边床上起身的动静，蓦然睁大了双眼，随后难以置信地红着脸把自己捂住了。
　　“…这才多大啊，应该不会吧…”
　　抱着暖烘烘的好香菱取暖睡觉的顾瑜大概还不知道自己已经被某人看成不过七岁就已经懂得玩丫鬟的浪荡子弟了。
　　因为晴雯时常进府，本就有些早熟，又看见过宝玉这等年纪轻轻便追着丫鬟吃嘴上胭脂的大家子弟做派，于是一口锅便从天而降地扣在顾瑜身上了。
　　不过就算知晓了估计顾瑜也不会在意，因为，他真的就是在馋她们身子，只不过还在玩养成阶段而已…
作者的话
　　补的一章终于还上了……白天还会更一章。
看完本章，来说点什么吧
第十九章 秋闱
　　……
　　建平十三年八月，又是一次秋闱落幕。
　　顾瑜伸伸筋骨，长出一口气，站在贡院门口看落日西斜，还没发出感叹，就看到不远处树下两人向自己招手。
　　“瑜美人～！”
　　顾瑜脸色一黑，快步上前恨不得拿针缝上这小子的嘴，不过还是被两人身上的气味逼停了脚步。
　　“奇怪，为何我和承礼兄都是浑身酸臭，你却还是这么香？”
　　李文松嗅嗅鼻子，羡慕嫉妒恨地看着依然飘逸出尘的顾瑜，再一想自己和孔承礼两人平日里也是玉树临风，这几天真是受了大罪，更加心酸。
　　“别贫了，赶紧回去洗澡吃饭休息去吧。”
　　顾瑜翻了个白眼，不过考完之后果然轻松了许多，心情还算不错。
　　“那可不行，这一回去你又不知道多久才会出来。要不咱们现在还是去迎客轩吃一顿再回去，正好补上前几日的中秋宴，如何？”
　　孔承礼也点点头，他们在贡院里这几天吃不好睡不好，被这么一说也勾起几分食欲来。
　　迎客轩这几年声名鹊起，以新颖的八大菜系之说和丰富多彩的菜品珍馐碾压般的夺得京城第一楼的宝座。
　　尽管价格高昂，仍然座无虚席，每次都要预约才行。
　　不过既然他家的东家就在这里，自然不用那么麻烦。
　　见两人目光紧紧盯着自己，顾瑜知道这顿冤大头当定了，只能苦笑一声，招来不远处的小厮，让他们先回去准备一顿中秋宴。
　　“你们要不先回去换身衣服？我自己穿着都难受。”
　　“何必这么麻烦，我让下人去取了衣物，直接在你家店里洗便是了。”
　　李文松哈哈大笑，正想拉上孔承礼一起，没想到这厮已经扭头吩咐起下人了。
　　等事情完毕，三人上马，一边闲聊刚刚结束的考题一边前往迎客轩。
　　尽管三人有些蓬头垢面的样子，但本都是玉树临风，风流倜傥的公子哥，面如冠玉，一人风流潇洒，一人温润如玉，中间一人更是俊美异常却不显得阴柔。
　　截然不同的几种气质并在一起，信马游缰的闲散姿态更是吸引人的注意力。
　　等来到城东的迎客轩，下人们早已备好热汤衣服，顾瑜领着两人上楼，各自挑了一个房间进去洗漱。
　　先完事的李文松感觉有些饿了，便拉着后面出来的孔承礼先去了顾瑜的专属包房春华阁，准备先吃点糕点垫垫肚子。
　　他们的家世不凡，哪怕是宫里的吃食也吃过不少，第一次来尝过迎客轩的东西后原以为只是胜在花样新颖，味道只能说和宫里的相差无几。
　　没想到后来跟着顾瑜来了一趟才知道这狗贼藏了多少手。
　　主家吃到的是十分的话，最高级的所谓会员就是八分，他们第一次来尝到的也就四分。
　　知道这个真相的他们眼泪都差点掉下来，好在顾瑜最后给他们两块地级牌子，勉强能吃到七分的。
　　尽管阔别两年又一次吃到他家的糕点差点把舌头都吞下去，但李文松还是艰难地忍受住了再塞几块的欲望，毕竟等会儿的正餐才是重头戏！
　　等到伺候的丫鬟们摆了四五道冷菜后，顾瑜才姗姗来迟。
　　两人抬头正想打招呼，看见洗漱完的顾瑜泛着红润的俊美脸庞不禁沉默了。
　　努力错开眼神，偷看一眼，再看一眼，最后一眼…
　　“怎么了？”
　　顾瑜奇怪地摸摸自己脸蛋，没什么东西啊？
　　李文松尴尬的笑笑，打了个哈哈敷衍过去，把注意力全放在菜肴上，努力不去回忆记忆里曾经的黑历史…
　　……
　　“你们是谁？”
　　“在下李文松，李左相之孙。”
　　“在下孔承礼，…衍圣公之孙。”
　　……
　　“我们两个都知道你身份了，不过我可不会特意接近你，我到要看看顾家子弟有何才干，让他们一直啰嗦！”
　　……
　　“春来我不先开口…好诗！可惜瑜哥儿低调，不愿外示于人，若是就此丢掉实在可惜！莫如我们先且记下，日后再说。”
　　……
　　“好家伙，原来迎客轩是你家的，承礼快过来，咱们今天去白吃一餐！”
　　……
　　“可恶！为什么你这厮越长越漂亮了？刚才那村里的村花怎么只顾着瞧你，本公子的帅气都险些要被你压住了。”
　　“你能要点脸吗？你看看你十岁啥样，我现在都只比你低半个头了，亏你还大我三岁呢，你可当心没两年反倒比我矮了，到时当了李大郎，却找不到潘金莲来配。”
　　“…彼其娘之…你别跑！给我站住！…”
　　……
　　本来到这里都是美好的回忆，可当他知道了男风的玩法后，突然感觉自己的兄弟情好像快变质了…
　　看着顾瑜愈发出尘的身姿，李文松越来越忍受不住内心的折磨，当找到承礼想倾诉一番时，两人对视良久，一切都在不言中…
　　当在采风的他们暂时休息在一处农庄时，李文松旁敲侧击询问顾瑜对于男风之事的看法，站着说话不腰疼的顾瑜随口说了几句“真爱不分性别，惟愿祝福”。
　　没等按捺不住的他们开口，因为没有热水，所以第一次在河里洗澡的顾瑜拉着他们一起去，好有个伴。
　　眼看着渐渐露出那精致的胸肌…白皙的皮肤…略显健硕的后背…？？
　　还没等他们转过弯来，顾瑜回头邀请他们一起下来，也让他们彻底打消了心里的念头。
　　“为什么能这么大？！！！”
　　两人本就比同龄人发育的成熟一些，身材高大，年轻人之间本就喜欢偷偷比较，发现自己本钱也算雄壮，更是得意。
　　今天才知道什么叫人外有人，天外有天，顾瑜还比他们小了快三岁呢，不仅只比他们矮半个头，下面更是反超，重新提纯了三人间的兄弟情……
　　半年后，因为某人摸上亭中休息的顾瑜脸蛋被顾瑜直接干骨折后，也让李文松他们彻底知道了顾瑜对于男风的看法，打消了回去后试试的想法。
　　……
　　因为刚从贡院出来肚里油水不足，所以这次上的是偏清淡的粤菜养胃。
　　锦绣血燕、杂粮浓汤扣花胶 、花胶红烧肉 、巧拌白切鸡 、清蒸青斑 、麒麟鲈鱼 …
　　一连近二十道菜摆上桌面，又端来一笼大闸蟹并酱料。
　　李文松左右看了看，一拍脑门终于想起来差了点什么。
　　“瑜美人，离京之前不到十岁你说不能喝酒也就罢了，如今回来你都快到娶媳妇儿的年纪了总该能喝了吧！”
　　顾瑜剥螃蟹的手一顿，指指自己杯子，弱弱反驳道：“果酒不也算酒吗…”
　　“……”望着顾瑜店里出品的那女儿家都能豪饮半坛的果酒，空气突然安静下来。
　　“…唉，白酒太辣，第一次喝酒的人实在是受不了的，正好店里有几坛二十年的女儿红，不如今天我陪你们喝这个怎么样？”
　　“也行，反正今晚不醉不归！”
　　……
　　“饮胜！”
　　“饮胜！”
　　“砰！”
　　望着一杯下肚直接趴在桌上的顾瑜，两人面面相觑，严重怀疑自己被演了。
　　气抖冷的李文松正准备开口怒斥这种演员行为，就看到顾瑜突然又坐了起来，面色通红，眼里满是迷离，随即抱着坛子猛灌。
　　孔承礼打了个激灵，连忙上去夺酒坛，
　　“顾瑜快放手！你喝醉了！”
　　“我没醉！放开我！”
　　“文松还看着干嘛？帮忙啊！”
　　……
　　一通折腾后，吃完晚饭已经到了戌时。
　　看着貌似已经恢复正常的顾瑜，两人不放心的叮嘱一遍，让顾瑜记得半个月后还要去国子监看名，方才一步三回头的告辞离去。
　　望着两人离去的背影，顾瑜抑制不住的酒意又涌了上来，只能让下人用轿子把自己送去荣国府。
　　…
　　不知过了多久，顾瑜突然感觉一具绵软的身躯钻入自己怀里，眼皮却费劲的难以睁开，索性直接抱紧了以后沉沉睡去……
看完本章，来说点什么吧
第二十章 家被偷了？
　　顾瑜久违地做起了梦，还是一个春梦，虽然看不清那张脸，可那丰腴的身子让他欲罢不能，翻云覆雨。
　　最后云收雨歇时，突然感觉裆下一股凉意，顾瑜便清醒过来。
　　望着和自己面对面的那张俏脸，比两年前更加脱俗，可仍然不变的娇憨之色还是让他不禁失笑。
　　感受到怀里娇躯的轻微颤抖，看着那脸庞红润至极，却还紧闭着双眼装睡的香菱，顾瑜不禁低头亲了一口侧脸，抬头喊道：“晴雯？”
　　外边陪床的晴雯早就被香菱前不久的轻呼和哼唧声吵醒了，听到里面顾瑜在喊她也大概猜到是怎么回事。
　　红着脸应了一声便起身去准备衣物热水，心里不禁暗骂起来，却又藏着一丝酸意。。
　　“这死蹄子，又跑到少爷床上不回来，早晚要被你教坏。”
　　等把东西送进去，却看到香菱还是窝在顾瑜怀里，不禁气的拍了一下香菱屁股，开口说道：
　　“还不起来伺候少爷？昨晚做梦梦到小猫叫了一晚吵的我头昏，想来没得力气伺候他了。”
　　看着这风流灵巧的晴雯嘴碎碎的教训香菱，顾瑜心里一笑，虽然两年没回，但看上去好像都是昨天的模样，真好！
　　等到晴雯转身离开，香菱才羞怯的爬起来替顾瑜更衣。
　　年轻人就是气盛，险些又差枪走火，可惜两年没回来了，马上就要去给贾母请安，只能狠狠香了几口，才放她一马。
　　因为醉酒，倒是起床晚了一些，顾瑜问过下人才知道黛玉已经出门了，只好带着晴雯独自去贾母处。
　　……
　　望着台下行礼的顾瑜，贾母心里说不出什么滋味。
　　论家世自然比不过；论学识，人家已经在国子监几年了，宝玉只会在姐妹丫鬟堆里玩闹。
　　论相貌，虽然她一直说宝玉长得有福气，容貌也是一等一的好，可明眼人一看就能看出两者还是有差别的。
　　人家小小年纪就能把一个小院管理的井井有条，宝玉虽然搬出碧纱橱，却还跟在自己院中。
　　想想黛玉这几年病渐渐养好了，虽然还是有些体弱，但出落得更加出挑，林海也是有着撮合黛玉和顾瑜的心思，贾母心里就不痛快。
　　她自然是希望自己爱女的独女过得好，可这样家世容貌品行一等一的女孩她还是想留给自己家的宝玉的，这样宝玉一辈子都高枕无忧了。
　　至于顾瑜，她更多的是打算让三姐妹中的进顾家门第，这样岂不是一石三鸟？可顾瑜这般优秀，实在是让宝玉的压力很大啊！
　　顾瑜这次前来还有些担心因为自己年岁渐长会被避嫌，不过见贾母闭口不谈此事，反而让他与贾家姐妹们多亲近亲近，也乐得装糊涂，欢喜应下。
　　坐了一会儿，顾瑜便告辞，路上又和晴雯玩闹一会儿，破除了两年没见的些许生分。
　　刚一进院门，就看到两人迎面走来，为首一人臻首黛眉，明眸皓齿，一副弱柳扶风之态，美若天仙，不是黛玉又是何人？
　　两人对视良久，等到黛玉忍不住错开视线。顾瑜方才惊醒。
　　“……林妹妹，好久不见，这是要去哪儿？”
　　“瑜表哥…昨天和人约好了，眼下正准备去找麝月她们玩呢。”
　　黛玉慌乱低下头，胡乱行了一礼后，加快脚步逃离了院门。
　　等看不到顾瑜的身影，黛玉方才停下脚步，捂住自己砰砰乱跳的心口，一张脸羞得通红。
　　一想到自己刚才痴痴的盯着顾瑜看的样子，她浑身都没了力气。
　　“瑜哥哥……越来越好看了…我方才……”
　　“小姐…小姐？”
　　追过来的紫鹃奇怪地看着发呆的黛玉，终于反应过来，连忙唤她几声，不动声色的把注意力转移走，心里却忍不住叹了一口气。
　　她作为贾府里的老人，自然知道这几年贾母态度的渐渐变化。
　　黛玉原先是讨厌着宝玉的态度，可这几年的相处也渐渐看清了宝玉的本性不坏，兄弟姐妹们便渐渐和缓亲近起来，不至于像防贼一样，反倒让贾母王夫人她们难堪了。
　　可前些时日突然传出的金玉良缘之说让她登时警惕起来，不知道贾母究竟是个什么看法。
　　而顾瑜四年来在贾府的时间屈指可数，最近两年更是出京游学，少有音信。
　　她不知道顾瑜家世如何，也不知道顾瑜对黛玉是什么看法，只看到黛玉对她这位表哥仿佛有些不一样的态度，唯恐黛玉遇人不淑，倒把她操碎了心！
　　“快走吧，快走吧，麝月她们都要等急了，今儿说什么也要解开那九连环！”
　　一路上紫鹃倒是旁敲侧击打探了几句顾瑜的消息，见黛玉有些不悦便识趣的闭口不提，却不知女儿家心事变幻莫测，奇怪的独占欲说来便来，连无话不说的贴身丫鬟也不愿分享。
　　……
　　顾瑜看着黛玉“礼貌而疏离”的行礼离开，再一听是要找麝月玩，原地呆了半晌，脸色突然沉了下来，心头有些乱糟糟的。
　　一想到自己苦思冥想，去贵州找辣椒，去找番人买土豆，做肥皂制香水，还找出蛋黄牛奶等一大堆方子让她们从小就开始保养，就是为了让她们享受更好的生活。
　　而自己在外面苦兮兮的和文松承礼他们采风古游时，像宝玉这种纨绔膏粱却能整日里追鸡撵狗的玩乐，同样都是少爷，区别怎么这么大？
　　如今黛玉虽然不至于像原著一般和宝玉亲近，但只要宝玉这二货在，终究是个隐患。
　　不怕一万就怕万一，和那边走得近了，万一那所谓的木石前盟真的灵验了，到时岂不是还是要哭死？！
　　想到这里，顾瑜神色变换不定，仿佛开了染坊一般，心里也不禁有种无力感。
　　“难道还是逃不出书中的结局吗？…果真要哭死还泪方能了了这一桩因缘？”
　　见顾瑜站在原地发了半天呆，晴雯疑惑的上前一瞧，见顾瑜脸色难看至极，额头上竟然憋出了一层汗，神色游离，不禁吓了一跳，连忙扶住喊人。
　　“王妈妈！香菱！快来人啊，哎呀，少爷晕倒了！”
　　……
　　虽然房里说笑热闹，但黛玉总有些神思不属，玩的有些心不在焉，心情也有些低落。
　　宝玉见状，细心的上前关爱两句，还没等她回话，周瑞家的拿着一个盒子便走了进来。
　　周瑞家的进来笑道：“林姑娘，姨太太着我送花儿与姑娘带来了。”
　　宝玉一听，便先开口问道：“什么花儿？拿来给我。”一边伸手接过来了。开匣看时，原来是宫制堆纱新巧的假花儿。
　　黛玉只就宝玉手中看了一眼，见两只花连颜色都匹配不上，眯了眯眼问道：
　　“是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？”
　　周瑞家的道：“各位都有了，这两枝是姑娘的了。”
　　黛玉本就心里不舒服，闻言不禁冷笑道：“我就知道，别人不挑剩下的也不给我。”
　　周瑞家的听了，心里暗恼，可终究是自己坏了规矩，也不敢声张。
　　宝玉见气氛有些沉闷，便打圆场开口问道：“周姐姐，你做什么到那边去了。”
　　周瑞家的就驴下坡说道：“太太在那里，因回话去了，姨太太就顺便叫我带来了。”
　　宝玉道：“宝姐姐在家做什么呢？怎么这几日也不过这边来？”周瑞家的道：“身上不大好呢。”
　　宝玉听了，便和丫头说：“谁去瞧瞧？只说我与林姑娘打发了来请姨太太姐姐安，问姐姐是什么病，现吃什么药。论理我该亲自来的，就说才从学里来，也着了些凉，异日再亲自来看罢。”
　　说着，茜雪便答应去了。
　　周瑞家的正准备趁着也走，没想到外边突然传来雪雁的声音，
　　“小姐，瑜少爷晕倒了！”
　　黛玉如遭雷击，慌忙起身跑出去，连紫鹃在后面的呼声也顾不得了，大脑一片混沌，眼泪却止不住的流出来。
　　想想前不久刚见过面，如何就突然晕倒了？越想越害怕的她险些摔了一跤，还是后面赶上来的紫鹃和雪雁扶住了她，方才渐渐回归理智，急匆匆地往回赶。
　　……
作者的话
　　今日份送到，话说有没有活人啊，不会几个可怜的收藏全是机器人吧……好可怜QAQ
看完本章，来说点什么吧
第二十一章 卧龙凤雏
　　顾瑜不过因为气血上涌而晕了过去，片刻功夫就清醒了，除了跑出去的雪雁报信以外，倒也没引起什么波澜来。
　　顾瑜安抚了众人后刚走到门口，就看到挂着泪珠的黛玉冒冒失失地跑了过来，险些撞了上去。
　　黛玉呆呆的看着“晕倒”的顾瑜就站在自己面前，甚至能闻到他身上若有若无的清香，脸上的泪珠却还没擦去，看上去有些滑稽。
　　看着已经到自己下巴的黛玉仰头看着他，半晌，顾瑜勉强一笑，打了招呼。
　　“林妹妹怎么回来了，莫不是玩的乏了？”
　　黛玉终于反应过来，低头敛去脸上的热意，支支吾吾的回答了几句，却是没看到顾瑜脸上的失落。
　　紫鹃在不远处看着两人尬聊，实在是忍不住要打断。
　　可还没走上去，就看到顾瑜大步朝门外走去，吩咐童仆去角门外叫人，脸上的表情有些让人看不懂。
　　“派两人去太平街请李家和孔家公子到迎客轩。”
　　身后的黛玉还盯着顾瑜的背影回不过神来，紫鹃见状，无奈的把她拉进房里，决定好好的谈一下。
　　……
　　“怎么了？”
　　李文松和孔承礼对视一眼，都带着浓浓的疑惑。
　　顾瑜大早上的把他们拉出来也不说话，就光坐在那喝酒，好在只是些加料版的果酒，还没像昨天那般醉过去。
　　不过既然有人请客吃饭，李文松也不客气，直接点了一席当季最贵的【秋玉】，吃了个半饱再开始劝导。
　　顾瑜又喝一杯酒，沉默些许，方才出声。
　　“…我有一位好友，他有些喜欢一远房表妹，可几年没见，发现她又和另一位表兄亲近起来了，这如何是好？”
　　孔承礼微微皱眉，想了想开口说道：
　　“君子成人之美，这等儿女情长之事，实不必在意。既然那位表妹已经有亲近之人，为何还要横插一手，以生波折呢？”
　　顾瑜手中一紧，捏的指节发白，饮下一杯后又说道：
　　“可那位表兄实则就是一位浪荡公子，平日里只会在胭脂堆里嬉戏。文不成武不就，家里奢靡太过，情况复杂，实在是保不住家业，嫁给他又如何会幸福？”
　　李文松很有眼力劲的亲自在旁边添杯，可听着听着，什么胭脂堆里打滚之类的，咂摸出些许味道来。
　　他了然一笑，对着孔承礼说道：“你说的倒是轻松，若是你又如何抉择？”
　　孔承礼淡定喝完一杯，嘴角勾勒起一丝笑容：
　　“我会让她知道什么才是幸福，实在不行先下手为强，生米煮成熟饭了再用余生补偿她。”
　　李文松嘴角一抽，实在是被这厮惊到了，没想到孔家嫡系子孙居然能说出如此虎狼之词。
　　扭过头却看到顾瑜眼中的思索之意，不禁头皮一麻。
　　他已经隐隐确定那位好友其实就是顾瑜本人了，那他表妹肯定比他还小，万一顾瑜真钻牛角尖了，可是悔之莫及！
　　一想到这，他连忙开口说道：“无妨！本少爷纵横花海好几年，这等小事实在是手到擒来！”
　　孔承礼无语的放下酒杯，这货貌似还是个雏吧？不过是装样子去喝了两回花酒，就敢自称纵横花海了？
　　顾瑜却已经醉得有些失去分辨能力，闻言不禁把希冀的目光看向李文松。
　　李文松额角都有些冒汗了，苦苦思索自己有限的花酒经历，突然一拍桌子，一脸胸有成竹。
　　“这等小儿女，平日里都被关爱有加，颇受看重，你就…应该让你好友反其道而行之。”
　　李文松想想那几个头牌奉承的样子，越说越顺畅。
　　“比如在她面前关注别的女子，故意看重，这时她心里就会有种被无视的不高兴。”
　　“但是！这就说明她已经把注意力放到你身上了，你好友就成功了一大半！接着你再不经意间再透出几分独对她的特别了，事半功倍，说不定还能一石二鸟，左拥右抱！”
　　孔承礼端到嘴边的酒杯停住了，眼里闪过一丝莫名的色彩，仿佛在考虑某些事情。
　　顾瑜愣愣的听着，有些昏沉的大脑精神一震，这不就是利用了青春期的叛逆心理吗？！没想到李文松果然还是有两把刷子！
　　前世今生从没接近过女孩子的他越听越觉得有道理，渐渐坚定了这条道路不动摇的心思。
　　“多谢——…我替我好友多谢李兄了！”
　　顾瑜面色一喜，起身行了一礼，李文松见顾瑜振作起来，心里松了一口气，见此场景心里一动，一个大胆的想法浮现出脑海。
　　顾瑜听李文松要他答应一个要求，爽快的答应了，不过却不是现在，也不在意。
　　三人这会儿气氛终于热烈起来，又美美地大吃一顿，方才散去。
　　……
　　“小姐，你究竟…怎么看这位瑜少爷啊？”
　　紫鹃把黛玉拉进内室，两人独处，认真的看着黛玉的眼睛。
　　黛玉一听，俏脸腾的通红起来，眼神下意识的乱飘。
　　可下面坐着的是顾瑜送来的锦被，桌子上是顾瑜送来的糕点水果，妆台里放的是顾瑜送来的首饰，书桌上是和顾瑜一起看过解过的书籍…哪里没有他留下的痕迹？
　　至于宝玉送来的一些小杂物和窗外的一笼画眉却被她下意识的忽略了。
　　紫鹃见黛玉还在逃避，只能直接挑破。
　　“小姐，你喜欢瑜少爷吗？”
　　黛玉吃了一惊，下一刻就感觉脸都快被烫熟了，可看着紫鹃严肃的表情，又不敢起身跑路。
　　她已经快12岁了，快到定亲的年纪了，前些时日早来过天葵了，本就早熟的她也有了少女情怀，甚至前些天做过的梦里都是一位眼熟的背影…
　　房间里沉寂许久，方才传出黛玉轻轻的“嗯”的一声，紫鹃心里叹一口气，知道出现了糟糕的情况，只能继续问起顾瑜的情况。
　　这几年来，紫鹃尽心尽力的真心服侍着她，她也看在眼里，再加上年岁也比雪雁大些，所以许多事都喜欢向紫鹃倾诉，两人亲如姐妹。
　　黛玉红着脸，从第一次见顾瑜开始说起，除了顾家的情况草草略过，连顾瑜治病时一起睡在一个被窝都说了出来。
　　尽管欲盖弥彰的强调当时还小，不足七岁，可看着黛玉娇羞欲滴的样子，真是让紫鹃感到心累，怎么就摊上个这么白给的主呢？
　　尽管有些不忍心破坏气氛，紫鹃还是开口问道：“那瑜少爷…他又是什么态度？也是喜欢小姐你吗？还是只是因为小姐是他表妹所以…”
　　黛玉面色一滞，想想顾瑜对自己无微不至的关怀，可又想到这几年来少有见面，紫鹃的话仿佛带着魔力一般，轻而易举让她迟疑起来。
　　见黛玉娇羞的气劲消退下去，那双好看至极的笼烟眉微微蹙起，娇弱的惹人爱怜，紫鹃不禁开口安慰道：
　　“小姐你也别太过担心，瑜少爷在外也是忙着学业，少与外人接触，你和瑜少爷青梅竹马，还是挺有机会的…”
　　“那我现在该怎么做？难道是直接去问他…是否…是否…”
　　“千万别！万一瑜少爷现在还没那心思，岂不是会吓到他。”
　　“那究竟该怎么办？”
　　紫鹃欲哭无泪，她也很想问一句该怎么办，她也是花姑娘上轿——头一遭，只能赶鸭子上架了！
　　“有了！小姐，你现在应该先让瑜少爷知道他在你心里是不一样的，和其他兄弟姐妹的心意完全不一样！”
　　“？？”
　　和其他兄弟姐妹不一样…平日里姐妹们都是一起玩耍，难不成要她不理顾瑜吗？
　　见黛玉还没明白，紫鹃只能继续努力：
　　“你要给瑜少爷一种特别的态度，平日里矜持一些，但细节处一定要注意特殊对待，才能让他知道小姐你心里对他是不一样的。”
　　犹豫了一会儿，紫鹃还是开口说道：“小姐日后也不要当着瑜少爷的面显得好像和宝二爷他们很熟稔…”
　　“我何时这样做了？”
　　黛玉有些不高兴了，听这话好像她与宝玉有什么私情一样？她不过是当宝玉是个寻常的亲戚，平日里姐妹们一起说笑，他来了也就搭两句话，什么时候主动给了个笑脸过？
　　“可是…先前瑜少爷回来和你打招呼，你却直接避开他去宝玉那边玩了，我看他似乎有些不大高兴……”
　　“我……”黛玉张了张嘴，想说自己是太过害羞才急忙离开的，可这般话怎好意思说出口？
　　何况事情已经过去，解释也无用了，只能委屈的点点头。
　　紫鹃很想说主要原因是府里有些风声传出贾母是想撮合她和宝玉的，毕竟身为贾府老人，她还是能打听到许多消息。
　　可又怕破坏了黛玉和贾母的感情，还是闭口不言。
　　顾瑜回来前她还是也倾向于撮合宝玉和小姐的，毕竟从小玩到大，也都知晓宝玉的性子，加上贾母的疼爱和贾府的家世，黛玉嫁过来一定不会受委屈。
　　可如今知道了黛玉的心思，她虽然是贾母派过来的人，到如今一心一意为黛玉着想也顾不得许多了。
　　更何况听黛玉说起，他家世也不差，既如此，为何不让小姐心想事成？
　　“总之，小姐如今最要紧的还是矜持一些，让瑜少爷感觉到你和普通表妹不一样才是。”
　　“我知道了…”
　　……
作者的话
　　提前说明，这里紫娟了解的家世我特指偏向权势，因为顾瑜送的那些东西一看就是有钱人才能支撑这么造，但是普通商人是完全比不过宝玉这种权贵子弟的。
看完本章，来说点什么吧
第二十二章 理论带师
　　刚出酒楼，顾瑜就被两人拦下，还是老熟人了，其中一位正是当年在扬州见过的那位千户。
　　顾瑜登时酒醒了大半，双方随意找个包间就香皂香水供应宫中一事进行了友好协商，虽然价格更高了，但顾瑜还是很肉疼。
　　这王八蛋居然蹲在自己工坊外暗戳戳调查进料，把自己手里几种没准备卖出去，产量较少的几种花香全部摸清了。
　　顾瑜真的很想藏一手留给自己人，可对着单子睁眼说瞎话的本事还没练出来，只能含泪出售。
　　这位左千户也很无奈，平常人弄出这种东西来根本保不住，也就顾瑜这位重点关注的对象能够可劲折腾。
　　自己手下暗地里不知帮他擦了多少回屁股了！
　　如今就连上面想要，自己都只能蹲在外面看原料耗费脑细胞，堂堂锦衣卫什么时候受过这委屈！这是他能干的吗？！当场就直接蹲守主家擒贼先擒王了。
　　两位其乐融融的达成协议，出门转身脸就臭下来，出奇的一致。
　　顾瑜干脆巡视了一番手下产业，就当突击检查了，等回到贾府已经是下午。
　　还没进院门，就听到里面有些热闹，本就不算太好的心情更是雪上加霜。
　　顾瑜回想起李文松的“金句良言”，努力调整心态，然后才跨步进去。
　　“…林妹妹，现在得了空，不如咱们去看看宝姐姐如何？”
　　宝玉送完贾母看戏回来睡午觉，左右下午无事，想起周瑞家的话，便准备去看望一下薛宝钗。
　　走到近前又想起林黛玉也在附近，索性拐个弯过来邀请黛玉一起去看望。
　　黛玉正欲回话，忽然心里一动，扭头看到窗外顾瑜进了院门，说话的声音都高了几调。
　　“宝二哥自去就是，我还有些琐事呢，等得了闲再去便是。”
　　宝玉脸上挂着无奈，自从薛姨妈家两年多前进了梨香院，他可是对薛宝钗惊为天人，感觉和黛玉简直就是春兰秋菊，各有千秋。
　　可黛玉不知怎么的，迎春三姐妹都能好好相处，后面见过的湘云后来也能好起来，就是一直对最漂亮的宝姐姐不冷不热的，实在是让他头大。
　　见黛玉声音都大了不少，显然是对他不满了，宝玉只能苦笑告辞。
　　刚出门就看到晴雯香菱两位让他眼馋的俏丫鬟围着一人问候，之前因为想吃她两人胭脂却被刺了一顿，很是下不来台，所以也不敢再招惹晴雯她们。
　　顾瑜和宝玉打了个照面，见他和两年前也没啥区别，还是一副多情模样。
　　不过此时已经和袭人成过好事了吧？顾瑜不在意的点点头，就算打过招呼了。
　　宝玉看着顾瑜穿着一身长袖青衫，只腰间挂着块玉佩，头上插着一根白玉簪。
　　简单无比的装扮，可配上那副俊美如玉的脸庞却如同谪仙人一般飘逸出尘，不禁怔怔地站在原地，呆呆的想到：
　　“天下竟有这般人物，和他一比，我倒成了泥猪癞狗了！”
　　可顾瑜对他分明还是有些疏离，他也不好意思贸然上前，于是分外想念起前几日见过的两个学伴和秦钟来。
　　虽然秦钟比起顾瑜差了不止一筹，可秦钟对他态度很好啊！
　　想到这里，宝玉冥冥之中仿佛觉醒了什么不得了的兴趣…
　　等宝玉一走，剩下两位聪明人各怀心思，矜持地打过招呼，各回各屋。
　　等到晚上香菱暖好床正准备跑路，却被顾瑜一把捉回被里，准备接下来的一段时间好好的和这两个妮子培养一下感情。
　　香菱只能缩起脖子当鸵鸟，“都是少爷不让我走的…晴雯不能怪我…”当然，期间不可避免的检查一下发育状况也是正常的，绝不是他顾某人见色起意。
　　不过如今还是不敢太过火，万一擦枪走火了难受的还是自己，只能口花花几句。
　　偶尔啄上一口，看着好香菱一脸绯红也是很有成就感的！
　　接下来几天，正巧宝钗身子渐渐好转，探春姐妹来找黛玉玩，顾瑜便找了个借口请了她们东道，仔细看看如今在贾府的群芳们。
　　虽然其中夹杂了个宝玉，不过顾瑜自动忽略掉了，仔细看看宝钗和三春，散发出难得的热情来。
　　黛玉头一次觉得紫鹃的建议是否有些不靠谱，可又怕自己判断错了，一局下来倒有些闷闷不乐了。
　　顾瑜一看更是美滋滋，觉得李文松真是少有的靠谱，决定等到国子监了再请他们一顿东道，于是更加卖力的向其他几位妹子示好。
　　一晃半个月过去，顾瑜一如既往地早早起来，舒展完身体后吃了一顿早餐便出门了。
　　如果说豪华跑车是现代男人难以抵挡的座驾，那么一匹良驹更是古今秒杀！
　　更何况与现代交通工具相比，没有香菱她们陪着，顾瑜实在是不想坐那略显颠簸的轿子了。
　　来京以后，因为年岁尚小，特意有人给他送来一匹温顺小母马，供他练习骑术，虽然没明说，顾瑜也知道是哪里来的。
　　随着时代发展，本朝六艺中的御术考核已经从上古的驾车渐渐退化成骑术了。
　　虽然和其他同学的马体型略有差距，但顾瑜可不在乎，美滋滋的收获了人生中第一匹宝马后，悉心照料。好在没出现传说中同班鄙视，哄堂大笑，当面打脸之类的弱智情节。
　　大乾承平百余年，神京也经过多次扩建，几条主要干道宽近三十丈，中间几条车道可供车马快行，所以哪怕是在城内也能策马奔腾。
　　不过家里没点势力还敢这么做的，回头就会被丢进京兆尹喝茶了。
　　顾瑜不愿招惹风头，便骑着马抄小路往国子监赶去，所以一路上也没遇到同学，直接从侧门便溜进去了。
　　轻车熟路的下马牵去后院，果然李文松和孔承礼两人就在那等着，一脸鄙视地看着他。
　　顾瑜面色一僵，仔细思索自己又有什么破绽，难不成自己天天睡觉要搂住香菱不放被知道了？不应该啊…
　　不过不用他开口，李文松便急不可耐的开口了。
　　见顾瑜上前，李文松眉头一挑，面色古怪地说道：
　　“瑜美人看来挺会的嘛…当年六岁过去就惦记上了？打死我都不信你是这次回京才有那想法的！”
　　自从听说了顾瑜所谓的那个好友的故事后，这两货专门调查了一番，贾府前几年只有位林家小姐接进去了，虽然自家还有三位千金，可孔承礼仔细一盘算，就断定是落在了这位林小姐身上。
　　再想想两人当时年纪，不免有些感到离谱，可又带着些许酸酸的嫉妒。
　　就好似无妹的都希望有妹妹一样，他们“看到”顾瑜的故事后也想有这么一个青梅竹马啊…
　　顾瑜吓了一跳，正想脱口而出“你们怎么知道？！”，可听到李文松话里藏不住的酸味儿后，便反应过来，脸上挂着得意。
　　“哼！读书人的事，那能叫惦记吗？这叫真情！…”
　　又故意说些什么两小无猜之类的话，让两个快十五岁的单身狗嫉妒的面容扭曲。
　　看两条败犬要忍不住上来锤人了，顾瑜果断闭嘴，把话题引向了今天的正题，揭名。
　　“觉得能过吗？”
　　“哎呀，这次没发挥好，估计前五是没希望了，看能不能保持前十结业吧！”
　　孔承礼温润尔雅，很是谦虚地说道：“上舍之中卧虎藏龙，说不得最后一次就会有高手尽全力，我只能尽量发挥出自己的全力。”
　　说话间，眼神却意味深长地盯着顾瑜，似笑非笑。
　　犹记得还未熟识时，顾瑜虽然名处上舍中，却一直在末流起伏，哪怕连经义题目再简单，也要错三题，好几次差点掉出去。
　　可后面熟识之后，在几次拔高难度的考核中，发现顾瑜还是错三题。
　　而且不管什么策论题，写出的文章水平异常稳定，他俩就渐渐咂摸出味儿来了。
　　等到一个夜黑风高的夜晚，两人逮住顾瑜一阵逼供，这货终于吐露实情，让两人你默我泪。
　　“我不知道难不难啊，反正感觉都挺容易的，随便选三题故意写错就是了。”
　　…
　　顾瑜打个哈哈不接话，三人便往学堂走去，不出意外的话，这便是他们待在国子监的最后一天了。
看完本章，来说点什么吧
第二十三章 男同能不能滚啊
　　前朝时，国子监原本在京城之外，后来本朝攻打国都时，国子监因被放弃而奇迹般的保存下来。
　　后来开国皇帝决定吸取历朝经验，重启国子监，取天下英才选入其间，又称太学生。
　　虽然也少不得有功勋官绅之后成为荫监生，也有地主豪族捐纳钱粮成为捐监生，可与天下各州选取英才根本就不是一路人，十有八九只是在外舍混日子罢了。
　　顾瑜原本是由林海决定走李纨之父李守中的门路，可没想到他在顾瑜进京之时已经调任了，更何况愿不愿意帮忙还是两说。
　　后来还是顾瑜的出色表现，得了他的推荐书信，又受到现任祭酒的赏识，方能无声无息的潜伏在国子监中。
　　而揭名，则是本朝特有的一个规矩。
　　国子监中鱼龙混杂，不是天下英才就是富贵二代，所以入学时都会有一个号牌，对应信息只有各位教授及以上的官职人员才知道，避免肆意压迫寒门子弟。
　　当然，家世太强自然有方法能够得到消息，不过可比往朝日渐糜烂的国子监好多了！
　　国子监经过多次扩建，连同马场在内占地近千亩，京城也几次拓展，早已经将其教学区划入城内。
　　常设五千名额，太学生大概占了四千一二百，其中外舍共一千间，四人一间，虽然豪门子弟不在乎，却是那些家境贫寒之人难得的住处。
　　内舍共四百八十间，二人一间，上舍四十间，一人一间。
　　除了外舍因为人数过多，不方便管理外，内舍上舍都是精英化管理，不单是要长住国子监，课程也是丰富多样，任课教授也都是大儒名士。
　　因此除了极少数情况以外，可谓是将天下精英一网打尽！
　　本朝历代三品以上官员，共七成出自国子监，其中八成都是内、上舍！
　　内舍上舍一月一考核，每半年内舍积分前二十者可向上舍挑战，最终结业名列上舍者，可被祭酒荐名于吏部，相当于赢在起跑线上了。
　　至于上舍，最后十名一般都是给新入学的高材生，原来的后十名只能落入内舍，等下月提出文比。
　　顾瑜因为故意藏拙，年岁又小，刚来时没少被挑战，可每次都是小胜一筹，将将卡在落级的边缘，也就没人再打他主意了。
　　有人怀疑他守拙，故意让排名高于他的人挑战他，顾瑜也能面不改色地“稍逊半分”，让人说不出话来。
　　…
　　三人说说笑笑，从后院马厩走出来到上舍正学堂就花了两刻钟，好歹没迟到。
　　结业揭名也不是每个人都能上的，一般只有上舍前二十和内舍前三可以在全国子监学生面前扬名。
　　这也是这群年轻人除了御街夸官、琼林宴以外最向往的场景了，连鹿鸣宴都比不过这个！
　　三人到了正学堂，人群已经来了大半，便随意找了个角落并排坐下。虽身在角落，还是吸引了在场众人大部分的眼光。
　　没办法，三人里面两人常年占据上舍前五，另外一个虽然成绩不如他们，可随着年岁渐长，长相越来越妖孽，已经让不少人很是心动。
　　不过平日里三人基本形影不离，所以也少了许多人前来骚扰。
　　等到四十人到齐，再坐了片刻，自祭酒往下官员来了快一半，从正门鱼贯而入，其它人也是分别去往外、内舍了。
　　结业揭名式跟着秋闱时间变化，卷子糊名都是号牌数字，中举的名单自然会提前发到国子监，到时再把愿意揭名的考生名字录上。
　　只有上舍后二十名或考差了的考生因为名次不是自己理想的排名羞于录名，红榜上仍以数字代替，只在吏部报备。
　　一般来说，积分满了也到了参与秋闱的时候，所以也很少人会在参与秋闱前就结业回家。
　　这样做不仅少了扬名的机会，也少了在学校学习一年的那种氛围，傻子才提前跑路呢！
　　不过顾瑜入学一年就作为看客参与过一次，流程冗杂无聊，差点睡着，也就台上扬名时周围热烈的气氛把他惊醒过来了。
　　这次顾瑜有把握考上举人，也大概知道自己不过是陪跑一次，所以也不在意，就坐在那神游天外。
　　“这些天晴雯这妮子好像有些憋着气，莫非是吃醋了？看来要好好谈谈了…也该让她知道我本就打算收她做房里人了…”
　　台上的祭酒他们念的啥顾瑜一句没听清，只在旁边的孔承礼和李文松上去的时候打量了两眼，听了两句官话后头昏脑涨，也不在意了，继续想起好香菱身上的体香。
　　“今天要不吃吃胭脂？我看香菱也是有些馋了…恩就是这样，身为少爷我也要体恤下人…”
　　……
　　胡思乱想中的顾瑜自然没注意到祭酒旁边的两位文士时不时地盯着他瞧，直到众人都开始离场，李文松拍拍他肩膀才回过神来。
　　“瑜美人，我和孔兄要去太学门前全监扬名，你可要去凑凑热闹？”
　　刚才他们已经知道顾瑜意料之中的不在前二十了，以他的性子连红榜都不会去录名，对此很是可惜加同情。
　　毕竟天下读书人谁不愿名传天下？！可惜顾瑜被迫“归隐”，实在是令好友感伤！
　　看着李文松抑制不住的笑容，顾瑜嘴角一抽，无语道：“我闲着没事做吗？跑到那里站半天，还不如回家继续…”
　　李文松面色一僵，不动声色地问道：
　　“你…好友试过那法子了？感觉如何…”脚却稍稍退了半步，准备随时跑路。
　　顾瑜对他露出感激的笑容，诚恳的说道：“没想到文松兄竟然少有的靠谱，我…好友的表妹果然被预料到了，相信肯定能有效果的。”
　　李文松暗地里松了一口气，心里也是一阵纳闷，难不成我真是天命风流？自信心大振，脸上也不禁得意起来。
　　“那当然，本公子向来万花丛中过，片叶不沾身，此等小事自然信手拈来，你只要不忘记答应我的条件便是。”
　　……
　　孔承礼瞳孔微微放大，他没想到这小子居然真的瞎猫子碰上死耗子？还是说真有几分本事？想到自己的状况，心也渐渐乱起来。
　　“要不…回头我也问问他？”
　　……
　　这边三人各怀心思，突然又有一人走了过来，李文松正好面对着他，一看来人，不禁面色古怪地拍拍顾瑜，示意他回头看。
　　顾瑜疑惑的转身一看，面色立马黑了下来。来人正是半年前回京途中被干骨折的某人——朱邤。
　　望着愈发俊美的顾瑜，虽然一看他的那双画龙点睛般消去脸上阴柔气质的眼睛就感觉肋骨隐隐作痛，但朱邤更多的是心里的火热。
　　自从那日从小亭中路过，看到独自一人歇息在其中的顾瑜后，朱邤呆立当场。
　　他从没见过如此倾国倾城的美人，可一看身上穿着的国子监生服，就知道这是个男的。
　　他其实见过顾瑜几次，可那时都还小，没有什么想法，再加上顾瑜平日里故意低调，又有着李文松孔承礼两人帮忙遮挡，与人少有交道。
　　如今都知晓男女之事后，顾瑜也长得更加俊美。再加上睡觉之时闭目后的柔弱之态，顷刻间便让在外采风有些艰苦的朱邤失魂落魄了。
　　原本应该觉得五雷轰顶的他在看了一眼顾瑜后，再看一眼，又看一眼…等到回过神来，他已经静悄悄走到了顾瑜跟前。
　　他乃世族子弟，平日里那些狗屁倒灶的事听闻不少，自然知道有些人就喜欢娈童来泄火。
　　原本年纪轻轻就和贴身丫鬟成了好事，对此不屑一顾的他，看到顾瑜后仿佛心里的某些枷锁被打破了…
　　指间刚传来略显冰凉的触觉，他就看到顾瑜睁开了那双璀璨的眼睛，闭目时脸上的阴柔之美仿佛只是他刚才产生的错觉一般。
　　接着他就看到一个肘子映入他眼帘，下一秒一阵剧痛传来，便人事不省……
　　回京后，他甚至找了几个有名的头牌去发泄。
　　可放纵之后，心里顾瑜的身影却越来越清晰，而他却连人家的名字都不知道，不禁更加感到折磨。
　　“肆叁玖陆，你究竟叫什么名字？”
　　他本以为这次揭名能知晓顾瑜真名，没想到顾瑜居然没去，实在不愿放弃的他见人开始离场，急忙挤了过来。
　　身后两人听到似曾相识的的句子，不禁笑出声来。
　　回京路上，伤还没完全好的朱邤就几次三番找上来。
　　“肆叄玖陆，我其实只是想和你交个朋友，别无他求。”
　　“兄台说的甚是，不过我孤高惯了，实在不是良友，不好意思了。”
　　…
　　“我先前只是鬼迷心窍，并不是那种放纵之人！”
　　“甚是甚是，不过一场误会，不必在意。”
　　“……”
　　“甚是甚是。”
　　“……”
　　“啊对对对。”
　　……
　　想想顾瑜那惫懒的语气，实在是有趣至极，如今见这男同又贴上来，顾瑜终于没耐心应付他了。
　　“是不是和你说几句客气话让你产生错觉了？没完没了了是吧？我的意思还不够明白吗？”
　　朱邤面色一变，正准备开口说话，就被顾瑜堵了回去。
　　“你也不用在这里表真情，你的真情不过就是廉价的冲动，让人恶心。以后能不能别来这发癫？？”
　　朱邤面色涨红，他没想到顾瑜居然如此羞辱他，可又莫名的感到委屈，一指后面看戏的两个吃瓜群众。
　　“为什么他们就……”
　　李文松面色一沉，急忙打断道：
　　“话可不能乱说！我们乃是至交好友，岂是你这心思龌龊的人能比的？”
　　朱邤冷冷一笑，他可不信他们的鬼话。顾瑜实在是受不了这牛皮糖了，直接呵呵一笑，走到孔承礼身边，一脸“妩媚”。
　　“你又算什么东西？你是有他长得帅？还是有他家世好？还是比他才学高？你配吗？就算有一天我要结龙阳之好，怎么轮也轮不到你！”
　　说完也不管如遭雷击的朱邤是何反应，拉着孔承礼和李文松就走出了正学堂。
　　回想起刚才顾瑜的作态，孔承礼眼皮直跳，可随后便反应过来，渐渐恢复正常。
　　而李文松只是旁观，还能保持理智不去嘲笑，所以顾瑜也没注意到身后两人的异样。
　　来到路口，顾瑜松开两人，就此告别，自己先回家吃饭了。等骑上马走出侧门，回望国子监，不禁心里一松。
　　“隐忍三…四年，终于结束了！”
　　“不对，还要继续在贾府隐忍三年…三年又三年，不把十二钗吃到嘴简直血亏了！”
　　“日后便可当个低调富家翁，左拥右抱，寄情山水…哈哈哈哈！”
　　……
　　只可惜他却不知道，世事又怎会如此顺利呢？
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　……
　　扬州巡盐御史林海府中，林海写完密折，让亲信前去接头，回望京师，思绪万分。
　　“还有不到三年，便可卸去此职回京，也不知玉儿如何了…”
　　……
作者的话
　　现在在想要不要接触秦可卿呢……秦可卿死封龙禁尉，王熙凤协理宁国府也是重要剧情了，好像死不死都挺难以抉择…
看完本章，来说点什么吧
第二十四章 成就:左拥右抱
　　文渊阁中，一袭明皇色龙袍端坐在书案前，威严又不失帅气的脸庞上几条法令纹说明本人已经不再年轻，此人正是本朝皇帝姜明。
　　两位在刚才的国子监上舍出现过的儒士如今正站立在下方。
　　“…二十九名？…哼！考卷可带来了？”
　　一旁侍立的戴大总管早有准备，奉上顾瑜并有本次上舍前三的考卷，姜明随手翻过前三策论，微微点头，又接过顾瑜考卷细看。
　　片刻之后，一声冷笑打破空气中的寂静：“这小兔崽子，倒是跟谁学的？年纪轻轻就活成了老王八，哼！”
　　转头正想吩咐戴光派人过去把那小子提来，余光却瞥见下面两人支楞起耳朵细听，话到嘴边却拐了个弯。
　　“去派人传信扬州林爱卿，让他年关之后回京述职。”
　　顿了顿，示意戴光贴近后，姜明低声说道：
　　“若他不愿，你就说我有意将栀儿许配给顾瑜，问他此事是否可行？”
　　戴光面色古怪地应下，转身去吩咐左右。以他的智商都能猜到，让顾瑜娶了皇后嫡女，不仅站在顾家这边的会答应，对面的人也会答应，更何况林海？
　　这分明是虾仁猪心，故意恶心林海的，若是不想自己家的宝贝闺女一场空，就只能乖乖的先放下手中事务进京再说。
　　……
　　左右从此可以安心攻略贾府副本了，顾瑜先去了自家香水铺一趟，拿了几瓶珍藏的稀有味道，准备先回去拿下晴雯。
　　毕竟作为一家之主，他深知一碗水端平的治家方针，怎么能让香菱恰独食呢？
　　急着回去的他骑着马跑到大街上，又是引起一阵骚动，好在后面跑得快，没多少人注意到正脸。
　　回到院里，果然黛玉又去找三姐妹玩去了，顾瑜走向内室，还没进去，却听到里面晴雯正在审香菱，便静悄悄地靠了过去。
　　…
　　“啐！天天趴在少爷被窝里不回来，要是教坏了少爷合该被打死！”
　　“是少爷不让我走…”
　　“我呸！他那般疼你，你硬要走他难道还会强留你不成？分明是你动了歪心思！”
　　“……”
　　“你倒好，天天在那哼哼唧唧的，怎么，赶明儿还要不要再买几盒胭脂用用？”
　　“少爷没…没吃…”
　　“哼！我看也快了吧，隔三差五的就让我起来送热水，说不定今天晚上就成了你的好事！”
　　“今儿你还在那洗裳…哼，一个比一个不要脸！”
　　见香菱实在招架不住，顾瑜也顾不得再藏下去，快步上前从背后一把抱住晴雯，一股清幽的少女体香若隐若现。
　　晴雯吓了一跳，正准备反手一推，却看到是顾瑜抱着她，下意识地松了一口气。
　　“少爷回来了…啊！快放开！”
　　见晴雯俏脸涨的通红，顾瑜无师自通地耍起了无赖：“你是本少爷的贴身丫鬟，为何要放？”
　　晴雯身子一僵，下一刻更加强烈的挣扎起来，口中满是羞怒。
　　“我原是赖嬷嬷买来送过来的，平日里又没有私情密意勾引你，如何担得起你一句贴身丫鬟？”
　　“你若是想作践人，香菱自是愿意的，何苦这般对我？莫非我生的好些，便合该被你轻贱不成！”
　　顾瑜侧头见她虽说的生气，眼里却满是委屈幽怨，也不搭话，示意香菱先出去。
　　等香菱出了门，顾瑜一把抄起晴雯，横抱在怀里，直接坐在了晴雯的陪床上，把她掉了个头，两人面对面起来。
　　晴雯瞪了他一眼，又闹着要起来，可下一刻，顾瑜便对着她眼睛亲了一口。
　　晴雯下意识地闭眼，一时间也忘记了挣扎，顾瑜一下又一下，从眼睛顺着鼻子一路亲下来，最后在嘴角止住。
　　晴雯已经六神无主，什么都感受不到了，仿佛全部的心神都随着顾瑜的落点被埋伏的全军覆没。
　　等顾瑜微微抬头，晴雯已经星眸半醉，粉面泛红，鼻息咻咻，浑身宛如一滩水一般紧紧贴合在顾瑜怀里，自己也如同刚才说香菱一般哼哼唧唧起来。
　　其实顾瑜也想吃吃晴雯嘴上的胭脂，不过帘外一道强烈的视线让他不得不停下来。
　　无奈的瞪回去一眼，又低头贴着晴雯的耳朵，顾瑜那清越的声音低沉地传入晴雯迷糊的脑袋。
　　“如今呢？便算作是我私情密意勾引你如何？…”
　　掂了掂怀里玲珑有致的身子，一把环住那纤细的水蛇腰，顾瑜直接下达了死命令，不让晴雯有拒绝的余地。
　　“今晚和香菱一起暖床，不许迟到，不然我亲自下来罚你。”
　　晴雯此时已经恢复了神智，听到这等霸道之言，又羞又气，扭头过去装作不理，不过嘴角泛起的笑意还是暴露出她的心情。
　　顾瑜恶趣味发作，唤香菱进来，当着她的面又香了晴雯几口，故意在她俏脸上留下一朵草莓印，方才放下她去了外室书房。
　　香菱古怪地盯着晴雯的脸蛋，忍着笑意故意问道：“晴雯姐姐，你怎么刚才在里面哼哼唧唧的啊？”
　　“啊啊啊啊！”
　　羞耻度爆表的晴雯直接破罐子破摔，张牙舞爪地要教训香菱，却被香菱一边求饶一边反手压在了身下镇压。
　　……
　　晚上晴雯磨磨蹭蹭了半天，准备等香菱睡进去了以后自己再上去睡在最外面，没想到刚上去就被拉到一边，被顾瑜左拥右抱。
　　“今天少爷想吃吃你们的胭脂，谁先来呢？”
　　顾瑜好整以暇地以逸待劳，晴雯还想矜持一下，没想到香菱一句想让顾瑜吃到的第一口是她的味道，直接让晴雯升起危机感。
　　她若不是心里喜欢顾瑜，也不会那般轻易就被顾瑜抱在怀里轻而易举地投降了。
　　既然决定跟了顾瑜，丫鬟的身份注定了最多只能当个妾室，如今没有主母在，不抢先博得顾瑜看重，难道等主母进来了打酱油吗？
　　一想到这，晴雯也顾不得羞涩，主动上前争这冬天的第一口胭脂了。
　　最后没办法，顾瑜只能让她们一人一半，勉强安抚住。
　　不过吹了蜡烛以后，往日房里只有一道娇憨的哼唧声，如今却又多了一道略显清脆的声音，顾瑜心里也多了一种感叹。
　　“虽没有香菱的大，但更坚挺，别有一番滋味…”
　　……
　　两个月时间转眼而过，一天清晨，顾瑜精神奕奕地睁眼，看向两旁紧靠着他的香菱晴雯，满足一笑。
　　自从三人感情日渐升温，前几天已经剥下她们小衣，把罪恶的双手伸进两人亵衣里面进行零距离接触。
　　右边皮肤光滑紧致，如剥了壳的鸡蛋，玉笋双栽一点红：左边手感娇嫩丰腴，又带着少女独有的青涩，一手堪握两玉珠：实在让人回味无穷。
　　顾瑜一醒，便让晴雯香菱也惊醒过来，睡在里边的香菱仍然睡眼惺忪的样子，晴雯见状翻了个白眼。
　　不过也没趁机数落两句，她红着脸把顾瑜的手从自己怀里抽出来，穿好衣服后，再伺候顾瑜起来。
　　一边伺候顾瑜穿衣，晴雯一边打量着还赖在床上的香菱，脑海中不断浮现昨晚的疯狂场景。
　　因为顾瑜怜惜她们，并没有强要，只是让她们用手…可这些天手也不怎么管用了，每次累的抬不动手都无法让顾瑜满足。
　　最后香菱在顾瑜的教导下一口含住，果然不过片刻就泄了身。
　　可还没等她们松一口气，少年旺盛的精力就又卷土重来，让香菱累的一动不想动……
　　一想到自己这几天也要那般伺候，晴雯就心慌意乱，伺候顾瑜起床后，去取了热水来，决定今天先借口月事提前来了去陪床上缓几天。
　　反正顾瑜一向怜惜她们，不会让她们“疲劳作业”。
　　没多久，晴雯就兴匆匆地跑进来，脸上露出明媚的笑意说道：“少爷，外边儿下雪了！”
　　……
作者的话
　　看这样开一辆幼儿园的车会不会出问题，可以的话就能松一口气了。
看完本章，来说点什么吧
第二十五章 探宝钗
　　晴雯端着热水进来伺候顾瑜洗漱完，因下雪不便锻炼，顾瑜索性直接开始练字。
　　馆阁体作为制式字体，虽然也具有很高的文学价值，但正如当爱好变成工作会使人厌恶一般，很少人会将馆阁体作为自己平时钻研书法的主要练习方式，平时还没写够吗？
　　顾瑜不过练了两年馆阁体，见没有办法再提升了，剩下的全是水磨工夫，便换了一种字体练习书法。
　　中华五千年字体何其之多？顾瑜挑挑拣拣，最后还是选择了某种意义上最完美的字体——瘦金体。
　　在这个世界上，虽然有诸遂良，有薛耀，却少了那位集百家所长，创造出真正瘦金体的书画皇帝——宋徽宗。
　　这种瘦挺爽利、侧锋如兰竹的书体，需要极高的书法功力和涵养，以及神闲气定的心境来完成。
　　将这种消失在历史漩涡中的精粹重现在世界上，也会让顾瑜有种安慰。
　　晴雯轻手轻脚地提来一个小炉子，自己在旁边坐下开始做着针线活。
　　顾瑜不惧严寒酷暑，说了几次后不需要这个后，也就任她们去了。倒是顾瑜疼爱她们，冰片、炉子还是没停，让她们舒服一些。
　　虽然顾瑜隔三差五的就让外面来人给他们做衣服，可晴雯手上针线活本就是顶好，存了些小心思，把顾瑜的内衬汗巾等私密物全包了。
　　顾瑜虽然不会追女孩子，但身为宅男派理论带师还是智商在线，自然知晓晴雯心思，感动之下又故意吊了下胃口，让她当着香菱的面主动亲几口才“勉强答应”。
　　刚吃过午饭，雪稍停了，外面就有人传信过来角门外有人找，顾瑜多披了一件褂子，也不戴斗笠，直接就出门了。
　　过了一个时辰回来后脸色却臭臭的，香菱虽然娇憨，此时却分外的懂事，睁着纯净的眸子贴在跟前伺候着，让顾瑜忍不住噙着那条小香鱼狠狠地解了解渴，适时方才阴转晴。
　　刚歇息片刻，就听到晴雯掀起门帘喊了一声：“林姑娘来了。”
　　顾瑜抬头望去，见黛玉外面穿着一身大红羽缎对襟褂子，分外娇艳。
　　经过半秒钟的慎重考虑，这段时间来实在有些按捺不住的他决定把李文松的攻略提升到第二阶段了。
　　黛玉见顾瑜目光热烈地盯着自己，俏脸不自觉的泛起了粉红，扭捏了一番，不经意地问道：
　　“听说宝姐姐这几天病了，瑜哥哥先前一直在外，却送来那些东西给姐妹们保养，她早就想当面感谢一下你了，前几次见面却没什么机会，要不现在去看望看望？”
　　顾瑜看看黛玉，心里一动，莫非这便是黛玉探宝钗？微微一笑便点头答应，让晴雯去拿两盒糕点，自己却上前摸了摸黛玉的褂子。
　　“妹妹这身却是有些薄了，前些天不是送来一身鹅黄色的吗，去换了那身吧。”
　　黛玉这段时间来第一次离顾瑜这么近，心里一阵羞涩，也不管顾瑜说的什么，一股脑答应下来。
　　见黛玉乖巧的回去换衣服，顾瑜冷冷一笑。
　　“想和黛玉成情侣装？哼！”
　　“香菱，把我那件鹅黄色的褂子拿出来给我换上，再让王妈妈准备两顶青羽色缎织斗篷，送一顶林姑娘那边去。”
　　“哎。”
　　……
　　左右不过百步不到的距离，顾瑜和黛玉也没带香菱紫娟她们出来趟雪。
　　两人并肩走着，耳边虽有些许风雪的喧嚣，心里却有一种奇异的宁静感，可惜片刻便到了梨香院。
　　且说宝玉中午等贾母睡中觉，左右下午无事，又听说宝钗身子不大好，便趁着雪停了来至梨香院中，先入薛姨妈室中来，正见薛姨妈打点针黹与丫鬟们呢。
　　宝玉忙请了安，薛姨妈一把拉了他，抱入怀内，笑说：“这天渐渐冷起来，我的儿，难为你想着来，快上炕来坐着罢。”命人倒滚滚的茶来。
　　宝玉的心情顿时好了许多，便问道：“哥哥不在家？”薛姨妈叹道：“他是没笼头的马，天天忙不了，那里肯在家一日。”
　　宝玉道：“姐姐可大安了？”薛姨妈道：“可是呢，你前儿又想着打发人来瞧他。他在里间不是，你去瞧他，里间比这里暖和，那里坐着，我收拾收拾就进去和你说话儿。”
　　宝玉听说，忙下了炕来至里间门前，只见吊着半旧的红软帘。宝玉掀帘一迈步进去，先就看见薛宝钗坐在炕上做针线。
　　头上挽着漆黑油光的儿，蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，一色半新不旧，看去不觉奢华。
　　唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。罕言寡语，人谓藏愚，安分随时，自云守拙。
　　宝玉一面看，一面问：“姐姐可大愈了？”宝钗抬头只见宝玉进来，连忙起身含笑答说：“已经大好了，倒多谢记挂着。”
　　说着，让他在炕沿上坐了，即命莺儿斟茶来。
　　一面又问老太太姨娘安，别的姐妹们都好，一面看宝玉头上戴着累丝嵌宝紫金冠，额上勒着二龙抢珠金抹额。
　　身上穿着秋香色立蟒白狐腋箭袖，系着五色蝴蝶鸾绦，项上挂着长命锁、记名符，另外有一块落草时衔下来的宝玉。
　　宝钗笑着说道：“成日家说你的这玉，究竟未曾细细的赏鉴，我今儿倒要瞧瞧。”
　　说着便挪近前来。宝玉亦凑了上去，从项上摘了下来，递在宝钗手内。宝钗托于掌上，只见大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，五色花纹缠护。
　　宝钗看毕，又从新翻过正面来细看，口内念道：“莫失莫忘，仙寿恒昌。”
　　念了两遍，又回头向莺儿笑道：“你不去倒茶，也在这里发呆做什么？”
　　莺儿嘻嘻笑道：“我听这两句话，倒像和姑娘的项圈上的两句话是一对儿。”
　　宝玉听了，忙笑道：“原来姐姐那项圈上也有八个字，我也赏鉴赏鉴。”
　　宝钗道：“你别听他的话，没有什么字。”宝玉笑央：“好姐姐，你怎么瞧我的了呢。”
　　宝钗被缠不过，因说道：“也是个人给了两句吉利话儿，所以錾上了，叫天天带着，不然，沉甸甸的有什么趣儿。”
　　一面说，一面解了排扣，从里面大红袄上将那珠宝晶莹黄金灿烂的璎珞掏将出来。
　　宝玉忙托了锁看时，果然一面有四个篆字，两面八字，共成两句吉谶。
　　宝玉看了，也念了两遍，又念自己的两遍，因笑问：“姐姐这八个字倒真与我的是一对。”
　　莺儿笑道：“是个癞头和尚送的，他说必须錾在金器上——”宝钗不待说完，便嗔她不去倒茶，一面又问宝玉从那里来。
　　宝玉此时与宝钗坐的还算近，只闻一阵阵凉森森甜丝丝的幽香，竟不知系何香气，遂问：
　　“姐姐熏的是什么香？我竟从未闻见过这味儿。”宝钗笑道：“我最怕熏香，好好的衣服，熏的烟燎火气的。”
　　宝玉道：“既如此，这是什么香？”宝钗想了一想，笑道：“是了，是我早起吃了丸药的香气。”
　　宝玉笑道：“什么丸药这么好闻？好姐姐，给我一丸尝尝。”宝钗笑道：“又混闹了，一个药也是混吃的？”
　　正说话间，就听到外面人说道：“林姑娘和瑜少爷来了。”
作者的话
　　唉，曹公的批阅十载，增删五次实在是字字珠玑，每次写到重要剧情查重率都是百分百，我都不知道怎么改了，先喷为敬。。
　　总感觉改了就没那味，自己也没那笔力，可不改简直就是大片的复制粘贴，真是痛并快乐着
看完本章，来说点什么吧
第二十六章 改变剧情
　　话犹未了，林黛玉已摇摇的走了进来，身后还跟着顾瑜。
　　一见了宝玉，黛玉便笑道：“哎哟，我来的不巧了！”
　　宝玉等忙起身笑让座，宝钗因笑道：“这话怎么说？”
　　黛玉原还想再打趣几句，又想到顾瑜就在旁边，便熄了这个心思，只笑道：
　　“要来一群都来，要不来一个也不来。今儿宝二哥来了，明儿我和瑜表哥再来，如此间错开了来着，岂不天天有人来了？也不至于太冷落，也不至于太热闹了。姐姐如何不解这意思？”
　　宝钗看了看后面的顾瑜，只一眼就错开了视线，心跳却不为人知的有些微微加速，也忘了开口回黛玉了。
　　宝玉因见她外面罩着鹅黄色羽缎对衿褂子，和顾瑜穿的一样，心里有些奇怪的失落感，仿佛自己有什么重要的东西被偷了一样。
　　因问：“下雪了么？”底下婆娘们道：“下了这半日雪珠儿了。”
　　宝玉道：“取了我的斗篷来不曾？”
　　黛玉便笑着对宝钗道：“是不是，我来了他就该去了。”
　　宝玉听到这话一急，连忙解释道：“我多早晚儿说要去了？不过拿来预备着。”
　　宝玉的奶母李嬷嬷站在一旁，也不管几人聊天气氛如何，直接开口说道：“天又下雪，也好早晚的了，就在这里同姐姐妹妹一处玩玩罢。姨妈那里摆茶果子呢。我叫丫头去取了斗篷来，说给小幺儿们散了罢。”宝玉顿了顿，便答应了。
　　只是再一转头，他又看到顾瑜和林妹妹偏头说这话，心里异样感更加强烈，不由得出声打断道:
　　“瑜兄弟这会子怎么有功夫过来了？”
　　顾瑜止住话头，看了两眼宝玉，总觉得他在这里有些碍眼，没看到自己在逗妹妹开心吗？
　　“听说宝姐姐病了，我心里一直记挂着，左右离这儿也不远，便和林妹妹一起过来看望一下。”
　　宝钗脸上微微一红，连忙笑着感谢:
　　“这大冷天的哪里就值得这样过来？我不过身子不大爽利，到今天已经好多了，倒难为林丫头自己都体弱，还要跑出来了。”
　　说着宝钗就去牵着黛玉的手轻声说笑，只是顾瑜总觉得刚才宝钗若有若无的看了自己一眼，也不知道是不是自己的错觉。
　　一时间三人聚成一团，没人理会旁边的宝玉，显得他就像唯一的局外人了一般，还不等他生出郁气，这里薛姨妈已摆了几样细茶果来留他们吃茶。
　　宝玉神色放松了一些，和众人一起出去落座，又夸了夸前日在那府里珍大嫂子的好鹅掌鸭信。
　　薛姨妈听了，忙也把自己糟的取了些出来，又把顾瑜刚送来的几盒糕点全摆出来了，又笑道:
　　“也亏得瑜哥儿这般拘谨，宝丫头也不值当什么，过来玩玩还带了这么些个礼，这迎客轩的糕点平日里可是想买都难一时买到。”
　　宝钗抿嘴一笑，又站起身来感谢一回，顾瑜连忙谦虚两句。
　　黛玉眨眨眼睛，她可没想到自己在院里常吃的零嘴还是个稀罕物，只是看着两人在那“眉来眼去”的，突然又觉得不是那么好吃了。
　　宝玉不知怎的，突然就只捡着薛姨妈的鸭掌吃了几口，又笑道：“这个须得就酒才好。”
　　薛姨妈便令人去灌了最上等的酒来。李嬷嬷一看，连忙上来劝阻道：“姨太太，酒倒罢了。”宝玉央道：“妈妈，我只喝一钟。”
　　李嬷嬷却不松口：“不中用！当着老太太、太太，那怕你吃一坛呢。想那日我眼错不见一会，不知是那一个没调教的，只图讨你的好儿，不管别人死活，给了你一口酒吃，葬送的我挨了两日骂。姨太太不知道，他性子又可恶，吃了酒更弄性。有一日老太太高兴了，又尽着他吃，什么日子又不许他吃，何苦我白赔在里面。”
　　薛姨妈笑道：“老货，你只放心吃你的去。我也不许他吃多了。便是老太太问，有我呢。”一面吩咐小丫鬟：“来，让你奶奶们去，也吃杯搪搪雪气。”
　　那李嬷嬷听如此说，只得和众人去吃些酒水。薛姨妈又亲自给顾瑜倒了杯酒以示亲近，顾瑜连忙接了过来，一杯热酒一饮而尽，让薛姨妈脸上笑容更多了几分。
　　宝玉见烦人的李妈子终于走开了，放松下来，又说道：“不必温暖了，我只爱吃冷的。”薛姨妈忙道：“这可使不得，吃了冷酒，写字手打飐儿。”
　　见宝钗张口欲言，顾瑜眉头一挑，开口笑道：“宝兄弟，亏你每日家杂学旁收的，难道就不知道酒性最热，若热吃下去，发散的就快；若冷吃下去，便凝结在内，以五脏去暖他，岂不受害？从此还是不要吃那冷的了。”
　　宝玉虽受了一顿说教，可听这话颇有情理，便放下冷酒，命人暖来方饮。
　　宝钗目光一闪，暗地里不断打量着顾瑜，她方才正想着这番话呢，没想到顾瑜竟然所思所想和她一样，莫非是心有灵……呸呸呸！
　　黛玉磕着瓜子儿，只抿着嘴笑，可眼睛却落在宝钗脸上，不知道在想些什么，又瞥了一眼顾瑜，看他还要弄出什么花样来。
　　顾瑜却又老神在在的只在旁边埋头吃喝，一副无情干饭机器的模样。
　　可巧黛玉的小丫鬟雪雁走来与黛玉送小手炉，黛玉因含笑问他：“谁叫你送来的？难为他费心，那里就冷死了我！”
　　雪雁道：“紫鹃姐姐怕姑娘冷，使我送来的。”黛玉一面接了，抱在怀中，又看看顾瑜把视线投过来，便朝他一笑，笑道：
　　“也亏你倒听她的话，却怕是忘了瑜表哥特意送我过来的，怎么会出问题。”
　　宝玉听这话，心里被噎了一下，闷闷的看了顾瑜两眼，自顾自的又喝了一杯酒，只觉得要是自己也住在林妹妹身边肯定也能做到这般。
　　宝钗不知在想些什么，也没说话，薛姨妈见场面一时居然沉寂下来，便开口笑道：
　　“你素日身子弱，禁不得冷的，他们记挂着你倒不好？”
　　黛玉笑道：“姨妈不知道。幸亏是姨妈这里，倘或在别人家，人家岂不恼？好说就看的人家连个手炉也没有，巴巴的从家里送个来。不说丫鬟们太小心过馀，还只当我素日是这等轻狂惯了呢。”
　　薛姨妈道：“你这个多心的，有这样想，我就没这样心。”
　　说话时，宝玉已是三杯过去。李嬷嬷又上来拦阻。宝玉正是有些郁闷之时，那肯不吃。
　　宝玉只得屈意央告：“好妈妈，我再吃两钟就不吃了。”李嬷嬷道：“你可仔细老爷今儿在家，提防问你的书！”
　　宝玉听了这话，便心中更不自在，慢慢的放下酒，垂了头。
　　黛玉见场上气氛一下子有些沉闷，顾瑜也停了动作抬头打量，连忙说道：
　　“别扫大家的兴！舅舅若叫你，只说姨妈留着呢。这个妈妈，他吃了酒，又拿我们来醒脾了！”
　　一面只悄悄的撺掇宝玉道：
　　“别理那老货，咱们只管乐咱们的。”
　　那李嬷嬷不知黛玉的意思，因说道：“林姐儿，你不要助着他了。你倒劝劝他，只怕他还听些。”
　　黛玉心里一急，也不去看顾瑜了，冷冷地看了一眼李妈妈，不禁冷笑道：“我为什么助他？我也不犯着劝他。你这妈妈太小心了，往常老太太又给他酒吃，如今在姨妈这里多吃一口，料也不妨事。必定姨妈这里是外人，不当在这里的也未可定。”
　　李嬷嬷听了，又是急，又是笑，说道：“真真这林姐儿，说出一句话来，比刀子还尖。你这算了什么。”
　　宝钗也忍不住笑着，把黛玉腮上一拧，说道：“真真这个林妹妹的一张嘴，叫人恨又不是，喜欢又不是。”
　　薛姨妈也打圆场说：“别怕，别怕，我的儿！来这里没好的你吃，别把这点子东西唬的存在心里，倒叫我不安。只管放心吃，都有我呢。越发吃了晚饭去，便醉了，就跟着我睡罢。”
　　又命下人道：“再烫热酒来！姨妈陪你吃两杯，可就吃饭罢。”宝玉听了，方又鼓起兴来。
　　李嬷嬷见状，只得底下吩咐小丫头子们：“你们在这里小心着，我家里换了衣服就来，悄悄的回姨太太，别由着他，多给他吃。”说着便家去了。
　　这里虽还有三两个婆子，都是不关痛痒的，见李嬷嬷走了，也都悄悄去寻方便去了。只剩了两个小丫头子，乐得讨宝玉的欢喜。
　　幸而薛姨妈千哄万哄的，只容他吃了几杯，就忙收过了。做的酸笋鸡皮汤，宝玉痛喝了两碗，又吃了半碗碧粳粥。
　　一时间薛林二人也吃完了饭，都偷偷的看顾瑜在那里细嚼慢咽的，连吃饭都那么好看。之后酽酽的沏上茶来大家吃了。薛姨妈方放了心。
　　雪雁等三四个丫头已吃了饭，进来伺候。见天色已晚，黛玉看向顾瑜，两人对视一眼便明白了心中所想，一块儿起身告辞。
　　宝玉正发懒着，见两人突然要走，连忙道：“你们要走，我也一同走了就是。”
　　黛玉也没去回话，只看了看今天好像有些不对劲的宝姐姐，心里有些莫须有的警惕，只笑道：
　　“我和瑜表哥来了这一日，也该回去了。我还答应了瑜表哥帮他温书呢。”
　　几人就要离去，小丫头忙捧过斗笠来，宝玉便把头略低一低，命她戴上，心里却还在想着刚才林妹妹怎么一直不理会他，觉得更加不舒服，却也不知为何。
　　那丫头便将着大红猩毡斗笠一抖，才往宝玉头上一合，宝玉便烦躁说道：“罢，罢！好蠢东西，你也轻些儿！难道没见过别人戴过的？让我自己戴罢。”
　　黛玉见那丫鬟一脸委屈的退在一旁，两弯柳眉微微蹙起，正想开口劝他亲善些，可又看到顾瑜也在那摆弄斗篷，也顾不得去劝诫了，连忙站在炕沿上，让顾瑜靠过来，红着脸帮顾瑜轻轻的戴上。
　　顾瑜轻轻一笑，惹来一个傲娇的白眼，等黛玉帮他系好了，这才转身对着宝玉道：“宝兄弟，我来帮你罢？”
　　宝玉看了看顾瑜俊美的脸蛋，心里的无名烦躁去了大半，便道谢了一声，由着顾瑜帮他戴上了。
　　见几人就要走，薛姨妈忙道：“跟你们的妈妈都还没来呢，且略等等不迟。”
　　宝玉一听还要等那老货，有些不耐烦道：“我们倒去等他们，有丫头们跟着也够了。”薛姨妈不放心，到底命两个妇女跟随他罢。几人道了扰，一径出了门，各回各家了。
　　只不过看着两人出奇的一致的褂子斗篷，宝玉又有些憋闷，却不知缘由，只能赌气似的快步离开。
　　今天这火气太过蹊跷，他有心发作，可又实在没道理，只能硬憋着，真是难为他这般受气了。
　　贾母尚未用晚饭，知道宝玉是从薛姨妈处来，更加喜欢。因见宝玉吃了酒，遂命他自回房去歇着，不许再出来了。又命人好生看侍着。
　　忽想起跟宝玉的人来，遂问众人：“李奶子怎么不见？”众人不敢直说家去了，只说：“才进来的，想有事才去了。”
　　宝玉心里的气一下子有了宣泄口，踉跄回头道：“他比老太太还受用呢，问他做什么！没有他只怕我还多活两日。”一面说，一面来至自己的卧室。
　　只见笔墨在案，院里的丫鬟碧痕先接出来，笑说道：“好，好，要我研了那些墨，早起高兴，只写了三个字，丢下笔就走了，哄的我们等了一日。快来与我写完这些墨才罢！”
　　宝玉忽然想起早起的事来，笑道：“我写的那三个字在那里呢？”
　　碧痕一边帮宝玉拍下残雪一边笑道：
　　“这个人可醉了。你头里过那府里去，嘱咐贴在这门斗上，这会子又这么问。我生怕别人贴坏了，我亲自爬高上梯的贴上，这会子还冻的手僵冷的呢。”
作者的话
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第二十七章 莺儿助攻
　　宝玉听了，心里一阵感动，笑道：“我忘了。你的手冷，我替你渥着。”
　　说着便伸手携了碧痕的手，同仰首看门斗上新书，写着“绛云轩”。
　　宝玉看着又问：“袭人姐姐呢？”碧痕向里间炕上努嘴。宝玉一看，只见袭人和衣睡着在那里。
　　宝玉笑道：“好，太渥早了些。”因又问碧痕道：“今儿我在府里吃早饭，有一碟子豆腐皮的包子，我想着你爱吃，和珍大奶奶说了，只说我留着晚上吃，叫人送过来的，你可吃了？”
　　碧痕撇撇嘴道：“快别提。一送了来，我知道是我的，偏我才吃了饭，就放在那里。后来李奶奶来了看见，说‘宝玉未必吃了，拿了给我孙子吃去罢’。他就叫人拿了家去了。”接着旁边的茜雪又捧上茶来。
　　宝玉吃了半碗茶，忽又想起早起的茶来，又问茜雪道：“早起沏了一碗枫露茶，我说过，那茶是三四次后才出色的，这会子怎么又沏了这个来？”
　　茜雪道：“我原是留着的，那会子李奶奶来了，他要尝尝，就给他吃了。”
　　宝玉听了，额上青筋乱跳，心里一股怒气终于爆发出来。将手中的茶杯只顺手往地下一掷，豁啷一声，打了个粉碎，泼了茜雪一裙子的茶。
　　又跳起来问着茜雪道：“他是你哪一门子的奶奶，你们这么孝敬她？不过是仗着我小时候吃过她几日奶罢了。如今逞的他比祖宗还大了。如今我又吃不着奶了，白白的养着祖宗做什么！撵了出去，大家干净！”
　　说着便要去立刻回贾母，撵他乳母。
　　而袭人其实并未睡着，不过故意装睡，引宝玉来怄他玩耍。先闻得说字问包子等事，也还可不必起来，后来摔了茶钟，动了气，遂连忙起来解释劝阻。
　　早有贾母遣人来问是怎么了。袭人忙道：“我才倒茶来，被雪滑倒了，失手砸了钟子。”
　　回完了话，转身又安慰宝玉道：“你立意要撵他也好，我们也都愿意出去，不如趁势连我们一齐撵了，我们也好，你也不愁再有好的来服侍你。”
　　宝玉听了这话，又看看袭人的俏脸，心里一软，方无了言语，被袭人等扶至炕上，脱换了衣服。
　　不知宝玉口内还说些什么，只觉口齿缠绵，眼眉愈加饧涩，忙服侍他睡下。袭人伸手从他项上摘下那通灵玉来，用自己的手帕包好，塞在褥下，次日戴时便冰不着脖子。
　　宝玉就枕便睡着了。彼时李嬷嬷等已进来了，听见醉了，不敢前来再加触犯，只悄悄的打听睡了，方放心散去。
　　次日醒来，就有人回：“那边小蓉大爷带了秦相公来拜。”宝玉忙接了出去，领了拜见贾母。
　　贾母见秦钟形容标致，举止温柔，堪陪宝玉读书，心中十分欢喜，便留茶留饭，又命人带去见王夫人等。
　　众人因素爱秦氏，今见了秦钟是这般人品，也都欢喜，临去时都有表礼。
　　贾母又与了一个荷包并一个金魁星，取“文星和合”之意。又嘱咐他道：“你家住的远，或有一时寒热饥饱不便，只管住在这里，不必限定了。只和你宝叔在一处，别跟着那些不长进的东西们学。”秦钟一一的答应，回去禀知。
　　他父亲秦业现任营缮郎，年近七十，夫人早亡。因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿。
　　谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大时，生的形容袅娜，性格风流。因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。
　　那秦业至五旬之上方得了秦钟。因去岁业师亡故，未暇延请高明之士，只得暂时在家温习旧课。
　　正思要和亲家去商议送往他家塾中，暂且不致荒废，可巧遇见了宝玉这个机会。
　　又知贾家塾中现今司塾的是贾代儒，乃当今之老儒，秦钟此去，学业料必进益，成名可望，因此十分喜悦。
　　只是宦囊羞涩，那贾家上上下下都是一双富贵眼睛，容易拿不出来。
　　为儿子的终身大事，说不得东拼西凑的恭恭敬敬封了二十四两贽见礼，亲自带了秦钟，来代儒家拜见了。然后听宝玉上学之日，好一同入塾。
　　……
　　而宝钗这边，送走三人后，薛姨妈又和她说了一起子话，被她应付过去便也散了。
　　一个人回到内室呆呆坐着，也不知在想着什么，莺儿端着一个花雕木盆进来却把她吓得一颤。
　　“小姐，你先前说要感谢瑜少爷的东西呢，怎么这会儿见了面又不说话？喏，这端来的可让你想起来了？”
　　原来莺儿端过来的正是热奶，里面还加了一些不知名的东西，丝毫不见奶腥味，反而散发出一股清香。
　　宝钗红着脸不去看这妮子，只低声说道：“下次有机会再说吧…”
　　说着脱去鞋袜，露出那赛雪欺霜的修长玉足来，泡了进去。
　　莺儿在旁边伺候着，夸起顾瑜来。
　　“小姐本就生的好看，瑜少爷还弄来这么些玩意，愈发好看了，莫不是要哪天拿着小姐的脚下酒不成？”
　　“啐！又在胡说。难不成他没给你送？”宝钗红着脸开口反驳，莺儿也有些羞涩了。
　　据她所知，除了贾府里的这几个小姐主子和顾瑜院里的香菱紫鹃她们四个，也只有她这一个丫鬟能得一份这个了。
　　想了想，看着宝钗脸上还未褪去的热意，莺儿开口说道：“莫不是…”
　　“快闭嘴吧！泡你的猪蹄去！”
　　莺儿眨眨眼，我还什么都没说呢。不过看宝钗羞的不行，也不再撩拨，去泡自己的去了。
　　宝钗心跳加速，刚才莺儿的话仿佛魔音灌脑一般不住的回响。
　　她自幼就帮助家里打理产业，见过人情冷暖，自然知道说十万不如做一千。
　　宝玉虽然对姐妹们都极好，可她冷眼瞧着，不像是个上进的种子，在贾母的溺爱下日日厮混，如今小了还好，日后如何支撑家业。
　　更何况他再受宠，也是二房的，日后…可她娘为了保住薛家产业，连娘家都不敢回，只能寄宿在贾家，这份心思她自然懂。
　　所以当府里隐隐有金玉良缘的流言传出时，她便知道是娘亲和王夫人的主意，虽不甘愿，但她也有些认命了，谁让薛蟠不争气呢？自己也没能选上公主伴读。
　　可顾瑜回来后好像都变了，之前虽然一直受着礼，可总是见不到人，所以宝钗也没怎么放在心上，只想着到时候备一份大礼。
　　可看到顾瑜含笑望着她后，宝钗有些孤寂的心仿佛被触动了一下，于是不动声色的暗地打量，不自觉地和她心目中理想的夫君形象比较起来。
　　越是打探，宝钗越是欣赏，界限分明，懂进退，对几位姐妹都很照顾，对下人也是宽仁得体，恩威并济。
　　这不正是自己心里的幻想吗？好风凭借力，送我上青云，自己经常可恨自己不是男儿身，不能自主，而顾瑜却比自己男儿身都要显得果断。
　　一想到自己比贾家姐妹的待遇都要好，连贴身丫鬟都有得照顾，再一多想，她原本聪慧的大脑就要发烧了。
　　可前几次顾瑜那般热情，今天来又略显疏离，实在是让人患得患失，这下又被莺儿一刺激，不由得让宝钗胡思乱想起来。
　　“虽然看上去瑜公子也是富贵之家，可母亲总是想着借贾府之势保全家业，若是不及贾府，母亲她…唉…”
　　等到莺儿帮她收拾完，躺在床上，宝钗也久久不能入睡，良久，沉寂的空气中传出一声轻叹。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第二十八章 上当了
　　至于黛玉回去后，特意点了紫鹃今天陪床，晚上熄了灯又窃窃私语起来。
　　见自己的策略真的有效，紫鹃也高兴起来，见黛玉一脸欣喜，又急忙让她注意矜持。
　　黛玉心情正好，顺势答应下来，却突然想到席间宝钗好像偷偷看了顾瑜几眼，可自己不经意间看过去又像是自己的错觉，迟疑些许，还是没说出来。
　　……
　　白日里，黛玉想着再接再厉，又寻上屋来，顾瑜已经起来练字了，见黛玉居然过来了，又是高兴又是惊讶。
　　“林妹妹怎么有功夫过来了？”
　　“昨儿不是已经答应了瑜表哥来帮你温书吗？莫非表哥又想偷懒？”
　　黛玉脸上挂着笑意看向顾瑜，背后两只小手却紧紧绞在一起，心里微微紧张。
　　顾瑜回想起昨天的话来，不由得失笑一声，示意黛玉坐下。
　　书房虽不算很大，坐个七八个人还是可以的。黛玉扫了一圈，就坐在了摇椅上，垫着的正是顾瑜特意从苏州带过来的那张熟悉的虎皮。
　　黛玉娇小的身子几乎陷在里面，看着顾瑜在书桌前舞文弄墨，仿佛和四年前在扬州清风院里一模一样。
　　只是如今都长大了，顾瑜更加好看了，她也开始馋…啊呸，开始有自己的心事了。
　　想到这，黛玉看着顾瑜的目光也不由得痴缠起来，神游物外了。
　　虽然紫鹃每每告诫她要矜持，可每次她只当紫鹃是让自己不要太倒贴了，往顾瑜屋子里跑的越发勤了。
　　正好天气也不好，宝玉听说居然也去学堂了，没人打搅的情况下，两人更是整日腻歪在一起。
　　一同习书、调琴，黛玉口里的瑜表哥不知何时又换回了瑜哥哥。
　　这日天晴，正巧李文松他们唤顾瑜出来聚头，顾瑜练完字见黛玉还没过来，索性直接去往黛玉屋。
　　走进去才知道黛玉见今日暖和一些，正好借着机会好好的洗了头梳妆打扮，现在刚擦干了头发在涂胭脂呢。
　　少女本就青春娇嫩，哪里需要浓妆，只不过浅浅的抿一点胭脂，就如花儿般娇艳。
　　黛玉挽起头发，紫鹃她们都在后面伺候着，这种造型下更是别有一种风情。眼看着黛玉要拿起一盒胭脂，顾瑜上前先拿起来帮她揭开递过去。
　　黛玉惊讶侧头一看，见是顾瑜来了，脸上浮现一抹羞涩，可自己又没地方躲，只能含羞接过。
　　只看着镜面一边慢慢的抹胭脂一边问道：“瑜哥哥怎么过来了？”
　　顾瑜正左右看看黛玉和镜子里的双份惊艳，闻言一噎，总不能说有人请他去吃饭喝酒吧？
　　于是说道：“国子监的几位好友邀我一个小文会，温习一下。”
　　“哦？那你这一去可是要蟾宫折桂去了？我不能送你了，嗯？”
　　顾瑜见她狭促样，忍不住附身蘸了一点胭脂在她嘴角仔细的补全，温和的说道：
　　“既不能送我，那下次便等我帮你涂胭脂，可就有功夫了。”
　　说完对着黛玉笑笑，转身离开了，却没看到身后黛玉面如朝霞，眸光娇羞欲滴，仿佛被放到蒸汽里了一般。
　　……
　　刚一来到迎客轩，跟着下人一上去就看到李文松和孔承礼坐在二楼角落，不由得翻了个白眼走过去。
　　“怎么，说了请我吃一顿，过来又在这里扮可怜？”
　　“哪能啊，可是你店里生意太好，上面的包间都没空位了。只能委屈你们坐一会儿了。索性你店里弄的这暖气还挺好，虽比不上你家里的全屋的暖气，胳膊腿还是一点都不冷。”
　　顾瑜哼哼两声，见李文松态度坚决，便也没提换去他的春华阁，只是吩咐菜还是上他自己吃的，价钱就按李文松点的来。
　　“说吧，找我出来干嘛？难不成真就吃个饭？”
　　孔承礼却无语的看了他一眼，开口说道：“为何找你出来你自己不清楚？若不是…何必冷天还拉你出来。”
　　顾瑜愣了愣，随即反应过来，可也只敢腹诽几句，“可别让我逮着机会，嚯嚯你几个闺女，打你外孙！”
　　李文松喝了一口热茶，开口说道：“眼看着就要腊八过年了，按照往年惯例，这段时间都会举办各种文会，而腊八前的最后一场是最盛大的，也称为启年文会。”
　　“而乡试之年更是夸张，有志于来年春闱的举人们这会儿大部分都会提前到京城参与其中，可谓是八斗才气齐聚。”
　　顿了顿，孔承礼接口道：“通常这最后一场都是由国子监当年前十联名举办，以会天下英才，甚至会有一些前辈也会前来娱乐一番，更会有名士大儒客串点评，王子皇孙等看热闹。”
　　“原本以你的性子什么文会都不参加，我和李兄也不会来折腾你，可是……”
　　顾瑜无语以对，喝下新酿的黄酒，脸上一抹红晕扩散开来，好在没之前的二十年陈酿劲大，还能接受。
　　说话间，菜已经端上来，刚吃到一半，原本还算热闹的一楼二楼迅速的冷清下来，小二们麻利的收拾起桌椅，让顾瑜一惊。
　　正准备让人把掌柜的喊过来，他人已经自觉赔着笑站在一边了。
　　没等顾瑜开口，孔承礼就说道：
　　“往年都是在街那头的状元楼举办，可如今既然奉命…往年都是你不愿出头，别人也找不到东家，所以找不了迎客轩承办，这回不如便宜了我和李兄，请来迎客轩赢个面子。”
　　“你家掌柜也是我吩咐不许提前告诉你的。反正又不是没人给你钱，还能再打一波招牌，你怕什么。”
　　顾瑜被吃得死死的，可又不能反对，只能恶狠狠地瞪了掌柜一眼，让他麻利滚蛋。化悲愤为食量，要吃垮李文松这个狗大户。
　　可再一想，自己都是用十分的菜去顶他七分的钱，吃的越多亏的越多，就更加难受了。
　　等他们吃完，两层楼也布置的差不多了，已经有早等在外面的学子进来。
　　他们可是对迎客轩早有耳闻，听说比皇宫里的菜还好吃，可是价钱也不是等闲能来随意品尝的。
　　今年居然能请到迎客轩承办，那些寒门子弟也能免费的大快朵颐一顿，真是让人期待无比，对今年的国子监前十的能量也有了新的认知。
　　就连许多不愿动弹的老前辈听说能去迎客轩吃喝一顿，有些还打听到些许内幕的，都是早早预定了楼上的包间，顺便好友之间聚个会，因此显得这场文会更是热闹。
　　顾瑜天天躲在家里不是吃香菱她们的胭脂就是和黛玉培养感情，哪里会打听这些事情，不过此时也明白过来李文松说的楼上满了是什么意思了。
　　一想到这些麻烦事，顾瑜就觉得头疼，起身要去外面透透气。
　　李文松还以为他又要溜，想到这次的目的，吓得连忙捉住他。
　　顾瑜再三保证真的只是出去透透气，反正文会开始只是无聊的开场白，他在不在又没有什么关系，到时候再进来就是。
　　李文松这才松开他，还再三叮嘱一定要按时回来，如同啰嗦的老妈子一般。
　　见他还想再说一遍，顾瑜直接端起一杯酒堵住他的嘴，快步从楼下后门离开了。
看完本章，来说点什么吧
第二十九章 文会开始
　　来到大街上，顾瑜深呼吸一口略显冰凉的空气，精神一震。
　　见三三俩俩的学子打扮都往迎客轩走来，只能避开人流，决定去今年没被选中的状元楼“调研”一番。
　　随意找了个大厅的角落坐下，点了几道招牌菜，顾瑜打量一番周遭，暗暗点头。
　　虽然没有迎客轩来的高端，但与其他普通的酒楼相比却好了不止一个档次，难怪能连年承办启年文会。
　　不过尝了尝他家店里的招牌菜，夹了几口后顾瑜便不动声色的放下筷子，找小二要了一壶热茶消磨时间。
　　店里客人还不算多，顾瑜还挺享受这种轻微的喧嚣氛围，闭目独自体验着这种市井气息。
　　可突然听到侧面楼梯口一阵喧嚣声传来，几位纨绔子弟在那里大声吆喝。
　　顾瑜皱皱眉头，也没说什么，心里决定喝完这杯茶就回去罢，也不知等会儿的文会怎么办才好……
　　顾瑜并不抵触当文抄公，甚至乐意让原本大放光彩的名篇在这个世界重新璀璨。
　　可他前世看小说时，十分讨厌那种以抄出名还能洋洋得意贬低他人的人，也不希望自己有朝一日也会成为那样的人，所以只是努力钻研经典，学习各类策论。
　　反正他对于诗词确实没有多大天赋，更不愿以此为荣。
　　正想着事情的顾瑜没注意到空气突然安静下来，一张略显痴迷的脸偏了过来，模样还算帅气，只是一脸猪哥样彻底破坏了这张脸的气质。
　　顾瑜一愣，还没反应过来，来人就轻轻勾起他的下巴左右端详，仿佛在欣赏绝世珍宝一般。
　　“卧槽！”顾瑜一个激灵，一股恶寒夹杂着愤怒传遍全身，想也不想一记直拳过去，咔嚓一声喜提两根肋骨自由。
　　“哎呦！”那人倒在地上惨嚎，顾瑜见他的好友都围上去还准备叫人，连忙脚底抹油。
　　“那贼厮！有胆的留下名号！”
　　顾瑜差点被这群呆瓜逗得崴了脚，不禁哈哈大笑，头也不回地喊道：
　　“小爷行不更名坐不改姓，赣州厉飞雨！”
　　“你给我等着！…薛兄没事吧，这就抬你去找大夫！”
　　……
　　身后的闹剧顾瑜顾不上再看，一路快步离开，又从后门上了二楼。
　　到了饭点，该来的基本已经都来了，孔承礼作为国子监第一，京都乡试解元义不容辞地主持文会。
　　而李文松国子监第七，京都中举第八名，因为“没考好”自觉无颜见乡亲父老，所以心安理得的漏了个面就躲在下面摸鱼。
　　见顾瑜终于回来，李文松连忙招手让他过去，却引来不少视线。
　　能参加启年文会的基本都是各地中举之人，再或是更往上的名声在外的上一科进士官员名士大儒等，也就是说到场的本地新科举人基本都是国子监上、内舍学生。
　　他们自然听说一些风言风语，这位不知名的俊美少年似乎和李文松孔承礼两人关系有些不寻常。
　　他们也乐得相信这些流言，毕竟看见顾瑜的样子，他们心里也……
　　在场还有一人神色复杂的看着顾瑜挨着李文松坐下，苦酒入喉…紧紧握住酒杯，终于变得面目狰狞起来。
　　“我一定…！”
　　李文松松了口气，狠狠盯了他一眼，低声说道：“你小子吓死我了，承礼刚才已经上去请示过题目，现在还在那闲谈就是等你回来了。”
　　顾瑜歉意一笑，刚打了个男同一个骨折让他心情好了很多，也不计较这个，开口问道：“今天是谁来主评？”
　　“他爷爷…”李文松语气怪异。
　　“哦…嗯？！”顾瑜开始还没反应过来，孔承礼的爷爷…当代衍圣公…？！他吃了一惊，见李文松神色不似作伪，又酸溜溜的盯着他，便反应过来。
　　抬头看台上孔承礼，他正好也看过来，两人都读懂了对方的眼神，各自无语。
　　孔承礼更是麻木，自己一个亲孙子解元的名头都请不来他，顾瑜就能，自己倒成了顺便的了。真想无语问苍天，谁才是他的亲嫡孙？
　　…
　　“…启年文会，就此召开！”
　　“还请乐舒郡主为我们抽签决定今年主题！”
　　片刻后，就有丫鬟从三楼拿了签下来交给孔承礼，孔承礼道了一声谢，翻过来一看，眼里不禁闪过一丝忧虑。
　　面色不显的高声喊道：“本次启年文会主题便是——诗词！文体不限！”
　　迎客轩是回字结构，中间一座高台平日里就供说书人等上去表演，与一二楼近在咫尺，至于再往上的三四楼包间隔的就远些，突出一个高雅。
　　孔承礼如今就在高台上举着签子环顾一周，示意手上竹签并未作假。
　　心里却一阵担忧，他和李文松只听过顾瑜年幼时的一二首，虽然很是不错了，但放在英才汇聚的今天根本不能压住场。
　　与顾瑜的策论经义等比起来，诗词实在是他的一个短板了，一想到今天的目的，孔承礼简直都想撂挑子不干了！
　　一听是诗词，众人更是气势汹汹，场面愈发热闹起来。
　　与策论等类别相比，诗词更加契合文会的氛围。宴会上有吃有喝自然会更加纵情一些，你让他这时写一篇策论多少还是有点扫兴。
　　而诗词无疑在这种场合是助兴的，万一灵机一动想出什么绝世好句来，甚至能名留青史，岂不美哉？
　　这时楼上又传下一张纸条来，孔承礼一看，便示意众人安静下来，宣布第一首诗。
　　“时近年关，近来连日降雪，想必诸位欣赏过如此雪景后必有所得，第一首便以雪为题的。”
　　这也算历年诗词的老套路了，基本都是雪啊梅的，众人都有所准备，闻言便整理腹稿，决心要在此一举扬名！
　　万一再被楼上的大人物看重，从此飞黄腾达，岂不是直接快进到人生巅峰？
　　早有下人另备好一张小案在众人旁边，都是上等的笔墨纸砚，绝对让人挑不出刺来，也不禁让人对迎客轩的印象愈发满意。
　　流程一般都是十五州解元和国子监再按名次出五人，共二十人投票。
　　凡是能得十二票及以上的就有可能编入当年文会诗篇成书贩卖，名利双收，如果超过三十篇便择优录取。
　　来此参与文会的至少都是举人，还得至少是各州排名中上游的，在当地乡里也算是有名的。
　　稍微差一点的连一楼都没得坐，毕竟还有些位置自然有不差钱却又没本事订包间的客人需要。
　　见众人都开始奋笔疾书，高台上坐着的二十位高才也开始动笔，李文松也将自己的一篇腹稿誊抄在纸上。
　　刚松了一口气，却看到旁边的顾瑜还是一个字都没写，心里一沉，低声说道：
　　“你之前难道…我…要不你把我这篇拿去，我再写一篇。”
　　顾瑜又是感动又是无语，摇摇头道：“你那篇是能夺魁还是怎么？万一被发现还会败坏名声，我又不是没有，只是没想到写哪篇罢了。”
　　“……”李文松头一次听到如此装逼的话，欲言又止，却也想不出什么骚话。
　　只能暗自希望这货最好说的是实话，不然回去首先逃不过的就是“父爱如山”。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第三十章 黑化男同
　　不管李文松在旁边忧心忡忡，顾瑜考虑了一会儿，便提笔写下。
　　李文松没忍住看了一眼，只看到一个“绝”字，便呆住了。
　　那个字仿佛一柄利剑一般刺入他的眼睛，如有屈铁断金之威，似乎与前唐诸遂良有些许相似，再一回味却又大不相同，隐然自成一派。
　　李文松还沉浸在那惊鸿一瞥中没了言语，底下众解元却已经从一楼与会者开始评选。
　　“…琼枝翠叶落晶莹…唯有这一句稍显亮眼，诸位如何看？”
　　“……”
　　“嗯？寒风阵冽无情雪，万物萧条一气凝，此句倒有几分韵味，算得上是篇佳作，在下觉得可以通过……”
　　“……”
　　评选有条不紊的进行着，众人一边吃喝一边和旁边的好友交谈，猜测台上谁能夺得头名。
　　不过小半个时辰，一楼一百位与会者便评选完毕，不过十余篇得到了十二票以上。
　　眼看着开始评选二楼的诗词，原本还算放松的二楼众人不自觉的紧张起来。
　　他们排名要比一楼的人要强才能坐在这里，万一成绩太过拉胯岂不是臭名远扬？
　　也只有顾瑜还在那神情自若的吃喝，哦，还有一个已经呆住的李文松也不紧张。
　　见李文松简直要发癔症了，顾瑜便用纸写下一个“永”字，推到李文松桌前，让他不至于空想。
　　果然，二楼的诗词质量要比一楼的好上许多，二十名评选者争执的更加激烈，十足的吸引住众人注意力。
　　“唉，苏州的谢兄台写的如此之好居然只得了十一票，真是难以置信。”
　　“完了，看来我五票都难拿…”
　　“……”
　　“徽州的林忠华居然能得十五票！听说他就是徽州亚元，果然名不虚传！”
　　说话间自然也少不了有人往顾瑜这边打量，这里不仅有李文松这位有名气的俊杰，顾瑜的脸也很是惹人注目。
　　顾瑜全当没看到，不过听到李文松的名字后，还是打起精神来看看他能得多少票。
　　“飞花飘玉蕊，落雪映寒空，不错不错。”
　　“不然，愚弟认为整诗略显空泛，言之无物，与李文松平日才华相比略失水准，我不给票”
　　“这……”
　　最后统计得票，十七票。
　　李文松本就以风流飘逸，素有诗才在国子监小有名气，十七票正好卡在一个特殊的位置。
　　与国子监相比，各州解元强的可排前五，弱的连国子监前二十都可能进不去。而李文松向来都是前三的有力竞争者，这次乡试发挥失常掉出前五实在让人有些惊讶。
　　眼看场上都快评比完了，就剩台上二十位解元之流。
　　见孔承礼低头不语，本次京都亚元王守义几次目视都得不到回应，只能暗骂一声接过话头，让下人收过桌上纸张挨个评选。
　　原先场上还略显激烈，众人互相称赞谦让，可随着一篇篇诗文传到孔承礼案上等他的最后一票，场面渐渐安静下来，目光不住地打量起来。
　　见气氛逐渐怪异起来，王守义急得额头上露出一丝冷汗。
　　这次他作为联名举办者可是知道这次文会究竟有多热闹，楼上的包间里都注意些这边的动静呢，没想到一向稳重的孔承礼居然关键时刻掉链子。
　　见孔承礼仍是自顾自地低头不语，王守义只能站出来。
　　“咳咳…承礼兄为何迟迟不予置评？”
　　见孔承礼还没回应，他只能加大音量又问了一遍，这下孔承礼终于回过神来。
　　再一看周围人的目光，心思一转便反应过来，想到今晚的目的，索性长笑一声，将那沓放在桌子上的诗词翻了个面。
　　没等众人变色，孔承礼示意桌子上摆着的唯一一首诗，开口说道。
　　“诸君大作固然精妙，然以在下看来，此奇文为魁首当仁不让，愿共赏之！”
　　台上之人脸色都不怎么好看，虽然你孔承礼确实厉害，也不能连看都不看一眼他们写的就睁眼说白话吧。
　　众人都暗自决定要是桌上是他孔承礼写的，鸡蛋缝里都要给你挑出个骨头花儿来。
　　王守义离他最近，也怕这等话把气氛闹太僵，便打了个圆场起身来欣赏孔承礼口中的奇文。
　　只看了开头，王守义就一楞，只盯着这几个字不动了。很快这异状引起众人注意，几位国子监的同学平日里都算和睦，自然自告奋勇得上前。
　　随着人越围越多，后边看到一些的人又不愿离开，只能伸长了脖子往里探。
　　“偏下头让我看看啊…”
　　“别挤了，别挤了，桌子要挤塌了！”
　　剩下几位还没动身的解元刚开始还以为是国子监的这些人在为那篇所谓的“奇文”造势，可没想到他们居然连读书人的风度都不顾了，心里也被勾起一丝好奇。
　　已经清醒过来的孔承礼见好就收，飞快的把那首诗抽走，没等众人对他怒目而视，他眼神示意周围。
　　众人一看两层楼的人都在看这边的热闹，也反应过来，只能恋恋不舍的回到原位。
　　孔承礼又拿出一张纸，把顾瑜的诗誊抄了一遍让众人打分。
　　先前大都只顾着盯着字看了，还没仔细品读诗本身呢，这一看又是一阵沉默。
　　接过的人一言不发，盯着看了些许投完票便传给下一人，自己却坐在位置上一脸思索。
　　不过片刻，便又传回孔承礼手中，孔承礼也趁此机会拿起众人的诗评判。
　　结束以后，看着传回来的纸上边密密麻麻的圈，孔承礼得意一笑，开口说道：“诸位对此诗为魁首可有异议？”
　　场上一阵沉默，他们自家人知晓自家事，又都是有头有脸的人物，自然不会胡搅蛮缠说自己不逞多让。
　　下边人看了半天热闹，见个个都是谜语人不禁急了。
　　“到底写了啥啊？快点报出来啊！”
　　“是哪位得了开门红啊，我怎么看了半天都没看明白，莫不是孔承礼吗？”
　　“一个个都成哑巴了，不会是有什么内幕吧…”
　　“……”
　　孔承礼任气氛发酵了片刻，方才起身示意安静，朗声说道：
　　“本次首题雪诗魁首，乃是国子监学生，顾瑜！”
　　二楼正喝着酒的朱邤心神一震，下意识看向李文松旁边那人，有种强烈的预感，他就是顾瑜。
　　众人一听是个从未听过的名字，议论声更大了，都在询问这顾瑜是什么来历。
　　李文松此时已经清醒过来了，见孔承礼投来目光，连忙捅捅顾瑜让他起身。
　　顾瑜心里暗叹一声，脸上努力撑起得体的微笑，起身朗声说道：“国子监顾瑜，见过诸君。”
　　玉石之声压下楼中私语声，如林籁泉韵，顿时吸引住了在场的注意力。
　　再一看容貌，整个大厅能看到的人呼吸都轻了一分，只有少数人随后更加粗重。
　　一楼的只能听个响，脑海中也不禁浮现起一个和孔承礼一般温润如玉的佳公子形象。
　　朱邤听着旁边的低声赞叹声，仿佛看到顾瑜的距离离自己越来越远，神色几经变幻，终于坚定了原来的想法。
　　不过还没等他开口，就有几位平日里有些妒忌顾瑜成绩普通却能和孔承礼李文松他们亲近的国子监学生藏在人堆里出声了。
　　“…他在学里一向成绩平平，怎么会压过这么多解元夺得第一？”
　　“听说平日里和孔承礼李文松他们十分亲近，关系非同寻常啊…”
　　“看他长得如此俊美…”
　　“…哇…”
　　旁边不熟悉的人听到这等内幕登时来了精神，示意多说点。
　　很快几乎楼上楼下好像都知道了那么点“真相”，是孔承礼以自己文名作垫子捧一捧顾瑜出名呢。
　　顾瑜早就面不改色地坐下，置若罔闻，台上孔承礼也是不为所动，让人把顾瑜的那张纸送上去以后，又开口说道：
　　“接下来便由王兄为大家吟诵此诗。”
　　自己却坐下以示避嫌。王守义一愣，反应过来便起身来到高台正中，等下边渐渐安静下来后，高声吟道：“江雪，千山鸟飞绝，万径人踪灭…”
　　王守义声音偏清朗，吟诵此诗正是如虎添翼，在场众人都是有真学问的人，文学造诣不低，很快便沉浸在诗的意境之中。
　　后面两句，王守义一转高昂为平淡，声音渐渐朴实。
　　“…孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪…”
　　声临其境的朗诵让台上的二十人又回味一番，终于憋不住交流起来。
　　“千山、万径，绝、灭，一字未见冬见雪，却描出大雪封山的绝美之景，有王摩诘诗中有画画中有诗之意了。”
　　“后面我看还是寒江雪最为精妙，江中有雪，实在是将大雪之景写尽了，却不露分毫，全凭人自己回味过来，实在是精彩！”
　　“是极是极！”
　　“诶，我看还是孤独二字用的巧。和上两句千万形成对比，实乃妙绝。”
　　“……”
　　台上可谓是最强的一批选手，言语间便将此诗说的差不离了，台下些许还没想到地方的人一听更是忍不住击节赞叹，对先前认为的造势看法也动摇起来。
　　朱邤咬咬牙，看着成为众人焦点的顾瑜，终于站起身来喊道：
　　“顾兄平日里在国子监成绩平平，连国子监前二十都进不去，今日怎么…”
　　顾瑜闻声看去，不禁脸色一黑，连开口搭理的欲望都没了，直接转过头去。
　　朱邤嘴角一抽，看向李文松道：“听说李兄和顾兄平日里十分亲近，闻兄素有诗才，莫非是李兄日日教导…？”
　　众人听着这意味深长的话，再一看顾瑜面容，脸上带着懂得都懂的莫名深意。
　　李文松眼睛一瞪，站起身来就要开口骂他。朱邤抢先一步说道：
　　“当然！在下对于此诗十分佩服，不知顾兄可还有佳作供我等欣赏？也好让外人知晓顾兄往日不过是庄王之作。绝非偷龙转凤，沽名钓誉之徒。”
　　这话就差点明暗示顾瑜此诗不是自己写的，而是别人代写的了，若是处理不好便是一个污名，士林唾弃，更何况以顾瑜的身份…
　　一想到这李文松冷汗都要下来了，他可是知道顾瑜是临场发挥，说不定就是灵光一现。这仓促之间如何又能在压力之下再写出一篇佳作？
　　孔承礼也想开口声援，可以他的顾瑜好友身份实在是不好发挥，何况台上有几人也是盯着他似笑非笑。
　　虽然他们自认确实比不上那篇江雪，但孔承礼为了扬名直接扣下他们的诗作看都不看。还是让他们有些不爽。
　　一张试卷都是八十多分，结果你孔承礼直接把他们的丢进垃圾桶，拿出一张卷子说你们的都是垃圾。
　　虽然看完以后算分数确实一百分比他们厉害，但还是心里很不爽。
　　眼看有人挑刺，虽然他们做不出这种事，但是看戏还是有些解气的。
看完本章，来说点什么吧
第三十一章 夺酒
　　顾瑜面色一沉，他是真的不想出风头，奈何天不遂人愿，被宫里那位狠狠地拿捏住了。
　　本想露个面赚个开门红见好就收，也不至于太过招摇，可谁知这蠢货是跟狗皮膏药一般紧追不舍，真是让人手痒痒。
　　正准备开口，楼上突然下来一个衣着精致的侍女，端着的盘子上摆着三杯酒。原本略显吵闹的场上一静，都看了过来。
　　侍女落落大方的站在场中说道：“国子监顾瑜何在？郡主颇为欣赏，特赐酒三杯。”
　　“拿我家的酒赏我……”
　　顾瑜心里无语，踌躇一二还是起身走过去。他虽不善饮酒，可也没人信他三杯都喝不下啊。
　　如果不过去就是不给郡主面子，今天这场合，这样搞就是在结仇了。
　　李文松抬了抬手，还是没拉住顾瑜的衣袖，面色古怪，有些不忍直视接下来的场面，但心里却又莫名的有些期待感…
　　来到侍女面前，说了几句感谢的话，顾瑜拿起一杯酒端详一二，还是一口干了。
　　酒一下肚，顾瑜便面色泛红起来，让直面他的侍女都看直了眼。
　　晃了晃脑袋，顾瑜站在原地有些发蒙，侍女红着脸又替他端起一杯凑过去。
　　看着嘴边的酒，顾瑜下意识地接过，又是一口喝光，眼睛发亮起来，身子也不晃了。
　　再看到盘里还有一杯酒，顾瑜也不用侍女伺候了，直接主动端起来一饮而尽。
　　在场众人不管刚才气氛如何，现在也只能给面子的鼓掌，只有孔承礼和李文松两人不约而同的以手捂面，心里哀叹。
　　“完蛋了…”
　　环顾四周，看着顾瑜精神焕发的模样，众人都有些眼神发直，却没人敢和他的眼睛对视。
　　因为李文松在他身后死角没看到，顾瑜见孔承礼在前面高台上，直接顺着二楼连接高台的小楼梯走了过去。
　　孔承礼心里一激灵，暗自戒备，决心一定要在顾瑜做出奇怪举动之前将他制服住，不然回去被吊在树上抽都是轻的了！
　　看见孔承礼桌子上的一壶酒，顾瑜眼前一亮，直接俯身一手提起酒壶一手勾起孔承礼下巴，坏笑说道：“承礼兄应该不会介意与我同饮一壶酒吧，嗯？”
　　模样像极了浪荡公子调戏良家妇女，可单看两人面容总感觉应该反过来才是。众人呼吸一滞，随后更加喧闹起来，都在底下窃窃私语。
　　孔承礼面色呆滞，他万万没想到顾瑜喝醉了居然来这一出，等到顾瑜仰头直接灌完一壶酒又拿起旁边的另一壶酒时，他才反应过来。
　　头脑一片混沌，看着众人喧闹，孔承礼一时也想不出什么词来。
　　好在有一位嫉妒大于羡慕的朱姓同窗挺身而出，终结了场上奇怪的氛围。
　　“顾兄如此做派，莫不是已经胸有定见不成？”
　　被美色迷惑的众人这时才想起当前的初衷是什么，纷纷安静下来。
　　孔承礼先是松了一口气，随后又担心地看着顾瑜，看他醉得发浪的模样，如何能再作出一手好诗来？
　　顾瑜听着声音有些耳熟，扭头看过去，面色一黑，直接开口骂道：“你也配开口问我？活该被人玩兔子的死变态！”
　　“嘶——”
　　底下一阵吸气声，见到又有什么不得了的瓜出来，愈发觉得不虚此行。
　　朱邤面色涨的发紫，却说不出话来，喘着气只能发出嗬嗬声。
　　顾瑜也不再看他，反倒环视四周，开口说道：“诗词小道耳，劝诸君还是专心经典，体验世事，方是正途！”
　　身后一位本就不爽的外地解元闻言冷笑说道：“既然诗词为小道，莫非顾兄认为自己已经完全掌握了不成？”
　　他本就是在本州以诗词闻名，来到文会群英荟萃不说，孔承礼一波操作更是让他感觉失了颜面。
　　而顾瑜明明夺了这第一个魁首，这会儿又来说什么诗词是小道，凡得让他有些忍受不了了，真是是可忍孰不可忍！
　　顾瑜回头看了一眼，见他面色清秀，只是气质略显虚薄，也不搭理，只是朗声说道：“为表清白，请诸位出题！”
　　那解元冷笑一声，抢先开口：“方才顾兄写山水远景之雪，何不再写一首城村近景之雪？”
　　顾瑜又饮下一口酒，也不停顿，直接开口吟道：
　　“寒色孤村暮，悲风四野闻。
　　溪深难受雪，山冻不流云。
　　鸥鹭飞难辨，沙汀望莫分。
　　野桥梅几树，并是白纷纷。”
　　场上沉默些许，猛的爆发了。
　　“古有曹子建七步成诗，今天顾瑜一口酒便诗成，太可怕了吧！”
　　“莫不是那位解元出的题刚好碰上了？杯酒成诗也太夸张了吧！”
　　“更为难得的是这还是一首佳作，若真是脱口而出…”
　　“……”
　　出题的解元呆立当场，难以置信地看着顾瑜的背影，当听到下面有人猜测是刚好碰上顾瑜做过的诗时，方才回过神来。
　　随即更是恼火，发誓要让顾瑜出一次丑。
　　“呵呵…顾兄真是高才，不如…白日之雪既然有了，再作一首夜间之雪如何？”
　　孔承礼面色一沉，正要起来阻止，突然心里一动，往楼上看去，被某人一盯，面色一变，又老老实实的坐在原地，暗自为顾瑜祈祷。
　　顾瑜丢下手中空壶，回过身来看了他片刻，轻笑一声，直接越过他把他桌上那壶酒提走，自顾自地狂灌一口。
　　那解元面色狂变，气得浑身颤抖，只觉得整张面皮都被顾瑜扯下来扔地上踩烂了。
　　顾瑜这般无视他夺酒，显然不是要成夺席美谈，而是赤裸裸的贬低他。
　　如今在场尽是天下英才，若是等下再做出一首好诗来，他真是文名尽毁了！
　　看着顾瑜饮下他壶中酒，这位解元目眦欲裂，心里却隐隐害怕起来，强烈希望顾瑜翻车。
　　又是一口饮尽，顾瑜面色通红，原本清亮的眼睛这会儿略显迷离，全没了往日的凌厉。
　　再配上俊美无比的脸庞，宛如绝代佳人一般伫立台上，压的场上鸦雀无声。
　　“已讶衾枕冷，复见窗户明。夜深知雪重，时闻折竹声”
　　孔承礼暗自松了一口气，知道算是稳了，随即冷眼看向那外地解元。
　　正巧下人刚为他送来一壶新酒，朗声笑道：“诸位，此三篇佳作真是别具一格，不能不让人痛饮一番！请！”
　　十位国子监同学当先举杯，剩下几位豁达之人也跟着举杯，最后台上二十人齐声同庆。
　　“饮胜！”
　　那解元看着顾瑜拿着自己桌上的酒在那“饮胜”，脸上跟开了染坊一般五颜六色，最后一缕血丝溢出嘴角，一句话都没说出来，直挺挺的便倒了下去。
　　早有下人直接抬下去送医，这一插曲也并没有破坏场上的热闹气氛。
　　折了一位解元，众人终于对顾瑜之才心服口服，闭口不提刚才的流言风语。
　　朱邤已经坐下，心里憋闷至极，不断地念叨着顾瑜的名字，只不停的灌酒，很快便醉趴下去。
　　“顾瑜…顾？等等……？”
作者的话
第三十二章 半途离场
　　顾瑜越喝越畅快，让旁边的孔承礼愈发坐卧不安，正准备揭过此篇，让人上去请第二道题。
　　没想到这时刚才的侍女这时又走了下来，直接来到了顾瑜跟前。
　　“顾公子，我家郡主颇为欣赏公子大才，愿请公子楼上一叙。”
　　没等孔承礼想好让顾瑜这个醉鬼上去会有什么后果，顾瑜就斩钉截铁的脱口而出：“不去！”
　　离得近的台上众人一片寂静，匪夷所思的看着顾瑜在那自顾自的喝酒，都难以置信。
　　乐舒郡主可是老义忠亲王遗腹子，旧太子和六皇子一母同胞，感情深厚，所以六皇子继位以后顶着太上皇的压力也封了他亲侄女为乐舒郡主。
　　彼时太上皇刚退位，满朝文武还是在看他的眼色，不过太上皇默认了此事，众人便知道还是念了情。
　　因此乐舒郡主如今十六岁了，自小便是养在皇后膝下，备受恩宠，行事有些娇纵也没人与之计较。
　　可如今顾瑜居然当众拂了她的面，这不是失了智吗？
　　来请的侍女也是变了面色，虽说她也对这位美少年颇有好感，可顾瑜当众拒绝她家郡主也是让她难做。
　　顾瑜却是不理她，左右看看众人神色，长叹一声，高声说道：
　　“古有诗仙一句天子呼来不上船，自称臣是酒中仙，如今尔等诗会无此等佳作不说，如此畏惧权贵，读书人风骨何在？”
　　这一番话可谓是全场地图炮，连楼上好些包间都传出些许骚动。
　　一处偏僻包间里，衍圣公向来和蔼的面目也有些不自在。毕竟他也是受了皇帝嘱托和心里想着顾家情分才来这一趟，可在外人眼里不就是在捧皇帝臭脚吗？
　　一想到这里，再瞥见自家孙子站在顾瑜旁边傻愣愣的样子，心里的不自在很快就决定好了发泄对象。
　　“小贵子，你先回去准备准备，等这不成器的回去以后先给我打个二十板，不说出个寅卯子丑来不许停！”
　　“欸。”
　　虽然不知道老太爷要少爷说啥，但一旁的贵子还是忠实的回去准备了，毕竟不安排清楚，真打出什么问题来就糟糕了。
　　…
　　见场上的气氛被点燃了，顾瑜得意一笑，没等孔承礼上来阻止这二货继续发疯，提高了音量压下全场动静。
　　“我有一诗，以告诸君！”
　　“梦游天姥吟—告启年同学”
　　“海客谈瀛洲…”
　　开口几句，便吸引了众人目光，四万八千丈，东南倾等词让他们下意识地屏息，仿佛已经看到了顾瑜诗中的景象。
　　当听到霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下时，众人仿佛也跟着顾瑜一起看到漫天仙君的奇魄场景。
　　最后一句安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜，顾瑜那猛然放大的声音，恍如暮鼓晨钟，让他们的心跟着一颤，心神激荡。
　　“安能摧眉折腰事权贵……我辈读书人，正应该有此傲骨！”
　　“古来万事东流水…荣华富贵不过百年一隙，何必为五斗米折腰！”
　　“半壁见海日，空中闻天鸡，我辈只要坚持不懈，终有一日也能看到峰顶风景，何须做谄谀之辈！”
　　“……”
　　少数不缺吃不缺穿的青年俊杰情绪激荡下失了平时的稳重，高声呼和。
　　其他人虽然很快因为沉重的现实止住了附和的冲动，但也是击节赞叹，眼里满是豪情。
　　顾瑜又灌下手里最后一口酒，高声呼喊：
　　“所以那姜老头子有什么了不起的！居然拿捏我，终有一天，我要娶他七个女儿，生七个儿子，一天打一个不重样的，我还要——”
　　没等顾瑜继续放出豪言壮语，反应过来的孔承礼简直瀑布汗都要下来了，直接一把捂住顾瑜的嘴巴，也顾不得许多，直接喊李文松过来帮忙抬下去。
　　眼看着顾瑜还在闹腾，孔承礼只能留下一句顾公子不胜酒力，先扶他下去休息，让王守义先代为主持接下来的诗题。
　　不过顾瑜下去之前的话落在众人耳朵里有些不解其意，只有少数人想了想，也不敢再继续想下去，轻轻地揭过了此篇。
　　接下来，却是另一位大儒出的题了。
　　……
　　为防顾瑜嘴里又说出什么不得了的话让外人听去了，两人亲自把人送进了角门，顾不得世家礼仪，先把顾瑜送到他院子里。
　　跟着领路的嬷嬷来到顾瑜院子，两人神色有些惊诧，对视一眼，说不出话来。
　　顾家在京城可是有好几处房产，主家更是精美无比，底蕴深厚，哪怕是当年大战时都没有丝毫损伤。
　　顾瑜进京后，更是怎么享受怎么来，原本百年千年紫檀、梨花木的家什自不必谈，书房里随便一块墨都是十倍重的金子才买得到。
　　这些也不过是顾家本有之物，顾瑜又捣鼓了一套暖气设备，和宫里的暖墙一般，任屋外天寒地冻，屋内也四季如春。不过效果比宫里的还要好上一筹，不会显得燥热。
　　甚至内屋里先是铺了鸡翅木的板子，又用名贵的蜀锦垫了，上面还是用的一层同色的黄貂皮。
　　请来京中有名的几位绣娘将其缝的天衣无缝，让他们第一次都只敢站在外面看看。
　　就这，顾瑜还一脸可惜对他们二人说，同色的紫貂皮留的太少，一时间做不了，只能先拿次一等的垫着。
　　可没想到顾瑜自家里这般奢华，他也没回几趟，反倒是一个劲的躲在贾家，实在是让人好奇。
　　不过既然前不久知道了顾瑜的些许心思，那一切都合理起来，只能羡慕顾瑜人小鬼大，仗着年纪小去往女儿堆里靠了。
　　只是今天再一看顾瑜这对他身份来说略显寒酸的院子，两人实在是不知道贾府的女儿家是有多天香国色，让顾瑜放着黄金屋不住，来住‘牛棚’。
　　不过他俩也没机会看了，把人交给开门的一个嬷嬷，两人便要去前院拜见贾府的男主人，不然这般闯进角门，实在是失了大家子弟的礼仪。
　　索性顾瑜院子离角门不远，不然还送不到他院子门口便要撒手。
看完本章，来说点什么吧
第三十三章 暗自较劲
　　早在半路上，顾瑜被压制了一会儿酒意上涌，便昏昏沉沉的要睡去了。
　　等闻到熟悉的香气后，顾瑜直接放松了最后一丝清明，任凭香菱和晴雯摆弄。
　　听到顾瑜醉的不省人事了，原本因为宝玉在学堂受了气，又不想告诉长辈们，跑来探春房里和正在房里玩闹的姐妹们发牢骚，黛玉因此也留在了那儿宽慰一二。
　　等听到顾瑜的消息，黛玉便想回去看望一二，在场的姐妹们也对顾瑜有些好感，平日里都吃过他几次东道了，因此一呼啦全过来了。
　　宝玉本就心里不爽，还没等姐妹们开导完，也没多和林妹妹说两句话，一下子她们全都跑了，更是不痛快。
　　他也没跟着去，气的回房找袭人她们解闷了。
　　等黛玉领着一大家子姐妹回到院里，却发现宝钗不知道何时已经来到顾瑜旁边看着。
　　黛玉心里一紧，生出一股莫须有的警惕感来。
　　面上淡淡的看了宝钗一眼，嘴里却说道：“难为宝姐姐天冷还过来探望，妹妹替瑜哥哥道谢了。”
　　宝钗听到这仿佛宣示主权的话没一点反应，俏脸上带着得体的笑容：
　　“我不过是闲着无聊想来找妹妹说一起子话，不想听到瑜兄弟醉过去，便来他这里看看。没想到妹妹听了消息，这么快就飞回来了。”
　　旁边的三春在她们说话间已经围在了顾瑜跟前，迎春虽然年纪最大，但生性守拙，只是红着脸站着看看。
　　探春倒是把几分精神留在了宝钗和黛玉身上，只有惜春已经把手贴在顾瑜额头了。
　　因为顾瑜觉得三春之中惜春面容精致最符合他的审美，再一想到前世解读出的尼姑庵里的黑暗，也怜惜惜春最后的悲惨遭遇。
　　趁着惜春还小，没有彻底养成那清冷的性子，这几次聚会，顾瑜都是把心思放在了惜春身上，努力让她感受到旁人的温暖，不至于心里生出寒气。
　　虽然前世身为宅男只对二次元萝莉感兴趣，但看到惜春的漂亮小脸蛋后，顾瑜只当是在玩养成游戏，因此兴趣盎然，乐此不彼。
　　这两年外地采风，有时候深入底层，他们也见识过不少惨剧，甚至气的带队的教授直接写信回京弄倒了两三个鱼肉百姓的县令。
　　他也吩咐自家在西城门外设一粥铺，每逢灾情寒冬必然雷打不动的周济贫民。
　　底下工坊仆人之类除了紧要位置用的家生子，也是尽量选贫苦之人。
　　还记得刚出京半年时，碰到一位豪强当街强买卖身幼女，直接动手打的她爷爷重伤倒地。
　　后来才知道这厮最喜欢奸淫幼女，已经买回去三十多个了，一般不出两个月就往衙门里报个暴毙便不了了之。
　　此事给顾瑜第一次带来巨大的冲击，可看着同学们只是谴责了一下行事不道德，有伤天和以外便无下文，难以理解。
　　后来还是李文松宽慰他，此事实属寻常，有钱人家买几个幼女都是风气，更何况也是签了卖身契，想管也没法管，只是出了人命才有些过分。
　　顾瑜当时正是隐忍之时，按照如今的观点此事也是正常不过，只能自闭一段时间后努力接受。
　　他一不是圣人二不是皇帝，难不成出去嚷嚷几句就能让天下人欣然接受什么十八岁才能性行为什么的？
　　不说以这时候的生产力和平均寿命根本不可能做到让女子十八岁以后再同房，连男子十二岁都可以成家立业了，更何况后世初高中就一堆破事的难道就少了？
　　顾瑜也只能给自己划一道底线并努力影响他身边的人，至于其他的他也没能力管了。
　　只不过除了这事，那豪强身上狗屁倒灶的事也不少，顾瑜暗自发力，把证据都甩在了当地衙门脸上。
　　好在本地的县令还算清正，有了证据也不客气，直接派人捉来审问，最后判一个秋后问斩，大快人心。
　　惜春贴了贴顾瑜的脸颊，只顾着盯着他好看的面容出神，而后面还在‘交锋’的黛玉二人见顾瑜身前都快挤满了，默契的停住话头。
　　香菱正拿着刚烫过的热枕巾走进来，两只手就搭了过来。
　　“让我来吧。”
　　“让我来。”
　　场面一时有些尴尬，香菱疑惑的眨眨眼睛，不是她才是爷的丫鬟吗？为什么林姑娘和薛姑娘也来凑热闹？
　　黛玉首先受不了，先收了手，宝钗也跟着收了手，面色如常的走到旁边坐下。
　　不过片刻，两人又仿佛忘了刚才的事，和颜悦色的说笑着，又和好如初。
　　等到几人又坐着闲聊了一会儿，听到前面贾母派人来唤黛玉，方才离去。
　　莺儿瞅着前面低头不语的宝钗，面色古怪，她可是知道一等那两位公子哥离开，宝钗就过去照顾的，没想到居然对林姑娘撒了谎。
　　后来还想着伺候瑜少爷，她对宝二爷可都没这么亲密过呢！
　　不过再一想到隐隐流传的金玉良缘的风声，知道内情的她也不禁为自家小姐心疼…
　　顾瑜在床上呼呼大睡，自然不知道启年文会后半程味如嚼蜡，虽然让人眼前一亮的诗词层出不穷，整体质量远胜历年，可一想到顾瑜的那几篇诗，便觉得后面的都乏善可陈。
　　随着众人散去，顾瑜的名气一夜之间如流星般飞快的传播开来。
　　特别是与会众人都算是略有才名，如此多的俊杰同时吹捧一个人，更是让人不明觉厉。
　　等到第二天，连贾政都知道了此事，没想到自家的这位小亲戚居然已经是位举人了，才学还如此之高，来向贾母请安时便将此事说了出来，赞赏不已。
　　刚说完正巧碰上宝玉也进来，一看他那惫懒样，再一想顾瑜年纪比他还小，不禁怒从心来，把宝玉骂的狗血淋头。
　　若不是贾母护住，说不得要即兴打个二十板子。
　　贾母又是心疼宝玉，心里也提了一口气，她可是知道顾家的分量的。
　　可顾瑜这几年一直求学没怎么落在贾家，如今好不容易多住了几天，可外面人也知道了风声，心里生出几分紧迫感来。
　　原想着让顾瑜和贾家姐妹青梅竹马的培养一下感情，可眼看着时间有些来不及了，便叫来凤姐特意吩咐：
　　“瑜哥儿如今也不过十二岁，比宝玉还小些。自小便来了贾府，因此实在不必避讳，只当他和宝玉一样亲近便是，你平日没事做便可以领着迎春她们多走动走动…”
　　王熙凤已经知道了顾瑜的事，原本对什么诗词文名颇不以为然，可见贾母说的郑重，都和平日里最溺爱的宝玉并论了，仿佛话里有话。
　　她一琢磨便反应过来，此中还有什么不得了的她不知道，因此也多长了个心眼，一口应下，准备回头让贾琏多打听打听。
　　……
作者的话
　　难搞……红楼梦时间线太bug了，加上同人剧情乱入，已经不知道怎么圆了，探宝钗已经下雪了，过后的宁国府寿宴说是九月份，总不能挪到明年九月吧。。而且这事以后还有林如海原本病亡和建造大观园又是一两年，只能魔改了，提前防喷。。（话说真有人看吗，这几个收藏太假了。。）
看完本章，来说点什么吧
第三十四章 王妈妈离去
　　一觉睡醒，顾瑜睁开眼看向窗外，发现外面天色还是黑的。
　　床上还有一个香喷喷的身子靠在他肩旁，一闻香气就知道是他的好香菱了。
　　晃晃有些头疼的脑袋，顾瑜起身伸个懒腰，一阵筋骨噼里啪啦的声音把陪床上的晴雯惊醒了。
　　匆匆套了件外衣，晴雯便端起外房摆着的炉子上热着的醒酒汤走了进来。
　　“爷快喝了吧，免得头疼。”
　　晴雯压低了声音，摸索着点燃床头的蜡烛，把醒酒汤递过来，往日清脆如铃的声音此刻显得有几分娇软。
　　顾瑜见她披着单衣，迎着烛光看去有些单薄的身子微微瑟缩，有些心疼的把碗放在一旁，直接把晴雯抱上床来，踢掉鞋子塞进了被窝里。
　　晴雯红着脸任由小手被顾瑜包着，过了一会儿才反应过来，抽出手端起醒酒汤，再转过头顾瑜已经自觉地张开嘴等她来喂了。
　　“不害臊！”
　　晴雯轻哼一声，脸上却挂着笑意，一勺一勺的吹温了慢慢伺候顾瑜。
　　等喝完了汤，刚放下碗，顾瑜便把她拉进怀里亲近一番，不知不觉闹出点动静又把香菱吵醒了。
　　见香菱睁眼，晴雯连忙扒开顾瑜作怪的手，红着脸对他翻了个白眼转身过去。
　　香菱迷糊地揉了揉眼，见顾瑜醒了很是高兴，又好奇的说道：
　　“我刚才做梦好像梦到晴雯姐姐的声音了。咦？晴雯姐姐不是在陪床睡的吗，怎么跑过来了？”
　　顾瑜怕晴雯抹不开脸，只能哄香菱道：
　　“她也是刚端了醒酒汤来，我看她穿的单薄让她暖暖身子，想必是上来时吵到你了吧。”
　　三人又打闹一二，见天色渐渐亮起来，便起床洗漱。
　　不过刚吃完早餐，王嬷嬷便走进来，面色迟疑。
　　顾瑜见状，先让伺候着的香菱她们去厨房自己吃着，便开口说道：
　　“王妈妈是林府多少年的老人了，又是林妹妹的乳娘，跟着进京伺候这么多年，还有什么抹不开面的事？倒把我当了外人！”
　　王妈妈一听，面色便舒缓下来，脸上也带了几分笑容，说道：“老婆子伺候这么多年，早已经把自己当做林家人，死了也要去伺候主母的。”
　　“只是如今年纪大了，也做不得事，成了老厌物，也没了颜面继续呆在这给人笑话。”
　　“如今瑜哥儿学成，我家姑娘也有了依靠，正巧我家里又添了两个孙子没人帮衬，便想着来求个情，回乡照料几年。”
　　顾瑜知道这不过是谦虚，这几年他在外，因为先前拒绝了贾母的人手，自己又一直在外，为了更好地照顾黛玉，院里大小事情都是王嬷嬷在操持。
　　连晴雯香菱她们也是托付给她调教，毕竟他可不希望晴雯还是养成那般心直口快容易得罪人，略显娇纵的性子。
　　如今看来是见事情安定，千里离乡有些想抱孙子了，毕竟她年岁已高，说不得哪天就起不来了。
　　趁着还能动弹几年，好好领几年孙子也算无憾了。
　　顾瑜微微一笑，又问过黛玉的意思，王妈妈连忙回道小姐说过，全凭瑜少爷的主意。顾瑜便走进内室，拿出一个带锁的盒子，递给王嬷嬷说道：
　　“王妈妈回去之后也有林府那边供给，原不是我该插手。只不过王妈妈这几年辛劳我都看在眼里，香菱晴雯她们一事也还没来得及感谢，这点子心意万万不要推辞。”
　　王嬷嬷接手便知道这重量不轻，若是装的银子，估计将近两百两了。
　　可看着顾瑜真挚的目光就知道不是客套，心里感动，没有推辞。
　　犹豫再三，王嬷嬷咬咬牙，凑到顾瑜身边低声说道:
　　“不是老婆子长舌，要挑唆姑娘和她外祖母家感情，只是当着瑜少爷才说这几句疯话。”
　　“王妈妈但讲无妨，此事你知我知便是。”顾瑜挑挑眉，心里有了一些猜测。
　　“这几年我冷眼看着，贾老夫人对小姐也是极好的，和府上最受宠的那位宝二爷都相差不大。”
　　“只不过…那些婆子丫鬟，实在是乱了规矩，外边的仆从们我也见识过几回，配不上这般府第。”
　　说到这里，王嬷嬷顿了顿，还是接着说道：
　　“至于其他主子…宝二爷他娘这段时间似乎有些不待见小姐…我看…是因为贾老夫人想撮合小姐和那位宝二爷！”
　　“嗯？”顾瑜眯了眯眼，他回来还没听过这样的风声。不知道贾母是什么时候动的这心思。
　　“至于王夫人为何，我估摸着是因为金玉良缘的缘故，王夫人应该是想让薛家姑娘嫁进来的…不过都是些下人们嚼舌根，瑜哥儿也不必较真，就当我说些梦话便是。”
　　王嬷嬷讪讪一笑，不再言语，朝顾瑜行了一礼便准备告退。
　　不过想到自家小姐，还是多说了一句：“我看那薛姑娘似乎对瑜哥儿有点…还是多想想吧。”
　　顾瑜一愣，他还不知道昨天众人来过呢，心里有些疑惑。
　　虽然自己要把她们当做囊中之物，势在必得，可也清楚以宝钗的清冷性子，就这几次见面估计好感还没宝玉的高呢，王嬷嬷之前那话又是何解？
　　不过王嬷嬷是过来人，总比他会看女人，想必也是有根由的，因此心里一喜，想着如何再接再厉。
　　趁着王妈妈收拾东西，顾瑜让她也不必租船了，直接让自己手下人给她安排上自家当天的船。又让底下丫鬟帮忙收拾，不过一个时辰便出门了。
　　送完王嬷嬷，顾瑜还怕黛玉惹起愁思，正想上去逗趣一下，没想到黛玉只是瞪了自己两眼，一点儿也不搭理，直接回屋了。
　　顾瑜百思不得其解，等过后晴雯说了众人来看过他，也没想明白这两者有什么联系。
　　正在书房里看了一会儿书，王熙凤却来了，还带着三春。两人闲聊几句，王熙凤方才说出目的，原来是过两日宁国府寿宴，特来请他。
　　顾瑜思索一二，觉得这应该就是凤姐设计杀贾瑞那场宴席了。 他也是颇为惋惜王熙凤这一悲剧人物，趁着自己赶上书里剧情，能拉一把是一把吧！
　　原本还想着留她吃午饭，可没多久就有婆子来找，看着王熙凤忙的一路小跑，顾瑜只能感叹她的要强。
　　探春和惜春结伴去黛玉屋子里请大佛，一时间倒把迎春落下了。
　　原本迎春也是要跟着去，可又怕一时间人都走了显得冷清，因此有些犹豫不决，耽误了这么一小会儿，顾瑜就转身回来了。
　　看着迎春一个人坐在屋里，顾瑜一愣，他还以为都去找黛玉了呢。随后反应过来，不禁心里一动，便走上前去搭话…
作者的话
　　唉，全是趁我睡觉半夜里机器人偷偷涨几个收藏，这还是在风华榜上，不然机器人都没有，太惨了。
　　接下来开开车看看能不能吸引几只真人lsp吧，，
看完本章，来说点什么吧
第三十五章 大灰狼的手段
　　跟来的几个丫鬟一时间或在黛玉屋里，或在外边闲聊，迎春身边最得力的司棋身子不好也没跟过来，倒让迎春更加没有存在感起来。
　　看着迎春温柔可亲的俏脸，顾瑜故意低下身子与她对视道：
　　“二姐姐莫非是照顾我一时间没人说话，特意留下来宽慰我么？”
　　迎春听他一句二姐姐有些没反应过来，这是从哪里论的？
　　随后看到顾瑜亮闪闪的目光不禁面色一红，错开了视线，手却不自觉的搅在一起，感觉身上有些发汗。
　　她已经快十五岁了，平日里闲聊也少不得拿她说亲打趣，这几个月贾母都暗示过她几次多与顾瑜这边亲近一些。
　　当时还没反应过来，可随后回过神来，却不知道自己心里怎么想的，鬼使神差的连司棋也没说，只是自己一个人偷偷放在心里。
　　她和顾瑜见面不多，但顾瑜的好容貌和平日里经常送来的一些礼物无疑让她对顾瑜有了一个好印象。
　　平时姐妹们过来时，她偷偷观察过几次，发现顾瑜还是对惜春妹妹最为上心，便把这桩心事压在了心底。
　　可如今独处一室，什么心思都翻上来，让她脑袋有些迷糊了，有心想跑。
　　可顾瑜有意无意的站在面前挡住了去路，让她失去了跑开的勇气，只能低下头等待判决。
　　顾瑜看她把心事都写在了脸上，简直和香菱有得一拼，不禁失笑。
　　也不再作弄她，从旁边架子上抽出一套棋盘来摆在茶几上，对着坐下。
　　“听说二姐姐善下棋，正好今日得空，不如教教我，手谈几局如何？”
　　说起来琴棋书画四样，他最差的就是棋了，每每和李文松他们手谈都是被爆杀，气得他每次下完棋都能少吃半碗饭。
　　迎春见到老本行微微有些放松，调整了一下坐姿，脸上也泛起一些光彩来，和往日木讷寡言的形象相比，倒是显得有些令人惊艳。
　　顾瑜多打量了亿眼，把迎春又看得要低下头去才收回目光，按照往日的路数对弈起来。
　　下了二十来手，顾瑜不禁抬头饶有趣味的偷偷打量认真盯着棋盘的迎春，看她雪腻的唇角微微咬紧，自顾自的在那较劲。
　　观棋如观人，看迎春在棋盘上都是谨小慎微，以守为主，未胜先虑败，倒是让顾瑜有些心疼，便故意改了路数和她抢起那些散处来。
　　迎春看着棋盘一愣，不禁抬头看向顾瑜，没想到顾瑜早就含笑望着她了，连忙红着脸又低下头去，专心致志的紧盯着棋盘，思路却慌乱起来。
　　一时间棋盘上没了应有的路数，都下的随意起来，顾瑜也越下越快。
　　仿佛有些孩子气般，每次迎春手还没收回来他就下了子，位置还颇为贴近，时不时两只手就碰在了一起。
　　迎春开始几次还想抬头瞪一下顾瑜，可顾瑜却一反常态，仿佛棋圣一般，心无旁骛地看着棋盘，一脸严肃。
　　看他那架势，迎春抿了抿唇，便低了头继续下，只是注意力却慢慢集中到了手上而不是棋盘上。
　　两只手在棋盘上留的时间越来越长，虽然只是手背碰手背，但迎春却感觉仿佛有个火炉般，让她浑身都暖和起来了。
　　不知道何时，顾瑜手慢慢翻过来，迎春却按兵不动，眼看着就要握住，突然外边帘子被掀开了，一大群女孩叽叽喳喳的走了进来。
　　迎春仿佛被烙铁烫了一般，差点跳起来，飞快的缩回了手，浑身生出一阵香汗，让离得近的顾瑜下意识吸了吸鼻子。
　　“二姐姐，刚才在那边还在说你是不是丢在这屋子里了呢，这是在和瑜哥哥干嘛呢？”
　　惜春头一个进来，见到台上两人坐着，中间摆着一个棋盘，开口笑道：
　　“好啊，原来二姐姐是在和瑜哥哥赶棋呢，可是分出个胜负来了？”
　　迎春一听，下意识的看向棋盘，却发现两人下的乱七八糟，连三岁小孩都不如了，脸上更是热的发烫。
　　顾瑜递了帕子过去，起身去给黛玉她们倒茶，笑道：
　　“不过是求迎春姐姐指导指导，乱下一气倒把她气的直冒汗，成了我的不是了，等会儿我便请你们大吃一顿当做赔罪如何？”
　　叫过香菱让她去吩咐厨房，又因司琪不在，便让她拉迎春去擦擦汗，大冷天的受了寒可不得了。
　　黛玉狐疑的看着迎春面色通红的跟着香菱下去，心里多了个心眼，便踱步到棋盘边上打量几眼。
　　看了片刻，黛玉撇撇嘴，她自然知道迎春的路数，一看便知是顾瑜不会下。
　　都跟着迎春的位置随便下一通，难怪会把平日里沉默温和的迎春姐姐气成那样。
　　这般想着，黛玉心里又带着一丝没来由的窃喜，面上却不动声色的回身参与进姐妹们的打闹中。
　　书房不算太大，说笑间探春起身走动走动，一眼就被顾瑜桌上的练字帖吸引住了。
　　顾瑜在那逗了半天惜春，感觉比上次更亲近些了，心里很是满意。
　　毕竟就是这几年的心理成长关键时期让惜春愈发孤僻，而众人心思都围在宝玉身上，她和迎春又不像探春那般要强，更是显得边缘化了。
　　不过既然他来此一世，自然要从娃娃抓起，给她们一个美好的回忆。
　　只是再一扭头看向坐在旁边还是不冷不热的黛玉，顾瑜一张脸微微发苦，他是真不知道怎么哄她开心了。
　　明明这几个月宝玉也来得少，平日里都是他陪着玩，可又成这幅疏离模样，莫非真的是斩不断所谓木石前盟了么？
　　心里叹了一口气，顾瑜又看到背对着他呆立着的探春，提起精神上前搭话。
　　先易后难，还是先把三春攻略到手，再来啃这金玉良缘和木石前盟吧！
　　现实不是那些炒股的恋爱游戏，作为前世拥有二十多位老婆的轻度二次元，他当然是全都要！
　　“探春妹妹是在看什么？”
　　说话间，顾瑜顺着探春视线看去，却看到自己还没来得及收起的字帖，眉头一皱，随后舒展开来。
　　已经无所谓了，反正昨天都传出去了，恐怕现在大半个京城圈子里都已经知道此事。
　　只是自己每次早起练字，黛玉还不知道呢，若是等外边再传入她的耳朵，又不知道该怎么冷言冷语呢。
　　如今提前揭开此事也好，一念及此，顾瑜笑问：“听说探春妹妹于书法一道颇有心得，平日里常来交流一番如何？”
　　探春终于回过神来，灵动敏锐的眼睛里泛着异彩，盯着顾瑜道：“不知道瑜哥哥这是什么字，看上去别具一格，从未见过。”
　　“此为瘦金体，乃是吸取诸遂良，黄庭坚等百家之长加以演变，杂糅而成。”
　　探春仿佛要在顾瑜脸上盯出一朵花来，她自幼学习书法，练了几年以后便主练簪花小楷，平日里众姐妹都不及她。
　　她也看过几次外边的一些翰林墨宝，觉得自己没输到哪里去。
　　没想到今日一看顾瑜的字，才知道自己坐井观天了，她可从没听过什么瘦金体。
　　看此字风格浑然，隐隐自成一派，若是传播开来，少不得也是柳体颜体等开山立宗之流。
　　见顾瑜邀请她，探春笑着应下，又问过顾瑜后收起了这幅字帖，准备带回去多看看。
　　说话间下面婆子来请示传饭，顾瑜便招呼姐妹们去吃饭。
　　西湖醋鱼、东坡肉、香酥焖肉、虾爆鳝背…连着二十多道菜摆满了桌面，让人咋舌。
　　看着桌子上不管天南海北，春夏秋冬的菜肴，探春忍不住劝顾瑜道：
　　“这也太过靡费了一些，往日里我们姐妹也算是叼口，你这九寒天里弄出这么些东西来，又得花费多少才行。”
　　顾瑜笑着招呼她们开吃，说道：“我家里还算有些积蓄，也有几只船队南来北往的，顺带些东西也不碍事，哪里就花费太多了。”
　　“更何况我家人丁稀少，一人吃饱，全家不饿，区区口腹之欲都不满足，难道还留着埋地里吗？”
　　这话说的倒有些让人伤感了，黛玉也担忧的看了看他，自己虽然这几年偶尔感到寄人篱下之悲苦，好歹还有一位老父亲在世。
　　虽然不好意思麻烦贾府的人送信，但顾瑜留下的人手她却不感到为难，逢年过节的写写信，也能宽慰宽慰。
　　可瑜哥哥当年不过六岁便成了孤儿，只身一人来到林府，又随着她一起来到贾府。
第三十五章 大灰狼的手段
　　跟来的几个丫鬟一时间或在黛玉屋里，或在外边闲聊，迎春身边最得力的司棋身子不好也没跟过来，倒让迎春更加没有存在感起来。
　　看着迎春温柔可亲的俏脸，顾瑜故意低下身子与她对视道：
　　“二姐姐莫非是照顾我一时间没人说话，特意留下来宽慰我么？”
　　迎春听他一句二姐姐有些没反应过来，这是从哪里论的？
　　随后看到顾瑜亮闪闪的目光不禁面色一红，错开了视线，手却不自觉的搅在一起，感觉身上有些发汗。
　　她已经快十五岁了，平日里闲聊也少不得拿她说亲打趣，这几个月贾母都暗示过她几次多与顾瑜这边亲近一些。
　　当时还没反应过来，可随后回过神来，却不知道自己心里怎么想的，鬼使神差的连司棋也没说，只是自己一个人偷偷放在心里。
　　她和顾瑜见面不多，但顾瑜的好容貌和平日里经常送来的一些礼物无疑让她对顾瑜有了一个好印象。
　　平时姐妹们过来时，她偷偷观察过几次，发现顾瑜还是对惜春妹妹最为上心，便把这桩心事压在了心底。
　　可如今独处一室，什么心思都翻上来，让她脑袋有些迷糊了，有心想跑。
　　可顾瑜有意无意的站在面前挡住了去路，让她失去了跑开的勇气，只能低下头等待判决。
　　顾瑜看她把心事都写在了脸上，简直和香菱有得一拼，不禁失笑。
　　也不再作弄她，从旁边架子上抽出一套棋盘来摆在茶几上，对着坐下。
　　“听说二姐姐善下棋，正好今日得空，不如教教我，手谈几局如何？”
　　说起来琴棋书画四样，他最差的就是棋了，每每和李文松他们手谈都是被爆杀，气得他每次下完棋都能少吃半碗饭。
　　迎春见到老本行微微有些放松，调整了一下坐姿，脸上也泛起一些光彩来，和往日木讷寡言的形象相比，倒是显得有些令人惊艳。
　　顾瑜多打量了亿眼，把迎春又看得要低下头去才收回目光，按照往日的路数对弈起来。
　　下了二十来手，顾瑜不禁抬头饶有趣味的偷偷打量认真盯着棋盘的迎春，看她雪腻的唇角微微咬紧，自顾自的在那较劲。
　　观棋如观人，看迎春在棋盘上都是谨小慎微，以守为主，未胜先虑败，倒是让顾瑜有些心疼，便故意改了路数和她抢起那些散处来。
　　迎春看着棋盘一愣，不禁抬头看向顾瑜，没想到顾瑜早就含笑望着她了，连忙红着脸又低下头去，专心致志的紧盯着棋盘，思路却慌乱起来。
　　一时间棋盘上没了应有的路数，都下的随意起来，顾瑜也越下越快。
　　仿佛有些孩子气般，每次迎春手还没收回来他就下了子，位置还颇为贴近，时不时两只手就碰在了一起。
　　迎春开始几次还想抬头瞪一下顾瑜，可顾瑜却一反常态，仿佛棋圣一般，心无旁骛地看着棋盘，一脸严肃。
　　看他那架势，迎春抿了抿唇，便低了头继续下，只是注意力却慢慢集中到了手上而不是棋盘上。
　　两只手在棋盘上留的时间越来越长，虽然只是手背碰手背，但迎春却感觉仿佛有个火炉般，让她浑身都暖和起来了。
　　不知道何时，顾瑜手慢慢翻过来，迎春却按兵不动，眼看着就要握住，突然外边帘子被掀开了，一大群女孩叽叽喳喳的走了进来。
　　迎春仿佛被烙铁烫了一般，差点跳起来，飞快的缩回了手，浑身生出一阵香汗，让离得近的顾瑜下意识吸了吸鼻子。
　　“二姐姐，刚才在那边还在说你是不是丢在这屋子里了呢，这是在和瑜哥哥干嘛呢？”
　　惜春头一个进来，见到台上两人坐着，中间摆着一个棋盘，开口笑道：
　　“好啊，原来二姐姐是在和瑜哥哥赶棋呢，可是分出个胜负来了？”
　　迎春一听，下意识的看向棋盘，却发现两人下的乱七八糟，连三岁小孩都不如了，脸上更是热的发烫。
　　顾瑜递了帕子过去，起身去给黛玉她们倒茶，笑道：
　　“不过是求迎春姐姐指导指导，乱下一气倒把她气的直冒汗，成了我的不是了，等会儿我便请你们大吃一顿当做赔罪如何？”
　　叫过香菱让她去吩咐厨房，又因司琪不在，便让她拉迎春去擦擦汗，大冷天的受了寒可不得了。
　　黛玉狐疑的看着迎春面色通红的跟着香菱下去，心里多了个心眼，便踱步到棋盘边上打量几眼。
　　看了片刻，黛玉撇撇嘴，她自然知道迎春的路数，一看便知是顾瑜不会下。
　　都跟着迎春的位置随便下一通，难怪会把平日里沉默温和的迎春姐姐气成那样。
　　这般想着，黛玉心里又带着一丝没来由的窃喜，面上却不动声色的回身参与进姐妹们的打闹中。
　　书房不算太大，说笑间探春起身走动走动，一眼就被顾瑜桌上的练字帖吸引住了。
　　顾瑜在那逗了半天惜春，感觉比上次更亲近些了，心里很是满意。
　　毕竟就是这几年的心理成长关键时期让惜春愈发孤僻，而众人心思都围在宝玉身上，她和迎春又不像探春那般要强，更是显得边缘化了。
　　不过既然他来此一世，自然要从娃娃抓起，给她们一个美好的回忆。
　　只是再一扭头看向坐在旁边还是不冷不热的黛玉，顾瑜一张脸微微发苦，他是真不知道怎么哄她开心了。
　　明明这几个月宝玉也来得少，平日里都是他陪着玩，可又成这幅疏离模样，莫非真的是斩不断所谓木石前盟了么？
　　心里叹了一口气，顾瑜又看到背对着他呆立着的探春，提起精神上前搭话。
　　先易后难，还是先把三春攻略到手，再来啃这金玉良缘和木石前盟吧！
　　现实不是那些炒股的恋爱游戏，作为前世拥有二十多位老婆的轻度二次元，他当然是全都要！
　　“探春妹妹是在看什么？”
　　说话间，顾瑜顺着探春视线看去，却看到自己还没来得及收起的字帖，眉头一皱，随后舒展开来。
　　已经无所谓了，反正昨天都传出去了，恐怕现在大半个京城圈子里都已经知道此事。
　　只是自己每次早起练字，黛玉还不知道呢，若是等外边再传入她的耳朵，又不知道该怎么冷言冷语呢。
　　如今提前揭开此事也好，一念及此，顾瑜笑问：“听说探春妹妹于书法一道颇有心得，平日里常来交流一番如何？”
　　探春终于回过神来，灵动敏锐的眼睛里泛着异彩，盯着顾瑜道：“不知道瑜哥哥这是什么字，看上去别具一格，从未见过。”
　　“此为瘦金体，乃是吸取诸遂良，黄庭坚等百家之长加以演变，杂糅而成。”
　　探春仿佛要在顾瑜脸上盯出一朵花来，她自幼学习书法，练了几年以后便主练簪花小楷，平日里众姐妹都不及她。
　　她也看过几次外边的一些翰林墨宝，觉得自己没输到哪里去。
　　没想到今日一看顾瑜的字，才知道自己坐井观天了，她可从没听过什么瘦金体。
　　看此字风格浑然，隐隐自成一派，若是传播开来，少不得也是柳体颜体等开山立宗之流。
　　见顾瑜邀请她，探春笑着应下，又问过顾瑜后收起了这幅字帖，准备带回去多看看。
　　说话间下面婆子来请示传饭，顾瑜便招呼姐妹们去吃饭。
　　西湖醋鱼、东坡肉、香酥焖肉、虾爆鳝背…连着二十多道菜摆满了桌面，让人咋舌。
　　看着桌子上不管天南海北，春夏秋冬的菜肴，探春忍不住劝顾瑜道：
　　“这也太过靡费了一些，往日里我们姐妹也算是叼口，你这九寒天里弄出这么些东西来，又得花费多少才行。”
　　顾瑜笑着招呼她们开吃，说道：“我家里还算有些积蓄，也有几只船队南来北往的，顺带些东西也不碍事，哪里就花费太多了。”
　　“更何况我家人丁稀少，一人吃饱，全家不饿，区区口腹之欲都不满足，难道还留着埋地里吗？”
　　这话说的倒有些让人伤感了，黛玉也担忧的看了看他，自己虽然这几年偶尔感到寄人篱下之悲苦，好歹还有一位老父亲在世。
　　虽然不好意思麻烦贾府的人送信，但顾瑜留下的人手她却不感到为难，逢年过节的写写信，也能宽慰宽慰。
　　可瑜哥哥当年不过六岁便成了孤儿，只身一人来到林府，又随着她一起来到贾府。
　　贾府好歹是她外祖母家，而顾瑜没亲没故的，只能在外学业，何其凄苦。
　　一想到这，黛玉仿佛感觉平日里的愁思都太过小家子气了一般，连忙低头吃饭，怕让人看到她的难为情。
　　一顿饭吃的众人心思各异，黛玉心思最重，便首先提出告辞，探春想着去黛玉屋里坐坐再走，便也跟着起身了。
　　惜春倒有些不舍，不过还是准备跟着走了，迎春见一下子都要走了，才反应过来，也起身准备回去。
　　还没等她迈出脚，顾瑜就提高了音量道：“迎春姐姐不是说吃完饭再手谈几局吗，我们继续去书房消消食吧。”
　　已经走出去的几人听到这话，便没再等迎春，先去黛玉屋里了。
　　迎春张了张嘴，下意识地左右看看，想让司棋应对，可司棋不在，她便失了方寸。
　　顾瑜得意一笑，拉着她的衣袖便进了书房，吩咐下人端来一壶热茶，便让她们不要打扰了。
作者的话
　　哎呀呀，都已经宁国府寿宴了，我还没想好秦可卿究竟死不死，好烦òᆺó
看完本章，来说点什么吧
第三十六章 搞定迎春
　　迎春坐在原来的位置，脑袋里一片空白，她也不知道自己为什么没有喊出声，跟个木偶一般被顾瑜牵来。
　　可随着顾瑜赶走其他人，两人独处一室，迎春感觉身上又如先前一般热起来。
　　看着还没清掉的棋盘上那熟悉的棋子，仿佛手背的温度还未消退。迎春也不敢抬头看顾瑜，可顾瑜只是站在她面前，让她不敢起身。
　　看迎春的俏脸越来越红，仿佛一朵娇花缓缓绽开，散发出迷人的气息。
　　顾瑜心里有些悸动，咽了咽口水，大胆地坐在迎春身边，抓过她的手。
　　“我棋艺不精，不如迎春姐姐手把手的教我下棋如何？”
　　两人并肩而坐，同在棋盘一侧，吓得迎春轻呼一声，就要起身，可又被顾瑜拉着坐下。
　　离得近了，仿佛能感受到顾瑜身上的温度，迎春的心跳得跟兔子一样，仿佛暖炉的温度要把她烤混过去一般，眼前有些发晕。
　　顾瑜捏了捏她的手，让她回过神来，嗫嚅了一下嘴唇，迎春忍着羞耻说道：“瑜兄弟，你这般…太过…太过…”
　　顾瑜装作没听懂她的话，不等她说完便打断道：“亲戚之间亲近一些又有何妨？还是二姐姐嫌弃我小家小户的，瞧我不上？”
　　迎春往旁边缩了缩，瞅了瞅两人间的空隙，欲言又止。
　　谁家亲戚是这般亲近的？更何况和你是八竿子打不着一处的所谓亲戚，哪怕是她兄弟宝玉也不会这般离得近啊。
　　这会儿的大脑倒是前所未有的反应快，马上听懂了顾瑜的弦外之音，可迎春宁愿自己没听懂。
　　什么瞧不瞧得上的，这让她如何回答？脑海里又回想起祖母那意味深长的话语，一时间心里乱糟糟的。
　　顾瑜见她低头不语，心里暗笑，专门欺负她处处忍让的沉默性子，主动握着她的手，另一手把棋盘上的棋子捡回去。
　　顾瑜和棋盘之间隔着一个迎春，这下子看上去就像是把迎春虚抱在怀里一样，让迎春的神经绷得紧紧的。
　　若说他太过放肆，现在也不过是握住她的一只手，若说这是正常亲近，顾瑜都快把她整个抱在怀里了。
　　迎春拒绝不得，只能自己骗自己，没有碰到就不算，要是碰到了她立马就喊出去。
　　等把棋子收拾完，迎春额头上也出现一层薄薄的香汗，剩下一只手紧紧捏住衣袖，浑身僵硬。
　　顾瑜还是没一把抱住，只是又前倾一点，十指交缠，捏着迎春的手捡起白子来下。
　　“不如迎春姐姐先看看我的棋路再指点如何？”
　　迎春也没听清，注意力全放在身后了，那种要来不来的紧迫感真是要让她昏过去了。
　　耳边仿佛还能感受到顾瑜呼出的热气，更是让她羞耻得要命。
　　“对了，二姐姐年纪也不小了，老太太可是有成算了？”
　　瞅瞅迎春略显丰腴的身材，顾瑜给予了肯定的目光。
　　迎春心里一惊，下意识地扭头想问，可还没张口，看见顾瑜那带着笑意的目光就失去了询问的勇气。
　　顾瑜见她又扮演起木头人来也不在意，他其实已经猜到几分贾母心思了，不然之前也不会任他留下和贾家姐妹亲近。
　　主动往前一靠，两人贴在一起，顾瑜抢先问道：“二姐姐觉得我怎么样呢？”
　　这般贴近已经越过了迎春的底线，闺阁女儿家的习性实在难以接受，她正要站起来大喊，哪怕让姐妹们笑话也要坚决制止这等登徒子行为。
　　可随后顾瑜的话传入她的耳中，让她丧失了思考能力。
　　这话是什么意思？她的脑袋又一如既往的反应不过来了。
　　能被贾母看重的人想必门第不低，而以她庶出的身份，但凡高点的门户也只会抬她做妾。
　　她的亲爹嫡母都不会为她着想，贾母她们虽然疼她，可婚事还是得经过贾赦邢夫人的手，到时候能嫁进个好点的人家做妾都是烧高香了。
　　而顾瑜无疑是她的认知中最好的一位，不仅人长得俊美无比，连全府珍爱的宝玉兄弟都比不过他，还学识过人，会一手书法，看上去家境也很是富裕，无疑是一位良配。
　　她对顾瑜也很有好感，虽然不知道算不算是喜欢，可在父母之命媒妁之言的时代，这些了解和好感可比开盲盒强上百倍，特别是这盲盒还是她那不着调的爹娘安排的。
　　而如今顾瑜这话里的意思…被顾瑜贴了老半天，迎春才反应过来，腾的一下脸烧起来了，也不知道如何回应。
　　“…你…你还小…”
　　刚说完半句话，迎春就恨不得自己就这样昏过去算了。这是什么意思？说出来仿佛自己早就馋他身子一样。
　　顾瑜一乐，按照他丰富的理论经验，无师自通的实操起来。对付迎春这种木头人，就是要强势才行。
　　两手一用力，就把迎春提起来放在自己腿上了，迎春声音还没叫出来，自己就把自己的嘴堵住了，雪腻的脸上染满了玫瑰红，格外的耀眼。
　　她被顾瑜抱着也不敢挣扎，若是刚才她站起身了倒还好说，如今被抱在怀里，要是叫出声来被人瞧见，她当场就可以吊死了。
　　贾府上上下下的奴才们，可都是盯着主子们的一言一行，什么事情不需要半个时辰，连大门外的人都能知道。
　　不过她却不知道天下所有的奴才可不都是像他家这般，至少顾家不是。
　　顾瑜知道她心里忌惮，也不挑破，手也没乱动，只是仍旧捏着迎春一只手，温声说道：
　　“二姐姐虽然来的少些，我心里却也记挂着。前些时日老太太说起要给你寻个好人家的事，我听了有些不痛快，想了好久才知道，我是中意你的，却又不知道二姐姐怎么想？”
　　迎春见他诚恳的看着自己，手上也颇为规矩，自动忽略了那只仍在揉捏自己小手的贼爪，结结巴巴的回道：
　　“我…这样不能的…你还小…”
　　“俗话说女大三，抱金砖，怎么就不能了？明日我就去找老太太提亲。”
　　迎春吃了一惊，心里也有些波动，原来顾瑜是真心待她的。
　　这般想着，先前那些有些唐突的举动也被她不自觉的美化成君子的发乎情，止乎礼。
　　嗯，没错，见面没有直接抱上来，确实是止乎礼了。从小因为爹不疼娘不爱养成的枯寂心海泛起阵阵涟漪，迎春紧绷的身体也软了下来。
　　“不！——不要…我…我还没答应呢，你先别这样…”
　　顾瑜听着却有些欲迎还拒的意味，不过知道迎春性子沉默，今天实在是不好太过逼迫，便揭过此事。
　　“好好好，我答应你，不过你先教我下棋吧？”
　　也不放下迎春，就这么坐在她原来的位置，捏着手在那丢着棋子。
　　迎春担心有人闯进来，那她的名声就彻底毁了，顾瑜不想让她煎熬，便告诉她院里的丫鬟都是他家调教出来的，什么事都不会外传的，一切放心。
　　听到这话，迎春将信将疑，不过还是放松了一些。
　　下着下着，气氛更加暧昧，顾瑜另一只手终于环住了迎春的腰，彻底搂在了怀里。
　　迎春轻轻挣扎了几次，见顾瑜越搂越紧，红着脸假装不知情，两人“专心致志”地研究起棋盘上的子来。
　　“好软的腰，和香菱差不多诶…”
　　经过科学的实地考察与亲自实践，顾瑜严谨地得出了以上结论。
作者的话
　　捏妈的，刚说完就掉了一个收藏，被机器人拿捏住了，气得我极端愤怒，早餐都不去吃了，当场就更出一章来。
看完本章，来说点什么吧
第三十七章 烈司棋
　　等两人把整个棋盘摆了又摆，感情升温迅速。
　　顾瑜还想多亲近一会儿，可听到黛玉屋那边隐隐传出笑声，便知道探春她们出来要回去了。
　　只能遗憾的松开迎春，拿起先前递过去的帕子替她擦擦香汗。
　　迎春没顾瑜那般耳力，倒是有些不解，等听到院子里隐隐的笑声后也反应过来，红着脸就要出去，却被顾瑜一把拉住。
　　“先散散热气，不然探春她们肯定取笑你了。”
　　迎春这会儿可不像往日一般迟钝，很快反应过来，连忙小手轻扇，也不去看他，好一会儿才恢复正常。
　　“回去后记得立刻洗澡擦汗，不然受了风寒不是闹着玩的。”
　　虽然今天是个艳阳天，但女儿家的身体实在是有些弱。如黛玉虽然一直吃药调理，已经去了病根，但还是有些体弱。
　　这几个月他大部分时间都和黛玉待在一块，自然注意着她的健康，可没想到这样了也能病好几次。
　　迎春不敢回他话，怕好不容易消退下去的红晕又被他勾起来，连忙快步走出去。
　　正在院子里准备告辞的探春和惜春见她出来了也不说话，已经习以为常了，三人向站在大门口的顾瑜道别后，便结伴回去了。
　　顾瑜看着三人离去的背影，脸上带着一丝遗憾，他在此刻多么羡慕那些看过的同人里初次见面就能本垒的同行们。
　　他捏着贾母、顾家、迎春自身好感等这么多张牌，也只能摸摸小手，对她唇上的胭脂再眼馋也唐突不得。
　　实在是想象不到如何能在加不来都不到半天的时间里彻底搞定封建社会里的大家小姐。
　　想着这事，顾瑜就不免失了神。黛玉回头就看到这个可恶的笨蛋念念不舍地看着三春她们的背影发呆，心里怒哼一声，转身就回房了，也不搭理他。
　　帘子打到旁边的声音惊醒了顾瑜，眼看着全都散场了，他也转身进去，不过再一想到刚才的好事，心里一阵火热，不禁调整了一下弹道。
　　“君子藏器于身，待时而动…”
　　再苦不能苦弟弟！想到这里，顾瑜高声唤来他的可心人。
　　“香菱——！，晴雯——！，快来个人～”
　　……
　　迎春回去后，连晚饭都没来得及吃，便吩咐下面人准备热水，院里丫鬟婆子就有些惊讶。
　　这可是私底下被称作二木头的人物，平日里当着她的面骄横一些她都不敢管，如今倒是头一回给她们指派了。
　　司棋正不舒服着，看见一个个在那磨蹭，只好撑起身子劈头盖脸的训斥一通，才有人去做事。
　　“小姐，你还是要拿出主子的款儿来才是，这帮子刁奴惯会看人下菜碟，你若让她一分，她就能蹬鼻子上脸。如今愈发张狂起来，开了口都使唤不动，来日便告到老太太那里去，把她们全部发作一遍才是。”
　　司棋提高了音量，一半劝导，一半警告院里众人，虽然这种话她已经说了很多次，收效甚微。
　　二小姐这性子太过忍让，每次受了欺负，反倒劝她一个下人算了，让人感动又心酸。
　　不过今天迎春虽然如同往日一般劝她作罢，眼里却没了先前的苦涩，反倒有些神思不属。
　　司棋有些疑惑，等伺候迎春进了浴桶，她抱起换下的衣裳准备交给绣橘去洗。
　　随意一摸索怕有什么小物件遗漏，却摸出一张帕子来，看那花样，并不是她家姑娘自个儿的。
　　司棋吃了一惊，连忙收入怀里怕被人看到，又仔细检查了一番没有疏漏后才把衣裳交给绣橘。
　　她思前想后，贾府里也就那么些人，很快就把目标锁定在了那位瑜少爷身上，进去一边伺候迎春洗浴，一边不动声色地打探起来。
　　……
　　贾政的夸奖一天之内就传遍了整个贾府，几乎所有人都知道了府上的这位瑜少爷年纪轻轻就是举人老爷了，还颇有才学，连进士都是唾手可得，当真是文曲星下凡的人物！
　　而贾琏的情报显然更加详实，王熙凤没注意贾琏说起顾瑜逛窑子都会倒贴钱的羡慕，只听到迎客轩是顾瑜家的，心里仿佛一把火在烧。
　　她这几年操持家务，不是两耳不闻窗外事的闺阁小姐，对迎客轩的名声可是清楚的很。
　　贾琏去过几次，花费的金银不在少数，据说这还是低端消费。
　　虽然贾琏一再强调他家的食材、菜式、味道等，但王熙凤还算了解这里面的门道，像这种高端化的酒楼，再怎么算下来，它的纯利润也不会低于售价的两成。
　　再一想想里面起步都是十两银子的优惠席面，说是日进斗金都是小瞧了它！
　　她是真没想到顾瑜居然家里这般富庶，而能在京城盘下这么大的场面，估计权势也不低。
　　再加上顾瑜不仅长得好看，如今还是个举人，真是妥妥的金龟婿啊，和那些个皇子皇孙都相差无几了。
　　她到此刻才明白贾母的筹算，可她也没这么大的闺女去凑热闹，只能眼巴巴的望着。
　　“若是我平日里多撮合撮合，到时候说不得也能从中占些便宜…”
　　一想到这，王熙凤眼前一亮，既然已经知道贾母的打算，她何不做番顺水人情？两边讨好拿好处才是她的处世之道！
　　贾琏口干舌燥的说完，王熙凤难得的主动起身倒茶，一下子让贾琏惊讶起来，随后又满是得意。
　　他平日里可是难得受到这强妇的伺候，正准备端着架子好好享受享受，门外平儿突然走了进来。
　　“奶奶，宁国府蓉大奶奶在找你去解闷呢，你——呸！大白天的就在这…”
　　被打断的贾琏有些不满，王熙凤听说有人找，撒手就跑了，平儿撇撇嘴也想退出去，却被贾琏拉住了。
　　“爷！奶奶可不许你这般动手动脚…”
　　“呸！你既到我房里来了，哪还有你跑的余地，等她回来了我自会分说！”
　　“你敢当着她的面说我就伏你。”
　　“……”
　　贾琏见她居然拿王熙凤来奚落自己，急了半天也没完全急起来，只能悻悻然松开平儿，不是因为他有些怂了，而是这会儿又有人来找。
　　大白天的确实也不方便，平儿正好借此机会脱身，让他一人独守空房。
　　“…妈的，去看看薛大傻子算了。听说他被人打断了两条肋骨，还没捉到凶手呢。”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第三十八章 前往宁国府
　　转眼便到了宁国府寿宴的日子，大早上平儿就特意过来请顾瑜。
　　她原以为还要等一会儿，没想到顾瑜早就起床在练字了，等顾瑜出门一看，不禁眼前微微一亮。
　　今天因为要去宁国府那边，所以平儿穿戴的比往常艳丽贵重些。
　　虽然比不得三春她们精致俏丽，也比不上她主子王熙凤的张扬气场，但身上自有一股柔中带刚的温和气质，让人都不自觉的放松一些。
　　对于平儿这一善良人物顾瑜也算是有个好印象，一路上说说笑笑，很快熟稔起来。
　　进去时，正好贾政他们也掐着点一齐到了，贾母坐在上首和王夫人她们说着话，王熙凤站在旁边伺候着。
　　众人一圈礼下来，宝玉才姗姗来迟。
　　贾政一看还站在堂中的顾瑜那浑然天成的浊世公子做派，再一看旁边有些冒失的宝玉，瞪他一眼后竟然愈发显得不堪，不禁心里又升起一股怒气。
　　可今天这日子不便发火，更何况贾母就在场，如何会坐视他收拾宝玉？
　　如今顾瑜已经是举人，诗书双绝的名头整个京城都传遍了，而这孽障仍旧只会在脂粉堆里打滚，文章经典一窍不通。
　　一想到这，贾政这不禁有些意兴阑珊。
　　贾母笑呵呵的看着下边两个孩子，心里一动，当着众人的面开口说道：
　　“瑜哥儿如今也算是忙住了，日后就在我这儿安心住下来。凤丫头可记住我的话，府里上下便当瑜哥儿是宝玉的亲兄弟，万不能落下了。只让姐妹亲戚们也不必避讳，大胆亲近便是。”
　　王熙凤昨日回去后就知道顾瑜家世非凡，听到这话心里更是怦怦直跳。
　　和宝玉并头可不是说着玩的，宝玉还是贾母最疼爱的孙子呢，顾瑜居然能在贾母这里屡次和宝玉相提并论。
　　她可是从黛玉那里知道过顾瑜父母皆去，这般一想，愈发觉得这顾家不简单了。
　　王熙凤心里转了十八个弯，面上却不露分毫，娇声应下。
　　“老祖宗这话说的，前日里我还领着姐妹们去玩呢，如何就不亲近起来？”
　　顾瑜面色古怪，他自然知道贾母打的什么主意，没想到居然这么狠，想把他彻底绑上来。
　　不过要是以为这般就能吃住他就是大错特错了，等把该勾走的全勾走，剩下的能拉一把是一把。想让他为贾家冲锋陷阵出死力却是想错了心！
　　不过眼下这个说法对于他自然是利远大于弊，至少去找三春她们也不会被说闲话了，也没犹豫便应下道谢。
　　贾母满意一笑，她贾家的女儿满天下都能排的上号的出挑，不怕顾瑜不上钩。
　　更何况吸引住他注意力以后可以让宝玉多和黛玉亲近亲近，若是事情顺利，不仅顾家能成为贾家支撑，林家也能彻底掌控过来。
　　她可是清楚的知道林海这个贾代善亲自挑选的女婿的能力的，可惜敏儿只生下黛玉一女，偏偏先前看林海的意思是中意顾家。
　　好在顾瑜几年在外，只要宝玉和黛玉青梅竹马获取芳心，林海想必也不会特意为难。
　　而宝玉这些年做的也确实不错，对黛玉百般照顾。
　　脑子里想了一大堆，精神愈发不振，贾母便打消了去宁国府玩乐的心思。
　　“我昨日贪嘴吃了大半个桃儿，今天身子乏了，便不过去了，只有那好吃的几样玩意儿，烂烂的送过来就是。”
　　贾赦贾政等便齐声告退，贾母又特意吩咐宝玉和顾瑜亲近些，贾政一喜，出来后便顺势请顾瑜平日里多教授宝玉一些学识。
　　宝玉虽有些不自在，但他看着顾瑜面如冠玉，能在他老子面前挥洒自如的模样，不禁更加仰慕。
　　再加上顾瑜作的那几首诗让他惊为天人，也很是主动的和顾瑜亲近。
　　顾瑜对宝玉倒没什么厌恶感，只是感叹他想护住群芳却又有心无力的可怜。
　　想了想便应下了，说起迎春和探春的练棋和练字的事，反正一只羊是赶，一群羊也是赶，让她们平日里都一起算了。
　　说完这事，宝玉和他便跟着王熙凤去了后头女人家的队伍，不过不管是邢夫人还是王夫人他都不想招惹，表面功夫做好就行了。
　　荣国府和宁国府在东西二街，出门还要坐轿子，折腾了快三刻钟方才落轿。
　　顾瑜随意一打量，见宁国府比荣国府还要显得奢华，只能感叹贾珍的会玩儿。
　　因顾瑜由贾母发了话，年纪比宝玉还小，便由王熙凤亲自带着，不必和贾琏他们一般去前堂，而是去后厅见到了尤氏和贾珍。
　　趁着她们寒暄，顾瑜打量几眼，不得不说贾家人确实有几分卖相。
　　不管贾珍性子如何，单看外表绝对能称一声中年帅哥，很有几分儒雅气质。
　　尤氏虽然小门小户的在王夫人她们面前有些局促，但颜值还算高，半老徐娘自有一股风韵。
　　但那股子小家子气实在是有些配不上宁国府主母一位，难怪贾母不待见。
　　听到贾政他们已经到了，贾珍略说几句便出去了。
　　王熙凤前两日见过秦可卿，知道她病了，几个女人闲谈一番，正说到这里，又闯进来一位白净青年，正是贾蓉。
　　行完礼后，方才说起自己奉命去贾敬那边，这会儿回来通知开席呢。
　　王熙凤又问起秦可卿的病来，贾蓉却神色淡淡的打了个哈哈，顾瑜饶有趣味的偷偷看着他。
　　这贾蓉也是个可怜人，身为宁国府的少爷，连仆从都可以啐他一脸，他还不能反抗。
　　自己的老子盯上自己媳妇了也是唯唯诺诺，只敢给脸色秦可卿瞧。
　　可他和他老子又是趣味相投，两人一起玩女人的时候也不算少，甚至惦记自己的姨娘，还和贾蔷贾琏他们一块儿厮混。
　　这种复杂的关系真心让人无语，难怪焦大动不动就骂这府里。
　　就连外边的人也知道“只有门外的两只石狮子是干净的”，而他们却乐在其中，日后被抄实在是自作自受。
　　在顾瑜眼里，整座宁国府也就一个惜春值得他留意了，那秦可卿虽然国色天香，但已为人妇，而且都快要死了，也值不了什么。
　　贾蓉出去后，不一会儿便开饭，顾瑜倒是对这有些期待。
　　他前世所学颇多，后来似乎因为电脑短路的缘故，凡是用它搜索过的内容都印在了脑海，迎客轩的八大菜系便是这般来的。
　　可一些搜不到的内容自然也是不懂，比如宫廷菜或者其他家传菜里的一些独家秘笈，宁国府作为顶级豪门，肯定会有那么两道他没尝过的。
看完本章，来说点什么吧
第三十九章 秦可卿的愁绪
　　等吃过饭，顾瑜兴致缺缺的放下筷子，虽然席面确实美味，还还没有达到他心里的预期。
　　古代的佳肴再多手续，更多的是依靠食材本身的美味。
　　而顾瑜不仅能弄到遍地的野味，还有超越时代的调料和烹饪技巧，吃惯了以后，少有珍馐能够让他眼前一亮了。
　　饭毕净完手后，王夫人她们准备去园子里听戏，王熙凤便带着宝玉和顾瑜先去看看秦可卿。
　　顾瑜虽然对于会芳园颇感兴趣，不过秦可卿也很有吸引力，便跟着去了。
　　一进房，顾瑜便被斜靠在榻子上的那道身影吸引住了，虽然面有病色，却仍然掩盖不住她的美貌。
　　容貌鲜艳妩媚，半掩着的身子袅娜风流，玲珑有致，脸上那股子柔弱哀愁更是瞬间让人升起浓浓的保护欲来。
　　她如今正是花一般的年岁，含苞待放，黛玉宝钗虽然也是美貌，但毕竟年岁未足，没有长开，略显青涩。
　　她十三岁不到就嫁进宁国府，如今还不到十六岁，与顾瑜估算的有些许出入，当时听到王熙凤说起他还以为听错了。
　　可惜再美也是别人家老婆，他可不想捡破鞋，只是多打量亿眼。
　　秦可卿见王熙凤过来看望她，强撑起身子就要起来，王熙凤连忙快走两步要把她按下。
　　贾蓉原跟着送过来，却连门都没进便借口走了，可见两人感情之淡薄。
　　两人说了几句话，秦可卿还是打起精神来下床了，可见病的还不是很严重。
　　王熙凤又向她介绍起顾瑜来，秦可卿打量两眼，眼前一亮。
　　她这两日听见下人闲聊也知道荣国府里有这么号人物，字虽没见过，但一听他的诗就知道不是浪得虚名。
　　如今亲眼一瞧，俊美无比的脸上一双温润深邃的眼睛画龙点睛般消去了面上的媚意。
　　比宝玉还高半个头的修长身躯也并不显得薄弱，也不知道是不是真的有料…
　　想到这里，秦可卿脸色一红，轻咳一声掩饰过去，柔声向顾瑜问好。
　　离得近了，顾瑜仿佛能闻到她吐气如兰，声音如泣如诉，让他不禁打了个哆嗦，纯爱战神的道心都差点不稳。
　　秦可卿见他的反应有些好笑，眼睛随意一瞥，不自觉的瞪大了。
　　这是什么？…难道是…怎么这么大？
　　顾瑜顺着她目光看去，连忙夹着腿直接坐下，脸上有些挂不住了，心里却有些得意。
　　“唉，发育太好也不行啊，这般引人注目，真是让人烦恼，可惜不能缠腰上…”
　　王熙凤和宝玉在秦可卿后面也没注意到，见秦可卿脸上有些红润，王熙凤自然知道是被顾瑜的容貌惊艳到的，心里暗笑。
　　不过秦可卿眼下还病着，她又仔细关照几句。秦可卿略过刚才一事，和王熙凤说着话，心里又有些苦涩。
　　王熙凤和她再好，也管不到宁国府来，谁又能解她心里的惶恐呢。更何况这种事只能压在心里，如何能说出来？…
　　秦家因与贾家有旧，待她长大就许配给贾家，十三岁不到便嫁了过来，可与她想的婚姻却截然不同。
　　公公虽好，可夫君却对她冷淡异常，不闻不问，当天洞房花烛夜连盖头都没掀，甚至人影都不见。
　　等到第二天敬茶时，她分明看到贾蓉眼里的炙热，可到了晚上还是独守空房。
　　而公公对她却颇为和善，虽然当众把贾蓉教训了一番却没有效果，便又特意分了一间房让她居住，里边极尽奢华，除了贾珍这位宁国府当家人的房间，别的再比不过。
　　虽然不知道婆婆为啥对她也有些冷淡，但出嫁讲三从四德。
　　哪怕夜里再泪流满面，不知如何恶了未来一生的夫君，白日里，秦可卿还是那精明强干的宁国府蓉大奶奶。
　　可这两年，在宁国府待的时间久了，她敏锐的发现，原本和善的公公似乎并不是那般完美。
　　甚至整个宁国府都有些让人恶心，而贾珍盯着她的目光也越来越过线了。
　　前段时间贾珍甚至让她夜里去送杏仁粥，那火热的目光登时让她知道了贾珍的真正心思。
　　一时间，想起这几年公公的嘘寒问暖，一边是贾蓉的厌恶让她空守至今，不禁心里天人交战。
　　在她接触过的男性里边，贾珍无疑是最出色的那一个，不管是财富权势地位还是外表，秦家父子和贾蓉贾蔷他们完全比不过。
　　而且贾珍也并未强迫于她，那晚她没去也没有改变态度，仍是关爱有加。
　　眼看着贾珍一边在宁国府内翻手为云覆手为雨，一边对她又极尽温柔，让她心里饱受折磨，因此病倒。
　　若是自己从了，且不说三从四德之训如何让她迈过心里的这道坎，她本就只是把他当公公敬着，如何能接受？若是自己不从，在宁国府难以立足不说，自己的爹爹弟弟恐怕都要被自己牵连，家破人亡就在旦夕。
　　而贾珍似乎也有些厌倦了这种猫捉耗子的游戏，言语越发主动，若不是她还病着，说不得这些天就要下最后通牒了。
　　可如今一见顾瑜，却让她心里活泛一些，与贾珍比起来，顾瑜更年轻，更好看，还更…突然觉得贾珍好像也没自己想象的那么厉害。
　　听凤婶婶说起家里日进斗金，是个世家子弟，还是位俊杰，颇有才名，立马把原来心里如天神般威震整个宁国府的贾珍形象打落神坛了。
　　这般想下来，贾珍带给她的压迫感似乎也轻了一些，王熙凤见她看见顾瑜后气色都好一些了，不由得两人在那咬耳朵，让秦可卿面色通红。
　　宝玉这时正盯着一副仕女图出神。顾瑜先前受了刺激，坐在椅子上不住暗示自己秦可卿说不定都已经被贾蓉贾珍父子玩个遍了，让躁动的心冷却下来。
　　四人坐了一会儿，王熙凤便要离去了，宝玉这时候却盯着那副画流下泪来，一脸精神不振。
　　秦可卿便让宝玉先在这休息，可如今年纪大了不能像前几年那般随意。更何况顾瑜还在一旁，让秦可卿有种异样感，便让宝玉去外边炕上睡会儿。
　　王熙凤见顾瑜来了后秦可卿气色都好一些了，也想让顾瑜和她这闺蜜关系亲近些，说不定能得些好处。
　　再加上独留宝玉在此说不定会有什么风言风语，索性把两人都留下来。
　　王熙凤一走，房子里立马冷清下来，因为前些日子她拒绝了贾珍让她去送粥的要求，几个房里丫头都被他支开了，只进来送饭送药，像熬鹰一般的要驯服她。
　　宝玉也在外室迷迷糊糊的睡过去，里边顷刻间只剩下两道略显急促的呼吸声。
　　顾瑜虽然也想出去，可脚下仿佛生了根，动也不能动，脑子里满是秦可卿那如泣如诉的声音。
　　再加上房里孤男寡女的气氛，让他心跳有些加快。
　　秦可卿红着脸偷偷打量起他，不敢相信他比宝玉还小一些，宝玉如今仍是一副烂漫模样，可顾瑜先前的“成熟”可是被她亲眼目睹。
　　咬咬牙，秦可卿站起身来到顾瑜身边，端起桌子上的茶壶给顾瑜倒了一杯热茶，顾瑜连忙接过。
　　见他那有些毛躁的样子，秦可卿倒放松了一些，开口搭起话来。
　　“听说瑜叔叔前些时日大出风头，奴家还没听过那等场面呢，瑜叔叔方便说些吗？”
　　被秦可卿这一声叔叔喊的，让顾瑜骨头都酥了三斤，哪怕是别着坐，都能看到明显的凸起。
　　再和秦可卿那一双美目对视一眼，顾瑜下意识的忽略了秦可卿人妇的身份，有意无意的攻略起来…
看完本章，来说点什么吧
第四十章 转变心态
　　等那一杯茶快要抿完，在秦可卿那越来越仰慕的目光里，顾瑜把自己的底子抖落了快三成了，如今连黛玉都没秦可卿了解顾瑜。
　　正说到兴起处，秦可卿又上前为他添茶，顾瑜的胆子却大起来，趁机碰上了秦可卿的手指，两人都是心里一颤。
　　秦可卿连忙把手缩回去，扭过头去，脖子上都染上了粉色，顾瑜也回过神来，额头冒了一层汗，心惊胆战地看着秦可卿。
　　见她没有喊出声来，顾瑜方才松了一口气。
　　万一秦可卿喊出声来引了人来，他可就社死了，以他的身份来说，这后果可比后世的社死严重千万倍。
　　两人无言以对，顾瑜这时定下神来，暗自后悔，自己天天对着黛玉她们也没这么失态过，今日这是中了什么邪？
　　可回想起秦可卿那柔媚入骨的声音，好像这般失态才是正常反应，他赶紧默念清心诀稳固道心。
　　“杀光牛头人…杀光牛头人…”
　　秦可卿心里微颤，那是她从未有过的新奇体验，仿佛一道电流顺着她的指间传遍全身，不自觉的咬了咬唇。
　　可等她再回头看去，正好看到顾瑜渐渐定神，眼神变得客气起来，心里一慌，脸上淌下两行泪来。
　　顾瑜刚做好心里建设，抬头一看，跳了一跳，立马上去安慰。
　　“秦姐姐如何哭了？我刚才不是有意的！快别哭了…”
　　这时候万一有人闯进来，他真是跳进黄河也洗不清了。
　　见顾瑜急得快跳脚，秦可卿心里稍稍宽慰，也不敢再弄出什么大动静。
　　取出帕子擦擦泪珠，脸上挤出一个笑容，开口说道：“我不过是想起一些糟心事，让瑜叔叔笑话了。”
　　顾瑜缓了一口气，也没回身坐下，安抚秦可卿道：“若是有什么烦心事，大可以说出来，有人分担一下，忧愁也会少一半的。”
　　秦可卿定定地看了他一眼，鬼使神差地开口道：“瑜叔叔当真要听我一个女儿家的心事吗？”
　　顾瑜一噎，轻咳两声，正准备打个哈哈。
　　可被秦可卿那桃花眼一喵，仿佛喝醉了一般脱口而出：“为何不愿听？你说的我都听着。”
　　说完顾瑜就想打自己一大嘴巴子，为什么能这么皮呢？一个不小心就会社死还在这浪，我顾瑜一向低调，今天怎么跟着了魔一样？
　　暗自后悔的他正准备再找个借口出去叫醒宝玉跑路，毕竟秦可卿这种人妻再漂亮也不是他的菜。
　　可她实在是太勾人了，顾瑜怕自己道心破碎，还是敬而远之的好。
　　“回去后还是开个荤吧…左右孙老头告诉我遗精之后便可同房，憋得久了还会出问题。莫非我这是火气太大了？怎么听她一句话就受不了了…”
　　顾瑜心里胡思乱想着，正欲开口，秦可卿就说话了。
　　“我嫁进贾家已经三年了，我夫君都没有碰过我。”
　　顾瑜刚张开的嘴巴闭上了，他老老实实地回到座位上坐下，看着秦可卿红着脸走上前来坐在他旁边的凳子上。
　　秦可卿也不看他，盯着前方怔怔出神，喃喃自语般把她在贾府的这几年历程全都说了出来。
　　顾瑜听完贾蓉那孙子居然连秦可卿手指头都没碰到，脸上也是有些精彩。
　　他实在没想到秦可卿成亲三年了连男人手都没牵过，简直比去前世酒吧里找一个贤妻良母的概率还低。
　　不过听到贾珍这些时间有些厌倦了故作矜持的做派，想直接威逼时，他自动把自己代入到某种身份上，眉头也微微皱了起来。
　　秦可卿这番话连王熙凤都没告诉，她也不知道今天为什么能说给顾瑜听。
　　是自己实在是受不了这股压力需要找个人倾诉了吗？还是因为顾瑜莫名的符合她心中的某种向往？亦或是各种原因都有？…
　　说完以后，秦可卿顿感心里轻松了一大截，她悄悄偏头打量顾瑜，见他眉头轻皱的样子，不由得入了神。
　　这种感觉和知道公公的意图时很是不同，虽然都有着三从四德的心理折磨，可一边是公公这个伦理上带来的巨大阴影，一边是“陌生人”带来的隐隐刺激。
　　更何况对于贾珍，她更多的是恐惧而不是仰慕，更加畏惧的是他对于宁国府上下的生杀大权。
　　而对顾瑜，她更多的是欣赏，这般才貌双绝的男子不正是天下所有女人的意中人吗？
　　她虽然早早出嫁，可如今也不到十六岁，放在高门大户里，仍是闺阁小姐的比比皆是，而自己丈夫也跟没有一样，所以仍是有几分小女儿心思。
　　顾瑜可不知道她心里想法，不过还是能听出她对贾珍的抗拒，原本的冰心诀因为版本热更新直接被抛弃，取而代之的是他身为纯爱战神的庄重誓言。
　　“身为金钗就应该被珍爱，我很珍爱我的老婆们，所以金钗基本都是我老婆。”
　　这般想着，顾瑜彻底按捺不住了，虽然仍是一脸平淡，但眼里的炽热彻底出卖了他。
　　“既如此，秦姐姐可有什么想法吗？”
　　秦可卿面色一暗，她正是因为实在想不出对策的这种无力感，已经快扛不住贾珍带来的压力了。
　　“若是……到时候，恐怕只能以死护我清白……”
　　看着美人垂泪，梨花带雨的柔弱姿态，顾瑜恨不得马上搂在怀里温言安慰，可惜如今不好太过冒失。
　　只能脑筋飞快转动，宁国府和荣国府虽然同是一家，但他等闲来不得宁国府，到时候鞭长莫及，如何救下秦可卿？看样子只能另想它法…
　　时间渐渐流逝，秦可卿收拾好伤感的情绪，正准备揭过这个话题，正好看到顾瑜脸上露出一抹笑意，不禁心里一动，脸上带着希冀问道：“瑜叔叔可有办法了？”
　　顾瑜看着她一副祈求的柔弱姿态，心里一把火又烧起来，挑了挑眉，示意她靠近些。
　　秦可卿挪了挪身子，顾瑜却不说话，和她对视起来，看的秦可卿脸上发烧。
　　正准备挪开目光时，突然听见外边宝玉睡醒了的声音，面上一慌，就要拉开距离。
　　顾瑜暗骂一声晦气，直接伸手抱住秦可卿，感受了一番那柔软的身躯，秦可卿的叫声都到嗓子眼了，又硬是被她憋了回去。
　　顾瑜心里大定，这几次秦可卿的反应让他心里也有了点底。
　　忍不住对着她的侧脸亲了一口，附在耳边说：“秦姐姐莫急，若你愿与我厮守，我自有法子！”
　　说完便松开了怀抱，转身时却又顺走了她的手帕，还炫耀似的挥了两下。
　　秦可卿眼睛里都快化出水来，那番话仿佛救命稻草一般不住地在她耳边回响。
　　她如今已经是走投无路，哪怕是和顾瑜的事情败露，也好过委身于贾珍那个禽兽。
　　想起之前发现的两父子同玩一个女人，真是恶心的让她想吐。
　　而对于顾瑜，她好歹还有那么些好感，所以之前两次都没冷脸拒绝，明明知道这样做不合礼法，可她还是纵容了这种事的发生。
　　“莫非我秦可卿真是如此不知羞耻的女人？”
　　秦可卿又躺在床上，听着外边顾瑜劝宝玉不用打扰她休息，直接离去，不禁又开始在心里拷问自己。
　　可明明是同样的想法，却与昨夜想到贾珍时的心情截然不同。
作者的话
　　凉了，风华加强推都涨不动，看来写的太差了，，是不是应该回炉重造一下，
　　几个收藏全是机器人，又不想到处推销搞些友情收自己骗自己，太矫情了，，
看完本章，来说点什么吧
第四十一章 惩罚晴雯
　　等顾瑜两人闲聊着往会芳园里走来，正好看到一人在前面站着发呆，近二十岁的样子，一脸痴相却破坏了原本的几分清秀。
　　听见两人走近的脚步声，那人方才惊醒，看见宝玉不禁眼前一亮，上前来请安，原来正是贾瑞。
　　顾瑜打量两眼这快死的倒霉鬼，撇撇嘴，便失去了兴趣，这衰样还不如之前在客栈里打的那个男同呢。
　　再看他那被掏空了身子的虚样，也打消了救他一命的想法。
　　左右不是死在贾蔷他们手中，也是会死在谁的肚皮上，干脆拿住这点去做做文章，把秦可卿拉出来才是正道。
　　宝玉和贾瑞也不算太熟，不过是平日里在学堂见过些面罢了，他本就去的少，去了也是和秦钟，香怜，玉爱几人眉目传情。
　　更何况上次学堂闹事这贾瑞也不帮他们这边，所以宝玉更不待见他了。
　　说了没两句话，宝玉连顾瑜都没介绍给他，自顾自的拉着顾瑜扬长而去。
　　等他们到了天香楼，戏已经唱的差不多了，顾瑜打量几眼这天香楼的布置，冷笑一声，跟着宝玉上楼去了。
　　众人看着戏，说笑了一会儿，等最后点的戏唱完了便开始摆饭。
　　王熙凤一张巧嘴真是一刻不带停的，听的顾瑜是津津有味，有时候还要回味再三方能体会出其中妙处。
　　就上菜的这么一段时间，顾瑜坐在旁边听着都要感觉嗓子冒烟了，愈发佩服凤辣子的厉害。
　　顾瑜本着多听多看，少说少做的原则，平平淡淡的混完一顿饭，间或和宝玉聊上几句。
　　等到众人准备回荣国府，谢绝了明日再来的邀请，顾瑜坐在马车里方才松了一口气。
　　今天一天还真是来对了，不然要是错过了秦可卿真是莫大遗憾。王熙凤仍旧和他俩闲谈，看见顾瑜在那出神，心里有了计较，决定这几天再多去看看她那好闺蜜。
　　一番折腾后，天色已经暗下来，顾瑜终于回到院子，香菱正巧掀开帘子走出来，看见顾瑜回来，脸上带着憨笑一路小跑过来。
　　“爷回来了，可是累着了？”
　　虽然顾瑜还没真的要了她们，但从她们开始暖床起就要求她们喊爷了。
　　晴雯不过扭捏了几秒钟，就被顾瑜惩罚了几下，到如今已经习惯了这个称呼。
　　或许是因为秦可卿带来的刺激太大，香菱一入怀，顾瑜下面又抬起头来。
　　想了想，顾瑜凑到香菱耳边说道：“这月二十一是我生日，也不过几天了，到那天你一个人来暖床。”
　　说完又亲了亲香菱的耳朵，也让她反应过来了，脸上红了一片，眉间满是羞意，却连跑都不会跑，仍是乖巧的贴着顾瑜。
　　看着她脸上这痴憨的媚意，顾瑜又一次佩服自己截胡香菱的先见之明，这样的好香菱天下哪里找出来第二个？
　　等进了屋子，才看到晴雯坐在窗子下点着蜡烛在那里纳鞋底。
　　顾瑜眉头一皱，上去拿掉晴雯手里的物件，一句话也不说，面无表情地转身进了里屋。
　　看见是顾瑜回来了，晴雯先惊后喜，随后脸色又垮下来，求救似的看向跟着进来的香菱，香菱嘻嘻一笑，也不理她，反倒过来推她进去。
　　晴雯走进去就看到顾瑜沉着脸坐在陪床上，低着头慢慢走过去，也不说话。
　　顾瑜轻哼一声，责备道：“往日里我说的什么？”
　　“我…我点着蜡烛呢，当然记得爷说过的话，只是没想到天黑的太快了…”
　　顾瑜见她还在狡辩，不再废话，直接招招手。
　　晴雯俏脸通红，她也说不清是其他院里那些掌嘴啥的惩罚重，还是顾瑜手上的惩罚重。
　　可先前的几次教训告诉她这是逃不掉的，只能自觉来到顾瑜跟前。可怜兮兮地看看顾瑜，便趴在了顾瑜大腿上。
　　“啪！啪！啪！”
　　也不废话，顾瑜扯下外边棉裤，直接来个三连，疼的晴雯轻吸一口气，感觉屁股有些火辣辣的。
　　可像这样不爱惜眼睛的情况至少要打十下，晴雯又咬咬牙，准备一口气全撑过去。
　　晴雯虽然比香菱瘦弱些，可也是凹凸有致，今天火气太大，一下子让顾瑜忍不住了。
　　顾瑜的第四巴掌落下，却出乎晴雯意料之外的轻柔，让她不禁有些疑惑。
　　可下一秒，那只手便动作起来，下面小腹也有根硬物顶住了。
　　晴雯轻呼一声又捂住嘴巴，面如桃花，她之前不过是在床上被顾瑜隔着衣服揉过几次上面，屁股还从来没有过这种情况。
　　原本火辣辣的感觉渐渐消退，取而代之的是另一种有些熟悉的感觉。
　　晴雯修长的双腿时不时的绷紧，也让顾瑜手里的丰满时不时变下手感。
　　渐渐的哼唧声从晴雯嘴里传出，她已经有些晕头晕脑了，原本捂住嘴巴的小手早就变成抓住陪床上的褥子了。
　　香菱在外边坐了一会儿，估摸着惩罚时间结束了便走进去，没想到正看到晴雯面色潮红地躺在顾瑜大腿上，不由得吃了一惊。
　　“晴雯，你怎么被打得…”
　　晴雯猛的回过神来，就要从顾瑜怀里爬起来，却被顾瑜顺手抱在怀里转了个方向，稳稳当当的搂住了。
　　“香菱去打洗脚水来，给本少爷泡泡脚。”
　　晴雯还作势挣扎，可随着香菱出去了以后，力度便小了很多。
　　顾瑜调整了一下位置，蹭了几下后舒服的哼哼两声，倒让晴雯瘫软下来。
　　“爷今日是怎么了，还没睡觉呢就这般作践人家…”
　　顾瑜嘿嘿一笑，探头对着晴雯的樱桃小嘴啄了一口，说道：“怎么，难不成我疼一下我的小媳妇你也有意见？”
　　晴雯娇俏的白了他一眼，脸上却带着喜意，又在顾瑜怀里扭了扭。
　　怕继续下去连脚都来不及洗了，顾瑜只能吸一口凉气压压火，抱住晴雯不许乱动，度秒如年的等待香菱回来。
　　……
　　不远处的黛玉屋里，见顾瑜那边熄了灯，紫鹃进来告诉了黛玉，又被黛玉拉着说话。
　　“紫鹃，我感觉好像你那法子没什么用啊…”
　　“……”
　　……
作者的话
　　推荐收藏求求(ง •̀_•́)ง
看完本章，来说点什么吧
第四十二章 贾兰求学
　　顾瑜难得的睡了个懒觉，梦里又见到某人那柔媚的身姿，等清醒过来以后已经湿了一片。
　　没想到晴雯伺候换衣服的时候还脸色正常，出去一趟后却肉眼可见的不乐意了。
　　顾瑜有些好奇，便过去问问，没想到这小妮子少有的对着他闹脾气了。
　　“爷不必这般作态，左右我和香菱也不过是个丫鬟罢了，管不到爷的头上，自然想和谁好就和谁好。”
　　越说越委屈的晴雯拍开顾瑜的手，红着眼眶坐在那做针线，也不抬头理他。
　　刚起床还有些迷蒙的大脑瞬间清醒了过来，顾瑜往房里桌子上一看，果然一块帕子叠起来摆在那，不由得苦笑一声。
　　可这事不仅还没个进展，也实在不好透露，顾瑜张张嘴几次想说话，还是闭上了。
　　不过古时有一点好处便是不用硬解释，顾瑜索性过去直接强抱住晴雯，她说一句话便亲她一口，把她的脾气彻底消弭下去。
　　又点她生日那天和香菱一起来，迅速吸引住了晴雯的注意力。
　　不过到底耽误了太多时间，刚吃完早餐，宝玉和三春便联袂而来，黛玉那边听到动静也出来了，拉住三春热热闹闹的说笑着。
　　众人一起进了顾瑜的屋子，顾瑜这才发现李纨领着一个孩童也跟过来了。
　　旁边另有一对母子，只不过光是站在那里，就和李纨那边相形见绌。
　　不等顾瑜发问，李纨便红着脸上前来说话。原来这孩子便是先贾珠的孩子贾兰，平日里都是托在族里学堂那边
　　可贾代善不过是个老儒生，连管教的精力都欠缺，更不用说学识有多精深了。
　　昨日听到宝玉他们可以来顾瑜这里领教学问，一听顾瑜如此年轻都已经高中举人了，李纨不由得动了心思，于是咬咬牙先把贾兰带过来再说。
　　至于旁边那一对母子自然就是赵姨娘和贾环了。
　　看贾环长得虽然还算清秀，可气质实在是不像是大家子弟，果然是冻猫子似的，有些上不得台面。
　　不过这赵姨娘确实有几分姿色，三十岁的人了还是打扮的花枝招展的，难怪贾政如此偏袒。
　　顾瑜看看贾兰那清秀的脸上一脸乖巧，思虑一二，便爽快答应了。
　　虽然这个世界还没有前世明清的礼教那般残酷，但高门大户家的寡妇还是轻易不得再嫁，这也是它们自诩的体面。
　　尽管贾母怜惜她年纪轻轻，肯放她出去，可她已经有了儿子，实在是割舍不下。
　　更何况李家规矩古板，哪怕这边的贾母同意了，她要是回去恐怕也会被她娘家打死挣个名声。
　　顾瑜也有些怜惜贾兰那威赫赫爵禄高登，昏惨惨黄泉路近的结局，把贾兰放在他手下，好歹不会被望子成龙的李纨逼迫成那般。
　　至于后世看见有些人不待见李纨，说她在贾家落败后不接济宝玉他们，反而带着在贾家攒下的银两远走高飞，只顾着贾兰一人的言论，顾瑜反倒没什么想法。
　　一个不过女大学生年纪就开始守寡的女人，儿子贾兰在贾府身为荣国府嫡长孙却只能和贾环他们玩，还能让她对贾府有多深的感情呢？
　　她一生的心血在丈夫死后便全倾注在贾兰身上，早已经心如枯木，别的事又关她屁事。
　　见顾瑜点头，李纨少有的露出欣喜之色，还要让贾兰磕头，顾瑜看他一副小大人模样故作成熟，失笑一声，连忙拦住。
　　又拒绝了李纨准备的束脩，谦虚几句自己才疏学浅，当不得老师这般重任，只是勉强指点指点。
　　旁边的赵姨娘眼睛一亮，她不知道顾瑜的名声有啥用，可昨天听见老爷说让宝玉跟着学，那肯定就是个好的。
　　因此她求了半晚上，今天才能跟着宝玉过来。
　　没想到李纨也把她那宝贝儿子也往这送，这更坚定了她心里的想法。
　　见李纨说完话，她故作可怜的把贾环推出来，嘴里说的话却颠三倒四的，把站在旁边的探春气个半死又无可奈何。
　　看见旁边的探春看过来，脸上羞愧不已，就要开口呵退赵姨娘，顾瑜对着探春一笑，示意无妨，也应了下来。
　　见目的达成，这让赵姨娘高兴不已，也要让贾环上前磕头，却没提要给束脩的话。
　　顾瑜也没在意这些繁文缛节，随意说了些场面话便送走了两人，留下贾兰和贾环。
　　看他们两个年纪相差不大，模样也算清秀，一个乖巧懂事，一个举止猥琐，透着一股小家子气，站在那里大为不同，也不知道平时是怎么一起玩的。
　　探春感激地看着顾瑜，她不像自己兄弟娘那般不知好歹，知道顾瑜肯定看不上的，可她又希望贾环能上进，心里很是纠结。
　　没想到顾瑜却看在她的面上答应了，让她两边都高兴，心里给顾瑜发了一张大大的好人卡。
　　“瑜大哥真是好人…”
　　书房不算太大，还好旁边连着内堂，不必全挤进去。顾瑜便安排两人在内堂坐下，问过两人学业后，见贾环连书都没带，又替他准备。
　　宝玉陪着坐会儿后觉得无聊，又想跑进书房陪着姐妹们说笑，可黛玉却在外边坐着，让他有些左右为难。
　　听着顾瑜领着两人温书，黛玉不禁有些失神，当年在扬州时也是这般，只不过是她爹领着她和顾瑜，如今顾瑜学问倒是超过她，连破题也不必巴着她点评了。
　　想到这，黛玉幽怨地瞪了顾瑜两眼，敏锐觉察到这道视线的顾瑜有些摸不着头脑，不知道又哪里得罪林妹妹了。
　　两人学问不深，读过两篇文后，便是枯燥的练贴，顾瑜拿出自己前几年的馆阁字帖便拍拍屁股走人，等过会儿验收点评再指导就行。
　　在旁边听得昏昏欲睡的宝玉精神一振，看见黛玉起身，也要跟着进去。
　　虽然黛玉刚进贾府和他交集不多，可知道他的真性情后也愿与他来往，把他当做亲近的兄弟。
　　他虽然一直在胭脂堆里打滚，但总觉得这个林妹妹有些特别，因此比对三春她们还要来得上心。
　　正巧贾母也经常说林妹妹没了娘亲疼爱，要他多照顾照顾，他也乐得如此。
　　可自从顾瑜回来后就变了，虽然黛玉看见他时还是很高兴，可他敏感地察觉到林妹妹的注意力大半都被引走了。
　　许多时候请她来玩也不玩了，原本吃了药身子好些后她天天出来玩的，往年天气冷了也没像这几个月一样统共也没出几次门啊！
　　可宝玉也不知道自己为啥会有这些不自在，顾瑜和她一样都是黛玉表哥，她喜欢和谁玩他也管不着，自己又何必在意呢？
　　想到这里，宝玉摇摇头，脸上又露出笑容，跑去和姐妹们说笑。
　　书房里晴雯香菱都在，正好借口地方不大，让三春她们跟来的婆子丫鬟先回去，之后顾瑜自会派人送她们回去。
　　他又一人塞点茶水钱，轻而易举的就把她们打发走了。
　　至于司棋她们或是心里有些想法，或是被自己主子劝走，也没一个人留下。
　　看着房里群芳争艳，顾瑜得意一笑，又可惜宝钗可卿不在，不然真的完美了。
　　不过想到宝钗好像近日身子不大利索，顾瑜便心里决定改日得了空去看望一二。
看完本章，来说点什么吧
第四十三章 撞破好事
　　他们三人一进来，房里目光都看过来。
　　黛玉面色如常的迎上去，随意说笑一会儿，便陪着迎春去下棋了。
　　宝玉有心和晴雯香菱说会儿话，可她俩还是有些不待见宝玉。
　　宝玉见状也只能作罢，他实在是没见过颜色这般好的丫鬟，自己院里二十几个丫鬟加起来估计都比不过这两人。
　　可先前说话不过脑子要胭脂吃，得罪了那叫晴雯的丫头，一张利嘴虽没有什么脏话，却刺得他掩面而逃，后来再去连那一脸乖巧的香菱都不理他了。
　　探春咬咬唇，不好意思的上前请求顾瑜教她练瘦金体，感觉脸上都在发烫。
　　自己不仅塞了自己那不成器的兄弟进来，还想学顾瑜的字，害怕顾瑜心里觉得她就是个贪得无厌的女人。
　　可她实在忍受不住瘦金体的诱惑，心里也想和顾瑜这位好看的表兄亲近一些打好关系，只能忍住羞耻上来搭话。
　　见她有些英气的眉眼此时满是羞意，顾瑜心里暗笑，吊了她一会儿才应下，带她去书桌前翻出自己的字帖让她临摹。
　　话说探春只比黛玉小几个月，不像惜春那么小，是不是应该加大点力度？顾瑜心里想着事，又给宝玉安排作业。
　　见众姐妹一时间都有事做了，两个丫鬟也不搭理自己，宝玉面色一苦，只能拿出书来在那翻看。
　　没办法，若是过来什么也不学，回去以后贾政能把他皮都揭下来。
　　见惜春有些无聊，顾瑜心里一动，便让香菱晴雯陪着她玩。
　　正好她在学画画，和晴雯她们也算是有些共同语言，回来后身上的衣服也可以多些花样。
　　安排了一圈，却把自己落下了，不过顾瑜一点不着急，坐了会儿又出去看看贾兰和贾环的字。
　　后者写的虽然多些，可字迹略显潦草，还不如贾兰认真呢。
　　又指导一番后再进去，果然如顾瑜预料一般，房间里有声音传来。
　　“瑜大哥，你快过来帮我看看。”
　　顾瑜见探春果然求助了，嘴角上扬，瘦金体哪是看一次就能会的，更何况探春女流之辈，更难领悟瘦金体的屈铁断金之神意。
　　“探春妹妹如何了？”
　　顾瑜看看她临摹的帖子，果然漏洞百出，她先前练的簪花小楷和瘦金体差异太大，强行为之实在是事倍功半。
　　想了想，顾瑜欲劝她放弃，可探春看着这字体却分外感兴趣，十分坚决。
　　顾瑜又无奈又暗喜，便义正言辞地要带着她练字。
　　探春正有些好奇他如何带着自己练字，顾瑜便走到她身后握住了她的手，亲自带她走笔。
　　探春虽然颇为聪慧，可到底还没到年纪，只是心里有些朦胧情感，还未明了男女之事。
　　心里虽有羞意，却并未想到下流处，只是红着脸不作声，心思却有些涣散了。
　　顾瑜自然也没下作到以此轻薄的地步，只是要改变一下探春心里对于他“兄弟”的定位。
　　探春既不像迎春已经长大，也不像惜春那般天真烂漫，对他自然亲近。所以顾瑜决定还是主动出击，勾起她心态的转变。
　　握着手领着探春临摹完一张字帖，顾瑜便松开手，让她自己体会一二，撂开手又凑到黛玉和迎春那边去。
　　看见棋盘上你来我往的厮杀，没想到黛玉居然还隐隐落在下风，顾瑜打了个哈哈，跑到迎春那边去出主意。
　　没说两句话，这臭棋篓子就被两女目光封禁了，顾瑜只得讪讪一笑道：“你们下你们下，我不说话了就是…”
　　可随后迎春身子一僵，脸上肉眼可见的泛起红来，可黛玉正等着她下子，只能强忍背上的力度，勉力支撑。
　　顾瑜站在迎春身边，微微俯身一脸聚精会神的看着棋盘，可左手却在遮掩下抚上了迎春的背轻轻摩挲。
　　眼下天气寒冷，众人穿的都多，哪怕房里有暖炉也只是脱下一件，顾瑜摸在手里自然不会有什么感觉。
　　可他就是想调戏一下迎春，看她红着脸也不敢动作的窘迫样子，心里有些报复的快感。
　　不过他也不敢太过火，看见黛玉问迎春是不是太热了，便松开了手。
　　等到午饭时，宝玉他们又吃惊一遍菜肴之丰盛，个个吃得肚子都快撑起来了方才告辞，准备回去午休了。
　　顾瑜暗自留了个心眼，多派几个人去送，到迎春这里就没人了，只得等下一趟。
　　见又是熟悉的两人独处，迎春心里又羞又慌，站起身来就要出去，顾瑜一把搂住就不放开了。
　　院子里只剩下黛玉房里几个人，连晴雯香菱都去送惜春了，顾瑜也不再偷偷摸摸的，放开了动作笑道：“二姐姐这几日都不来找我，莫非是嫌弃我这地了不成？”
　　见他声音大起来，倒把迎春吓了一跳，主动过来捂住顾瑜的嘴，脸上还带着些惊慌。
　　顾瑜不好再吓她，便抱起她仍是坐在原来下棋的地方，一如当日。
　　不过这次可就是实打实的抱住了，迎春知道外边没人，虽然心里不觉得，但身子还是放松了一些。
　　顾瑜紧了紧手臂，目光有些热切的盯着怀里的迎春，硬要她说明这几日为何不来。
　　迎春性子柔弱，哪里能说出自己心里的煎熬，再加上回去就被司棋发现了，更是让她担惊受怕。
　　顾瑜知道她不会轻易交代，大着胆子亲上了她的侧脸，笑道：
　　“二姐姐不说，那我就惩罚你，你什么时候说想我，我就停下，否则有人进来我也不管。”
　　迎春身子一颤，红着脸被他轻薄了好几口方才反应过来，可这送命题她实在是不会答啊！
　　见迎春“冥顽不灵”，顾瑜温水煮青蛙般耐心的攻略，直到听见雪雁的声音在院子里响起，把迎春吓了一跳，慌忙要从顾瑜怀里挣脱。
　　顾瑜可不管这些，仍是不让她走，迎春心里又羞又急，都快昏过去了。
　　又怕顾瑜说的是真的，人进来了也不放，只能红着脸结结巴巴地低声道：“我…我…我平日里也想着你…”
　　这句话仿佛一把火点燃了顾瑜，下一秒不再去亲迎春的脸蛋了。
　　正当迎春松了一口气准备起身时，蓦然睁大了双眼，感受着唇上的热度，直愣愣的看着顾瑜那炽热的眼神，当场呆住了。
　　顾瑜睁着眼看着迎春那呆萌的样子，愈发搂紧了她，撬开了她的玉齿，去寻猎她养了十四年的小香鱼，决心要让它成为自己一生独享的战利品。
　　迎春楞楞的感受着口里唇齿交缠的触感，仿佛坠在云里一般，放空了所有思绪。
　　往日被称作二木头的她，此刻仿佛成仙了一样，思绪敏锐。
　　她能感受到自己被噙住的舌头无力的随着顾瑜的节奏游走，也能感受到顾瑜的嘴唇微弱的动作，更能感受到后面顾瑜双手的力度。
　　顾瑜身上仿佛带着电流般，不仅让她嘴里发麻，还渐渐传遍整个身子。
　　不知道过了多久，又仿佛只是一瞬，等到耳边传来香菱的声音，方才把迎春惊醒，呀的一声让她猛然生出一股力量推开顾瑜，捂着脸跑了出去。
　　香菱好奇地看向顾瑜，脸上也有些羞意，她实在是不知道这二姑娘什么时候和顾瑜好上的，见撞破了两人的好事也有些无所适从。
　　顾瑜意犹未尽地砸吧一下嘴，好笑地看着香菱道：“你还不去送送她？小心路上地滑。”
　　“诶。”
　　至于路上迎春面对香菱纯真又好奇的目光会是什么反应，无良的顾瑜只能表示自己也很期待。
　　……
作者的话
　　求收藏求推荐QAQ
看完本章，来说点什么吧
第四十四章 呆霸王
　　接下来几天仍是好天气，众人如同点卯一般每日来学半天，中午吃了饭就回去午休，至于下午晚上的玩乐就另算了。
　　迎春第二天还借口身子不舒服没有来，顾瑜便让香菱去带几句话，果然第二天就乖乖过来了。
　　原来是顾瑜说她不来的话他就主动去找她，迎春只能‘两害相权取其轻’，主动过来了。
　　只不过晴雯也知道了他和迎春的事，当着两人的面顾瑜也不好下手，只能故技重施，安排人送她们时留下迎春亲近一二。
　　课间没了顾瑜骚扰，迎春倒是放松了一些，后面顾瑜留她也并不是那么抗拒了，倒是个意外之喜。
　　眼看着时间已经到了十七号，顾瑜正好这天给他们放个休沐，自己去梨香院走走，去请宝钗参加他的生日，并看望一下她。
　　听说薛蟠前些日子又被人打了，抬回来正在养伤，顾瑜也有心见见这被他截胡的呆霸王。
　　虽然薛蟠不学无术，欺男霸女的二世祖做派刻进了骨子里，可好歹还算真性情，比贾雨村这种吃人不吐骨头的白眼狼还是要强一些的。
　　哪怕是柳湘莲后面打的他叫爷爷，意气相投之下也能揭过此篇结拜为兄弟，倒有几分难得的天真。
　　…
　　“哎呦…！那王八蛋厉飞雨，等我找着一定要揭了他的皮！”
　　东边厢房里，薛姨妈和宝钗都一脸心疼的的看着在炕上叫疼的薛蟠。
　　听说有一强人胡搅蛮缠，见薛蟠一伙出手阔绰便故意拦住为难他好友，可他薛蟠是什么人？铮铮傲骨，义薄云天，怎会容人如此羞辱他好友。
　　那强人没有捞到银钱便心生恼怒，出手狠辣，竟打断他两根肋骨。饶是这般他也没屈服，硬生生的吓退那强人。
　　虽然知道薛蟠说的话十句里有九句都是胡话，但看着自己家里的独苗被打的如此凄惨，在床上躺了快半个月，薛姨妈也是心痛不已。
　　更何况托贾琏出去打探情况，确实是没有惹事就被人先出手打伤了，于是薛姨妈更加理直气壮，又取出五十两银子去悬赏那叫厉飞雨的。
　　三人又说了一会儿，薛姨妈就讲讲新闻给薛蟠解闷，听到贾府里还有一个叫顾瑜的登时来了精神。
　　他可是这段时间听的耳朵都起茧了，年纪轻轻就是举人，贾琏一说他上青楼那些头牌都要倒贴，他就知道有多厉害了。
　　听闻这等厉害人物就住在自己不远处，薛蟠更是期待不已，想把他那上青楼头牌倒贴的本领学些过来。
　　虽然听说那顾瑜生的比女子还好看，简直是倾国倾城，但他心里臆想了一番就作罢了。
　　毕竟这等人物自然不会是他能沾染的，而且听说是林妹妹那边的亲戚，也算是沾亲带故了。
　　更何况他对所谓的比女子还好看心里有些嗤之以鼻，那宝玉被夸的天上有地下无的，照他见过的也有好几个男子颜色胜过他。
　　说起这个，他又想起了那天的厉飞雨，原先以为是位绝色美人，没想到还是个男的，心里恼火自己被打的同时心里也有些激动。
　　往日在学堂里勾搭上的香怜玉爱原以为是个好的，后来再外边顽了几个也就觉得一般了。
　　没想到如今居然能碰到如此人物，看穿着也不是什么权贵之家，他拿住以后岂不是…
　　正想到妙处的时候，外边莺儿突然喊道：“瑜兄弟来了！”
　　宝钗面色一喜，随后又收敛了，没让薛姨妈注意到。
　　薛姨妈倒是有些高兴，她也算是宽厚人家，对于黛玉这边年幼丧母孤身离乡也很是怜惜，因此对于他们很是欢迎。
　　薛蟠听见外边的说话声一脸茫然，还在回想自己何时听过，怎会这般耳熟？
　　眼看着一人就跟着薛姨妈和莺儿进来了，两人对视一眼，都有些愣住了。
　　薛姨妈还没发现异样，热情地向两人介绍：“这是你薛家哥哥，叫薛蟠，你喊一声哥儿便是了。”
　　“这是林妹妹那边的兄弟，叫顾瑜。我的儿，你可要好好亲近亲近，日后跟着他学些好的，也不枉费这片家业…！”
　　薛蟠嘴张的大大的，正准备喊出声来，突然反应过来，面色一白。
　　这可是顾瑜啊！人家早就住在梨香院周围了，要是说出来自己是想去调戏男人，还是调戏到‘熟人’身上，估计自己亲娘能亲自动手把自己锤一顿赔罪！
　　顾瑜挑挑眉头，也没想到那天在客栈碰到的居然就是薛蟠，不过仔细想想也不是不可能。
　　看见薛蟠打了个激灵，额头上冷汗都出来了，顾瑜面色有些古怪，猜到了几分他的心思。
　　在薛蟠心惊胆战的目光中，顾瑜笑着对他行了个礼道：“见过薛大哥。”
　　薛蟠海松了口气，知道和顾瑜这番是揭过去了，脸上也有了血色，热情的打着招呼。
　　薛姨妈有意让薛蟠和顾瑜打好些关系，便找个借口先离开了，留他们几个年轻人说说话。
　　只能说薛蟠呆霸王之名名不虚传，哪怕是拍马屁都能拍歪来。
　　等听到薛蟠夸顾瑜长的比花魁还漂亮，以后见花魁还要倒收钱才行时，旁边坐着的宝钗终于忍不住了，借口让他养伤，便赶紧领着顾瑜出来了。
　　刚一出门没几步，宝钗回身正想替她亲哥遮掩一二时，正好看到顾瑜含笑盯着她，而那该死的莺儿此时却站在快十步开外，一副自己万事不理的模样，不由得心里一慌，不知道说什么了。
　　顾瑜此时盯着宝钗下垂的臻首，眼里满是惊艳，对于宝玉将宝钗比作杨贵妃之说嗤之以鼻，杨贵妃哪有这娇羞垂首的宝姐姐好看？
　　虽然心里有些活泛，不过他可不敢动手动脚的，只是陪着宝钗漫步。
　　梨香院虽然不算小，可两人默契地没提走出去，沉默着来回转了几个圈子，莺儿终于忍不住喊出声来。
　　“小姐，你们要这样走到什么时候啊？”
　　宝钗回过神来脸又是一红，感觉自己从来没今天这么尴尬过。
　　“瑜兄弟，不如去房里坐坐…”
　　话没说完，宝钗就顿住了，尴尬得恨不得时光倒流。
　　自己一个黄花大闺女邀请外人进房间是怎么想的？要是顾瑜以为自己是个随便的女子怎么办？
　　没等她想出话头转移注意力，顾瑜眼前一亮，打蛇随棍上，顺势答应过来。
　　“既如此，那就恭敬不如从命了。”
　　宝钗张了张嘴，看看顾瑜那张笑脸，却没有什么失礼的表情，只是眼里的些微热切让她不敢对视。
　　离自己房间还有百步的路程，宝钗却觉得仿佛一跨步就到了。不过进了自己房间以后，终于冷静下来，吩咐莺儿沏茶，自己则和顾瑜搭起话来。
　　“说起来还没有恭喜瑜兄弟高中呢，我这些天身子不大舒服，还要照顾哥哥…”
　　说到后面，宝钗声音渐渐低下来，她先前可是看得明明白白，顾瑜和他哥哥之间肯定有交集，看哥哥那表情，她大概也猜出来了。
　　只是虽然错在哥哥这边，自己却被打断肋骨卧病在床，而她又不知道具体情况，不知是道歉为好还是责问为好。
　　见顾瑜在那里装楞没听清，宝钗也就不再说起这个话题，正式感谢起这几年顾瑜日日送来各种方子。
　　不仅是护理脚部，脸上、泡澡、头发…各种稀奇古怪的东西从头到尾都照顾到了。
　　“…真是太让你破费了。难为你费心连莺儿也跟着沾了光，不知道如何谢你才好。”
　　“应该的应该的，原就是我该做的。”
　　顾瑜矜持一笑，只不过屋里陡然凝结的气氛让他惊醒过来，面色一僵。
　　“自己这些天究竟是怎么回事？说话都不过脑了…不会生我气和我老死不相往来吧？”
　　宝钗此时还被顾瑜那大胆的话给惊到，一时失神，倒是旁边伺候着的莺儿反应快些，只不过也是脸色通红，嗔怪地瞪了他一眼。
　　见宝钗还没说话，顾瑜为防止自己被加入黑名单，抢先一步提出告辞。
　　只要没有当面被赶出去，那我就没有被讨厌，下次就可以厚脸皮再跑过来嘛…顾瑜想到这里，走路都带风，一溜烟就跑回去了。
　　……
作者的话
第四十五章 差点坏事
　　眼看着渐渐快到了二十一日，香菱和晴雯却又变了态度。
　　两人不仅借口月事来了不再和他睡一个被窝，甚至还拒绝了生日那天真正地抬她们做房里人。
　　顾瑜一阵愕然，想了想后，隔天找机会把晴雯先支开，拦腰抱起香菱往床上一扔，誓要把她治得服服帖帖，知无不言。
　　香菱虽比晴雯丰满些，但还是属于纤巧的范围，连丰腴都算不上，顾瑜压在她身上正好抱个满怀，让她动弹不得。
　　虽然已经打量过很多次了，不过顾瑜还是颇感兴趣地盯着香菱眉间的胭脂痣。
　　虽说是痣，表面却是光滑无比，仿佛仙人亲手点过一般，完美无瑕。
　　许是眉间连着泥丸宫的缘故，每次顾瑜给她眉间盖章时，香菱的反应都比别的地方要大些，这也让他乐此不疲。
　　见香菱已经化成一朵云，浑身的骨头都软了下去，让他感觉像是垫着一团棉花一样，顾瑜方才停下来，继续追问。
　　香菱急促的喘了几口气，半是害羞半是担忧地看着顾瑜道：“王妈妈之前也教过我们…只是爷强拉着我们不走，已经是坏了规矩了，可前两天…”
　　“前两天怎么了？”
　　顾瑜一扬眉头，思前想后也没想出什么来。香菱在顾瑜怀里蹭了蹭，声音有些低沉地继续道：
　　“前两日我和晴雯出院找丫头们玩，正好碰到街后几个婆子讲古。说前年京里一王姓大户家的公子十岁就被他旁边的丫鬟勾引了，事情败露后，几个院里的丫鬟全被活活打死了。”
　　“那小少爷小小年纪就脱阳而死，婆子们都说是那几个狐媚子不要脸想当姨娘，趁着少爷不知世事就不管不顾起来。”
　　“爷，你还比我小了快三岁呢，要是…”
　　香菱满是担忧的仰头看着顾瑜，好像生怕他也没了。
　　顾瑜气急而笑，哼哼两声后故意说道：“既如此，那我就先打死你和晴雯，那不就没事了。”
　　香菱身子一缩，却执拗地看着顾瑜道：
　　“爷打死我们两个…我也不怕！只是爷日后再找了丫头，千万要注意身体，最多…最多像我前些时日一样便够了，爷的身体才是最重要的。”
　　说着说着，香菱一想到自己要被活活打死，从此再也不能服侍顾瑜，不能被他疼爱，眼里慢慢泛起泪花来。
　　顾瑜一愣，看着傻香菱眼底都快溢出来的依恋，心里满是感动，脸上的佯怒也维持不住了，低头堵住了她剩下的话，只剩下一片呜咽声。
　　香菱本就是娇憨天真，温柔守一的性子，人又生来聪明灵性，先前王妈妈调教她们一两遍就记住了。
　　只不过香菱从小被拐子虐待，动则打骂，这时候顾瑜仿佛天神下凡一般救她脱离苦海。
　　说是给顾瑜做丫鬟，生活却比许多千金小姐过得都要好，只用围着顾瑜一人操心便是，她一颗心从此便拴在顾瑜身上了。
　　所以当顾瑜那天暖完床后拉住她不许走时，虽然王妈妈的话还印在脑海，可她实在是不懂得拒绝顾瑜，只能半推半就了。
　　没想到前两天才知道少爷年纪小不能同房的，而顾瑜还要拉着两个一起，一时间把两个人都吓一跳。
　　商量一番后，晴雯觉得为了顾瑜的身体不能这么胡闹，便决定找借口先拖过去。
　　顾瑜哭笑不得，噙住香菱的香舌不住玩弄，等到她喘不过气来后才暂且放过她，翻了个身把香菱抱在上面。
　　“你放心便是，我家里有位太医，自幼便吃药治病，日日强身健体。如今憋得久了还会伤身体的！”
　　“真…真的吗？爷不要骗我，我和晴雯终归是爷的人，一辈子都不会离开，不必急着这两年……”
　　香菱趴在顾瑜胸口，听着顾瑜沉稳的心跳，终于确信他没有说谎，又羞又喜。
　　“自然，我可还想长命百岁的活着，多陪伴你们几年才好，怎么会做这等竭泽而渔的事？”
　　顾瑜没好气的翻了个白眼，两人心里都松了一口气。香菱想到马上就要把身子交出去了，不由得有些害羞，想爬起身来，顾瑜紧了紧胳膊，一只手往下伸去…
　　下一秒，顾瑜便败在冬天的厚衣手下，悻悻然的收手作罢，又亲了亲香菱软腻的俏脸，让她去唤晴雯。
　　知道自己闹了乌龙的香菱为了戴罪立功，十分积极的完成了这个任务，让晴雯在进房停下脚步之前都没有发现丝毫异状。
　　等到下午，下面人来传有人找，顾瑜出门后，来串门的雪雁惊奇地发现晴雯和香菱嘴唇仿佛涂了新胭脂一般，鲜艳无比，急忙求着讨要一点。
　　不管院子里晴雯她们怎么难为情，这边的顾瑜看见面前不起眼的汉子时面色倒颇为紧张。
　　这可是他第一次动用顾家的人手去做这种事。
　　以前都不过是吩咐下面人做些经营生产运输的活计，如今却是要派人潜入宁国府。
　　尽管四王八公的威名如今已经渐渐衰退，可宁国府再如何落寞也是有国公府的底子在，万一出现纰漏，他也不知道顾家的招牌能不能保住他。
　　“少爷放心，弟兄们蹲守了三天，终于等到他们三，见他们还签了什么字据。等到两人泼下去一桶粪准备走时，我们便跟过去了。按您的吩咐，已经通过他俩插了几个丫鬟小厮进去了。”
　　接过汉子递过来的两张字据，顾瑜仔细一看，正是写着贾瑞分别欠贾蓉贾蔷的五十两字据。
　　又听过他们如何恩威并施地让贾蓉他们心甘情愿的把人领进去，顾瑜十分嘉许他们的可靠，开口说道：
　　“干得不错，回头去账房支五十两银子给弟兄们买酒暖身子，大冷天的蹲几个晚上，倒是受苦了！至于给你们的五百两银子，剩下的你们分了吧。”
　　汉子嘿嘿一笑，他们看那两货都是软骨头，便只给他们报了三百两银子，没想到顾瑜如此宽厚，心里颇为感激。
　　毕竟他们虽然也是顾府自幼培养，生活标准也是很高了，但这十几年都没怎么动弹。
　　前几年去扬州一趟，原本还乐呵呵地想着有没有外快，没成想却把主家害惨了！
　　他们悲愤之余也有些惶恐，原以为小公子会斥责他们以后不再要他们，这样他们只有自杀去陪老家主们这一条路了。
　　不想顾瑜见过他们后，并没有多加怪罪，仍让他们听从林海调令，只是带走了少数几个人。
　　今年扬州形势已经稳定下来，他们早已经按捺不住，便追着国子监采风的路径回归主家了。
　　这还是顾瑜第一次命令他们做事，早就憋着一口气想要弥补主家的他们直接二十四小时轮值在那守着，发誓要圆满完成少爷的任务。
　　哪怕是夜里下雪，他们也抱着赎罪的想法坚守着。
　　没想到少爷居然如此关心他们，丝毫不提当年的疏漏，不仅给赏银，还掏钱给他们买酒。
　　眨眨眼，强忍住眼底的泪花，汉子郑重行礼后转身消失在街角，徒留下身后目送他的顾瑜。
　　“……”
　　“请他们喝次酒就能感动成这样吗？”
　　顾瑜摸摸下巴，对于古代人的心态有了新的认知。
　　“…难怪诸葛亮能骂死王朗，没有灵活底线的人就是容易吃亏啊…”
　　低头再看看这两张字据，顾瑜收进怀里。心情更加舒畅了。
　　“棋子已经布下去，再多亲近几次可卿，便可以拉她出来了！”
　　“不过香菱和她眉眼间确实有几分相似啊，只是气质截然不同。等吃了香菱后我再过去好好分辨一番，嘿嘿～”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第四十六章 生日
　　到了生日这天，虽然顾瑜不愿意张扬，但还是要向贾府众人客套一番。
　　不过他怕香菱晴雯累着，只让她们去请姐妹们。
　　除了贾母是自己亲自去拜访的，就连宝玉那边也只是派的院里得力的婆子。
　　眼下还是大冷天的，更何况年关将至，王熙凤她们也开始忙的脚不沾地起来，贾母也愿意小辈们亲近一番，便让他们自个儿玩去。
　　索性人来的不多，屋里摆了三张桌子倒是勉强放下。
　　黛玉宝钗三春她们主子们一桌，香菱领着雪雁莺儿司棋她们一桌，顾瑜自己领着宝玉贾兰他们一桌。
　　李纨原先还担心自己儿子会喝多了酒，见他们桌上都是果酒清露之类的，也就放下了心，安心陪起这一大桌子小姑子们起来。
　　宝玉虽然被这一桌子美食晃花了眼，但也只是勉强打起精神。
　　这段时间里，原本一起快快乐乐玩耍的姐妹们纷纷变了个人一样，不仅走动的少了，也不怎么和他说笑了。
　　三春虽然是他姐妹，不过他并不怎么在意，因为平日里他吃的是丫鬟们的胭脂，关系自然和院里更亲近些。
　　后来来了个林妹妹和宝姐姐，两人都是天香国色，虽然前面不怎么走动，可后来熟悉了以后，每次在贾母那里聚会，仿佛全天下的美丽女子都围在他身边说笑了，让他乐不思蜀。
　　可顾瑜回来后，宝姐姐就不怎么出门了，不仅是身上不利索，还有薛家大哥养伤的缘故，所以他只能可惜。
　　而林妹妹也判若两人了，仿佛这几年渐渐和缓的姐妹感情都只是一场梦般，一切都回到了林妹妹刚来贾府时。
　　虽然平时偶尔遇上了还是会与他说笑，可再也没有主动和他打招呼了。
　　成日里不是在屋里养身子，出来了也只是去找姐妹们玩，他甚至只能在姐妹们的屋子里才能找到她。
　　顾瑜端起果酒去黛玉那桌敬酒，宝钗黛玉都是特意早早就过来坐着，他又要忙着去见贾母他们，也不知道她们两个干坐着无不无聊。
　　从李纨开始从大到小的敬一圈下来，李纨倒还好，一切正常。
　　可宝钗却是一脸有些可疑的红润被黛玉瞧个正着，心里咯噔一声，暗自觉得有些不对劲。
　　等敬到迎春这里，生性木讷的她完全比不过宝钗的镇定，连说话也有些结巴，众姐妹一起玩了好几年，一眼就看出异样来。
　　场上的气氛一下子诡异起来，顾瑜眼皮一跳，强装淡定地走到黛玉面前敬酒。
　　他倒是不怪迎春太过明显，只是有些头疼如何遮掩过去，毕竟李纨还在呢。
　　黛玉放在底下的手紧紧捏住，心里又酸又涩，仿佛自己珍藏的宝贝被人偷了还当众炫耀一般。
　　自怨自艾一会儿，见顾瑜走到她跟前倒酒，黛玉深吸一口气，端起酒杯，声音里带着一丝撒娇道：“今日身子不大好，瑜哥哥帮我喝了吧～”
　　不等顾瑜开口，一杯酒就凑到了他嘴边。顾瑜无奈一笑，看看黛玉那灵动的眼睛，让他拒绝不了，只能开口喝了。
　　黛玉满意坐下，只不过她是爽了，其他人却心思各异。
　　探春想起自己这些天在顾瑜怀里被握着练字，心里有些混乱，行为举止间也失了平日里的水准。
　　惜春虽然还不懂得男女情爱，不过她很愿意亲近顾瑜。
　　从小寄住在荣国府的她很会看人脸色，见姐妹们好像都在和她抢顾瑜，便主动‘争宠’，让顾瑜喂她。
　　一圈酒敬下来，顾瑜都感觉有些额头冒汗了。
　　见桌上姐妹们面色如常的又开始说笑起来，只能自己安慰自己，唯一的好处就是李纨不会有什么想法了，毕竟人人有份。
　　宝玉这边倒没想这么多，只是有些羡慕嫉妒恨，为什么不是自己去和姐妹们敬酒，心里烦闷下又是狠灌了几杯。
　　等回到座位上，贾兰老老实实的起身给顾瑜行礼，恭贺生辰。
　　“祝瑜叔叔学业有成，日后春闱能独占鳌头，为官做宰。”
　　“兰哥儿有心了，你平日学业，素来刻苦，日后也必然能高中，也不枉你母亲一片苦心。”
　　至于光耀门楣什么的，那自然都是屁话，寻常进士连荣国府的门都进不了，何谈光耀？
　　宝玉心里本就不爽，又听见这等仕途经济学问之说更是憋闷，看顾瑜那俊美无比的脸仿佛已经被玷污了一般。
　　不过想起平日里玩闹时，宝姐姐还说过几次烦恼于如何劝自己哥哥上进，让他颇为不自在，而林妹妹就从来没有提起过这种话。
　　想到这里，宝玉有心讨好黛玉，便不再压抑着，开口说道：
　　“兰儿小小年纪，怎么就满心里想着往仕途里钻研？那些读书上进的人不过都是些是禄蠹之流，平日里都是道貌岸然，背地里指不定有多少阴私呢。”
　　贾兰张了张嘴，看了看李纨那边一眼，低下头去，还是没有反驳。
　　顾瑜笑了笑，也不搭这话，反倒示意起旁边可着劲吃菜的贾环吃酒起来。
　　宝玉见全场人也没一个理他的，林妹妹更是头也不回，心里一急，就要发作起来。
　　顾瑜还想着留着好心情等到晚上呢，自然不能让宝玉发起癫来，轻咳一声说道：
　　“宝兄弟可知偌大一个府上，每年花销多少？”
　　“这等子斤斤计较的小事我怎么会在意？”
　　宝玉撇撇嘴，没想到顾瑜连这种小事都关注，越发觉得读书科举是个害人的事，把这般脱俗的瑜兄弟都祸害了！
　　顾瑜放下酒杯，愈发和颜悦色起来，起身说道：
　　“既如此，想必也不知道每年进项咯？”
　　“自先荣国仙去后，赦老爷和政老爷并没有什么高官厚禄。若是先珠大哥还在，宝玉你自然可以不理俗物，每日只需和丫鬟姐妹们说笑便是。”
　　“可如今琏二哥和凤姐姐打理家中事物已经是尽心尽力，兰哥儿还小，环哥儿读书也不如你聪慧，正是你撑起贾府事业的时候，如何能做出临阵脱逃的事来？”
　　宝玉性子也上来了，冷笑一声道：
　　“何须去管这等子浊事？左右再如何困难，也不会少了我等的衣食，何必要和那些谄谀之徒打交道？更何况以我贾家的家底，也不需我去搏一个进士。”
　　虽然这话有些不求上进，不过其他人还是有些认同的，毕竟贾家一门双公，眼下虽然略显颓势，也还有百年富贵可享呢。
　　黛玉却一脸怜惜，她以为顾瑜是想起自己顾家了。
　　想到瑜哥哥本也是可以像宝玉一般天天玩乐，可小小年纪就历尽磨难，如何不让她同情！
　　旁边的宝钗和探春也是有些反感这种话，不过没说出口，只是更加欣赏顾瑜的气概来。
　　顾瑜一愣，失笑道：“你把这话跟凤姐姐说那才算好，她掌着账务可是清楚的很。”
　　“若世间好男儿全像你这般想，朝廷上岂不只剩下昏君恶臣？到那时莫说保住贾家富贵，恐怕神州烽火不断都是可能的…”
　　好在屋里的都是些可靠人，年纪也不大，顾瑜说到这里就止住了。
　　宝玉虽然厌恶仕途，但读的书确实不少，自然知道顾瑜说的道理，没什么反驳的余地。
　　肚子里有些怨怼，宝玉草草吃完席后，连林妹妹也不去亲近了，领着袭人就回去了。
　　吃完饭，顾瑜这里可没有什么听戏之类的活动了，众人只能自个儿去玩，因为顾瑜还要去迎客轩赶下半场。
作者的话
　　感觉写的稀烂，学校里啥感觉也没了，，要不要两三天一更慢慢写吧？可这样就没有推荐了，好纠结，
看完本章，来说点什么吧
第四十七章 得偿所愿
　　等到顾瑜出去了，香菱和晴雯倒坐立不安起来，总感觉这一天分外难熬，连紫鹃雪雁她们找过来玩都有些心不在焉的。
　　见她们两人这样，紫鹃有心打探一二，可任凭香菱如何支支吾吾，也没有吐露一个字。
　　不光是因为这事有些不合礼法，也为心里带着几分少女的羞涩。
　　毕竟顾瑜一直敬重着她们，换做纨绔点的，回来就强行要了她们也没人能说什么，也就晴雯说不定还能赔得几两银子，然后便是不了了之。
　　可顾瑜都已经憋到让她们轮番用手了都没有霸王硬上弓，实在是让她们有些感动。
　　顾瑜这一去便是到戌时过后才回来，差点就碰上宵禁回不来了。
　　晴雯连忙迎上去伺候，闻着顾瑜身上清冽的果酒香，不由得气鼓鼓地瞪了他一眼。
　　“爷也真是的，喝个果子酒都能喝这么多，难为你还能赶回来了。”
　　看着烛光下晴雯绝美的脸庞上又染了一层朦胧，再一想今晚的重头戏，顾瑜本就有些熏然的心里一阵燥热，也不答话，一把搂住正帮他换衣的晴雯就亲了上去。
　　被顾瑜袭击个正着，晴雯心里一热，让他胡乱亲了几口才微微喘着气推开。
　　“爷一身酒气，还是先去洗个澡吧…香菱早就把热水准备好了，就等着你呢。”
　　“我要你帮我洗。”
　　顾瑜炽热的目光紧盯着晴雯的俏脸，手上也没松开，拉着她便向屋里走去。
　　晴雯心如擂鼓，脸上直发烫，平日里她虽然也伺候着顾瑜洗澡，可看顾瑜现在这眼神…
　　不过她还是忍住了羞耻，低着头就和顾瑜走进去，而香菱正在里边背对着他们倒热水呢。
　　顾瑜微微一笑，走过去就拍了两下香菱的翘臀，看见自己一向呆萌的好香菱转过头来，脸上也和晴雯一般面色潮红。
　　少女的青涩气息中在烛光下又沾染了一份媚意，让顾瑜心跳加快，感觉房间里的暖炉温度有些高了。
　　两人一左一右上前来帮他宽衣，下一刻就低呼一声，又是好奇又是惶恐的看着顾瑜下半身。
　　这段时间虽然不是没有用手甚至还用口亲自接触过，可那都是黑灯瞎火的，还是在被子里，从没见过顾瑜那玩意儿的真面目。
　　没想到隔着裤子都这般明显，两位少女对视一眼，晴雯红着脸咬咬牙一把拉下顾瑜裤子，却看到一条巨龙差点弹在她手上。
　　不等晴雯反应过来，顾瑜便拉住她三两下扒个半光，拦腰抱起直接丢进浴桶，自己也全部脱光以后进了水。
　　晴雯娇呼一声，好在顾瑜里屋别的不说，隔音和保暖还是一等一的，不至于吵醒院里其他人。
　　看着晴雯只穿着亵衣和小裤坐在水里，两手下意识地抱住胸前，却溢出些许雪腻，让顾瑜心里更加火热。
　　平日里她们连亵衣都要捂住，大部分时间里还要隔着一层布料过过手瘾，不过今天终于可以吃到嘴里了！
　　顾瑜大手一拉，便让晴雯坐进自己怀里，那两件小小的衣物根本不能遮挡住晴雯皮肤的滑腻。
　　哪怕是在水里，顾瑜也仿佛在抚摸一匹绸缎一般，轻轻一动，手就仿佛刹不住车一般可以从肩头划到下面的丘壑。
　　香菱又羞又羡的一旁伺候着，看着顾瑜紧紧搂住晴雯，两人唇齿交缠间发出啧啧的声音。
　　而顾瑜的大手更是伸入了亵衣之下，晴雯前面的两团丰满在那层布料下不住的变换着形状。
　　听着晴雯愈发柔媚的低吟，香菱忍不住夹了夹腿，感觉脑袋都要冒烟了，转身便想出去透透气。
　　没等她迈开步，身后便传来那坏人如恶魔般的蛊惑声。
　　“好香菱，快脱了衣服进来一起洗…”
　　…
　　晴雯正被顾瑜手上揉捏的眼色迷离，浑然忘了何时何地，突然旁边又有一人贴过来，登时清醒过来。
　　见居然是香菱进来了，晴雯瞪大了眼，想要说着什么，可下一刻嘴巴又被封住。
　　看着近在咫尺的那俊美无比、将会是自己一生中最重要的那个人的脸，晴雯眼里闪过浓浓的依恋，略一犹豫，还是将刚才的事情抛在了脑后。
　　……
　　三人一个澡便洗了快半个时辰，等到水温都变凉了才出来，实在是没憋住的顾瑜还让两人轮流潜入水下帮他释放了一次。
　　卧室里已经是温暖如春，也没让她们穿衣服，擦干了以后顾瑜就亲自抱着丢在了床上。
　　先前在浴桶里该看的也都看了，所以两人也没再用手遮挡，并排躺在床上，身上白皙的皮肤被泡的有些发红，看上去秀色可餐。
　　顾瑜看着眼前专属于自己的珍宝美景，下面早已经坚硬如铁，考虑了半秒钟以后，还是先拉过香菱来。
　　旁边的晴雯眼里闪过一丝羡慕，不过藏在羞涩中并未流露出来，毕竟香菱先跟着顾瑜，她也早已预料到了，而且…
　　看着两人下面贴在一起，晴雯轻吸一口凉气，又是害怕又是担忧。
　　“这真的能进去吗？香菱不会死掉吧…”
　　第一次贴近，让两人都身子一颤，顾瑜也有些不确定能不能进去，便先酝酿一下。
　　说起来这两个妮子也都过十四了，下边还是只有几根稀疏的毛发，真是让人更加感觉刺激了。
　　磨蹭了一会儿软肉，香菱的呻吟声仿佛已经向他发起了邀请，顾瑜便身子一沉，发狠往里一顶。
　　仿佛听见噗呲一声，顾瑜大半都进了去，香菱惨呼一声，面色突然惨白，眼里也流下泪来。
　　顾瑜连忙心疼的俯下身替她吻去泪珠，不住的哄着，手里也不断的动作着帮助她减轻痛苦。
　　旁边的晴雯也跟着吓了一跳，看着那庞然大物真硬生生的挤进那么一条都看不见的缝里，脸上也失了几分血色，心里有些惶恐。
　　“爷…你莫把香菱弄死了，快拔出来吧…”
　　看着顾瑜安慰了一会儿后又继续动作起来，仿佛要进的更深，晴雯终于忍不住劝起来。
　　顾瑜却不理她，动作更加激烈起来，仿佛要齐根没入，香菱的呼声也透过顾瑜的嘴里传了出来，声音也越来越大。
　　晴雯按刚才看到的一估量，恐怕香菱肚子都要顶穿了，也顾不得害羞之类的了，连忙上来要拉住。
　　“爷！香菱肚子都要破了，你快停下吧！”
　　顾瑜奇怪的起身回头看着晴雯脸上的焦急，有些莫名其妙。
　　自己明明是感受到了香菱的转变才安心动作起来，怎么就是要弄死香菱了？
　　腰间又是微微一动，这下没了顾瑜的遮盖，香菱如泣如诉的呻吟声充斥了晴雯的大脑，让她宕机了。
　　而顾瑜起身后，晴雯甚至能看到香菱柔软的肚皮上一道凸起在不住的动作，给她带来更强烈的冲击感。
　　还没等她回过身来，香菱长吟一声，身子止不住的颤抖，腰部都弓了起来，好一会儿才瘫软下去，两人结合处也变得湿漉漉一片。
　　见香菱短时间里已经失去了战斗力，顾瑜却仍然精神着，便直接起身坐到晴雯这边。
　　“爷…我不行的…”
　　被顾瑜抱住，晴雯终于清醒过来，那火热正好抵住自己的私处，让她又羞又怕。
　　要知道自己可是比香菱还瘦弱些，连香菱这会儿都快死了一般昏过去了，自己岂不是要被活活弄死？！
　　顾瑜箭在弦上不得不发，哪里能让她临阵脱逃。
　　嘴唇盖住了她接下来想说的话，将她整个压住，随着一声惨呼，床上又添了一朵鲜艳的梅花…
　　……
作者的话
　　?，写开车写入迷了，超时了，淦！断更了。
第四十八章 优势在我！
　　一大早，顾瑜久违的起来在院子里晨练，只不过衣服穿的有些散乱。
　　没办法，他也是第一次知道原来女儿家的皮肤这么的娇嫩，轻轻一揉捏便是泛起了大片的红。
　　女儿家原来真的是水做的，轻轻一捣就可以源源不断的流出蜜来。
　　等他好不容易释放出来后，香菱和晴雯已经不堪鞭挞的半昏半睡过去，身上红肿的吓人。
　　当看到香菱和晴雯‘遍体鳞伤’地躺在湿透了的床上时，那纯洁夹杂堕落的异样美感让他又欲挺枪上马。
　　可看到那两朵梅花都已经被水淹没，还是恢复了几分理智。
　　他的大床已经全部湿透，彻底不能睡了，便亲自取来毛巾替两人轻轻擦拭身体，抱去陪床上挤了一夜。
　　紧紧搂住两个美婢准备入睡时，顾瑜心里突然升起一种奇怪的安心感，却找不到源头。
　　百思不得其解的他只当是自己终于摆托两世处男称号后的成就感了。
　　因为香菱和晴雯‘伤势惨重’，顾瑜也没让她们起床伺候，也不想让院子里的丫鬟来服侍，便胡乱穿了衣服就去锻炼身体泄泄火。
　　起床的紫鹃出门去打热水，却看到顾瑜衣裳不整的站在院子里，正有些奇怪香菱和晴雯是在干什么呢，顾瑜眼睛一亮，便求着她帮忙自己整理一下。
　　“紫鹃，快过来帮我理理衣服，这领子有些勒人，我弄了半天也不见效果。”
　　紫鹃听到这话，心里有些羞涩。
　　这时代，像她们这种贴身服侍小姐的丫鬟也叫副小姐，可以看作小姐的替身，日后随着小姐嫁过去后还要跟着推屁股的！
　　紫鹃虽然是贾母赐给黛玉的，身份不如雪雁，但这些年主仆感情深厚，隐隐还在雪雁之上了。
　　如今顾瑜要紫鹃帮他整理衣服，和让黛玉帮他没什么两样。想到小姐的心思，紫娟犹豫一二，还是上前帮忙了。
　　一双巧手不过三两下便将顾瑜解救出来。想起自己这两年在外采风都是一个人自力更生，回来不过几个月就又被香菱她们养娇惯了，顾瑜不得不暗自感叹封建地主生活的腐败堕落。
　　至于义正辞严地痛斥这种糖衣炮弹？顾瑜考虑了一下还躺在床上的两人，决定等她们恢复过来以后再狠狠地惩罚。
　　看着向自己道谢的顾瑜，紫鹃莫名想到了府里的宝二爷，仿佛都是那么天真烂漫。
　　那宝玉熟悉之后经常来找黛玉玩，每次都被王妈妈她们拦在院门外等着通禀，因此愈发不喜这些老鱼眼珠子。
　　只是有一次黛玉还在房里躺着，宝玉就闯了进来。
　　索性几个丫鬟都在，黛玉和衣坐在床上看书，宝玉也没别的心思，不过说笑一会儿。
　　当时王妈妈知道后虽没说什么，背过黛玉却发了火，她来的时间也不长，于是只有雪雁挨罚了。
　　若不是黛玉和香菱她们知道后求情，雪雁不说被活活打死，也要被赶回苏州，受过家法之后赶出主家自生自灭。
　　这也让她第一次认识到在府里肆无忌惮的宝二爷不是在哪里都能破例的。哪怕年纪都还小，也不该不把女子名声当回事。
　　想到这里，紫鹃心里有些古怪，见顾瑜又在那里活动起来，便偷偷向顾瑜屋子里走去。
　　不过片刻，她就脸色通红的跑了出来，一溜烟地回屋去了。
　　黛玉也已经起来了，正在雪雁服侍下梳头呢，见紫鹃空手回来有些奇怪，开口问道：“紫鹃，你带的热水呢？”
　　紫鹃看着黛玉的头上仿佛隐隐发出绿光，对自己先前的建议也隐隐怀疑起可行性来。
　　让小姐矜持一些，可如今不仅贾家姐妹也和瑜少爷亲近起来，就连那两个小蹄子都被吃了。
　　日后食髓知味的瑜少爷少不得要把大部分心思放在她俩身上，刚才帮他整理衣服也是正经的很，莫非真是把小姐当妹妹了？
　　越想越有些慌乱的紫鹃很想开口告诉黛玉“你家瑜哥哥已经被吃了！日后说不定都要记不起你了。”
　　可看着黛玉瘦弱的身子，紫鹃还是忍住了，强笑两声，只说自己刚才被瑜少爷拦住帮忙，一时间给忘了。
　　听说顾瑜在院里，黛玉抿抿嘴没有再说什么，她今天可是决定去找迎春她们玩，先把顾瑜放一边，毕竟这几天她可是想通了。
　　顾瑜孑然一身，日后婚娶必是自己爹爹操心，自己可是七岁不到就和顾瑜一起长大了，爹爹第一个肯定会考虑我的！
　　至于中间四年暂时被她忽略掉了。
　　而迎春她们，虽然和瑜哥哥关系亲近，可也亲不过自己。在贾府，没有人比她更懂顾瑜！
　　自己不仅和顾瑜青梅竹马，如今还同吃同住，已经占住了青梅的身份。
　　青梅对日后可能的天降，天时地利人和全面领先，优势在我！
　　所以如今她也不急着去吸引顾瑜注意力了。
　　所谓知己知彼，百战不殆，如今唯一有威胁的就是贾府的这些姐妹，那她就要多了解了解‘敌人’情报。
　　探春惜春年纪还小，对她来说不足为惧，只是那个宝姐姐和迎春姐姐昨日在宴会上看上去有些可疑，她决定还是从迎春入手打探一二。
　　看着自家小姐自信满满的样子，紫鹃还是没忍心看到她伤心，只能自我安慰。
　　“我家小姐这么出色，左右两人并非亲属，瑜少爷只要不瞎一定不会错过的…”
　　院子里没了王妈妈管理，如今换的是顾瑜手下的一个嬷嬷，姓李。
　　平日里一点存在感都没有，只是默默负责院子里打扫膳食诸事，两位主子只是交给四个贴身丫头。
　　见黛玉要出门，她便安排了四个二等丫头随行。
　　原应该再配八个婆子健妇之类的，可惜黛玉一直推说不需要这么多，再加上毕竟是在贾家，不怎么好招摇，也就省下了。
　　顾瑜却是在黛玉出门前就回屋了，刚好错过，毕竟屋里还有两个宝贝等着他去疼爱呢。
　　亲手端了养胃粥过来，扶起已经醒过来的晴雯就要喂给她。
　　晴雯虽然平日有了顾瑜的宠爱有些得意，可还是分得清尊卑有序，见状有些惶恐，连忙推辞。
　　她可是听过好几本戏呢，那些什么红颜祸水就是让人沉迷美色，乱了规矩。
　　不仅自己死得惨，主子也很惨，她可不想担上狐媚子惑主的名声。
　　顾瑜好笑地看着晴雯，前世里别说夺走女孩子的第一次要多疼爱一些，哪怕是那些手都摸不到的舔狗当牛做马的都比这殷勤千百倍。
　　又问了一句晴雯，“你确定不要吗？今儿可是你们的好日子，过了这遭再想我这样可是难了。”
　　晴雯正是女孩子最迷茫的时刻，心里也想得到顾瑜的温柔，可心里的规矩让她还是有些犹豫。
　　见状，顾瑜便先扶起被惊醒的香菱，嘴对嘴的就喂了过去。
　　香菱刚醒还没搞懂情况，不过还是温顺地接受着，末了还恋恋不舍的帮顾瑜舔去他嘴角的残粥，让晴雯欲言又止。
　　一炷香之后，顾瑜就又去添了一碗，毕竟三个人还是不够分。
作者的话
　　捏妈的，几十个收藏全是假的吗，每天只有我自己一张推荐票，呜呜呜～
看完本章，来说点什么吧
第四十九章 除夕宴
　　二十一日一过，小年除夕就飞一般的过来了，贾府上下日益忙碌，顾瑜的院子也一下冷清下来。
　　李纨过于望子成龙，看着贾兰瘦瘦小小的身体里满是疲惫，平日里顾瑜便有意让他在自己这里放松些。
　　现在没工夫过来了，也不知道李纨每日要压着他学多少个时辰才会停止。
　　如今一时没人过来，黛玉也经常跑出去去找姐妹们玩。虽然贾母说过让他和宝玉一般，只去玩便是，可他还是没有那般的厚脸皮。
　　没办法，贾府的下人真的是烂的可以，他可不希望今天去亲近迎春她们，明天满京城就传遍了他顾瑜进了贾家姑娘的房间行苟且之事。
　　于是顾瑜只能耐心等着她们来自己院里，那时候才能放开手脚。
　　现在妹妹们都不见人影，香菱晴雯还在恢复，顾瑜竟然难得的落单了。
　　刚练完一篇大字，顾瑜放下笔，正准备喊香菱送一壶茶进来，转头就看到桌边的笔架，又想起东府的秦可卿来。
　　这段时间她只随着王熙凤过来坐了一趟，送了一个笔架当做正式的见面礼。
　　两人眼神交流了一番，还没说上几句话呢，秦可卿就不得不避嫌离去了，实在是让人可惜。
　　左右无事，顾瑜便还是出门往梨香院去看望薛蟠，打过招呼后再顺便去找宝钗玩两个时辰。
　　这段时间薛姨妈对他的态度可是有些奇怪，她既想自己儿子能和对方交好，从此学些正经主意，也希望女儿不要太亲近对方。
　　毕竟她也是从少女过来的，自然能感受到顾瑜颜值对于闺阁女子的吸引力有多大。
　　若是自己丈夫还在，自然不在意闺女和顾瑜亲近，可如今丈夫早逝，自己为了保住薛家家业，连娘家都不敢回，难道是为了她自己吗？
　　儿子不争气，还好有个冰雪聪明的女儿，若是能嫁给宝玉，不仅能借助贾家一门双公的权势保住产业，还能让宝钗帮衬薛家一二，毕竟宝玉那性子实在不是管家的料。
　　而正好王夫人也很是欣赏宝钗的能力品貌，有意来个亲上加亲，少不得要和贾母打擂台。
　　想到这，薛姨妈就有些好笑贾母的那点想法，人家林海连送闺女进京都不忘捎上顾瑜，人家还是才貌双全的主。
　　黛玉和人家住在一个院子里朝夕相处，哪里还会看上宝玉那不学无术的性子？别忘了林海可是探花郎！
　　至于宝钗会不会也因此看不上宝玉，薛姨妈却下意识地忽略了。毕竟宝钗从小就知道薛家困境，她又是极清醒的，自然能够明白自己的一片苦心。
　　…
　　等到薛姨妈一个时辰里第三次进来要给顾瑜添茶时，顾瑜终于恋恋不舍地提出告辞。
　　和黛玉的通读经典，甚至能够参与科举不同，宝钗真算得上是博古通今，各种文章信手掂来，天南海北多少事情，她都能勉强跟上话题。
　　顾瑜越说越觉得和宝钗投机，两人感情日益深厚，只可惜旁边常常有个大电灯泡，算是美中不足。
　　等宝钗起身送完顾瑜，薛姨妈皱着眉头看着她道：“宝钗…莫忘了你爹爹的遗愿，蟠儿不争气，都是我们娘俩拖累你了…！”
　　宝钗还未彻底收敛的微笑一僵，脸色也白了白，看着薛姨妈在那拭泪，身子的颤抖渐渐平息下来，又成了往日那得体的模样。
　　“娘亲，我知道的…”
　　……
　　等到了除夕，因为明日起祭祖之类的就顾不上顾瑜和黛玉他们了，所以贾母特意让鸳鸯来请他们去参加除夕家宴。
　　顾瑜反正也没事做，而且黛玉也不会拒绝和自己外祖母一起吃饭的邀请，所以也答应了下来。
　　等他到时辰出门一看，才发现黛玉今天穿的颇为华丽，上面罩着鹅黄出风毛绣竹叶梅花圆领袍，下面穿的青灰撒花马面裙。
　　因今天冷了一些，黛玉又把先前和顾瑜一起穿过的青羽色缎织斗篷披了出来，衬上她绝美的脸庞，仿佛冬日里暖人的精灵一般夺人心魄。
　　见黛玉笑意盈盈地盯着自己，顾瑜这才后知后觉的发现自己好像穿的太素了点。
　　虽然平时为了低调，穿习惯了这些素色，但贾府除夕宴还这样穿就有些不尊重了。
　　想了想，顾瑜吩咐晴雯去把放在房里最下面的大柜子打开挑两件，晴雯刚应下，转身没走两步又回过头来问道：
　　“那爷是要穿哪件呢？”
　　虽然她也想好好打扮一下顾瑜，可这种场合她还是有些不敢肆意，只能让顾瑜自己做决定。
　　黛玉眼睛转了转，语气里带着一丝催促。
　　“马上就要到时候了，怎么这么磨蹭？晴雯，你带我去，我帮瑜哥哥挑两件便是。”
　　顾瑜心里一动，不动声色地打量两眼黛玉，见她面色如常，便略带些沮丧地示意晴雯带黛玉过去。
　　他刚才又是人生三大错觉之一发威了吗？人家帮忙挑几件衣服都能让自己多想，是不是太不把木石前盟放在眼里了？
　　顾瑜暗自警醒，在没有实实在在的吃到嘴里之前，一定要戒骄戒躁，保持谦虚进取的朴素精神…
　　没一会儿，晴雯便示意顾瑜进去换衣服，香菱早在里边等着了。
　　黛玉安安静静端坐在暖堂的椅子上，晴雯和紫鹃都陪着她。不过她的小手掩在底下，却轻轻绞着帕子，显然心里并不是那么平静。
　　等到顾瑜出来，黛玉扭头过去打量，顿时愣住了，眼睛怎么也挪不开，死死的黏在了顾瑜身上。
　　若说宝玉长相能有八十分，他穿上那些富贵公子扮相后可以过九十分了。顾瑜平日里只不过一根簪子挽住头发，穿的也是朴素至极，纯靠长相打个九十五分。
　　如今换上顾家那些满天下也算是一流的绣娘的心血之作，满身的富贵气衬得顾瑜简直打破了一百分限制。
　　看着仿佛不是人间客的顾瑜，黛玉心里只闪过一个词。
　　“谪仙人！”
　　上一个被称为谪仙人的还是诗仙呢，如今顾瑜不谈别的，单凭颜值也能担得起这一称号了。
　　见晴雯黛玉她们都只是看着自己却不说话，脸上表情也有些奇怪，顾瑜不禁低下头看看自己。
　　他觉得这衣服还挺好看的啊，怎么一个个的这么奇怪？
　　顾瑜正准备回头进去让香菱换一身，黛玉终于清醒过来，脸色一红，她没想到自己居然这么花痴，实在是太失礼了！
　　正巧香菱也走了出来，眼里满是仰慕的盯着顾瑜，让他心里终于得到了安慰。
　　只不过光天化日之下，当着黛玉的面他也不好太过放浪，轻咳两声后，又问过众人意见。
　　见都称赞自己，顾瑜就不再折腾了，直接去赴宴便是。
　　终究不是贾家自己人，顾瑜他们也不好太大张旗鼓，思索一二后，顾瑜点了晴雯紫鹃两人陪着前去。
　　又安慰香菱她们，让准备一桌酒菜，他留着肚子也要回来再吃一顿的。
作者的话
　　闲着没事翻了一下前面，发现在手机上看，有些段落还是显得有点长，就尽可能的多分几段了。
　　莫名羡慕那些一句话一段的作者，我真不知道怎么分段才好啊…感觉一段话意思都是连贯的啊，强行分段太突兀了。
看完本章，来说点什么吧
第五十章 打断施法
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。
　　这老梆子最喜欢看漂亮妹妹，自己还是个女的，所以也没人能说什么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在扬州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在扬州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边伺候着的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫鹃她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿和守岁，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
作者的话
　　唉，来学校以后写的差，不仅没了推荐，连可怜的几个收藏都掉了一点，本就困难的数据更是雪上加霜……还好这两天你们良心发现，给了我几张推荐票，少有的安慰。
看完本章，来说点什么吧
第五十一章 装病
　　迎春身子一僵，下意识地看看另一边的探春她们，见没什么反应，才松了一口气，脸却不自然的红了起来。
　　她进来后就看到了顾瑜，仿佛仙人下凡一般，身上都带着光。再一想到这坏人私底下的轻佻，感觉身子都有些发软，总有种其实是自己在占顾瑜便宜的错觉。
　　刚才在一起吃饭的时候，她连扭头打招呼都不敢，在热闹中平淡的吃完自己的饭。
　　没想到这会儿下了席，顾瑜还是来撩拨她了。一想到顾瑜平日里那霸道的性子，她不敢拖延，只能红着脸偏向顾瑜那边，低声说道：
　　“好看…”
　　顾瑜眉头一扬，右手偷偷搭在迎春腰上轻轻发力，虽然隔着好几层衣服，可当着几乎全府女主子的面被顾瑜轻薄，还是让迎春气息紊乱。
　　迎春连忙哀求地看向顾瑜，她实在是有些害怕自己在旁人面前失态。顾瑜凑过去低声笑道：“明日夜宴过后，一直到元宵都是迎来客往的，二姐姐左右无事，多来我房里玩玩，如何？”
　　听见顾瑜趁火打劫，迎春却松了一口气。习惯成自然是件很可怕的事，当顾瑜搂着她亲她脸蛋被她渐渐习惯以后，浑然不觉得这是件多么大胆的事了。
　　见迎春上套，顾瑜心满意足的松开了手，其实迎春嘴硬点不答应他也要放开了，不然迎春的脸色再红下去就有些惹人生疑。
　　盯着迎春的樱唇看了两眼，顾瑜脸上笑意更浓了几分，他可不满足只是浅尝辄止了，这次迎春既然答应来找他，少不得要尝尝她的胭脂。
　　房里众人正说着话，就听到周瑞家的进来，一脸高兴的说道：“老太太，下面人已经送来了一批上好的烟火，今年还有些新鲜的花样呢。”
　　“外边老爷们怕老太太无聊，特意来请示，是不是要开始了？”
　　宝玉一听有烟火看，也来了兴致，连声催促。贾母宠爱地搂住宝玉，也应了下来。
　　“去回复老爷们，让他们开始吧，我们这就出去看。”
　　“嗳。”
　　贾母起身，一手拉住一个玉。黛玉偷偷瞥向顾瑜，没想到正看到惜春跑到他面前，央顾瑜陪她一起看，倒把自己郁闷了一下。
　　一大家子人呼啦啦的围着贾母出去，见自己落在了后面，顾瑜便拉住了惜春的手，又偷偷捏了捏迎春的手，很快便放开了。
　　毕竟迎春不像惜春年纪还小，不能做的太过分让人看见。
　　院子里已经摆好了许多烟火，因为身在京城，所以许多大型烟火是不能随意放的，特别是贾家这等门第。
　　只有等宫里子时过了放出烟火，其他人家才能跟上，眼下只能玩些小的逗趣一会儿。
　　听着旁边人介绍，这是火树银花…那是五谷丰登…顾瑜倒是没什么感觉，其他人倒是很高的兴致。
　　“好！好！今年果然多了几个新样式，比往年有趣多了！”
　　贾母连声夸赞，不等她开口，王熙凤便高声宣布采购烟火的管事多领两个月月钱，搬来烟火的也有两钱碎银，赢得周围下人一片感激声。
　　黛玉原本也对此很感兴趣，特别是轻轻一偏头，就能看到在烟火的照耀下，顾瑜越发显得梦幻的侧脸，心里更是满足。
　　可随后她便注意到顾瑜脸上的些许无聊，以为他是想着回去陪香菱她们吃酒了，那股高兴也散了不少。
　　又看了一会儿，见这批烟火放的差不多了，黛玉一阵咳嗽，吸引了贾母她们的注意力。
　　“玉儿，你怎么了？”
　　“没事，只是夜深了有些不适，这火气有些刺鼻了。”
　　贾母见状，连忙让她进屋歇息，还是旁边旁观的王熙凤瞧出点门道来。
　　林姑娘只是头一年还在养病没有守岁，后面身子虽弱些，还是和姐妹们一直参与着。
　　如今顾瑜一回来，她就又病了？王熙凤刚才明明看到黛玉在看某人呢。
　　想到这里，王熙凤说道：“林妹妹可是要赶紧回去休息的要紧，你本就身子弱，这大过年的还是当心一些。”
　　过年连太医都不好找，而且这关头生病还是有些不吉利的。虽然有些不舍，贾母还是让黛玉回去休息一下。
　　顾瑜也顺势提出告辞，虽然惜春看上去最为不舍，迎春和探春也有些失落，宝钗微低着头不知道是何表情，可家里还有一只香菱傻傻等着呢，他可不能忘了。
　　等到出了荣禧堂，看着黛玉行走如常的模样，顾瑜终于反应过来，心里一阵莫名的感觉。
　　这可不像是后世，什么都能发誓，像这种大过年的装病可不是随随便便就能做出来的。
　　原著里哪怕是给死了的金钏儿衣服，王夫人都有着忌讳，最后还是宝钗拿出自己衣服解了围。
　　紫鹃和晴雯正说着话，落后几步，顾瑜看着在自己旁边仰头看月亮的黛玉，终于忍不住问道：
　　“林妹妹…你为何…？”
　　黛玉眼睛眨了眨，仍不看他，平淡的回道：
　　“瑜哥哥不是想回去找香菱吗？”
　　“……”
　　顾瑜呼吸一轻，心里说不清是什么感觉。
　　黛玉的话就像一支羽毛挠了挠他的心一般，让他心不自主的抽搐了一下，就想脱口而出心里的某句话。
　　可下一刻，顾瑜又清醒过来，根据某些杰出人物的理念，告白应该是胜利的号角，而不是冲锋号。
　　更何况木石前盟这一充满神秘色彩的说法也让他不是很确定黛玉现在的想法。
　　虽然他表示木石前盟和金玉良缘的两个主角他都要，可万一人家黛玉现在只是把自己当个亲人呢？
　　没有像探春那样故意撩拨几回，他是不会轻易下场的。
　　想了想，顾瑜决定先邀请黛玉去自己房里守岁，两人说说话。
　　自己回来后，两人最多的也就是一起读书之类的，三春她们跟着一起来以后，更是没有了什么独处的时间。
　　“既如此，妹妹去和我们一起守岁如何？嗯…香菱可是有些想着你们呢。”
　　听到前半句话黛玉还有些高兴，可还没等笑意攀上嘴角，听到后半句话后，脸色又淡下来。
　　香菱想她们是什么意思？你自己是死人吗？难道真的只是把自己当个远房表妹吗…
　　不甘地捏捏衣袖袖角，黛玉正想拒绝他，可话到嘴边还是变了。
　　“好啊…好久没和瑜哥哥单独说说话了。”
　　……她还是舍不得。
作者的话
　　突然发现之前写的太拧巴了，原来是对话少了不仅不好水文，也不好塑造人物形象。。学到了。
　　可是单身狗真的不知道女生会说什么话啊QAQ暴风哭泣?
看完本章，来说点什么吧
第五十二章 直男的误会
　　等一行人回到院子，正看到香菱和雪雁领着院里的丫鬟婆子们放烟火呢。
　　见顾瑜这么早就回来了，香菱一愣，脸上有些不好意思的丢下了手里的燃香，随即高兴的围了上来。
　　“爷怎么这么早就回来了？我还以为要过了夜呢。”
　　轻轻抱了下香菱，顾瑜点点她的额头笑道：
　　“我还怕你等到饭都凉了，没想到你还没开始准备呢？”
　　说着话，顾瑜又吩咐站在一旁的李嬷嬷去弄两席菜，一席送到他房里，另一席院子里的丫头们也聚一聚。
　　晴雯看着下边洋溢着笑脸的丫头们，心里有些按捺不住，转头看向顾瑜。
　　顾瑜看着晴雯眼里的跃跃欲试不禁失笑，捏了捏她的侧脸，放她去和香菱一起玩。
　　不过在此之前又凑到她耳边说了几句话，隐晦的亲亲她的耳垂，就带着黛玉进屋了。
　　微红着脸看着顾瑜进房，晴雯又转过身来，脸上满是神气。咳了咳嗓子，晴雯提高了音量道：
　　“今儿爷高兴，再加上大家这几年也辛苦了，所以每人可以多领半年的工钱，明日的红包另算！”
　　“多谢少爷！”
　　“多谢晴雯姐姐！”
　　“多谢香菱姐姐”
　　“…”
　　底下的小丫头们起着哄，谁不知道少爷早就把这两人当做房里人了，多恭维恭维，准没错！
　　有几个小丫头有些羡慕她们能被顾瑜看上，可一对比颜值的差距，就打消了心里不切实际的想法。
　　也不知道少爷哪里找来的这几个，一个个长得如花似玉的，比许多千金小姐生的还好看。
　　进去还没说两句话，紫鹃就借口听到雪雁喊她，就自顾自的出去了，只留下两人独处。
　　黛玉虽然没去看顾瑜的表情，却知道自己脸上肯定烧的厉害。
　　“这死丫头…三个人都在房里怎么就你一个听到了，找理由也不找个好点的…”
　　顾瑜微微偏头打量着坐在那的黛玉，屋里通亮的烛火下，本就美玉无瑕的绝美脸庞上笼了一层温软，看上去如梦似幻，都有些不真实的错觉了。
　　黛玉敏锐地注意到顾瑜的眼神，心跳有些微微加快，掩饰般的拿过手边的一本诗经翻阅，却正好看到‘窈窕淑女君子好逑’一句，心里更是慌乱。
　　两人赌气般的都不说话，气氛渐渐有些不自然起来。顾瑜面对香菱晴雯她们，哪怕是迎春，秦可卿，他都有些手到擒来的心理优势。
　　甚至是宝钗，他也能尽可能的打开局面，两人融洽的交谈。唯独这个相识了快五年的林妹妹，他是一点办法也没有。
　　不管心里有多少话，一想到自己和黛玉从小相识，万一把自己当成哥哥，顾瑜的嘴就张不开了。
　　他甚至隐隐有些后悔太早和黛玉相识了，要是黛玉真把自己当成哥哥来依赖，自己岂不就成了妄图和她乱伦的狼心狗肺之徒？
　　可若不是从小相识，自己又如何接近黛玉，甚至像今天这样坐在一起呢。
　　顾瑜神色变换个不停，怀恋起在扬州的那几个月时光，自己是什么时候开始和林妹妹变的有些尴尬的呢？
　　是这几个月黛玉在众人面前表现出来的对顾瑜妹妹般的亲近？还是这几个月只是单纯的一起读书？
　　或者是更早的回来时她去麝月那边玩而没搭理自己？
　　顾瑜从自己来到荣国府开始梳理，一时走了神，没注意到黛玉偷偷打量着他时，眼底终究藏不住的羞涩。
　　那天顾瑜替她涂了胭脂，却不知道黛玉随后的反应，若不是心里藏着心思，哪怕是亲兄妹，这般年纪了又怎么会让他上手呢？
　　见顾瑜呆坐在那半天不说话，黛玉咬咬嘴唇，开口打破了屋里的寂静。
　　“瑜哥哥…瑜哥哥？”
　　喊了好几声，顾瑜才回过神来，茫然地看向黛玉。
　　看他那惫懒样，黛玉心里有些委屈加生气，便冷笑着说道：
　　“瑜哥哥莫不是还想着香菱晴雯她们？怕是也想学着宝玉吃丫鬟们的胭脂吧？”
　　顾瑜咳嗽两声，脸上有些尴尬，他可不只是吃胭脂，而且宝玉也不只是吃胭脂吧？
　　不过他可不会傻到当面承认，虽然公子哥收几个房里人很是普遍，但普遍并不意味着女子心里就没什么想法。
　　贾琏成婚前不也有两个房里人？王熙凤嫁过来还带了四个呢，如今除了平儿，剩下的不全被打发出去了？
　　打了个哈哈，顾瑜旁敲侧击道：
　　“我看香菱她们还不如雪雁可爱呢，我刚才其实是在想着雪雁，妹妹信不信？”
　　雪雁作为黛玉的贴身丫鬟，自然有着特殊含义，黛玉一听，白皙的俏脸上一片潮红，再也遮掩不住。
　　哎呀一声，黛玉连忙拿帕子遮住脸庞，起身就想走。
　　见黛玉反应居然这么大，顾瑜心里有些后悔孟浪了，下意识地上前拉住黛玉衣袖，想向她道歉。
　　没等他开口，黛玉被牵住了脚步，心里又羞又慌，怕自己的心思被暴露出来，不知道顾瑜会是什么想法，便犹如前几年一样，委屈地瞪了两眼顾瑜。
　　顾瑜见黛玉委屈的看着自己，眼泪都快流出来了，心里一凉，讪讪的松了手。
　　黛玉心里满是羞涩，也不抬头去看他，踩着小碎步就出去了，却没注意到顾瑜的表情。
　　房里转眼就只剩下顾瑜一人，院子里热闹的欢笑声不停的传入顾瑜的耳朵，却让他心里愈发难受。
　　自己不过是试探几句就惹来黛玉这么大的反应，看着黛玉和几年前一样，一受到委屈就会那般看着他，然后便是自己的求饶与讨好。
　　如今还是这般，莫非便意味着黛玉仍是把自己当做从小依靠的哥哥，所以自己‘调戏’了雪雁让她很是不满吗？
　　越想下去，顾瑜心里就越苦涩，黛玉走前的每一个动作都仿佛给他传出清晰的信号：他只是一个哥哥！
　　屋里仍是烛火通明，顾瑜却觉得周遭一下子暗淡了不少，今天的高兴全都不见了。
　　等到香菱带着笑脸跑进来，看到顾瑜愣愣地站在原地，脸上的笑意也跟着不见了，担忧的走到顾瑜跟前拉住衣袖问道：
　　“爷是怎么了？可是和林姑娘吵架了？刚才还看到她出来都没事呢。”
　　顾瑜挤出一个笑容，把香菱抱在怀里，有些用力。
　　“没有…只不过想起一些事有些感伤了。”
　　香菱被拥的有些难受，不过还是乖巧地埋在顾瑜怀里没有出声，静静的用自己的方式安慰着顾瑜。
作者的话
　　想写出这阶段顾瑜和黛玉之间的微妙，可惜单身狗加社恐完全不知道怎么表达出来……
　　在我的构思中，大概顾瑜就是几年没怎么见过黛玉，在不确定黛玉想法的时候，还有着宝玉这一木石前盟的隔阂让他畏葸不前。加上初恋（暗恋）的男生总是有种莫名的自卑感（是本人了…），所以迟迟不敢挑破。
　　黛玉这边就是从小就依恋着顾瑜，来到荣国府后其实并没有那么孤苦，而她的衣食住行大部分都是顾瑜这边负责的，所以对顾瑜的感情更加浓厚。
　　只是同样是几年不见，她也不确定顾瑜是不是只把她当妹妹，封建社会的小姐们自然不会那么大胆的当着一个
第五十三章 三人世界
　　等顾瑜缓过神来，正好看到香菱难受得额头都有些冒汗了，不由得心疼的松开了，开口说道：
　　“你难受怎么不说啊，又是让我也跟着你难过。”
　　说着，顾瑜掏出衣袖里的帕子，靠近了脸替香菱擦拭香汗。
　　香菱微红着脸享受着顾瑜的亲近，主动贴在他怀里，低声说道：
　　“只要爷不难过就行，我难受一点没什么的。”
　　顾瑜呼吸一滞，总感觉香菱用这种温柔真挚的声音说出最单纯的话，是对他最大的撩拨。
　　反手搂紧了香菱，顾瑜火热的呼吸吹到了她的脸上。
　　香菱睁大了眼，看着顾瑜温柔的目光，两人对视着，贴紧了双唇。
　　许是顾瑜经常弄来奇奇怪怪的保养品的缘故，亦或者少女身上自带的香气，口齿间传来的淡淡香气与甜味让顾瑜乐此不疲地探索着。
　　噙着柔滑的香舌，顾瑜在两人嘴里打起了拉锯战，最后还是一举攻占了对方的地盘，尺寸之间一丝一毫都没有放过。
　　被顾瑜一通长吻吻得有些身子发软，香菱站都快站不稳了，全靠顾瑜把她搂住，眸子里都快滴出水来。
　　不过顾瑜好歹还记得不是时候，两人都快喘不过气来便分开了。
　　见顾瑜终于不像刚才那么消沉，香菱松了口气，又下去吩咐人上菜。
　　想了想，她又去找晴雯，让她分一份送去黛玉那边。
　　虽然顾瑜没有说，但香菱还是直觉肯定和林姑娘有关，所以也不必去请了，等晴雯送完再说明此事。
　　平日里她还经常和紫鹃雪雁一起玩呢，比晴雯和她们的关系还要熟，不过既然林姑娘惹爷不高兴了，那她自然不会再去和她们玩了。
　　下面的丫鬟一连送来十几道菜，顾瑜看了看旁边的香菱，也知道是怎么回事了。
　　摇摇头，顾瑜让香菱把晴雯找来陪他一起吃，反正院里全是自己人，没人会出去碎嘴。
　　香菱她们越是明白顾瑜的不合礼法，越是感动顾瑜能这般对待她们。
　　恐怕也只有府里那位一贯在胭脂堆里打滚的宝二爷能做到这样了，可他既没有爷长得好看，也没爷那么大本事。
　　而且那位宝二爷也不是没有打骂过院里的丫鬟，姿色不怎么好的更是不受待见；而顾瑜院里只要不犯家规，除了她们两个贴身丫鬟，全都一视同仁。
　　等晴雯跟着香菱进来，脸上也带着一些愤愤不平，显然香菱跟她说了些什么。
　　见状，顾瑜只能又说一遍这事和黛玉没关系，见她们应下了才开始吃饭。
　　说到底一切都是他一厢情愿，哪怕是黛玉没有那种心思也是他的妹妹，怎么可能因此疏远了？
　　或许是为了讨好顾瑜，让他开心一点，晴雯红着脸，不等顾瑜开口，便少有的主动过来和香菱一起给顾瑜喂菜。
　　平日里大多数情况只是服侍着顾瑜，帮他夹菜，有时候顾瑜兴致来了就会让香菱她们喂给他吃，晴雯则每次都是‘被迫营业’。
　　至于更少的情况，就是现在这般，晴雯直接叼着一块糕点，凑到顾瑜嘴边献上去。
　　至于电视剧里的什么直接进行唾液交换到不可能，嚼碎了吞来吞去不恶心吗？两人只是唇齿摩擦间，带着一丝若即若离的快意。
　　一席饭顾瑜只吃了一点就停下了，毕竟他之前已经在贾母那里吃过，更多时间是他夹菜投喂两位美婢。
　　看着两人红着脸微张着小嘴等待着他投喂，顾瑜心里快乐了许多，一直等到菜都凉了，两人也都吃不下了才停止动作。
　　因为今天是难得的日子，院里众人也不必压着声音，顾瑜在房里消食也能隐隐听到小丫头们的说笑声。
　　看着香菱背对着他整理床铺，顾瑜心里一动，手轻轻的抚了上去。
　　香菱身子一僵，不用想也知道是谁的手，不过她可不会像晴雯一样傲娇的拍开，只是加快了手上的速度，然后温顺的转身伏在顾瑜怀里，让他更为方便。
　　等到晴雯端着水盆进来，就看到两人‘恋奸情热’的搂抱在一起，顾瑜正对着衣衫不整的香菱上下其手，不由得嗔怪的瞪了顾瑜一眼。
　　“爷是不是忘了前些天折腾香菱太过火了些？”
　　“我已经不疼了…”
　　香菱眨了眨单纯懵懂中又夹着一丝媚意的眼睛，流露出惊人的风情来。
　　顾瑜听到失笑出声，那天太过上头，强要了晴雯后还没发泄出来，正巧香菱又醒过来，他就又拉着香菱动作一番。
　　过了那一晚后，第二天香菱下面肿的都下不了床，晴雯虽然状况轻些也快走不动道了。还好那几天也没啥事，顾瑜索性直接闭门不出，专心伺候这两个小蹄子。
　　如今都快过十天了，顾瑜也有些心痒，听到香菱这般说自然有了想法，不等晴雯上来伺候，便让她出门去找李嬷嬷准备几桶热水。
　　晴雯看他脸上那暧昧的笑意就知道打的什么主意，用批判的目光瞪了顾瑜好几眼后，又端起水盆红着脸出去了。
　　只不过出乎晴雯的预料，顾瑜洗澡时居然老老实实的让她们伺候着，连手上便宜也没占。
　　等顾瑜乖乖的进了卧室，香菱和晴雯才开始洗漱起来，一想到等会儿的羞人事，两人对视一眼，红着脸认真擦拭着身子。
　　虽然那晚的疼痛让香菱她们还有些心有余悸，但其中也有着一段美妙的感受。更何况听说第一次之后就不会疼了，所以她们隐隐也有着期待顾瑜的疼爱。
　　在这时候，能伺候上主家也是很多人眼红的权力，大如后宫的妃子们争宠，小如宝玉院里的小红倒茶，不都是为了争取到更高的地位吗？
　　更何况香菱和晴雯一颗心都寄托在顾瑜身上，更是希望能得到顾瑜更多的宠爱，万一现在端着不肯亲近，日后女主人进了门把她们打发出去都不用费力的。
　　等两人磨磨蹭蹭的洗完出来，却看到地上摆着两个小木桶，正是顾瑜用牛奶蛋黄等调配出来的护脚的热汤。
　　刚开始还没怎么注意，等到如今再看，两人浑身肤如凝脂，堪比宫里的公主一般，这方子若是拿出去卖也是市场前景广阔。
　　香菱一脸稚样，朝着顾瑜甜甜一笑便想端走自己的一盆，没想到顾瑜一把抄起香菱放在床上，自己蹲下去握住她温润白皙的纤纤玉足，放在热汤里不紧不慢的揉捏起来。
　　香菱轻呼一声，便想起来，可脚被顾瑜握住想跑都跑不了。
　　“爷，这样不行的！这是我们该做的事才对，你怎么能这样呢…”
　　“香菱不喜欢吗？我倒是挺乐意伺候你们两个的，你不说我不说，难不成现在还有谁知道了不成？”
　　香菱脸色红了一片，她自然喜欢和顾瑜亲近，可顾瑜这样做实在是有些不妥，显得她们像是受了宠就不知进退的狐媚子了。
　　但顾瑜既然乐在其中，香菱也从不会拒绝顾瑜的任何要求，便红着脸默认了。
　　晴雯恨铁不成钢又夹杂着羡慕的看着香菱幸福的表情，正想硬气一回，要严格恪守下人的本分，就看到顾瑜松开手向她走来。
　　……
　　帮她们两个擦干净白嫩的脚丫，顾瑜把两个木桶提到门外，卧室门一关，回头看着床上含苞待采的并蒂莲，坏笑一声，便迎了上去。
作者的话
　　断了更新没有推荐了，，求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第五十四章 梅开二度
　　别看晴雯之前还有些傲娇，如今剥光光了以后却主动和香菱争起来。
　　等顾瑜脱下衣服来到床上，晴雯抢先一步扑到他怀里，娇躯微微颤抖，却不知道接下来怎么做。
　　香菱羡慕的在一旁看着，不过顾瑜分身乏术，只能先把晴雯搞定。
　　看着晴雯只是伏在自己怀里不动弹，顾瑜挑起她的下巴，深深的吻了下去。
　　晴雯被顾瑜肆意的轻薄着，不自觉的双手环过他的脖子，两人紧紧贴在一起，把晴雯的两团粉嫩都挤得变了形。
　　一吻结束，晴雯已经是脸色潮红，顾瑜两只手一上一下的捏住晴雯的挺翘轻轻揉捏，嘴唇又从晴雯的额头开始，一寸寸的品尝起眼前的佳肴来。
　　额头，耳垂，下巴，脖颈，锁骨…顾瑜一点一点的细细探索，晴雯的骨头也一点点融化，像一团软泥般化在顾瑜怀里任他揉搓。
　　香菱只是看着也有些情动，不由自主的膝行到顾瑜身后，把自己的身子贴了上来。
　　两位少女年纪不大，丰满处一丝晕色也没有，如同新剥的鸡蛋一般点缀着两点小小的鸡血石。
　　不过香菱毕竟发育的比晴雯要好些，情动之下顾瑜能明显感受到两点硬硬的在自己背部摩擦。
　　顾瑜一口含住晴雯的高耸轻轻舔舐，感受到那小小的红嫩坚强的立起来，也让它的主人消耗了大量的体力，喘不过气来。
　　等顾瑜雨露均沾的把两只小兔子照顾一遍，晴雯的身子微微绷紧后不住颤抖，顾瑜贴合着的下半身感受到一股滑腻流出，便先放过她，扭头噙住香菱的樱唇交缠起来。
　　安慰一番落单的香菱后，顾瑜继续开始‘吃’起晴雯来，从柔腻的小腹转到背后的肩膀，一路向下，每一寸都不放过。
　　等亲到她腰窝时，原本还沉浸在方才的余韵中的晴雯不由自主地呻吟出声，又泄了一回。
　　顾瑜眼睛一亮，上次太过仓促，他还不知道腰窝居然是晴雯的敏感点呢。
　　又重点照顾了一番此处，顾瑜方才放过已经动弹不得的晴雯。炽热的呼吸喷在她的后面私处，让她羞得想扭开身子却也没力气。
　　在她以为最羞人的私处也要被顾瑜品尝时，顾瑜却略过了此处一路向下，最后连她白嫩的脚丫也被顾瑜一根根含在嘴里消化。
　　“难道爷几年前就想这样了？…”
　　已经有些神智不清的晴雯脑海里突然闪过这个念头，随即被强烈的快感淹没，嘴里哼唧声从来没有停下过。
　　珍贵的佳肴自然要留到最后，将晴雯‘完完整整’的吃下去只差最后一步，顾瑜抬起她修长的双腿，高高的压在晴雯的肩膀上，几乎将她压个对折。
　　自己的私处完完整整的暴露出来，让晴雯心里羞耻夹杂着刺激，下面不住的流出蜜来。顾瑜欣赏了一会儿美景后，把枕头拉过来垫上，让晴雯也能勉强看到。
　　随后亮出自己的兵器扣门待入，那粗壮和晴雯严密无缝的私处贴合在一起，画面的对比冲击感分外强烈。
　　“好晴雯，快看着爷是怎么疼你的，是不是要把你肚子顶破？”
　　顾瑜脸上带着笑意，调侃上次晴雯误会他要顶死香菱的事。
　　晴雯羞的根本不敢看，可顾瑜的话仿佛带着魔力般，那不容置喙的语气还是让她睁大了眼睛，看着自己那窄窄的私处一寸寸的将顾瑜的粗壮吞没。
　　不过进了大概大半，晴雯就感觉自己被填满了，身体传来的强烈快感和眼中的冲击感让晴雯已经迷失在其中，嘴里一句话也说不出来，只是呻吟声越来越大。
　　看见晴雯眼里的哀求，顾瑜得意一笑，用力一顶，全部进去了，晴雯尖叫一声，身子也像先前的香菱一般弓起来，柔软的肚皮上一道凸起分外明显。
　　不敢太过火，顾瑜连忙退出些许，虽然这样玩并不会出什么问题，不过为了照顾她们的情绪，头几次还是要温柔一点，万一把她们吓到了就没意思了。
　　尽管晴雯下面已经湿的不成样子，但顾瑜进退间还是分外困难，好在他常年强身健体，还对得起金枪不倒这个名号。
　　这会儿手上空闲下来，顾瑜干脆把香菱压在晴雯腿上，下面一边和晴雯动作，上面一边和香菱交缠，两人的二重奏交织在一起，在紧闭的房间里回荡。
　　……
　　第二天一大早，顾瑜从陪床上的一堆粉腿藕臂中脱身出来。
　　昨晚战况太过激烈，整张大床没一处干的地方，顾瑜都有些担心两人会不会脱水了，最后还是抱到陪床上睡了一会儿。
　　“是不是以后要多准备几套床褥？话说这两个小妮子好像也没喷多少啊，怎么不知不觉全湿透了？”
　　顾瑜起床自力更生的洗漱着，认真考虑多备几套床单的必要性。
　　大年初一的空气里都带着一股硝烟味，院子里还是静悄悄的，昨晚大家都是守完岁方才歇息，左右无事就多睡会儿。
　　不过顾瑜还得赶在贾母进宫前先去拜见，香菱晴雯又太过劳累，所以他只能孤身一人出去。
　　虽然黛玉和他同住一院，可昨天发生了那么尴尬的事情，顾瑜还是有些想要逃避。
　　等顾瑜一走，黛玉正好也准备好了出门。
　　盛装打扮的黛玉美艳不可方物，看向顾瑜的屋子时，脸上更是添了一抹红艳。
　　昨天听到那等带着暗示的话语实在是让她有些招架不住，下意识地跑出去了。
　　但回到屋子里以后又怕是自己想太多，毕竟雪雁也是从扬州就跟着自己，和顾瑜也是老相识了。
　　等说给紫鹃一听，紫鹃也没什么经验，只能给她打气:形势大好，坚持就是胜利！
　　问过院里几个早起的丫鬟，黛玉才知道顾瑜已经出门了，连忙也先去贾母那里拜年，心里却有些不好的预感。
　　等黛玉赶到贾母那里，却还是晚了一步，顾瑜已经告辞去贾府姐妹那里去了。
　　因为贾母马上就要进宫谢恩，黛玉也只是匆匆问安以后就要告辞，心里的异样却更加强烈。
　　甚至没问下人顾瑜去的哪个院子，黛玉心里就有了判断，径直往迎春院子里走去。
作者的话
　　写这章的时候脑海里想到的是召唤万岁里的美女城主和她的姐妹，，从头亲到尾的操作当年真是给我留下了深刻的印象，
看完本章，来说点什么吧
第五十五章 探春的意外
　　还没进去，黛玉就听到房间里传来惜春的笑声，脸上的表情不禁放松下来。
　　三春年岁渐长后，贾母就从自己院里打发了出去，就在贾母院子后面一排小院住下，独留下宝玉仍是在贾母院里。
　　大年初一的，各人的院门大开，也不用紫鹃上去叫门，黛玉就直走进去。
　　一路上也有着已经起来的下人们问安说些吉利话，早有准备的紫鹃拿出自己带着的小袋子里的碎银角派发出去，让众人恭贺的声音都大了不少。
　　把外边的场面交给紫鹃，黛玉迈步走进迎春的屋子，一眼就看到顾瑜坐在炕上，惜春正围在他跟前说笑着。
　　迎春早已经听到外面的动静，走上前来拉住黛玉的手，两人道声新年快乐后，又不约而同的看向在调戏小萝莉的某人。
　　“惜春妹妹新年快乐。”
　　黛玉走过去坐下，和惜春打着招呼。她原本还等着顾瑜先给她打招呼呢，没想到顾瑜只是略略点头，淡淡的说一声新年好就没了下文，让她心里一慌。
　　顾瑜当然不是要和黛玉老死不相往来，只是他还不知道用什么态度面对比较好。
　　说什么恋人不成还可以做朋友，他真能眼看着黛玉日后和宝玉双宿双飞？哪怕是拉贾府一把不至于白茫茫一片真干净，他也做不到所谓的她好我就好。
　　如今黛玉把他当做哥哥，他心里突然又想起孔承礼当初的话，心里一愣，又很快打消了这个荒谬的想法。
　　“还是等元宵之后去找文松他们想想法子吧…”
　　明明之前都还挺顺利的，为什么还是会变成最不想看到的局面呢？顾瑜百思不得其解。
　　黛玉只是一过来，迎春倒感觉自己像是做了什么亏心事一般，脸上有些不自在，也不敢再去看顾瑜那边，场面一下子沉寂下来。
　　惜春年纪不大，却敏锐地察觉到眼下的不对劲，正想开口活络下气氛时，迎春的大丫头司棋却跑了进来。
　　“小姐，赵姨娘又去找三小姐撒泼了，侍书听说你们都在这，想让你们过去救下场呢！”
　　话虽是对着迎春说的，可司棋眼睛却是盯着顾瑜，毕竟谁都知道迎春性子木讷，自己院里都管不过来，如何有余力去救场？
　　只是方才就知道顾瑜来迎春这里了，探春也准备过来时，她那亲娘赵姨娘又跑过来了。
　　说起来这事和顾瑜也有些关联，他送的牛奶热汤之类的都是现配现用，当日调配好了就送往各处院子。
　　原本当时用完就算了，探春之前住在贾母院里，赵姨娘来往的也少，更是发现不了。
　　这段时间来，贾环去了顾瑜那里，为了让贾环争过宝玉，赵姨娘又想起来这个不和自己亲的女儿来。
　　正好探春也搬出了贾母院，赵姨娘来看望亲女儿谁也说不出不是来，可来的多了，自然就发现了顾瑜送来的热汤。
　　听说能保持皮肤白皙娇嫩，赵姨娘不客气的向探春讨要，可探春也不过这一份，只能自己不用，都送给她去。
　　等她回去用了，果然看上去年轻不少，让贾政兴致大增，后来略略问了以后，才知道这一桶热汤价值有多高。
　　老天爷，不算方子，就这一小桶用的料，单从市面上买来，起步也是二两银子！
　　赵姨娘却不知道方子的价值还在这之上，其中更是还有许多她不知道的香料，区区二两银子，两成成本都占不到。
　　只听到一桶就是二两，眼红的赵姨娘就急得抓耳挠腮。
　　探春从小就和姐妹们一起养在贾母膝下，她平时和这个女儿感情本就不深，如何能像之前要来她的小东西那样方便？
　　前些日子听说她搬出来以后，自己可是哭了好久的惨才弄来五两银子，如今想要隔几天就讨来一桶，难度还是有点高。
　　思前想后，赵姨娘就选着大年初一这个日子上门来了，一是今天正好是顾瑜送去热汤的时间，二是，大过年的…来都来了…总之，今天要到东西的概率还是挺大的！
　　没想到探春之前之所以肯出那五两银子，虽然是因为赵姨娘乃她的生母，再怎么说也该敬着，更多的是这五两银子本就是她积攒下来的私房钱，给了就给了。
　　可那热汤是顾瑜单送给姐妹们用的，连王夫人贾母她们都没份，自己偶尔省下来给赵姨娘用了就算了，又怎么好意思一直拿着别人的东西做人情？
　　更何况听说顾瑜就在迎春房里，自己正准备过去，赵姨娘就当着院里那么多丫鬟的面不顾体面的撒泼，真是让她丢尽了脸！
　　还是侍书看着不对劲，连忙跑出来搬救兵，等探春发现时，心里一慌。
　　“不知道瑜哥哥过来看到了会怎么看我…我不过就是姨娘生的，还摊上这么一大家…”
　　越想越难受的探春突然也失去了斥责赵姨娘失礼的力气，眼里不自觉的流下两行泪来。
　　虽然她的亲娘和兄弟上不得台面已经是府里公认的事实，但贾母和王夫人肯给她体面，所以也没人拿这个当面嚼舌根。
　　她原以为自己已经接受了这个事实，想着自己日后能拉扯一把就拉扯一把，算是全了女儿的心意，可当顾瑜这位‘表兄’要撞破此事时，还是让她一阵惶恐。
　　赵姨娘还在那哭天喊地的叫着，突然没听到探春的声音了，心里一喜，以为探春吵累了，自然要向以前那样答应她的条件打发她走。
　　可等她抬头看去，正好看到探春一副了无生趣的模样，静静地流泪，心里一慌，也不敢继续嚎下去，讪讪闭嘴。
　　她可从来没见过这个一向精明的女儿露出这种表情，心里暗骂一声今天来的不是时候，便决定改日再寻机会，悄悄溜走了。
　　等顾瑜他们一行人走进来，正好看到赵姨娘远去的背影，而探春却少有的失态，站在院子里流泪。
　　方才探春和她亲娘吵架，下人们也不敢管，现在顾瑜他们来了，自然也不用他们去管闲事。
　　侍书正准备上去扶住探春，替她擦下眼泪，就看到顾瑜先她一步走上前去，掏出自己的帕子替探春轻轻擦拭。
　　探春沉浸在自己的世界里，第一时间还没注意到上来的是顾瑜，等发现这手感有些陌生，探头一看却看到顾瑜俊美的眉眼温柔怜惜地看着她。
　　探春心里的激动压抑不住，只喊了一声瑜哥哥便扑到顾瑜怀里抽泣起来。
　　顾瑜紧紧抱住探春，轻轻拍打她的背部安慰着，两人盛装打扮，颜值又高，搂在一起颇有珠联璧合之感。
　　黛玉眯着眼看着两人紧紧贴在一起，手里的帕子都快绞破了。
　　虽然她和三丫头关系也不错，但看到这个场景，还是感觉很不舒服，觉得自己的白菜好像被一头猪当面拱了一口。
　　原以为自己如今最大的‘敌人’是迎春，随后便是宝钗，没想到探春威胁也这么大。
　　想到这里，黛玉又看看旁边的惜春，她可知道这个妹妹自幼早熟，再想想平日里她对顾瑜的亲近，心里一紧。
　　毕竟惜春虽然比她还小，但也差不多十岁了，一两年时间转眼即逝，到时候又是一位强敌！
　　等理完这些，黛玉心里一愣，怎么突然间好像全世界都在与自己为敌？？？认识的姐妹们没一个是省心的。
　　…
　　“阿嚏！”宝玉摸摸鼻子，抖了抖因久站在宁国府门前略显僵硬的腿，紧了紧自己身上的衣服，抬头看看时辰，心里盘算着贾母还有多久从宫里回来。
　　一想到自己还要去祠堂祭祖等一系列琐事，宝玉心里就很是烦躁，他平日里最厌恶这些繁文缛节，可这是祭祀祖先，他也不敢肆意妄为。
　　不过打一个喷嚏，倒是让他分外想念起还在府里的姐妹们来。
　　“也不知道她们在说笑些什么呢？有没有想起我呢…”
　　想起刚才打喷嚏时心里的异样感，宝玉认定是姐妹们在想他了，心里也轻快几分，倒是眼下无聊中难得的乐趣来。
作者的话
　　求收藏！求推荐！求评论！
　　拜托拜托pwq
看完本章，来说点什么吧
第五十六章 一起睡！
　　方才探春情绪激动下，不管不顾的扑到顾瑜怀里发泄一番，如今回过神来才想起姐妹们还都在旁边看着呢。
　　想到这里，探春脸上红了一片，连忙眨眨眼睛止住眼泪，从顾瑜怀里不舍的挣脱出来。
　　顾瑜贴心的递上帕子让她自己擦泪，也不提刚才的场面，只是笑道：
　　“我才刚想过来讨杯茶水，话还没说呢，妹妹就来哭惨，真是小气鬼！”
　　探春擦擦脸上的泪痕，想起刚才顾瑜的表情，心情放松了不少，闻言不禁啐了一口道：“瑜哥哥惯会取笑人，我什么时候连杯茶水也不肯出了。侍书，快去准备两壶茶。”
　　“二姐姐，四妹妹，林姐姐，新年万福。”
　　说话间却也是故意略过了顾瑜，转过身去和姐妹们说笑，连帕子都没还回去。
　　黛玉脸上也带着淡淡的笑，只不过眼睛却不住的往探春手上瞥去。
　　想想自己房里虽然到处都是顾瑜送来的东西，连院里的下人都是顾瑜家里的，可她好像还没有收到过顾瑜的帕子这种私密物。
　　看着探春自然而然不留痕迹的把它收进袖里，黛玉心里闷闷的，很想刺她两句。
　　可这么多人在场，若这么做倒显得自己性格古怪了，只能强自忍耐。
　　一行人在探春房里坐了没一会儿，宝钗也过来拜礼了。
　　其实她比顾瑜还要早过来，不过跟着她娘在王夫人那里坐了好一会儿方才出来，倒落在了最后。
　　宝钗落落大方的分别问候了一圈，让今天在姐妹里只收到惜春祝福的顾瑜高兴不少。
　　迎春面子太薄，当着惜春的面声音小得顾瑜根本听不清，又不好意思凑过去。
　　探春和黛玉也不知道怎么回事，单单略过了他，倒让他有些摸不着头脑。
　　如今宝钗水杏般的美目望过来，笑着给他道福，让顾瑜脸上也跟着笑起来。
　　左右今天贾府才是正式的进宫谢恩和祭祖，不知道要多晚才回来，除了今晚的夜宴以外，直到元宵宴那天她们也没事做，顾瑜便邀请她们去自己院子里玩，随便请个东道。
　　虽然探春她们离贾母不算太远，性子也不像迎春那么软弱，可她们还是喜欢去顾瑜院子里顽。
　　毕竟除了有顾瑜在以外，那里不仅有美食，有新鲜玩意，她们也不必多心下人多舌。
　　原以为天下的下人丫鬟们惯会长着一对势利眼拉高踩低，后来见识了顾瑜院子下人的做派后才知道自家的是多么可恶。
　　可她们不过是个庶出的小姐，惜春更是宁国府那边的，想管管也有心无力，王熙凤虽然明白，也有劲没处使。
　　没办法，贾府惯例，这些上了年纪的老人都有些几份脸面。
　　特别是贾母王夫人等人身边的得力奴才，更是代表着主子们的颜面，她王熙凤再如何泼辣，难不成还能落了贾母她们的面子不成？
　　连她那般刚强的性子，也不愿去招惹这些烫手的山芋，每每遇事还得给她们几分面子，更何况这群闺阁小姐？
　　而在顾瑜院子里，人人都恪守本分，这几年从没有什么风言风语从他院子里流出过。
　　说定了此事，惜春拉着顾瑜的衣袖先走一步，叽叽喳喳个不停，显出几分天真活泼起来。
　　顾瑜和她玩笑着，看着她笑颜如花，心里也是充满了成就感。
　　能把惜春那苦寒的心理掰过来些许，虽然只是对他自己亲热起来，但顾瑜已经很满意了。
　　毕竟宁国府那群人，别说还是小孩子的惜春，哪怕是顾瑜也颇为不齿，特别是打入宁国府的那群人传来的消息，更是令人作呕。
　　没想到贾蓉那小子平时唯唯诺诺的，贾珍刚玩过的姨娘身子还没洗干净呢，他就接着用。有时候对一些没名分的丫头们，甚至直接上阵父子兵。
　　这哪怕是开放的后世也很难让人接受，更别说礼法森严的现在了，也难怪贾珍优势那么大也不能得手秦可卿，实在是让人恶心。
　　惜春如今单亲热他而不去想着宁国府，倒还是件好事，这样日后捞出了秦可卿和她以后，宁国府倒了也不至于太过伤感。
　　一行人说说笑笑，很快回到顾瑜院子里。晴雯香菱也起来了，把各人的赏钱分发完毕，见顾瑜领着姐妹们回来，连忙上去伺候。
　　眼尖的惜春抬头看去，正好看到香菱耳垂下的一片红色，不由得笑出声来：
　　“香菱姐姐，你耳朵下怎么有片红啊？莫不是瑜哥哥亲出来的？咯咯咯～”
　　笑着笑着，惜春却发现不仅香菱脸上羞红满面，迎春姐姐也红了脸，连宝姐姐和林姐姐都有些不自然的羞涩。
　　顾瑜尴尬的咳嗽两声，抬手把惜春抱在自己腿上坐下来，总算让她感到有些害羞，闭了嘴。
　　“香菱去泡两壶茶来，吩咐厨房里看着人数做菜。”
　　“诶。”
　　得了敕令的香菱连忙出去，缓解一下自己心里的羞涩。
　　惜春只是看到了那一个漏网之鱼，哪里知道她藏在冬衣下那白嫩的身躯上满是红白交错的‘累累伤痕’呢。
　　想到这里，香菱本就强撑着起来的身子愈发无力，可晴雯战况更加惨烈，想让晴雯去替她也不行，只能拼命不再胡思乱想。
　　昨晚又是守岁，又是烟火连绵不绝的爆裂声，本就睡眠不足的三春和宝钗她们来到顾瑜这边静谧的屋子里，睡意止不住的袭来。
　　惜春年纪还小，困意最足，被顾瑜抱在怀里更是有股安心感，让她忍不住睡意了。
　　见刚才还活泼的惜春昏昏欲睡，姐妹们也是面有困色，顾瑜便直接抱她去了自己房里，让她睡在自己床上。
　　可安排了惜春，还有好几个人呢，顾瑜看着一双双各有风情的美目盯着自己，想了想，便安排年纪还小的黛玉和探春去自己床上补补觉。
　　迎春和宝钗年纪大一些，哪怕没有外人，也不好直接让她们睡在自己床上，便让她们去晴雯她们床上歇息。
　　虽然黛玉和宝钗的住处不远，但默契的没人提起此事，反都顺从的按照顾瑜的安排去休息一会儿。
　　这番安排可谓是皆大欢喜，黛玉作为三人中年纪最大的也能躺在顾瑜床上，心里一阵暗喜。
　　宝钗关系还没好到那一步，只是能进顾瑜房里已经显得很是亲近，让她清冷的内心也有些异样。
　　左右也不算太失礼，宝钗自己骗自己，坦然接受了自己不回去梨香院睡觉，反而跑去顾瑜房里的事实。
　　好在香菱晴雯昨晚快被折腾散架了，因此睡得很香，起来除了身上隐隐传出的撕裂肿胀感和无力感，精神还不错，因此不必再补觉。
作者的话
　　算不算标题党呢（）
　　求三连！（收藏推荐评论）
　　拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托。
　　写开车文我都不敢去社区推书，怕被举报了，气抖冷，能不能给lsp一条活路…
看完本章，来说点什么吧
第五十七章 宝钗目前犯
　　躺在床上，黛玉只感觉一股混杂的香气冲入她的琼鼻，又像是顾瑜身上的气息，又有些像香菱身上的香气，几种香气交织在一起让人难以分辨。
　　不过香气虽杂却并不浓烈，淡淡的若隐若现，让人心绪安宁，困意更是一波波袭来，黛玉打个呵欠，也和惜春一样安心睡去。
　　去外面吩咐了一番不要打扰，顾瑜进来就看到莺莺燕燕们全都安静下来，自己倒是落了单。
　　轻手轻脚的走进去巡视一番，顾瑜随手拿起摆放在屋里的书来翻阅打发时间。
　　心里正想着是不是应该去书房算了，顾瑜一扭头，就看到外边的迎春和宝钗两人并卧在那里。
　　两人发育的十分良好，两张雪腻娇俏的脸摆在一块真是赏心悦目，充满了少女的青春气息。
　　顾瑜心里跟猫抓的一样，按捺不住的偷偷走过去，伸出一只手来碰了碰迎春蜷缩着的柔夷，把刚入睡的迎春惊醒了。
　　见迎春睁开眼疑惑的看着他，顾瑜连忙伸出手指放在嘴唇中间示意安静。
　　迎春见他笑的暧昧，有些不解，不过还是听话的没有动作。
　　顾瑜静悄悄的俯下身来，轻轻帮迎春正了正身子，仰面向上，然后双手和迎春十指交缠，压在头顶上，脸贴了上去。
　　迎春睁大了双眼，等顾瑜温润的嘴唇亲上了她的侧脸方才反应过来，可正要轻呼出声时，突然想起来还睡在旁边的宝钗，生生憋了回去。
　　顾瑜还站在地上，只靠两只手臂支撑在床上，又压低了身子和迎春贴在一起，让她面色涨红。
　　看着迎春温柔可亲的脸蛋一片血红，却咬紧了嘴唇闭着眼睛不敢出声，顾瑜很不满意，连连亲吻迎春的眼睛。
　　有些发痒的迎春支撑不住，只能把眼睛睁开，哀求的看着顾瑜。
　　虽然这些时日来已经被顾瑜轻薄惯了，若是和平时一样亲亲脸蛋，她红着脸也就任凭顾瑜去了，可如今宝钗就在咫尺之遥，她如何受得了这般？
　　顾瑜看着迎春的柔弱姿态，心跳有些加快，不管不顾的继续亲吻下去，直到两人嘴唇相接，让迎春整个身子都僵硬了。
　　顾瑜感受到贴着的娇躯有些绷紧，已经有些经验的他并没有强硬的一鼓作气攻入，反而微微松开了贴着的香唇，化为春风细雨般，间断的落下。
　　迎春脑袋一片空白，只剩下脑海里不能出声的最后一丝念头，感受着顾瑜“锲而不舍”的进攻。
　　仿佛被顾瑜水滴石穿的精神打动，不一会儿，顾瑜就感受到怀里的少女身子彻底软下来，甚至会无意识地微微抬头迎合他的亲吻。
　　顾瑜心里一喜，微微用力的压了上去，更好的感受着少女的娇躯，嘴上仍是不紧不慢，仿佛经验丰富的老猎人一般等待着猎物自投罗网。
　　迎春的意识渐渐回归，可她却再也感受不到外界的一切了，除了知道绝对不能发声这一潜意识以外，她完全由本能驱使着，向心里最重要的那个人索取。
　　感受到迎春越来越主动的迎合，顾瑜轻轻松松的深入了迎春微微张开的玉齿里，带着那条滑溜溜的香舌巡视着自己的新领地。
　　每当和迎春亲热时，顾瑜就有种更加过分的冲动，想看看这个一贯木讷沉默的二姐姐脸上更加精彩的表情。
　　如今如愿以偿，顾瑜不像和香菱她们深吻时索取她们的香津，反而让迎春不断的承受着。
　　迎春不自觉的喉咙耸动，吞咽着顾瑜的津液，发出微若蚊吟的哼声。两人的目光紧紧黏在一起，迎春眼底那终于藏不住的痴缠让顾瑜恨不得当场把她吃了。
　　这边两人恋奸情热的勾搭在一起，自然没注意到旁边背对着他们的宝钗脸上可疑的红晕。
　　随着顾瑜口齿间偶尔的激烈，迎春的呻吟声不可抑制的溢出些许，虽然仍是微弱，却足够身边之人听清了。
　　随着迎春实在要喘不过气来了，顾瑜终于暂且放过一阵，三人都松了一口气。
　　迎春面色潮红，眼里满是迷醉，只是紧紧握住顾瑜和她交织在一起的修长手指，嘴角带着幸福的笑容。
　　顾瑜昨晚只是吃了个半饱，年轻人恢复的又快，自然火气有些大。
　　看着面前的美景，顾瑜早就亮出了兵器，可场地不对，只能吃吃豆腐了。
　　感受到下面坚硬的触感，迎春眼里闪过一丝疑惑，等她反应过来时，樱唇又被顾瑜堵住，自己也不敢挣扎，只能羞耻的忍受着顾瑜的轻薄。
　　这次的刺激可比刚才大多了，迎春的声音里也带了一丝柔媚，两个人都不禁夹紧了大腿。
　　隔着衣服带来的触感自然没有那么厉害，可这种当着这么多人偷偷做坏事的刺激感真是让人血脉偾张。
　　顾瑜磨蹭了一会儿，松开一只手忍不住攀上一座绵软，迎春心里一慌，连忙捂住了顾瑜作怪的大手，哀求的看着他。
　　她倒不是不愿让顾瑜碰她，可下半身隐隐的滑腻感让她真的忍受不住了，再继续下去一定会暴露的，她宁愿日后私底下让顾瑜如愿，也不想这般出丑。
　　看着迎春的眼神，顾瑜神奇的明白了她的意思，心里也稍稍降温下来。
　　现在自然不是好时机，自己刚才有些上头了，却没考虑到被姐妹们撞见后迎春的脸面。
　　像她这种闺阁女子被人轻薄已经是坏了礼法，更何况还被人撞破？
　　等到那个时候，即使这消息只是在他们几人间知晓，外人绝不会知道，但迎春没了脸面，一时寻了短见也是很有可能的。
　　不舍的隔着衣服摸了一把，顾瑜亲亲她的嘴唇，轻轻的起身来。
　　见顾瑜体谅自己，迎春面上露出一丝感激，少有的大着胆子抬头亲了顾瑜一口。
　　顾瑜身子一僵，差点压抑不住心里的冲动，只能咬着牙凑到迎春耳边轻轻说道：
　　“二姐姐明日来了以后记得晚些走，不然我可是不依了！”
　　说完亲亲她的耳垂，便毅然而然的起身了，再不离开，他怕真的忍耐不住了。
　　迎春闭着眼睛，睫毛微微颤抖，呼吸也有些急促，不敢去看顾瑜。
　　她也不知道最后是着了什么魔，要去撩拨一下，想起刚才顾瑜的‘警告’，心里一片慌乱，却又夹杂着一丝喜悦。
　　被消耗了太多心神，等迎春平复一下心情后，终于又沉沉睡去，却让身边的某人彻底睡不着了。
作者的话
　　写到这里，好像只有两个大点的剧情就可以到大观园了，到时候就是上架之时。
　　可惜收藏这么少，连全勤也恰不到，希望明年过年之前能攒到200块提现吧。。。
看完本章，来说点什么吧
第五十八章 金牌双料特工
　　顾瑜去了书房后，又把香菱和晴雯叫了进去，也不知道做了些什么，直到半个时辰后，两人才红着脸跑出来。
　　看着香菱紧紧抿着的嘴唇，晴雯好奇地问道：
　　“香菱，爷的那东西真能吃吗？什么味道啊？”
　　香菱本就红艳的脸色更添了三分娇艳，仍是不说话，见晴雯又抓着她问，只好开口反击。
　　“你自己去尝尝不就知道了？要不是你一定要留着那两根指甲，何须让我这般…哼～”
　　晴雯摸摸左手尾指上留着的两个长指甲，得意一笑，这可是她做针线活必须要蓄的。
　　虽然顾瑜这几次都让她剪了算了，可她既然本就是贾府里针线活数得上的丫鬟，心里也有着包揽顾瑜衣物的小心思，自然不会自废武功。
　　只是这边有人摸鱼，那边自然就得有人加班，偏生晴雯傲娇一些，舍不下脸面来用小嘴伺候，只能让香菱辛苦一些了。
　　“哼，你又不愿剪了指甲一心一意的伺候爷，也不愿伏低做小，日后可别说爷只心疼我。”
　　见晴雯还在那不以为然，香菱半是激将半是规劝的说了几句。
　　既然一心一意的伺候着顾瑜，自然不能仗着受宠爱就摆脸面。
　　早上她们迟迟未起，被李妈妈进来瞧见了，倒没说别的，只是细细的给她们讲了要如何伺候男人。
　　香菱这才知道男的忍受时原来久了还会伤身子，所以方才晴雯手上没了力气以后，大白天的她也愿意埋首下去让顾瑜发泄出来。
　　晴雯自然不好意思说自己也知道，扭捏一下就准备低下去的，结果被你抢了先。
　　只能哼哼两声示意自己知道了，晴雯便去催菜准备午饭，让香菱去漱漱口。
　　“诶？香菱，你等会儿是不是不用吃那么多啊？那我可要多分两道了，昨晚可把我累死了。”
　　晴雯痴痴笑着，不等香菱反应过来就连忙跑开了。
　　香菱一愣，明白她说的是什么意思后，面色涨红，手却不自觉的捂住了肚子。
　　毕竟顾瑜很年轻，火气很盛……
　　……
　　晚上吃过夜宴后，接下来的日子彻底没有顾瑜的事了。有资格登贾府门拜年并知道顾瑜的情况的，自然也不会贸贸然去与他见面，所以顾瑜这些日子可比宝玉过得还舒服。
　　只不过顾瑜有点想不明白，为什么自己夜宴时和宝钗打招呼，她怎么突然红着脸也不理他了。
　　第二天姐妹们还是过来玩，甚至贾环贾兰都没时间往这边跑，只有顾瑜一个人陪着群芳，简直让他乐不思蜀。
　　黛玉这两天情绪有些莫名，她也说不上和顾瑜是更加亲近还是疏离了。
　　按理说自己都能和惜春她们在顾瑜床上午休了，应该高兴才对，可顾瑜面对她时刻意的兄长般的态度还是让她感到憋闷。
　　人家不是要你当个体贴的哥哥！这样子还不如前两个月一起读书呢！
　　虽然黛玉很想吼出这句话，可她还是鼓不起勇气，只能自己憋在心里。
　　顾瑜刻意做出疏远的态度也有些不好受，可既然黛玉只把他当哥哥，自己就不能玷污了她的感情。
　　好在迎春她们还能填补他的缺失，吸引了他几分注意力，不至于露在脸上。
　　下午姐妹们散场，迎春照例多留了一会儿，和顾瑜在书房里赶棋。
　　只不过，回到屋里的黛玉自然没有看到顾瑜亲自送迎春出来时，迎春脸上还没来得及消散的晕红。
　　见周围没人，顾瑜又亲了亲迎春的侧脸，才目送她由香菱领着回去。
　　想起刚才在书房的动作，顾瑜脸上不禁露出一抹坏笑。
　　自己可不是什么谦谦君子，送上门来的美味不吃白不吃，一直把迎春的胭脂吃干净了才罢休。
　　甚至剥下了迎春的衣服，只隔着一层小衣和最贴身的亵衣，与迎春养了十四年的小兔子隔衣交流。
　　至于更近一步却不是现在能做到的，哪怕是隔着两层衣服，也是顾瑜半推半哄间把迎春吻的神智不清了才办到。
　　直到看不见迎春她们的背影，顾瑜方才收敛了笑容，转身出了西北角门，七转八拐的来到一个偏僻的小店。
　　店里空间不大，墙上摆了几把扇子说明了此店的经营业务，只有一个柜台和几把椅子，柜台后一个看上去睡眼惺忪的四十来岁汉子坐着出神。
　　顾瑜进来的动静登时惊醒了老板，那汉子眼里露出一缕精光，朝外打量了几眼，也不故意做出什么姿态，只是笑容满面地贴近了低声向顾瑜禀告。
　　“…已经把药送过去了，必不可能出问题。…那贾珍吃了两幅清心散，也没空关注秦姑娘那边了，眼下正秘密找郎中呢…”
　　“一定要处理好手尾，差不多了就派个郎中去照计划行事。那药一定不能出问题，一定要半个月之内就能调理过来，明白吗？”
　　“少爷放心！这次派了十几个人进去，我敢拿人头担保秦姑娘的周全，药也是孙供奉验过好几遍的，保证不会出问题！”
　　确定了一番宁国府那边的进度，顾瑜满意的点点头，便决定回去休息一会儿，却没注意到身后那老板欲言又止的表情。
　　见顾瑜安逸的散步回去，老板轻叹了一口气道：
　　“罢了罢了，他们翁婿之间斗法还是少掺和为妙。左右是少爷占了便宜，先受些委屈也是应该的。”
　　回到柜台后抽出一封信，看到最后特意标注的不许透露给顾瑜的字样，老板苦笑一声，将其丢进火炉烧个干净，眯着眼继续打盹起来。
　　像他们这种老人精，自然知道什么消息能送什么消息不能送。
　　林海和顾家关系他们可是清楚的很，更何况林海女儿很可能就会嫁进顾家，两家更为亲密，像这种无伤大雅的要求他们自然乐得答应。
　　不说这几年他们还在林海手下听令过，难道他们一心为了顾瑜，硬把这个消息传给顾瑜就能落着好了？
　　到时候林海给了他们脸色瞧，说不定顾瑜还得献殷勤说骂得好呢。左右这种自家人的事，烂在肚里一问三不知便是了，到时候还能多喝几杯喜酒呢。
　　……
　　大运河中，一条官船自初三起疾驰进京，除了偶尔停岸补给以外，日夜不息的朝神京飞奔而来。
　　看着船头打着的官旗，一路上也没人敢拦，隔着八百里远就连忙让开了水路。
　　看着官船匆匆而来匆匆而去，不禁让沿途的某些人浮想联翩，一时间信鸽快马不住的运作起来。
　　“扬州疑似有变，林海火速进京，十万火急！速速查探！”
　　……
作者的话
　　今天多更一章，求推荐票，求评论！
　　嗨，一写到开车的地方就思如泉涌，根本停不下来，我真有这么sp吗，，连女孩子手都没牵过呢，，
看完本章，来说点什么吧
第五十九章 林海进京
　　正月二十六日，在过年气息渐渐散去，气温回升的这个早晨，一顶官轿从靠岸的大船上下来，一路朝皇宫而去。
　　姜明早早下了朝，正坐在文渊阁批阅奏疏，戴总管进来附在他耳边一说，登时眼前一亮。
　　“快宣！”
　　不多时，一位瘦弱的文士快步进来，看着与离京前判若两人的林海，姜明百感交集，见他要下拜行礼，连忙唤戴大总管扶住。
　　“陛下…”
　　林海离京数载，看着两鬓已经染上一缕白色的姜明，眼里满是怀恋。
　　他当年任兰台士大夫，正是一个清闲官职，又是探花郎出身，为人清雅高洁，姜明还是那个略有贤名，跟在太子身后的小弟。
　　两人不拘泥于身份，结为挚友，没想到没多久，旧太子就出了事。最后太上皇居然点了姜明这位六皇子，实在是让许多人输得倾家荡产。
　　所以从某种程度上来说，林海就是姜明少有的东宫旧臣之一，所以江淮盐政这等重任方才落到了林海身上。
　　看着前些年意气风发的俊雅探花郎，如今清瘦的都快脱了相，若不是脸上熟悉的清正儒雅之气仍然未变，姜明都快认不出这位昔日挚友了。
　　为了尽王事，先丧子，后丧妻，只剩孤女寄居在她千里以外的外祖母家，林海孤身一人陷在漩涡，姜明少有的为自己狭促的激将林海要把自己女儿许配给他看好的顾瑜感到有些不好意思。
　　“爱卿辛苦了！”
　　忍了忍起伏的心绪，姜明让戴大搬来锦凳给林海。
　　谢恩以后林海坐下，略微松了口气后，事无巨细的向皇帝报告江南盐政现状。
　　“……大乾承平百年，盐钞与纲盐制混乱不堪，改革盐制刻不容缓！”
　　“爱卿说的我又何尝不知？只是这些年光是废除盐钞已经是困难重重，若不是爱卿苦力支撑，眼下还在啃这块骨头呢，何谈再改善纲盐制？”
　　头疼的揉揉额头，姜明又把这个问题甩给了林海，两人一时都沉默下来。
　　苏州四大盐商可不只是个口头名号，那是总商名额的占有者，背后都站着不知道多少势力。
　　看上去好像每隔几年就有新的盐商上位，也不过是背后势力的较劲罢了，总有哪方有人致仕，有人升职的，谁还惯着谁了？
　　若不是顾瑜这档子事，让林海顺势将江淮地区清扫一空，光是废除盐钞都寸步难行。
　　沉默些许，林海从袖中取出一封奏章，交给旁边的戴大献上去。
　　“微臣治盐数载，非陛下神恩不能连担重任。愚虽驽钝，也想出几处可容商榷之处，虽无治理一新之能，但也可多加两成盐利以改善国库。”
　　姜明眼睛一亮，连忙接过戴大递过来的奏章细细查看。
　　可看着看着，姜明的眉头轻轻皱起，最后闭眼细细思索每一步的可行性，整个文渊阁一丝声音都没有发出。
　　“若是定下总商世袭名额，实施所谓的轮规，确实容易征税，官府也容易管制。可其他人会答应吗？爱卿身在江南应该比我更为清楚那伙子盐商背后都有多少人，你一下断了他们上位获利的路，恐怕日后…”
　　林海面色淡淡的起身一礼，开口说道：
　　“不过是尽忠尽节，为臣之道耳。微臣世受天恩，本就应该一心为公。如今膝下仅一孤女，想必陛下也会庇护于她，微臣还有什么好担心的？”
　　姜明嘴角一抽，咳嗽两声顾左右而言他，
　　“爱卿一路辛苦，还是快回去歇息歇息，看看你女儿吧。”
　　他堂堂九五之尊，怎么能舍下面子来向一个臣子道歉呢？
　　想了想，又开口道：
　　“听说爱卿爱女乃是花神节之生日，爱卿便过了这遭再出京吧，正好好好歇息一回。等你卸了江南事务，朕的身边还离不开你呢。”
　　林海脸色也柔和下来，郑重下拜辞别皇帝，出宫直往顾瑜京中本家而去。
　　他来的太快，自家在京中的房产都还没收拾，只能先去顾瑜那里洗漱一下。
　　反正他轻车熟路的，十几年前都能闭着眼走过去，顾瑜还没出生他就是府上的常客了。
　　…
　　顾瑜一大早就神清气爽的起床了，徒留下床上被榨到快脱水的两位美婢。因为两个妮子实在是不堪鞭挞，约摸三四天才能上一次战场。
　　食髓知味的顾瑜哪里能忍受这么长时间，少不得要交给她们一些新的花样。
　　晴雯的小嘴也有了新的用途，香菱更是把自己娇嫩的玉足和丰满处全都贡献出来，让顾瑜极大的满足了自己的小小愿望。
　　至于走旱道之类的，顾瑜嫌弃那玩意恶心，他可不想自己成为搅屎棍，更何况以自己这状况，估计到时候就不是情趣而是酷刑了。
　　正准备练完最后一篇大字，顾瑜突然听到院里一阵喧嚣声，皱皱眉头正准备出去问问，就听到有人喊道：
　　“林老爷回京了！刚进府里来呢，小姐快和瑜少爷过去吧！”
　　顾瑜心里一惊，手上的字帖也多了一道墨痕，来不及计较这个，连忙出门问个清楚。
　　黛玉早就在门外了，见顾瑜跑出来，也赏了他一个笑脸。
　　“瑜哥哥，我爹爹进京了，快和我去看看吧！”
　　顾瑜心里也满是惊喜，自从进京以后，一直都是书信联系，就这也有好几次说明孙灵虚帮他调理了好几次身体，寥寥数语间隐约可见江南局势之惨烈。
　　如今林海平安进京，他也是分外想念，便和黛玉收拾一下就往贾母那里走去。
　　刚一进去，就看到贾母泪眼婆娑的坐在上首，拉着林海的手感叹着。
　　“…这么多年真是苦了你了，可怜敏儿没有福分给你诞下一个麟儿，你原该放下的。”
　　林海淡淡一笑，反而安慰起贾母不要太过激动，万万保重身体才是。
　　顾瑜看着林海清瘦的侧脸一如当年，知道这全赖孙灵虚之功了。
　　毕竟要操心那么多，还有无数明枪暗箭，能够保证身体状况不恶化已经很是难得了。
　　原著中好像也快到了林海重病去世的时间了吧？看着林海如今还算健康的脸色，顾瑜心里松了口气，决定多送些好药材过去，一定要保证他的安危。
　　“爹爹！”
　　黛玉压抑不住心里的激动，乳燕投怀般扑到林海膝下，眼眶通红，说不出话来。
　　林海看着爱女和亡妻有着三分相似的脸蛋，慈爱的摸摸黛玉的鬓角，温言说道：
　　“都多大的女儿家了，还是这般轻狂，何时才能让我省心？”
　　黛玉不好意思的擦擦眼泪，站起身来又向贾母问安，顾瑜也适时上来打招呼，然后侍立林海身侧。
　　“见过表叔。”
　　林海上下打量一遍顾瑜，见他身兼父母之美貌又不显柔媚，一表人才，往那一站，便如芝兰玉树般，让人如沐春风，不禁满意地点点头。
　　正准备开口，外面就有下人来报：“宝二爷来了！”
　　贾母眼睛一亮，连忙向林海介绍，
　　“这就是你政二哥的小儿子，衔玉而诞，生来灵秀非凡，平日都唤他宝玉。为人宽厚近人，最照顾姐妹们，如海可得好好看看。”
　　林海含笑应下，打量着进来的宝玉，确实生得好颜色，可如今顾瑜也渐渐在晴雯她们的撒娇下换上了鲜艳衣服，两人站在一起还是有些对比明显。
　　宝玉给林海打过招呼以后，站在原地有些局促不安，不仅是因为他素日常听长辈们说起这位姑父昔日的风流倜傥，今日一见果然不凡，和那些蠢蠹截然不同。
　　更是因为他是林妹妹的亲爹，一想到这里，宝玉就觉得嘴巴有些干涩，也不知道自己为啥会慌乱。
　　林海昔年也听过贾敏评论这个衔玉而诞的宝玉，今日一看却仿佛与传言有些不符，决定眼见为实，随意考察一番。
　　宝玉一听到什么之乎者也就感到有些发晕，额头上都出了一层冷汗，林海也就闭口揭过去了，扭头对顾瑜说道：
　　“几年不见，也不知道还有几斤几两。接你传信说考上了举人，午后带我去书房，考你一考。”
　　“嗳。”
　　…
作者的话
　　要是这个星期能拿到推荐的话就再更新一章庆祝一下。
　　不过好像拿不到了。
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第六十章 老父亲的关爱
　　其实林海还想问问顾瑜是否准备好春闱了，可眼下场合不合适，加上宝玉表现有些说不出口，以免贾母心里不快，便略下了。
　　与宝玉一起陪着林海和贾政他们吃了一顿饭，林海谢绝了贾母留他住下的邀请。
　　“多谢岳母大人关爱，只是如海如今还身负皇命，时刻待召，实在是不好打扰您清静。”
　　见林海说的这般郑重，贾母也只好可惜的放他离去，又让他闲着没事多来陪她聊聊天。
　　出了荣禧堂，林海便由顾瑜领着，先去他们院子里看看。
　　一进院门，林海就看到香菱晴雯两人迎上来，身为过来人自然看出两人眉眼间的些许春情，不由得扫了顾瑜一眼，淡淡的哼了一声。
　　顾瑜干巴巴一笑，连忙打发两人去给书房上茶，自己一行人先去了黛玉屋里说话。
　　打量了一番黛玉屋里陈设，林海面色柔和，顾瑜一应事务都没有瞒着他，但终归没有亲眼所见。
　　如今见黛玉屋里布置比在扬州时还要来的上心，就知道顾瑜是花了心思的，林海不由得满意一笑，觉得这两人感情如此深厚，必不会被什么公主之流影响了。
　　逛完了黛玉屋里，见顾瑜还没眼力劲的杵在那里，林海哼了一声，让顾瑜反应过来，连忙灰头土脸的告辞。
　　一时间只剩下父女两人，林海也不必压抑着，慈爱地拉着黛玉的手去炕上坐下，细叙父女之情。
　　“…这些年来，可还称心？”
　　“爹爹放心，外祖母家姐妹众多，我一点也不孤单的，几位表哥嫂嫂也是百般爱护，外祖母也是亲厚有加。倒是爹爹一人在扬州，一定要保重身体啊。”
　　看着自己亲爹清瘦的脸，黛玉一脸担忧。
　　看这府里见过几次面的贾赦贾政两位舅舅，差不多的年纪，人家却是脸色红润，身材匀称，哪像爹爹这般消瘦的厉害。
　　“玉儿不必忧心，我如今一切安好，唯一操心的就是你了。”
　　“马上就快到你的生日了，到时玉儿就十二岁，马上就可以定亲了。唉，当年还是那么小小的一团，转眼间都可以嫁人了，你娘若是泉下有知，也一定会安心的。”
　　黛玉听到这话，又是感伤又是难为情，只能红着脸不接这茬。
　　见此，林海咳嗽两声，只能追问道：
　　“玉儿年纪也大了，可有什么意向不成？你娘不在，只能由我拿主意，你说与我听，我也好为你寻一门好亲事才是。”
　　黛玉听到这话，脑海里却是第一时间闪过某人的笑脸，不禁面色一红，扭捏着不依林海。
　　见宝贝女儿这般害羞，林海只能暗自叹息一声。外面不知道多少狼盯着顾瑜这块香馍馍呢，闺女儿你不抓紧，到时候失之交臂，哭都来不及了！
　　“你在贾府几年，觉得你二舅母家的那位宝玉为人如何？”
　　见父亲不再说起她亲事，黛玉松了一口气，笑着回道：
　　“母亲昔年说的对也不对，宝二哥虽然厌恶读书，但只是讨厌那些一心钻研仕途的，平日里诗经老庄之流也是皆有涉猎。”
　　“至于喜欢在胭脂堆里打滚之类的，也不过是以讹传讹罢了。宝二哥虽然有些放浪，但也是守礼的，平日里都是体贴温柔的好好一个人呢。”
　　至于宝玉真吃了几个丫鬟嘴上的胭脂这种事，一是黛玉还不好意思讨论这个，二则是这种事情其实在大家子弟中再正常不过。
　　只是宝玉行事颇为放诞，厌恶读书，喜爱脂粉，亲女孩远男子，种种特异集于一身，因此外人颇不能理解，只认为是个不求上进的纨绔子弟。
　　见宝贝女儿一脸高兴，说起宝玉如何体贴她们姐妹，林海心里一动，又问起顾瑜来。
　　“瑜表哥…他也是很好，我这边平日里一应供给全靠他费心了。”
　　黛玉听到林海问起顾瑜来，心里一紧，支支吾吾半天。
　　又想起这些天来顾瑜隐约的疏远，心里一涩，便不想去提这可恶的坏蛋。
　　林海心里一咯噔，他虽和贾敏一见钟情，但也先是父母之命媒妁之言，然后直接成婚过日子，自然不知道小儿女间的烦恼。
　　如今黛玉说起宝玉来眉飞色舞，说到顾瑜却有些小性子，难免让他想歪了。
　　“莫非…是了，瑜儿先前也不过和玉儿相处半年不到，进京没几天就久住国子监，后面更是出京采风。”
　　“那宝玉惯会体贴姐妹们，相处日深之下，和玉儿感情更为深厚也不无可能…”
　　“唉，先前岳母之意看来就是暗示宝玉和玉儿了，我一时蒙在鼓里竟然没能反应过来…”
　　黛玉见爹爹面色怔然，不禁唤了两声，让林海回过神来。
　　勉强朝着黛玉笑笑，林海又陪着说了一起子话，心里憋了一股烦躁，就往顾瑜屋里走去。
　　当年贾敏说起要将黛玉配给顾瑜，他还有些不自在，可如今要是配不成了，他倒急起来了。
　　不管是性子，长相，家世等等方面，林海也想不出比顾瑜更适合做女婿的人了。
　　什么体贴姐妹，顾瑜难道做的就差他半分了？明显就是只有这一个优点了才抓着狠夸。
　　方才看他连简单的几篇经典都续不上来，林海就知道这等人物再怎么有灵性，也不是可造之材了。
　　除非哪天贾府家破人亡又留他一命，让他破而后立，可这又怎么可能呢？所以注定了只能是当一辈子的多情草包。
　　自己的玉儿生来灵慧，自小又是充作男儿教养，哪怕只论共同话题也是和顾瑜相合，难不成整日里和那劳什子宝玉讨论胭脂水粉吗？
　　当初孙灵虚想的什么阴阳交融的狗屁法子，可是让顾瑜那混小子搂着自己闺女儿睡了那么多天，如今要是真成不了好事了，林海能直接日行千里回苏州去找他算账！
　　出去平复了一下心情的顾瑜终于镇静下来，他又没做什么亏心事，为啥要这么怕林海？
　　可当林海板着脸走进他书房时，顾瑜心里还是不自觉的一颤，情不自禁的咽咽口水，颇为狗腿的上去给他倒茶。
作者的话
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第六十一章 我的银行卡密码是……
　　林海坐着低头喝茶也不说话，顾瑜只能拱手肃立在一旁，眼睛盯着地面，疯狂回忆自己这段时间来有什么疏漏的地方。
　　这样子可不像亲人重逢，倒像是来寻仇的，可顾瑜想遍了自己的所作所为，好像也没什么不对的地方啊？
　　等林海慢慢喝完手里的茶，他想要的东西也来了。
　　听到有人进了书房，顾瑜忍不住抬头看去，却是院里的李嬷嬷捧着一坛酒走了进来。
　　林海起身接过，似笑非笑的打量着顾瑜道：
　　“听说你前些时日有些言论颇为新异，其中详情已有人告知与我了。消息传回苏州后，孙前辈分析一番，特意为你准备的这坛酒，正好可以治好你的易醉！”
　　顾瑜额头不禁冒出一层冷汗，其实那天他的记忆只停留在喝下那位侍女递过来的第二杯酒。
　　后面的记忆太过模糊，还是偷偷问过孔承礼他们后，顾瑜才知道自己居然敢当众说出要娶几个公主生儿子打着玩的话。
　　万幸的是当时没有直接点名道姓，往这方面联想的人倒是不多。
　　看着桌上这黑漆漆的小坛子，顾瑜干笑一声就想拒绝，到时候要是喝醉过去，他可不知道林海会问些什么问题，这种把内裤都剥光的感觉他可不想要！
　　林海也不等他说话，翻过一个酒杯就替他斟满，慢条斯理的问道：
　　“怎么，心里莫不是有什么阴私不能见人？是杀人放火了？还是强抢民女了？”
　　“万万不敢！”
　　顾瑜连声喊冤，可看着推过来的酒杯，他实在没了推脱的理由，只能伸出颤抖的手，接过这‘吐真剂’，心里祈祷满天神佛给自己留点裤子。
　　一杯酒下肚，顾瑜面色就红润起来，却不像往日那般精神，李嬷嬷连忙上前扶他到椅子上坐下。
　　等将顾瑜安置妥善，李嬷嬷便识趣地退下，把书房门紧闭着，亲自守在门口不远处。
　　林海见顾瑜还在顽强的睁大眼睛，想竭力证明自己清醒着，不禁失笑，又递了一杯过去。
　　这次顾瑜终于安生了，半闭着眼睛歪在椅子上，半梦半醒。
　　耐心等待药酒的效用发散了一会儿，林海轻声问出第一个问题。
　　“瑜儿，你今年春闱可准备好了？”
　　“什么春闱…狗都不去…反正我也不想去当官，有个举人名头不就够了…”
　　顾瑜口齿还算清晰，说出的话却让林海面色一黑。
　　“哼！你身为顾家子弟，怎么能贪图享乐，不思进取呢？”
　　“进取…哼哼，进取到东宫里头，然后再被杀次头？日后我安心娶上几房妻妾，闲游山水，到时候抛出几本大作，自然不会坠了我顾家历代大儒的名头。”
　　“……”
　　林海怜惜地看着对面的顾瑜，苏州那边一得到消息，孙灵虚分析了一番后，认为是顾瑜心里的压力太大了，只有喝醉以后才会放飞自我。
　　可他小小年纪哪来的那么大压力？孙灵虚指指上面，林海便明白了。
　　如今顾瑜果然是不想参与进政途里，林海一时默然。
　　世间又哪有那么多称心如意的事？想必顾瑜心里也清楚这次宫里要他扬名的原因，只不过因为另一头牵着的是他林海，顾瑜也只能遵命了。
　　可有了第一次就会有后来的无数次，等顾瑜自以为把所有资源都转移给在官场的他以后，自己就能无事一身轻了？不过是痴心妄想…
　　摇摇头不再想这些，林海又问了另外几个问题，彻底了解了一番这个侄子的心理历程，然后转向了今天的重头戏。
　　“…在贾府和他家姐妹们相处可还愉快？”
　　“嘿嘿…当然快乐了，以后我可是要全部娶回家的！还有宝钗她们…嗯，日后还有几个不急…”
　　顾瑜脸上带起几分笑容，而林海没听到自己想要的答案，不禁面色一沉。
　　等听到顾瑜这货居然惦记着这么多女孩子都没提到他的宝贝闺女，林海脸已经黑得像锅底了。
　　“哼！”
　　看顾瑜那一脸美滋滋的样子，林海恨不得给他来上一巴掌，这喜新厌旧的小混蛋！
　　当年在扬州就天天围着自己闺女打转，还恬不知耻的要挤在一起睡，如今却随便一个女儿家都能迈过玉儿了，真是混账！
　　先前在玉儿房里就没得到答案，索性今日可以在顾瑜身上问个彻底，林海也就直接单刀直入了。
　　“你可喜欢玉儿？”
　　“…”
　　顾瑜刚才的笑容逐渐消失，嘴里喃喃低语，林海一时没听清，只能凑到他耳边去才终于听清楚了。
　　“…我只把她当妹妹便是…既然她不喜欢我…何必再生波折…”
　　反反复复听了几遍，林海才听懂了顾瑜的意思。
　　原来是顾瑜喜欢黛玉，黛玉却不喜欢他了，只把他当个哥哥，所以顾瑜只能强迫自己打消心思了。
　　林海不禁一叹，他还以为是顾瑜在外面见得多了移了性子，没想到是自己女儿看不上人家，反倒对府里的宝玉另看一眼。
　　自己虽然认为顾瑜才是他心里最理想的女婿，可也要黛玉心满意足才是啊。
　　他这一辈子膝下大概就只有这一个闺女了，自然还是希望让女儿自己选择。
　　见事情真相如此，林海轻叹一口气，心里也有些寡淡。
　　若是玉儿不喜欢顾瑜，顾瑜如今已经满十二岁了，自己身为顾瑜唯一的近亲，也要开始为他寻门好亲事才是。
　　想到这里，林海首先想起刚才顾瑜提起的几个女孩子，若论身份，最合适的还是宁国府的嫡女惜春，不过他还没仔细考察过，还不能贸贸然定下。
　　好在他还可以在京城多待一段时间，到时候各家千金自己都可以细细打探，为顾瑜定下一门圆满的亲事。
　　该问的也问完了，林海静坐了一会儿，把酒坛收拾妥当，方才放松心情，出去唤来李嬷嬷安排人进去服侍顾瑜。
　　香菱晴雯早就急不可耐的进去把顾瑜扶去书房里的炕上躺下休息，见顾瑜一切安好，方才松了口气。
　　毕竟刚才李嬷嬷又是治病又是什么机密的，倒把她们唬了一跳。香菱还以为是她们把顾瑜的身子作践坏了呢，差点就要去哭罪了。
作者的话
　　谢谢大家最后投的推荐票，我还以为只有一张了呢，十二点一看又多了十八张，也不知道是哪些人投的。
看完本章，来说点什么吧
第六十二章 色胚的自我检讨
　　林海还没再和黛玉多谈谈心，出门就被请走了，可怜黛玉只不过和亲爹说了几句话就只能委屈的送他出去。
　　看着自己宝贝女儿不舍的神情，林海苦笑一声，答应她这些天日日都会过来贾府看望她，方才让黛玉转悲为喜。
　　可惜这次进京太过仓促，自己也没以为能多留几日。因此，京中的房子未经整理，不能住人。自己都只能暂住在顾瑜京中主家里，又如何把黛玉接出去享几日天伦之乐呢？
　　更何况见玉儿在她外祖母家也算安逸，林海心里就更没折腾的打算了，自己正好趁此多拜访几家亲友，为两个小儿女的亲事奔波一回。
　　顾瑜一觉睡到黄昏才醒来，只觉得浑身一阵舒爽，全然没有醉酒后的头疼，仿佛洗去一身尘埃一般，心里轻快不少。
　　香菱正好在旁边守着顾瑜发呆，见顾瑜坐起来，脸上露出绚丽的笑容来。
　　“爷醒了！晴雯——晴雯！快把饭菜送进来。”
　　一边喊着，香菱一边帮顾瑜穿上先前两人帮他脱下的外衣。
　　温柔的亲了一口香菱的额头，惹来一个痴缠的憨笑，顾瑜也被她的笑容感染了，觉得胃口大开。
　　见晴雯进来摆好饭，顾瑜又问起林海来，晴雯正给他夹菜，闻言嗔怪道：
　　“林老爷可是老太太的东床快婿，哪里还等得到爷来巴巴地献殷勤？爷还是先填饱了自己的肚子才是正理。”
　　“林老爷也真是的，刚一来就把爷灌醉了，难道不知道这样会伤胃？”
　　顾瑜咳嗽两声，不过也没说晴雯什么，毕竟解释起来有些复杂，干脆略过此事。
　　见顾瑜‘表态’了，晴雯撇撇嘴，不再多言，心里更是不喜另外屋里的那人起来。
　　小的刚把爷惹伤心没多久呢，老的又来折腾爷，她还没见过这样的人家呢！
　　可惜爷什么都好，就是对这林妹妹太好了些，什么都尽心尽力的伺候着，受了这般委屈也不计较，倒让她们这些不相干的看了都受气！
　　过了元宵以后，天气一天暖过一天，众人身上或多或少都比前些时日少了一两件衣服。
　　晴雯本就纤细的腰没了略显臃肿的冬衣遮挡，看上去更加像是水蛇一般盈盈一握。
　　顾瑜吃完饭后正在消食呢，看着晴雯背对着自己收拾东西，想起晚上床第间晴雯那小蛮腰的滑腻，心里一动，就想热热身。
　　晴雯毫无准备的被搂住腰身，心里吃了一惊，很快又反应过来，扭头嗔了顾瑜一眼，声音里带了一丝娇羞。
　　“爷这是还没醒酒呢？这还没天黑呢…”
　　顾瑜一愣，手上的动作也放缓了，心里不禁沉思起来。
　　自己怎么感觉自己越来越放浪了？先前只敢吃吃胭脂，后来就敢‘吃人’。先前不过是偷偷向迎春偷欢，现在都快要想白日宣淫了。原来还想着守好自己一亩三分地，后来就敢调戏刚见一面的秦可卿。
　　总感觉喝酒越多自己就越大胆，莫非自己还有着隐藏的海王天赋正在觉醒？
　　顾瑜此时认认真真的反思起自己的所作所为来，自己前世虽然有二十多位二次元老婆，可现实里却连女孩子手都没摸过。
　　如今虽然已经睡了不止一个，可都是你情我愿，有感情基础的，怎么能说是不负责任的渣男呢？毕竟自己真能全娶回家！而且能保证让她们幸福一辈子。
　　见顾瑜忽然愣在那里，晴雯心里一紧，以为自己说错什么话了，有些慌乱的转身贴紧顾瑜，主动拉起他的手搭在自己腰上求饶。
　　顾瑜被这一打岔，原来的自我剖析通通被手上的温软替代，索性不再思考这些吃饱了撑的无聊问题。
　　反正，遇事不决就娶回家当老婆，不就可以解决问题的源头了吗？
　　这一晚，左边屋里又换了好几张床单，右边屋里的私语声也是到了深夜才停下。
　　不大的院子里，五个人都难以入睡。
　　……
　　林海没跑几天，得到消息的姜明又宣他进宫，等林海刚一进文渊阁，姜明的大笑声就传遍整座大殿。
　　笑了好一会儿，姜明才意犹未尽的停下来，开口打趣道：
　　“听说爱卿这些天一直在打听京中谁家的闺女还未许亲的，莫非是顾瑜那小子瞧不上你那闺女了？哈哈哈哈咳咳…”
　　见林海嘴角抽搐，姜明见好就收，毕竟两人相识多年，他私底下又很随和，倒还真有点怕把这老好人刺激得发飙了。
　　据他推断，应该就是林如海闺女没看上顾瑜了。
　　当时得出这个结论的他还感觉有些匪夷所思呢，毕竟他也见过顾瑜画像，派出去的人也描绘过顾瑜是多么的玉树临风。
　　更何况他小小年纪学业有成，又颇会许多奇淫技巧，那么多的新鲜花样可着劲的巴结林家闺女，哪怕是他拿来讨好一下宫里的那些妃子都有奇效，更何况一个小丫头片子？
　　再说顾瑜家世顶级，还无族丁掣肘，以他的表现来看也完全不用担心家道中落，实乃一等一的绩优股。
　　若不是某些原因，他都想直接选为驸马了。
　　见林海情绪不怎么高，姜明思索一二，开口道：
　　“爱卿久未回京，贸然打听此事未免有失偏颇。正好令爱诞辰乃花朝节，不如直接由皇后举办一次花神会，到时广邀各家夫人携小女儿来会。”
　　“到时，朕再请上衍圣公他们借故商讨，你也可将顾瑜带来。一是让朕好好瞧瞧，二是看他宴会上可有看上眼的谁家千金，这岂不比爱卿盲人摸象来得要好？”
　　林海听姜明说完，心里很是感激。姜明用皇后的名义去请各家小姐，可比自己一个大老爷们冒冒失失的去问人家家主要好的太多！
　　“若是敏儿还在…”
　　想想自己的亡妻，林海眼里一阵失神。若是玉儿真不能嫁给瑜儿，她肯定先是闷闷不乐以后又圆满周全的操心完两人的亲事吧？
　　君臣两人商谈一会儿，林海又想到自己要是真看不上那宝玉，那玉儿的亲事又如何安排呢？
　　不过想到皇后肯定也会知道这些消息，一向以贤良淑德著称的她自然会考虑到这层，林海默默在心里给这世上最有权势的夫妻俩又添了一笔账。
　　……
　　“…什么？！宫里来人请姐妹们去参加花朝节？！林妹妹也去？！”
　　宝玉提着一个笼子，不可置信地拦住传话的丫鬟。
　　他正废了不少心思弄来一只正宗临清狮子猫呢，想着在林妹妹生日宴上讨她欢心，可谁知今年林妹妹居然要进宫！
　　可贾母再宠他也不能叫王夫人她们带三春进去的同时把他一个男丁带进宫啊，宝玉如遭雷击，很想把手里的笼子摔了泄泄心里的憋闷。
　　可好歹是花了心思才弄进府的，而且林妹妹回来后自己也可以再送过去，想到这，宝玉还是忍住了，只是心里的欢快突然就被偷走了。
作者的话
　　煞笔csgo，掉了两百分，瘤子队友气死我了！！！
　　还把手机摔地上了，钢化膜还裂了，正想以此为借口多打两把呢，属实是气到了，又想到应该是上架前最后一次可能拿到推荐了，还是不能断更。。直接极限灌水赶工一章。
　　晚安，色胚们。我先去康康好康的了。
看完本章，来说点什么吧
第六十三章 果然是亲爹
　　等到了二月十二这天，宝玉愣愣的看着众人上马车，心里一阵恍惚。
　　虽然不想随意评价女孩子家，但宝姐姐为何也能进宫？若是她亲爹没死，说不定还有那么一丝可能，可为何如今皇后娘娘还专门派了宫女来贾府把他的姐姐妹妹们全点走了？！
　　若是如此也就罢了，为何瑜兄弟也能进宫？！
　　听说还是林海要他进宫的，自己一个内侄还没迈过表侄去，真是让人心塞！
　　宝玉可不是因为没顾瑜与林海亲近而心塞，若不是听说这次宫里几乎全城的闺阁千金都去了，求他去他也不去呢。
　　等宝玉回屋了，袭人见他一个人失魂落魄的，连忙上来温柔小意的服侍他坐下。
　　宝玉心里憋着火，左右家里都快没人了，看着袭人匀称的身子，心里一动，就搂住袭人求欢。
　　“好姐姐…快帮帮我，我这有些难受呢…”
　　“哎呦…小祖宗，这还白天呢…你先等等，我打发了麝月她们先。”
　　袭人红着脸，半推半就的哄着宝玉，支开了院里的丫头们，她也有一段时间没和宝玉成好事了，可也没好意思主动提起。
　　如今宝玉一大早就向她求欢，虽然有些不合规矩，不过她也不忍拒绝，只能尽量善后。
　　这边有些热火朝天的打起架来，那边出去的马车上却有人坐立不安。
　　扯了扯身上色彩艳丽到有些浮夸的锦服，顾瑜颇为不自在，可林海特意领来一个老嬷嬷替他挑选出来，他也拒绝不得。
　　虽然他不习惯穿得这么招摇，可看看姐妹们发亮的眼睛就知道效果其实挺不错，顾瑜也就忍了。
　　眼看着离宫中越来越近，顾瑜仍在思考为什么他也要进宫。
　　“不是说邀请各家千金吗？为何把我也牵扯进去？”
　　他这段时间还想去找找孔承礼和李文松他们取取经呢，却一直没什么机会，好不容易出去一趟还没碰到。
　　没了信心支撑，他也只能继续保持对黛玉的客气，不过看那妮子心情还不错的样子，应该没多大问题。
　　相隔不远的另一辆马车里，黛玉绝美的脸庞上也带了一丝紧张，毕竟女眷太多，紫鹃和雪雁都不能带进去。
　　若只是这也就算了，可其他人都是跟着当家主母进宫的，自己没了娘，却是要跟着皇后娘娘！
　　黛玉生来聪慧，自然知道这是天家的恩宠，因此虽然不自在，但还是努力调整心态，以免等会儿给爹爹丢了脸。
　　一行人进了朱雀门，已经有许多马车在场中停下了。
　　王夫人和邢夫人下了马车，哪怕是头上几斤重的诰命头饰也丝毫不能影响两人的行为举止，一看就是训练有素。
　　三春和宝钗黛玉她们跟在王夫人俩人身后，却不自觉的围住顾瑜，脸上略显紧张，毕竟她们可都是第一次进宫呢。
　　因为人数众多，加上名为花朝节，此次聚会干脆安排在了御花园。
　　见这么一大家子进来，不少夫人小姐好奇的目光打量过来，私下议论纷纷。
　　“…这就是贾家的女儿们吗？果然不负盛名，早听说他家的女儿们一个比一个好看…”
　　“可不是…你看最中间那个，我的老天爷，怎么会有这么好看的…”
　　话没说完，顾瑜正好扫视过去，让那贵妇不自觉卡了壳。
　　明明倾国倾城的容貌，那双眼睛也是璀璨夺目，可那种眼神…那贵妇也算是阅历丰富，可现在愣是不能确定中间那人的性别了。
　　女儿貌，男儿装，这算什么？花木兰？
　　坐在上首的皇后早就看到她们，微笑着招手示意，黛玉迟疑一二，顶着几乎全场的目光，脱离了贾家的女儿队伍，款款来到皇后身边行礼，随后乖巧的坐下陪着皇后闲聊。
　　作为一代贤后，周皇后声望直追前唐长孙皇后，话术自然也是非同小可，三言两语就让黛玉放松下来，把她当做亲人长辈般。
　　顾瑜此时却有些犯难自己坐哪，举目望去全是莺莺燕燕，再远些就是木头人一般的小太监们在那杵着，自己却不知道该怎么办了。
　　惜春见顾瑜迟迟不动，稍稍招手让他过来，顾瑜只能苦笑一声，心里有些无语。
　　这林如海光是让自己进宫来，却没有安排好吗？这么多家的夫人小姐，自己随意冲撞了一位，第二天就要传遍满京城了。
　　看着贾家左右都有着陌生少女坐下，顾瑜实在是不好意思过去挤挤，正准备告罪一声退出去。
　　上首的周皇后饶有趣味的看看黛玉因焦急轻咬着的贝齿，轻笑两声，不再逗弄，吩咐左右去把顾瑜请上来。
　　顾瑜来到周后面前深深一礼，略微打量一眼就垂下目光。
　　虽然周皇后算不上倾国倾城之貌，可她那仿佛能包容万物的温润与尊贵气质实在是不容忽视，轻而易举就能成为场中焦点。
　　让顾瑜在场上站了片刻，被人充分观赏之后，周皇后才把他赶去不远处用纱帐遮起的一个小亭子，毕竟接下来的话可不能太早让他知晓。
　　“…想必有些家里已经被林大人找上门过，那孩子便是顾家子弟，乃是本宫与皇上的亲子侄，所以今日特意请出来让诸位夫人称量称量。”
　　能在京中做官还能被邀请参与宴会的自然都或多或少了解一点顾家家世，闻言场上登时热闹起来。
　　不少诰命夫人眼里发亮，立马明白了皇后的意思，这么多闺阁小姐齐聚一堂，看来是名为赏花实为赏人啊！
　　先前不少千金没有和顾瑜对视过，还以为顾瑜是哪家的小姐，生的竟然如此美丽。
　　如今被母亲私底下一暗示，这才反应过来，纷纷红了脸。
　　她们平时最多也就姐妹们聚会，了不起族中兄弟姐妹多的可以多见几个异性，哪里能见到如此好看的异性？
　　王夫人微笑的脸上不可抑制的闪过一丝羡慕和嫉妒，她多想自己宝玉也能有今天这种场面啊！
　　皇后作保，广邀京城名媛，这样一场堪比皇帝选妃的大型相亲会，为什么主角不是自己的宝贝宝玉？！
　　底下王夫人都快偷偷把帕子捏碎了，上边的黛玉却一时间被这消息打懵了。
　　自己的亲爹给自己喜欢的瑜哥哥寻亲事？还特意请来这么多千金小姐挑选？自己成了什么？？自己亲爹都觉得自己配不上瑜哥哥吗？
　　周皇后不经意间看到旁边的黛玉呆愣在那里，一副失魂落魄的样子，眉头微不可察的轻轻一皱，心里有些疑惑。
　　“陛下不是说这玉儿不愿亲近顾瑜吗？所以才拜托我弄出今天这遭来，怎么又是这副表情？”
作者的话
　　怎么感觉这样写下去，没写到大观园就要过二十万字了，，到底要不要等到大观园再上架呢，还是提前一个剧情？
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第六十四章 喝醉了就容易做梦
　　这边黛玉还在怀疑人生，那边顾瑜来到凉亭前，转过纱帐就看到亭子里坐着四个人。
　　哪怕其中有生面孔，顾瑜还是早有预料，恭敬的一一行礼。
　　“见过陛下，见过衍圣公，见过左相，见过表叔。”
　　听他问候完，亭中众人除了林海，全都笑出声来。
　　“林如海啊林如海，你可算是棋差一着了，刚才的赌约可算我赢了，哈哈哈。”
　　衍圣公虽然年已六十，须发皆白，却生性活泼开朗，游历天下时常与普通稚童辩论，从不轻视他人。
　　如今见他乐得胡子都快翘起来了，而林海貌似输了什么东西，却还有些高兴的看着自己，顾瑜有些摸不着头脑，只能以不变应万变。
　　姜明穿着一身便服，不过那明黄色的特殊颜色还是彰显了此人的身份。
　　虽然大乾尚火德，但除了大朝会和祭宗庙等重大场合需要穿赤色龙袍正装以外，历代皇帝平日里一般都只是穿明黄色的宗室用色，以示平易近人。
　　场上四人一眼看过去仿佛最没有存在感的就是李文松的亲爹，当朝左相李至贤。一眼看上去就是个笑眯眯的好人脸，可谁要是小看了这位，回头被卖了还要帮忙数钱呢！
　　自他担任左相开始，就意味着权力正在不可逆转的从太上皇手里过渡到当今圣上手中。
　　虽然太上皇愿意放手，可一朝天子一朝臣，姜明上位以后肯定会安排自己中意的人手，那原来要被挤下去的怎么办？自然就有了矛盾
　　刚继位时，姜明就如同傀儡皇帝一般，太上皇不发话，底下官员将领大都是听调不听宣。
　　但等姜明把李至贤推上了左相之位，又外放了林如海充当他的钱袋子以后，朝中局势渐渐逆转。
　　那些反应过来的人组织了一波又一波的攻势，作为重点目标的李至贤却始终屹立不倒，反而趁势反击，又让姜明夹带里的人更多了不少要职。
　　能被邀请来参与这种私人聚会，三人在姜明心中的地位可想而知。
　　仔细打量一会儿顾瑜后，姜明满意的点点头。
　　哪怕不看顾瑜家世，也是个一等一的东床快婿，可想到自己的宝贝女儿的情况，姜明只能遗憾打消这个想法，又为林如海的闺女可惜起来。
　　“这般的好孩子都看不上，错过了可是抱憾终身。”
　　四人在那说笑，顾瑜自觉的侍立一旁，接过戴总管递过来的酒壶替几人斟酒。
　　等他敬了一轮后，姜明突然想起什么，有几分感兴趣的看着顾瑜道：
　　“朕听说林爱卿特意从苏州带来药酒替你小子治那易醉的臭毛病，如今可好了？”
　　顾瑜愣了愣，看着姜明那意味深长的眼神，突然反应过来。
　　这可不是在问他治好了没，而是在敲打他前些时日在迎客轩的大放厥词。
　　虽然当时没什么人想到这方面，事后也没人提起这茬，可并不意味着眼前几乎参与了整个计划的男人不知情。
　　想到这里，顾瑜干巴巴一笑。虽然姜明并没有生气，可他顾瑜如今严格意义上来说还只是个有功名的读书人，哪怕姜明只是露个不爽的态度，自己也要有所表示。
　　见顾瑜吓得冷汗都要出来了，姜明不禁失笑，也不再逗他，示意戴大上前倒了三大杯酒，揶揄道：
　　“今日你罚酒三杯，朕就免了你大不敬之罪，还有一份重赏，你可愿意？”
　　顾瑜下意识的瞅瞅林海，见他面色如常，知道不会出什么问题，不禁松了一口气，告罪一声后，二话不说就端起酒杯喝了下去。
　　虽然喝过一次孙灵虚所谓的药酒，但顾瑜的酒量还是没强到哪里去，三大杯酒一下肚就让他有些发晕了。
　　顾瑜酒量如何，自然是林海透露出的情报，毕竟把顾瑜灌醉了的话，今天的戏可就没主角了。
　　见顾瑜眼里没了平时的清明，几个老男人坏笑一声，把他赶了出去，自个高乐起来。
　　正好周皇后那边领着各家夫人们去后宫开宴，只留下女儿家们在此赏花玩乐。
　　……
　　顾瑜出了亭子，使劲摇摇有些昏沉的大脑，却没什么作用。
　　整个御花园只剩下亭子周围有一些宫女太监，见周皇后那边一大群女孩谈笑着，顾瑜迟疑片刻，转身随意挑了个僻静处走去，准备透透风。
　　大乾承平百年，御花园也经过多次扩建修缮，不仅面积颇大，其中奇花异草满眼皆是，假山楼台交错其间，让人如入仙境。
　　顾瑜刚转了两个弯，刚才还能隐隐听到的莺莺燕燕之声突然就消失不见了。
　　感受着假山间夹杂着吹来的丝丝凉风，顾瑜享受的深呼吸几口空气。就这空气质量，放后世都可以拿来卖钱了，不吸白不吸！
　　虽然有些晕晕乎乎的，却并不头疼，顾瑜也挺享受这种飘飘然的酒熏状态，也不管路口走向，随意散着步。
　　不知道转了几个弯，顾瑜突然从一片假山林中钻了出来，呈现在他面前的却是一个大大的池塘，岸边一片柔嫩的草地上甚至还散养着几只小兔子！
　　草地上大片大片的鲜花交错其间，一看就是有专人精心打理过，顾瑜看着这美不胜收的场景一下子愣住了，不过眼睛的焦距却不在此处。
　　“…好美！”
　　顾瑜呆呆的看着池塘边一块小石头上，一个双手托腮凝望着水中游鱼的娇小身影。
　　因为视角原因，他能看到那萝莉的大半张脸，看上去大概十一二岁的年纪，绝美精致的脸庞上一抹淡淡的粉红恰到好处的衬托出皮肤的白皙，身后一头柔顺的黑色秀发精致的编起。
　　在一身华丽宫装的衬托下，小萝莉如同二次元打破了次元壁来到现实一般，狠狠地击中了顾瑜的心脏。
　　突然，顾瑜不可置信的揉了揉眼睛，发现自己真没看错，小萝莉的右眼居然是亮蓝色的。
　　顾瑜有些呆傻的立在原地，怀疑自己是在做梦了，虽然惜春小萝莉也很漂亮可爱，可和这种打破次元壁的风格完全不一样。
　　作为前世有不少二次元老婆的顾瑜，此刻真是有些怀疑人生了，自己好像是在皇帝的御花园随便散散步，就看到了一个绝美的异瞳宫装小萝莉？
　　这小萝莉可比前世那些只有立绘和动画的纸片人老婆好看多了！自己精挑细选下的纸片人老婆们不过只是画师们靠想象力创作出来的形象，可小萝莉光身上的那种气质就能杀死所有画师的想象力了。
　　“我是在梦里吗？…”
作者的话
　　昨天又是毫无动静的一天（平淡……）
　　不过今天刚过12点就有几张推荐票，十分感谢！
　　闲着没事就喜欢打开后台瞅瞅有没有小红点，已经好几天没看到评论了，好无聊ớ ₃ờ
　　决定了，今天要是有新书
看完本章，来说点什么吧
第六十五章 破喉咙——
　　酒意渐渐涌上来的顾瑜有些不受控制的迈出了脚步，向那道身影走过去。
　　他迷糊的大脑已经有些分不清究竟是现实还是臆想了，不过不管是哪种情况，他都不想错过。
　　察觉到侧面有人靠近，小萝莉微微皱皱眉头，自己平时在这里散心时可从来没有人靠近打扰过。
　　还以为是哪个冒失的宫女呢，正准备开口让她退下，小萝莉抬头一看，却看到顾瑜发亮的眼睛，不禁一愣。
　　“呀！这位…小姐？你是来参加母后的聚会迷路了吗？可需要本宫派人送你过去？”
　　小萝莉站起身来，让顾瑜完完整整的欣赏了一下全貌，轻轻柔柔的嗓音更是让顾瑜心里一颤。
　　“咳咳…顾瑜拜见公主，在下确实是来参加宴会的，却不是女的…”
　　听到顾瑜如林籁泉韵，又如金声玉振般的嗓音，再配上他那沾染上一丝醉红的俊美脸庞，小公主脸色红了红。
　　随后猛的回过神来，第一反应却是紧紧闭上双眼，双手捂住小脸蛋，声音里带了一丝哭腔道：
　　“你快别看我！…别看我眼睛…”
　　酒劲上来的顾瑜胆子大的出奇，他轻笑一声，上前捉住小公主的双手轻轻揭开，笑着说道：
　　“公主殿下生的如此好看，为何单单对我一人吝惜至此，连看也不让看？”
　　说话就说话，顾瑜手里却轻轻揉捏着那双小手，做着‘小’动作。
　　不过小公主却没注意到这里，反而被顾瑜的话吸引住了，她怯怯的睁开紧闭着的双眼，见顾瑜果然满是欣赏的看着她，心里微微放松，咬咬嘴唇问道：
　　“你…不觉得我的眼睛很难看吗？就连那些番人也没有像我这样的…”
　　异瞳确实很罕见，但顾瑜之前认为小公主像打破了次元壁的另一个重要原因却是她的瞳孔比常人要大。
　　第一眼看上去会比其他人眼睛更好看，可盯久了总会给人一种诡异感，这就是从小到大，小公主身边的人共同的评价。
　　若顾瑜知道了这些言论，只会嗤之以鼻，同时期的西方甚至会为了这种放大瞳孔的美颜技巧往自己的眼睛里滴颠茄汁，往往还会造成视力问题却也在所不惜。
　　而这种微微放大的瞳孔放在修图严重的前世社会简直不值一提，反而更显得可爱了。
　　“怎么会呢？我倒是觉得公主的眼睛很是好看，犹如玉石一般晶莹透亮。”
　　歪着头仔细打量顾瑜神情，见他确实不像是作伪，小公主终于露出一抹笑容，脆弱而精致。
　　“你是个好人。”
　　顾瑜挑挑眉头，没接这话，也不放开小萝莉的小手，又贴近了几分，牵着她慢慢沿着池塘踱步闲聊。
　　“公主为何独自一人在这里呢？”
　　“……”
　　小公主偷偷挣了挣，又不敢发力，见自己的手被顾瑜握的紧紧的，也就放弃了。
　　毕竟她从小除了父皇母后和皇兄们，基本没有与外人见过面，而她对顾瑜的印象无疑是很好的，因为他并没有像那些下人一样隐隐忌讳自己的异状。
　　不仅如此，顾瑜反而是十分喜欢她的眼睛，倒让她有些害羞起来，再加上顾瑜那十分具有欺骗性的颜值，也不在意自己被握住手的小事了。
　　反正也没人看见…
　　第一次碰到‘朋友’的小公主暗自为自己的行为辩解，和顾瑜交谈起来。
　　很快，池塘边渐渐响起悦耳的欢笑声，在顾瑜特意的示好下，小公主直感觉自己一年的快乐都没这短短片刻多，因此对顾瑜愈发亲近。
　　反正能进入御花园的，不论男女她都不用怕，所以也没有什么防备之心，不一会儿就和顾瑜相知莫深了。
　　原来她正是姜明与皇后的亲生女儿，大乾的嫡长公主姜梦栀，再过几个月都要十三岁了，看上去却比黛玉还要娇小一些。
　　姜梦栀又缠着顾瑜说了几个新鲜笑话，被逗得咯咯直笑，直接歪倒在顾瑜怀里了。
　　等她发现有些失礼时，连忙红着脸离开顾瑜怀抱，心里却毫无所知的添了一分不舍。虽然自幼不与人打交道，可一些常识她还是懂的，哪怕没人看见也要守礼。
　　顾瑜刚才闻到她发间的清香，有点像是萝莉的体香混杂着淡淡的茉莉花香，好像正是自己铺里出产的。
　　香气并不浓烈，让顾瑜悄悄深呼吸了几口，心里有些意动。神思更加迷糊的他满脑子想的都是如何接近这位萝莉公主，可又没什么好点子。
　　看着姜梦栀因为不小心贴在自己怀里而脸红的害羞模样，顾瑜终于忍不住了，开口问道：
　　“公主听了这么多笑话，是否能给点奖励呢？”
　　姜梦栀眨眨眼睛，也认为顾瑜说的有道理。
　　“那你要什么呢？我好像只能赏赐你一些钱财诶。”
　　“公主只需闭眼即可，奖励我自取便是。”
　　顾瑜扯扯嘴角，勾起一丝坏笑，催促她闭上眼睛。
　　姜梦栀乖乖闭眼，正想着顾瑜是要如何自取奖励呢，就感到一片温热的呼吸吹打在自己脸上，染上一片红晕。
　　姜梦栀脚尖绷得紧紧的，下意识握住小拳头，却不知道会发生什么，完全是身体的本能反应。
　　见姜梦栀白皙的脸上满是红晕，顾瑜不再迟疑，啵的一口就亲上了她的眼睛。
　　感受到自己的异瞳位置被亲，姜梦栀慌乱退后两步，疑惑又生气地睁开眼睛盯着顾瑜。
　　“你…你在干什么？！”
　　顾瑜刚才感受着小公主脸上的触感，最后一丝清明彻底被压制，完全被醉酒状态支配。
　　轻笑一声，又伸出手把她拉回自己怀里，顾瑜紧紧贴着公主额头，迷离的眼睛和她对视着。
　　“我突然发现我很喜欢公主，想向陛下求娶公主为妻，不知公主可还愿意？”
　　“！！！”
　　姜梦栀被顾瑜的话惊到了， 羞怒交加下想伸手推开顾瑜，却纹丝不动。
　　“你！你快放开我！小心我喊人来抓你了！”
　　顾瑜闻言笑出声来，手里又搂紧了几分，笑着逗弄她。
　　“你叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你！”
　　姜梦栀吃了一惊，没想到顾瑜居然连她平时在这里不许外人打扰都知道，看来今天是在劫难逃了！
作者的话
　　了解了一下推荐要求，决定两天之内就上架了，反正也恰不到全勤，努力拿推荐位吧！
　　这两天加加班，把花朝节剧情过完就上架！秦可卿的剧情就往后挪挪，反正时间也和大观园落成差不多了。
看完本章，来说点什么吧
第六十六章 社死现场
　　她还以为顾瑜是个好人，原来是个采花大盗！
　　心里有些害怕的姜梦栀连忙紧闭着双眼，有些惶恐不安的等待着接下来的凄惨遭遇，眼里也流下泪来。
　　她可是偷偷看过几本话本呢，里面的千金小姐被采花大盗玷污以后只能自尽，自己贵为公主更是不能留下污点。
　　正犹豫着要不要咬舌自尽的姜梦栀等了半天，却没感受到顾瑜的轻薄，不由得有些疑惑的偷偷睁开泪眼，却看到那坏人还是看着她轻轻地笑。
　　顾瑜伸出修长的手指替小公主擦去眼角的泪珠，脸上有些不好意思。
　　他一时没考虑清楚，却把人家吓了一跳，看着她洋娃娃一般精致的瓷白脸蛋上流下泪来，不由得有些抱歉。
　　见面前这好看的采花大盗没有侵犯她，姜梦栀心里放松了一些，连忙卖惨加威逼，企图让他知难而退。
　　“你快放开我，我可是大乾的公主，你要是敢碰我，我父皇不会放过你的！”
　　“而且我身子有毛病，你还不如…”
　　一时间想到同在御花园的那些千金小姐们，姜梦栀迟疑一二，还是不忍心祸水东引，眼泪汪汪的又闭嘴了。
　　看见姜梦栀精致的脸蛋上什么情绪都写在了上面，顾瑜心里一乐，故意恶狠狠的威胁她。
　　“公主说的也有道理…既然如此，若你愿意主动抱着我，陪我说说话，我这就退去，从此金盆洗手，改头换面。”
　　“……”
　　姜梦栀睁大了眼睛，权衡利弊后，咬咬牙扑入顾瑜怀里，娇躯微微颤抖。
　　如今他为刀俎我为鱼肉，姜梦栀只能尽量顺着他的心思，哪怕他后面不遵守承诺，自己也可以起到拖延时间的作用。
　　埋到顾瑜怀里，因为心里紧张不已，姜梦栀不由得深吸一口气，却闻到一股淡淡的酒香混杂着奇香，让人安心。
　　“没想到这么好看的人居然是个坏人，他当采花大盗一定无往而不利…”
　　顾瑜受到小公主的‘倒贴’，忍不住给她来了个摸头杀，直接抱住姜梦栀来到原来的那块小石头上坐下。
　　“公主之前说身子有毛病？可是有何难处？”
　　受到顾瑜一系列动作的刺激，姜梦栀还以为他要兽性大发了，吓得身子紧绷。
　　没想到他坐下后还能正常交流，连忙竹筒倒豆子般的说出来，暗自祈祷远处的宫女能灵光一闪来看看她。
　　不过先前那股酒香怎么有点像是父皇珍藏的御酒…？有些后知后觉的姜梦栀一边卖惨一边思索起来。
　　“我母后生我之前中了毒，又动了胎气，所以我生来就有些体弱，还有这些异状，多亏御医救治。”
　　“听说我以后大概也长不了多大了，也很难…坏人，你兵器硌着我了。”
　　顾瑜面不改色的往后缩缩身子，深藏自己对实现前世梦想的热烈渴望。
　　现实版本的二次元化纯洁无瑕漂亮华夏公主萝莉，完完全全的要素拉满，简直就是顾瑜前世宅男晚期时的幻想究极集合体！
　　…
　　两人在池塘边叽叽喳喳的，自然没有注意到远处一行人静悄悄的摸了过来，领头的还是老熟人了。
　　戴大脸上杀意满满，听公主身边的宫女一脸仓惶的跑过来说公主被人抱住了，挣脱不得，把他都要吓疯了。
　　哪怕那采花贼只是趁着今日时机混入御花园，只碰到了公主一人，那也是诛九族的大罪，宫里上上下下更不知道有多少人要掉脑袋。
　　若是有几位千金小姐也被…甚至陛下的妃嫔…戴大白净的脸上毫无血色，不敢再深想下去。
　　正准备偷偷观察一下情况，让手下人放冷箭一击毙命救出公主，戴大举在半空中的手忽然顿住了。
　　若是他没看错的话…打量了一下池塘边的两人，戴大的脸上突然有了几分生气，连忙示意收队。自己也不再管那跟着过来面如死灰的宫女，一路小跑去向姜明报告情况。
　　……
　　“什么？！”
　　听到戴大鬼鬼祟祟的跑过来低声禀告，姜明惊讶的瞪大了双眼，破出声来，脸上神情变换不定。
　　见三人都盯着自己一脸疑惑，姜明生怕抽搐的嘴角控制不住笑意，连忙朝着林如海怒吼出声：
　　“好一个林如海，可真是把那小子教导成个‘君子’了，言必行，行必果是吧？哼！”
　　说完一甩袖子，当先起身跟着戴大走了出去。
　　林如海一脸疑惑，不知道顾瑜又出了什么事惹怒了姜明，心里有些揣测不安，连忙跟着走出去，想着等会儿如何求情。
　　当局者迷，旁观者清，衍圣公虽然年纪不小，却还耳清目明，自然看到了姜明的小动作。见状与一边的李至贤对视一眼，两人嘿嘿一笑，也跟着去瞧热闹。
　　…
　　姜梦栀也不知道自己是怎么回事，说着说着，把自己的一些小秘密都主动告诉了这个坏人。
　　经过这么长时间，她也反应过来顾瑜绝不是什么采花大盗，不过仍然是个坏人！
　　偷偷闻闻他怀里的香气，姜梦栀红着脸，被迫靠在顾瑜怀里，脸上又重新露出笑容。
　　顾瑜拥着小公主，心里巴适得很，微闭着双眼，偶尔回应她一两句，两人更像是正在拌嘴的小情侣一般。
　　没想到身后突然传来一声怒喝，差点把顾瑜惊的酒醒了。
　　“瑜儿！你在干什么！”
　　林如海跟着姜明刚一走到这，看到场上的情况就明白了一切，扭头看看姜明终于压抑不住的笑容，再看看毫无所觉的顾瑜，心里气不打一处来，恨得牙痒痒。
　　顾瑜一回头就看到一群人盯着自己看热闹，为首的一个还特眼熟！
　　仔细一打量，这不正是黛玉的亲爹林海吗？！顾瑜一个哆嗦，松开了仍抱着的小公主。
　　“表叔，陛下…你们听我狡——解释！”
　　姜梦栀看到父皇领着一群人过来‘解救’她，心里一喜，又是不舍，随后就是反应过来后满满的羞耻，连忙跑过去躲在姜明身后，不敢看人。
　　“哼！好一个酒后失言，没想到朕邀你进宫，你还当真对朕的闺女下手！”
　　脑海里混乱一片的顾瑜自然没注意到众人的神情，此刻酒醒了大半的他终于反应过来自己刚才做了什么好事。
　　“原来这真的不是梦…卧槽…人在大乾，刚被帝国皇帝当场抓住调戏公主，怎么破？”
　　林海看着顾瑜，气得“你你你”半天，还是卡了壳。
　　原先姜明就用想将公主许配给顾瑜的借口催他进京，所以他并不担心顾瑜会受什么罪。
　　自己为了玉儿的正妻地位一路紧赶慢赶的，生怕姜明和皇后见过顾瑜后真起了这个心思。
　　没想到来京以后，玉儿却还看不上顾瑜！所以现在林海也不知道自己在生什么气，人家亲爹都笑呵呵的呢。
　　正好自己还在为顾瑜寻一门好亲，又有哪家的小姐比得上这门？眼下出了这种事，顾瑜哪怕是不想娶也得娶了！
作者的话
　　哇靠，我手贱点了一下申请上架，还以为有说明呢，直接就审核了，只能火速赶工了！
　　淦！
　　求求推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第一章 女人都会的小技巧
　　看着林海在那指了半天也说不出话来，姜明笑的分外畅快。
　　真是天大的缘分，才能让自己白得这么一门好亲事，特别是看着顾瑜先前和栀儿那么亲近，也不必担心她日后受到冷落。
　　在这短短片刻时间里就已经开始以准岳父自称的姜明自然看不过林如海这位前准岳父刁难自己的东床快婿，连忙拉走林如海，让戴大再去准备好酒喝上一场。
　　林如海其实在那站了一会儿也想开了，若不是玉儿没看上，再加上那天问清了顾瑜的打算，知道他无意于仕途，他说什么也不会让他去娶什么公主。
　　虽然本朝不至于像前朝那般禁止驸马从政，但官途还是要艰难许多。
　　因为哪怕你是真的能力出众，但凡有个差不多的同事，上官就不会提拔你，谓之避嫌。
　　而又有多少驸马能力出众，难掩锋芒呢？本朝百余年来这么多驸马，最高一人也不过做到了户部左侍郎。
　　何况他也了解梦栀这丫头的遭遇，他和姜明十几年亦君亦友，自然很是怜惜她的遭遇。
　　因为梦栀的身体情况，连侍候的下人们都很是忌讳，别说那些名门大家了，周皇后甚至已经做好了让她一辈子不出嫁的心理准备。
　　如今顾瑜既然喜欢她，也算是两厢情愿了。只是看着前面姜明喜气洋洋的侧脸，林如海又想起自己的玉儿‘看上’的那宝玉，心里更是郁闷不解。
　　“到底是为什么？……”
　　…
　　不知是有意还是无意，一行人走了，独独留下正松了一口气的姜梦栀和顾瑜两人。
　　两人大眼瞪小眼的对视了一会儿，姜梦栀突然像受惊的小兔子一样，脸色通红的转身跑掉了。
　　“……”
　　顾瑜心神一阵恍惚，他感觉自己好像是在做梦，但又不完全是做梦。掐了掐自己胳膊，顾瑜冷吸一口气，终于彻底认清了现实。
　　“…为什么人都走了也没给我一个说法啊？我现在该怎么办？”
　　一时没个头绪的顾瑜像个无头苍蝇一样，胡乱走了几圈，决定还是先回家算了。
　　姜明的态度不明，他可不想再跑到人家亲娘那里再招摇一番，不然没事也能浪出事来了。
　　……
　　因为事情解决的还算及时，也没人去向周皇后禀告这件事。
　　等宫里的宴会终于结束，众人依次散场，周皇后回宫整理一番仪容后，面色古怪的去找姜明商议一番。
　　没想到等她到了姜明这里，却发现几人还在喝酒，姜明还颇为高兴，不禁有些奇怪。
　　“臣妾参见陛下。”
　　不等周皇后行礼，姜明一迭声的将她叫起，脸上满是快意。
　　“五妹，今天朕可是有个天大的好消息要告诉你呢！”
　　说话间却是卖了个关子，周皇后优雅地捂嘴一笑道：
　　“哦？正巧我也有个好消息要告诉陛下和林大人呢，却不知陛下这里又有个什么好消息？”
　　“嗯？林大人？什么好消息？”
　　几人都有些好奇，莫非是哪家主家母要给林如海介绍续弦？可那又关陛下什么事？
　　李至贤突然想到什么，举起的酒杯微微一顿，面色略显古怪，正好看到衍圣公也瞅过来，两人心里都是一个激灵，大呼这瓜吃得痛快。
　　“没想到今日还能见到如此奇景，真是不枉此行！…”
　　其他三位主角可还没注意到，周皇后得意一笑，脸上带了一丝成就感。
　　黛玉虽然聪慧异常，可阅历不足，被她轻而易举就试探出了几分心思。
　　等听到顾瑜提前回去的消息时，那如释重负的小表情更是让她确定了心里的猜测，所以特来向林如海报喜。
　　“林大人还是不了解这女儿家的心思，前些日子听说还在为顾瑜选亲呢，还说是玉儿眼光不行。”
　　“不过是小女儿家脸皮薄，不好意思揭开此事，倒让林大人大张旗鼓地弄出这等阵仗来，反而伤了宝贝闺女的心了。”
　　“我看啊，回去以后林大人可要头疼怎么哄哄玉儿了，哈哈哈哈哈——呃……”
　　周皇后的笑声渐渐停止，因为她发现不仅林如海的面色黑如锅底，连自己丈夫脸色也很不好看了。
　　李至贤和衍圣公充当背景板一声不吭，不过心里却大呼过瘾，两人隐晦的相互敬一杯酒，美滋滋的看着这场大戏。
　　“呃，陛下？林大人？这不是件好事吗？你们为何？…”
　　姜明嘴角疯狂抽搐，无语地看着自家精明了十几年的老婆此刻却在疯狂往林如海伤口上撒盐，生怕林如海一个激动挺不过去了，只能干咳两声说明情况。
　　“今日，顾瑜那小子不知怎么走到栀儿那边去了，然后两人…朕和林大人他们都已经看到了。”
　　周皇后微微张大嘴巴，都忘了用手掩住，又是高兴又是惊讶。可看到林如海的黑脸，又反应过来要忍下这种喜色，憋得她精致的眉头都扭在了一起，看上去略显得有些滑稽。
　　“……”
　　“……”
　　场上一时沉寂下来，林如海深吸一口气，郑重向姜明行礼道：
　　“陛下，微臣兢兢业业十余年，只有这一个女儿…”
　　“不行！本宫十几年也只有这一个女儿，如今清白已失，陛下宽仁，愿意下嫁给顾瑜小儿已是皇恩厚重，安能再议？”
　　没等林如海说完，周皇后就爆发了，眉头锐利的挑起，锋芒毕露，全然不见刚才其乐融融的姿态。
　　“…回皇后，其实事情还没闹到那么严重，微臣愿意替瑜儿承担罪责，长公主的婚事还是需要慎重考虑才行，莫要冲动。”
　　“哼！本宫才不管，先前可是你林大人闹着要给他寻亲的，怎么，瞧不起本宫的女儿吗？不想娶栀儿？好啊，那本宫就治他一个大不敬！”
　　周皇后冷笑一声，直接掀桌子，这般到手的天下第一好姻缘，谁放手谁傻逼！要么就老老实实的给我娶了，要么我直接砍了，大家都别想捞着！
　　林如海一口气憋的差点上不来，此刻的他无比怀念自己的爱妻。
　　父女之间太多话都放不开，若是敏儿还在，何必会让玉儿的婚事横生这么多枝节？
　　见林如海沉默的盯着姜明看，素知自己丈夫生性宽仁的周皇后心里一急，怕他真的心软了，连忙开口道：
　　“更何况那也不过是本宫的一面之词，我看玉儿生性灵慧，想必我猜错了也未可知，林大人还是先回去确定了再好好考虑一下吧。”
　　心里却打定主意，回去后就一字不漏的让栀儿解释清楚，然后好好劝劝自己这位好夫君，天底下哪有成全别人女儿委屈自己女儿的道理？！
　　因为栀儿未来的婚事，她可是常常夜里都暗自神伤，若不是自己当年的过失，栀儿这般容貌性格，如何会让下人都不愿亲近？更别说为她寻一位良配了。
　　现在天上掉了金馅饼，说一千道一万她也不会吐出去的，玉皇大帝来了也没用，她周五妹说的！
作者的话
　　不知道能不能有十个订阅，暂时还是按能恰全勤的四千字努力更新吧，毕竟做人要有梦想（
看完本章，来说点什么吧
第二章 白捡个大便宜
　　不管林如海在宫里怎么头疼，黛玉回家后还是有些忿忿不平。
　　“爹爹还说是给我庆生呢，没想到…”
　　一想到宴会上那么多打扮得花枝招展的千金小姐们，好像个个都有可能抢走自己的瑜哥哥，黛玉心里就一阵烦躁。
　　虽然绝大部分都比不过三春她们，可身份上可就不一样了。迎春探春她们再如何也不过是个庶女，而宴会上的十个里面九个半都是各家嫡女，可是能当顾瑜正妻的那种！
　　紫鹃她们没跟着去，自然不知道宫里发生的事，见黛玉心情不大好，连忙端来刚泡好的茶让她消消火。
　　好不容易收拾好小情绪，一扭头，黛玉就看到桌子上林如海特意从苏州带来送给她的一个笔架。
　　“紫鹃！快把那笔架收起来，换回原来的。”
　　“啊？小姐，这不是老爷…”
　　看着黛玉脸上的小性子，紫鹃识趣的闭上嘴巴，先顺着她的心意收进柜子，换上的却刚好又是顾瑜以前送来的。
　　“……”
　　看着桌子上那个略显华丽的笔架，黛玉想起这正是顾瑜在离京前有次回院里送来的，不禁抿抿嘴，脸上半忧半喜。
　　“小姐，可是有什么心事吗？不如说出来，我们也好替你解解闷啊。”
　　紫鹃一个眼神，和雪雁一起上前安慰，见两位小姐妹温言软语的，黛玉终于忍不住今天一整天的担忧郁闷，就要张口倾诉一下。
　　可还没等她张口，外边就传来一阵响动。
　　“林老爷来了？见过老爷。”
　　“嗯，玉儿睡下了吗？”
　　“回老爷的话，小姐还没睡呢。”
　　雪雁连忙迎出去拖延一二，让黛玉收拾一下心情。
　　林如海也是收起了出宫时的郁闷表情，一脸淡笑的走进黛玉屋里。
　　见自家宝贝女儿都不抬头看自己一眼，林如海一脸苦笑，挥手让雪雁她们退下，决定和宝贝闺女好好谈谈。
　　“玉儿…今日在宫里为何闷闷不乐？”
　　黛玉偷偷翻了个白眼，不想理这个胳膊肘往外拐的好爹爹，只是轻哼了一声。
　　“唉！过了今日，为父不日就要返回苏州，玉儿也一日大过一日，眼看着就要许亲，也不知下次相见又是什么时候了。”
　　黛玉面色一紧，又是不舍林如海离去，又是紧张他口里说的许亲。
　　“爹爹在说什么呢！什么许亲，女儿才不会嫁出去，要孝顺爹爹一辈子。”
　　黛玉脸上微红，说起许亲两字有些羞涩，不过又想起自己亲爹的骚操作，不禁埋怨似的鼓鼓嘴，有些不满。
　　“爹爹今日为何要让皇后娘娘做出这等阵仗来？正所谓树大招风，爹爹久违回京，一回来就这般招摇可不是好事。瑜表哥更是外男，爹爹安排他排同去，岂不惹人闲话？”
　　看黛玉叽叽喳喳半天，就是不说自己是什么想法，林如海心里暗急。
　　他先前也并没有开玩笑，在京里待了大半个月，这几天也是时候回苏州了。
　　如果回去之前不能彻底把这事解决了，他往后哪怕是下去见了贾敏都无言以对！
　　“我当年是怎么说来着？你个糟老头子还不乐意，后面后悔又有什么用？你赔我女儿幸福来！”
　　想到这里，林如海深吸一口气，紧紧盯着黛玉的眼睛，低声问道：
　　“玉儿，你给爹说实话，你究竟喜不喜欢瑜儿那小子？”
　　黛玉睫毛乱颤，脸上闪过一丝慌乱。
　　“爹爹胡说些什么呢！我…”
　　看着林如海严肃的表情，黛玉张了张嘴，红着脸低下头去。
　　虽然她一句话没说，可林如海已经知道了答案，不由得苦笑出声。
　　“唉！玉儿你真是…害得为父好惨。前些时日你为何不跟我说实话呢？如今…”
　　林如海又是长叹一声，黛玉听了心里有种不好的预感，也顾不上扮鸵鸟了，连忙抬起头来，询问的眼睛盯着林如海。
　　林如海欲言又止，最后还是没忍心告诉黛玉，因为你一时的小心思，你爹没分辨出来，结果那小子要被皇后捉去当驸马了。
　　“既然如此…再想想办法…”
　　黛玉见林如海皱着眉头，还以为是哪家夫人看上了顾瑜，已经口头约定好了，心里虽然担忧，却又隐隐放下一块石头。
　　毕竟她爹一定能为她处理好的！
　　这边还在套着女儿的话，那边宫里周皇后已经把女儿扒得底裤都不剩了。回头夫妻俩商量了大半夜，结果第二天传回来的结果却让周皇后恨也不是爱也不是。
　　“好一个林如海！难为他能想出这么个法子……”
　　可自己终究是捡了个大便宜，而且林如海也是姜明的肱股之臣，不好逼迫太甚，只能各退一步了。
　　一番交锋下，得利最大的却是让人想不到的贾府。
　　当听到宫里传来懿旨，暗示贾元春贤良淑德，陛下有意封妃时，虽然没有圣旨送来，已经让贾府上下喜不自禁了。
　　只不过当贾政上朝回来后，又带回来皇上的旨意，感念天伦之乐，特奏请太上皇，允许宫中妃嫔亲属每逢二六之期可与家人尽叙亲情。
　　凡有重宇别院之家，也可出宫驻跸。两道旨意合起来，又听说宫里吴贵妃等人家里都已经开始打听动土之处，贾母她们登时动了心思。
　　毕竟元春封妃的旨意还没有明确传来，未免夜长梦多，让人患得患失，还是先动手安心才是。
　　不然到时候什么吴贵妃王贵妃的都有省亲别墅，就你一个刚封的贾贵妃苦巴巴的捱在宫里，不说元春心里苦闷，哪怕是贾家男人他们自己的脸面上都过不去！
　　……
　　贾元春神色恍惚的从皇后娘娘殿里告退出来，她怎么也没想到自己十几岁进宫，默默无闻了十年之久，居然今天有望封贵妃。
　　可在这偌大的宫里，她连个能倾诉的人都没有，只能更加期盼起出宫和家人团聚的时机来。
　　只不过想起皇后那话里话外透出的意思，元春美目泛彩，姣好的面容上一阵沉思。
　　“既然那顾瑜如此依恋姐妹们，我也可顺水推舟，正好还能向皇后娘娘示好…贾家也能更加繁盛下去了…也不知祖母身体还好不好？宝玉也长大了吧…”
　　静静站了一会儿，元春收拾好情绪，又如往常一样继续自己的职责，不给人留下丝毫把柄。
　　毕竟封妃的旨意还没下，她如今仍只是个女官，万万不能提前娇纵，这可是宫里无数鲜血换来的教训！
作者的话
　　其实很想把人物的动作啊，对话啊，心理活动啊之类的细细写一下，可一个是担心自己驾驭不住笔力，又怕太水对不起几个读者的钱，实在是难以抉择。。。
看完本章，来说点什么吧
第三章 不知道就等于没发生过
　　林如海好不容易从宫里出来，又立刻赶往贾府。
　　宁荣两府正在合计修建省亲别墅一事呢，见林如海过来，连忙请他出主意。
　　林如海一愣，省亲别墅说白了，找个大别院改建一下不就行了？这又有什么好商议的？
　　等听完两府说明后，林如海皱皱眉头，抬头看向贾母，却发现她也是一脸赞同，终于忍不住劝道：
　　“若是单起一个大园子，供贵妃行驻，一年里也见不得几次面，实在靡费太过。”
　　贾珍贾赦等人一脸不以为然，他贾家一门双国公，难不成还要比那吴贵妃之流落了下乘不成？
　　见众人不为所动，林如海心里一阵叹息，亡妻在世时就常常感伤她的这些弟兄不能维持家业，果然都是些庸碌浅薄之徒！
　　可他毕竟姓林不姓贾，还管不到他们头上，只能尽自己的职责了。
　　“…有了！老夫人可还记得，荣宁两府开府之时，宁国府那边可是特意选了好地段，截了一段活水进了园子，方有了会芳园。”
　　林如海说着，随手蘸了茶水画出位置草图，示意规划。
　　“若借着会芳园修起，不仅地势便利，许多东西改改就能用，连着向北一推二三里都不成问题。”
　　“我看府里许多山石树木，楼台亭阁的都空闲着，大可都挪进园子里，进度也快上许多。这般下来，连花费也不会太多，了不得缺了什么，再往里添些也就够了。”
　　见林如海在那里侃侃而谈，而贾赦他们只会点头，贾母又是自豪又是可惜，心里更加坚定了让宝玉亲近黛玉的心思。
　　毕竟贾敏已经去世好几年了，若是林如海续弦，那他和贾家自然就不会这么亲密，也不会这样尽心尽力的帮衬贾家了。
　　可惜如今贾家没有合适的女子给他做填房，少不得要把主意打到黛玉身上。
　　左右她也十分疼爱幼女的这个女儿，亲上加亲绝不会亏待了玉儿！
　　虽然这半个月只来过几趟，但府里的铺张浪费已经引起了林如海的注意，暗自一盘算也知道如今的贾府不比先荣国在世时宽裕了。
　　虽然许多布置都有现成的，但想按照贾母她们的构思起个大园子，估计还得添个大几十万两进去！
　　想了想，林如海起身向贾母行礼道：
　　“这些年小婿忙于公事，全赖老夫人照顾玉儿，如今贾府喜事临门，如海也该略尽绵力才是。”
　　“内兄带我去书房书信一封，可去京中林府处支取二十万两，如海即刻就将离京，恕我不能亲自送来。”
　　“哎呀！这可如何使得？我贾家难道还短了银子使不成？如海说海的这是什么话。”
　　贾政一听顿时急了，连忙推辞，贾珍贾赦虽然有些意动，不过也没说什么。
　　毕竟这种意外的惊喜能到手自然很快乐，没有的话他们也不愁没银子花。却不知道里边陪着王夫人的王熙凤听的呼吸都粗重了几分。
　　这几年她操持府里上下，有谁能比她更清楚贾家的经历状况？虽然外边架子还未倒，内囊却也逐渐尽上来了。
　　一个个大老爷们花钱都大手大脚的，却没个进项。
　　不说贾政养着一群清客相公，隔三差五的宴请同僚，单单住在东路院里的贾赦一人，今儿买副古画两百两，明儿收个小妾要花他娘的五百两，有座金山也禁不起这样造啊！
　　如今庄子上收成也是一年比一年少，王熙凤有心怀疑有人作耗，可她也没那个能力去查一查，只能在府里尽可能的想办法了。
　　虽然还不至于到入不敷出的地步，但也差不离了，再过个七八年光景，就只能贴老本过日子了。
　　所以方才听到要起什么园子，王熙凤就想反对。
　　起了这个园子也不必等过几年了，按照他们的花钱习惯，今年过年就可以考虑去当家产了！
　　可她在这方面可没什么话语权，只能干着急，好在那林姑爷三言两语就解决了大半，让凤姐海松了一口气。
　　等听到林如海还要支援二十万两银子时，凤姐更是眼睛发亮，心里盘算着这笔钱如何在自己手里过上一遭后多些利润。
　　听到贾政居然拒绝了，王熙凤差点一口气没上来，好在她站在王夫人后面，也没人看见她仿佛表演变脸般的表情。
　　林如海态度坚决的要拿出这二十万两银子，其实还有个隐晦的意思，可惜包括贾母都没有领会到，只能让林如海无奈摇头。
　　写完信林如海就得告辞了，连他的宝贝玉儿都不能再见见，仿佛屁股后面有人追一般。
　　等船只解绳离岸了，林如海方才放下心来，他可是待在贾府都提心吊胆的，生怕周皇后派人过来。
　　毕竟他那法子有些损了天家颜面，更何况周皇后就算不管他的主意，就是要强逼着顾瑜娶了公主去当驸马，那他也毫无办法，所以只能赶紧溜之大吉。
　　想必等自己跑路后，没了攻击目标的周皇后要么妥协，要么放弃，自己的玉儿应该就没问题了…
　　只不过一时得意的林如海好像忘记了自己当了多天的谜语人，某些人至今还蒙在鼓里呢。
　　顾瑜在院里躲了好几天才发现自己屁事没有，应该不会出问题了，这才松了一口气。
　　他和黛玉算是最晚知道林如海出京的人了，等收到这个传了不知几手的消息，估计林如海都已经在几百里以外了。
　　黛玉真的还有好多话想和自己的亲爹倾诉呢，比如最想问的“爹爹，你说的那亲事可安排妥当了？…”
　　正好春闱九日就开始了，直到十八日才结束，看着还有两三天才能见到两位好友，顾瑜心安理得的躲在院里摸鱼。
　　也不知道是不是发现自己调戏了公主都没事，还是喝酒越来越多的原因，顾瑜胆子越来越大。
　　上次黄昏时面对晴雯他还有些不好意思，可如今他心里就跟猫抓似的，再也忍受不住了。
　　贾府的族学也开课了，宝玉因为在这边都没人注意他，反而都隐隐围着顾瑜打转，心里感到有些憋闷，而且这边他还要真的学习，就更是不喜了。
　　正好那个叫秦钟的也来上学了，他和秦钟香怜玉爱四人眉目传情，玩得不亦乐乎，因此颇为主动的往家学里跑。
　　贾环也不想来这边‘受罪’，正好宝玉不来，赵姨娘带给他的压力也小了不少，也有样学样的去家学里混日子了。
　　贾兰学了一段时间后，来的频率也没年前那么高了，毕竟这般年纪打基础都是差不多的苦熬，也不必日日过来麻烦顾瑜。
　　于是顾瑜这几天可就乐不思蜀了，着着实实的感受了一把众星拱月的滋味。
　　刚吃过午饭，众人告辞回去休息，迎春又‘照常消食’，留下与顾瑜赶两把棋。
　　等送走众女后，顾瑜快速把门一关，一脸坏笑的转身朝房里走去。
作者的话
　　求推荐票！求评论！
　　都舍得订阅了，能不能多施舍作者几张不要书币的推荐票呢Σ(・Д・」)」（卑微.jpg）
　　连恰全勤的标准的零头都没有，好想继续摆烂一更……（黑化ing）
看完本章，来说点什么吧
第四章 呆雁竟是我自己
　　迎春还是坐在老地方，脸上红红的，煞是诱人。
　　前天是她及笄的好日子，贾府上下却都在操心着修园子的事，一时把这二木头落下了，姐妹们商议一番后决定跑来顾瑜这边庆祝。
　　贾家三姐妹一向都是相同穿戴，迎春当日犹豫许久，却换了一套颜色更好的，让顾瑜眼前一亮。
　　没想到按捺不住的顾瑜刚搂住迎春想偷偷亲热一番，就被司棋找上来破坏了气氛。
　　虽然开门时两人相隔甚远，不过一看迎春那脸色，司棋也猜到了几分，只私底下拜托顾瑜好好待她家小姐。
　　没了灯泡的后顾之忧，顾瑜更是如鱼得水，每次都能理直气壮的留下迎春来，毕竟人家贴身丫鬟还在呢，能出什么事？
　　等顾瑜回了书房，司棋就出去和香菱她们说笑，留下可怜无助的迎春被顾瑜肆意轻薄。
　　如今过了春寒料峭的日子，那单薄下来的衣裳并不能完全阻隔掉另一人的体温。
　　将迎春抱起来放在腿上，顾瑜只感觉自己抱起了一团温软的棉花一般。
　　虽然迎春身材之良好只有宝钗可以媲美，但体重却出乎意料的轻盈。顾瑜低头吻到激烈处，甚至托着她的臀部站起身来也毫不费力。
　　迎春下意识的盘腿搭在顾瑜腰上，手也环了起来，顾瑜故意往上托了托，吓得迎春连忙小声求饶。
　　“瑜兄弟…快放我下来！”
　　却不知道她这一夹让顾瑜起了反应，暗吸一口气，忍不住像先前对付晴雯一般，抱着她坐在炕上磨蹭起来。
　　…
　　听到里边又隐隐传出娇呼声，陪着司棋的香菱晴雯脸色红了红，说话的声音也小了不少。
　　司棋干咳一声，神色有些不自然的提高些音量把那点背景音压下去。
　　毕竟里面当事人之一是她家小姐，说起丢人来还是她们这边更丢人呢。
　　等顾瑜忍不住想要剥开衣衫不整的迎春身上仅存的亵衣亵裤，想要一窥真貌时，看到迎春脸上的渴望交织着害怕，还是犹豫了一番。
　　迎春心甘情愿被他轻薄，并不代表着自己可以任意作践，再怎么说她也是贾府的千金小姐，不像香菱晴雯基本上注定了要跟着自己一生的。
　　若是闹出未婚就失了清白的事，被人瞧出端倪，哪怕贾母本就有意送几个孙女给他顾家，也不得不顾及流言蜚语，严正家法。
　　不过箭在弦上不得不发，想了想，顾瑜凑到迎春耳边说了些什么。
　　迎春努力睁开迷醉的眼睛，脸上热气腾腾，又是害羞又是感动，却迟迟不见动作。
　　顾瑜忍不住又顶了一下，让她发出一声娇吟，终于不敢再耽误下去，伸出了颤抖着的手的…
　　……
　　等下午几个姐妹又跑过来玩乐，迎春方才睁开疲惫的眼睛，有些没精打采的。
　　“二姐姐没有休息好吗？你们这是下了多久的棋啊？”
　　探春关心的看向迎春，迎春却下意识的捂了捂胸口，支支吾吾的含混过去了。
　　先前手都要摇断了还没个结果，那坏蛋居然扯下她的亵衣然后…事后虽然擦拭了好几遍，迎春仍隐隐觉得身前有一股奇怪的味道。
　　只不过第一次近距离见过顾瑜的真家伙时，迎春心里还是新奇大过害怕。
　　她之前不过是过一天算一天，到时候那不靠谱的爹娘随意给自己许个人家，自己这一辈子也就过去了。
　　没想到正是她少女迷茫的年纪，却来了一个顾瑜，贾母甚至还暗示了她的亲事。更没想到的是，顾瑜居然如此大胆，不仅看上了她，还颇为主动的不断挑战她的底线。
　　从此，偶然的少女梦境里，也多了一个让她心里悸动的身影。
　　虽然从没看过那些杂书，不过贾府的那些婆子丫头嘴上可没个把门的，迎春又不怎么管她们，说话间更是荤素不忌，倒是让迎春也有了一些模糊的概念。
　　头一次见到实物，迎春还伸出手掐了掐，好在那柔嫩的小手没什么力气，只是让顾瑜火气更旺。
　　一时间一群人聚在一起，只有黛玉和惜春算是穿的最多，年纪又小，不显山漏水的。晴雯香菱乃至迎春她们，个个都是身材窈窕，让顾瑜目不暇接。
　　几人围着说笑，自然又说到贾府这几天的大事上，探春笑着说道：
　　“我的老天爷，会芳园已经够大够美了，听说老爷们还要请了山子野以会芳园为基础，扩大好几倍呢！到那时该是多漂亮的园子？”
　　下午才跟过来的宝钗闻言接口道：
　　“左右那些事有老爷们统筹，倒是凤丫头总算可以好好歇歇了。如今府里上下都有老爷夫人他们，她可算是得了闲，说不得也要跑来高乐高乐。”
　　黛玉自从误以为林如海是在外边给顾瑜寻一门亲事后，对宝钗的防备也降低了不少，两人关系逐渐熟络。
　　前些时日宝钗生日因为薛蟠还剩几天日子才能下床，所以也没办成，还是黛玉和探春商量了以后私底下为她庆贺了一番。
　　顾瑜扭头欣赏了亿眼宝钗的身材，心里忍不住和迎春的比较起来，可惜有一个没有实践经验，只能遗憾不已。
　　“是不是该加快点进度了…毕竟女儿家的青春耽误不得啊，我身为男人就应该多付出点…嗯，就是这样！”
　　眼看宝钗都已经十五岁，顾瑜也是怕薛姨妈那没头脑的擅自给宝钗定下亲事。
　　自己又没有向宝钗表白过，以她那顾全大局的性格说不准真会顺从她娘的意思，一切为了薛家着想。
　　这般想着，顾瑜开始考虑如何攻略宝钗，以她那山中高士晶莹雪的性格，好像许多自以为浪漫的套路都起不到什么作用啊？
　　他这幅思索的模样落在旁人眼里自然成了一直盯着宝钗裙面看，宝钗被他看的有些忍耐不住，收了收腿，隐隐挺直了几分身子，脸上飞过一抹异样。
　　黛玉忿忿地看着顾瑜那一副痴样，心里一阵吃味，嘴上却喊着：
　　“宝钗姐姐快擦擦汗吧，我看你脸上怪热的。”
　　也不起身，将帕子攥成一团就扔了过去，好巧不巧地砸在了离宝钗两三米开外的顾瑜脸上。
　　“哎！”
　　顾瑜吃了一惊，回过神来，接住脸上掉下的东西，定睛一看却是块帕子，不禁有些疑惑。
　　看着惜春她们脸上忍不住的微笑，顾瑜这才发现这帕子有些眼熟，原来是林妹妹的。
　　顾瑜先是一喜，又反应过来，要递还给黛玉，毕竟这种贴身之物他可不能不明不白的收下。
　　一看顾瑜拿着帕子起身，黛玉就明白了他的意思，原本的暗爽全然没了踪影，取而代之的是脸上一白。
　　不等顾瑜开口，黛玉就红了眼眶起身走了出去，只留下顾瑜站在原地一脸懵逼。
作者的话
　　原本已经想摆烂了，不过看着半山仙的打赏和几个新书友的订阅，还是决定尽量坚持两更吧！不能辜负哪怕一个人。
　　ps 纪念粉丝榜突破个位数
　　pps 感谢半山仙书友对本书的第一个打赏！
看完本章，来说点什么吧
第五章 能扶你一把的才是好兄弟
　　“这又是怎么了？？？”
　　顾瑜刚站起身来就看到这一幕，实在是不能理解又是哪里惹怒了黛玉。
　　宝钗轻笑一声道：
　　“瑜兄弟还不快去哄哄，反正我们玩了这么长时间，也该走了，不必在意我们。”
　　说着她就招呼探春她们告辞，顾瑜感激的看了她一眼，送一行人出院后，立马来到黛玉屋前敲门。
　　“紫鹃——，雪雁——！快快开门。”
　　把房门拍的震天响也没个动静，顾瑜只能先唤两个丫鬟出来，让她们把门打开。
　　“不许打开！”
　　紫鹃看着黛玉坐在炕上抹眼睛，头也不抬地吩咐她们别理外边，却没了下文，也就明白了黛玉的心思。
　　眼神暗示雪雁去把门打开，紫鹃先去泡了壶茶，等再端进里屋，顾瑜已经轻手轻脚的站在黛玉身侧了。
　　看着黛玉只是用帕子轻轻的擦拭着眼角，连看也不看他一眼，顾瑜心里又是难受又是心疼。
　　“妹妹何必生这么大的气？反倒白白哭坏了身子，不说让我们看了心疼，哪怕是林表叔听到了也会担心啊！”
　　听顾瑜来劝她，黛玉的抽泣声都低了几度，没想到哪壶不开提哪壶，居然说到林如海身上！
　　那天她爹可是承认了要给顾瑜选亲的事实，说着要解决这事，可没想到话都没跟她说一句就跑路了，连封信都不舍得留下。
　　这也让黛玉至今心里都不怎么踏实，也不知道究竟是解没解决？
　　心里有些患得患失的她忍不住就想刺激一下顾瑜，没想到他居然还要摆出这么个姿态！
　　黛玉冷笑一声，抬起头来，微红的眼眶盯着顾瑜道：
　　“哦？我倒不知我是生的什么气！又有谁会来心疼我？是迎春姐姐？还是宝钗姐姐？差点忘了，探春和惜春妹妹也是个好的，可不能漏了！”
　　顾瑜心里一跳，听黛玉这话仿佛有些不一样的意味，连忙干笑一声，想扯开话题。
　　“妹妹这是说的哪里话？难道我就不关心了不曾？”
　　“哼！”
　　黛玉忍了又忍，终于忍不住了。
　　“瑜表哥惯是个喜新厌旧的性子，有了这么多姐妹，哪里还能想起来我这么一个六岁就在扬州相认的妹妹来？”
　　不等黛玉继续开口，顾瑜就忍不住打断她，心里也有些郁闷。
　　“我哪里就喜新厌旧了？妹妹这话说的好没道理！”
　　自己数年如一日的念着她，什么好东西都不忘记向她分享，没想到却得了一个喜新厌旧的评价，简直比窦娥还冤！冤
　　黛玉见他‘死不悔改’，终于落下泪来，声音也哽咽了。
　　“那我问你，为什么我方才丢过去帕子了，你要当着那么多姐妹的面还回来？”
　　顾瑜心扭得厉害，他也想收下啊！可你只把我当哥哥，我如何能收下了败你名声？
　　“那毕竟是私密之物，妹妹…”
　　“那为何你房里还有两块别的帕子？！别的姐姐妹妹送的你就能收下，偏偏我的就不成了？我看迎春姐姐手里还藏着你的帕子呢！”
　　顾瑜都要忍不住喊出‘卧槽’了，这妮子是开了透视吗？怎么这些东西全被她知道了！
　　见顾瑜说不出话来，黛玉是真的伤心了，泪珠子连成了串，眼睛都红肿起来。
　　紫鹃悄悄在门口听得都心急，恨不得把顾瑜叫出来好好扯白一番，可眼下两人好不容易独处一回，实在是不好进去破坏气氛，只能更用力的贴着耳朵偷听情报。
　　见黛玉绝美的脸庞上那双充满灵气的眼睛如今止不住的流泪，顾瑜心都快化了，又想起孔承礼当日说过的话来。
　　“生米煮成熟饭…先下手为强…”
　　仔细考虑了一番林如海会不会打断自己的腿，和黛玉之后会不会彻底恨上自己，顾瑜心里一阵迷茫。
　　不过眼下也来不及让他思考人生了，顾瑜索性顺从了本心，掏出帕子强硬地抬起黛玉的脸，替她拭去眼角的泪珠，说着莫名其妙的话。
　　“林妹妹…过些时日我就会让你知晓我的心，只希望你不要恨我，生我的气…”
　　没等黛玉反应过来，顾瑜把帕子放在她手里，转身就出去了。
　　黛玉呆呆的看着手上的手帕，眼眶终于不再红了，反而渐渐转移到了脸上。
　　紫鹃一脸迷惑的走了进来，她还没想明白顾瑜最后那段话什么意思呢。
　　其实黛玉也没怎么明白顾瑜的话，不过心里却直觉有些心跳加速，第六感告诉她，一定是个好消息。
　　…
　　等贡院正门大开时，当先走出的孔承礼和李文松一眼就看到顾瑜等在门口，还来不及感动，顾瑜就一把拉住他们去了迎客轩。
　　一番熟悉的操作后，顾瑜不再去问李文松，反而盯着孔承礼说道：
　　“承礼兄，你之前说过的生米煮成熟饭…真的有可能性吗？”
　　“噗！！！”
　　李文松一口酒全给喷了出来，好在及时扭了头，都洒在了地上。
　　“瑜美人，你这是受了什么刺激？！凡事三思而后行啊！”
　　顾瑜深吸一口气，终于坦白了。
　　“事到如今，我也不瞒你们了，我之前说的那个朋友…，……”
　　“……”
　　等听完顾瑜从苏州就开始的经历，李文松和孔承礼原本因为连着九天考试而略显疲乏的大脑都精神起来，觉得顾瑜的情感经历仿佛都能写成话本大卖特卖了。
　　三个某种意义上的‘单身狗’逐字逐句的胡乱分析了半天，终于神奇地得出了一个略显正确的结论。
　　“看来你那表妹对你还是有几分意思的，就是不知道林大人究竟是个什么态度？”
　　“我看难说，瑜美人前些日子不是还被拉去参加宫里宴会吗？莫不是林大人不愿自己女儿嫁给瑜美人，所以就先表态给他寻个好亲？”
　　顾瑜皱着眉头仔细回想林如海的言行，当年在扬州，贾敏好多次开玩笑要把黛玉许给他时，林如海好像都没怎么接茬？
　　想到这里，顾瑜心里一愣，他原先还以为林如海没问题，而黛玉却不喜欢他。没想到分析一番后却变成了黛玉有点喜欢他，而林如海却不想嫁女儿。
　　这叫什么事嘛！想起林如海离京前什么招呼都没打，顾瑜越想越是疑神疑鬼。看着他这神色，孔承礼他们也以为顾瑜想到了什么，不由得对视一眼。
　　“既如此…要不真来一手先下手为强？左右你那表妹也不是毫无感情，只要抢先成了好事，你再好好哄哄，到时候林大人进京知道了也无可奈何。”
　　“正是！我猜你那表妹心里应该也是顾忌亲戚位份，不愿流露出来。瑜美人你帮她打破羁绊，成日里培养感情，等林大人进京发现你俩郎情妾意的早就成了，也就不会硬逼着棒打鸳鸯了。”
　　顾瑜心里一阵激动，连连向两位挚友敬酒。
　　“多亏了文松兄和承礼兄！如此恩德，没齿难忘！”
　　孔承礼一脸微笑的回敬，不过眼神却有些飘忽。
　　“瑜美人既然顶着林大人的压力也敢…那我…”
　　三人一时间喝得宾主尽欢，没想到一段时日不见，顾瑜酒量上涨不少，不至于没喝几口就要散场。
作者的话
第六章 预防针
　　黛玉这些天笑容越来越多，自从那天顾瑜说了些奇怪的话以后，来她这边也渐渐勤了，
　　虽比不得当年在扬州时，两人成日里腻在一起，但如今已经很是让黛玉高兴了。
　　但唯一有些不解的是，顾瑜每次过来都要送些吃食，看他这番心意，黛玉好不容易又能和他多待一会儿，自然不愿拒绝。
　　只是她本来胃口就不大，每天吃的都快撑不下了，最后忍无可忍的问了问顾瑜这是为何？
　　“妹妹身子瘦弱，我怕…还是多吃点长长肉，这才显得健康嘛！”
　　黛玉瞅瞅院里和丫头们玩乐的香菱晴雯，虽然两人都是偏娇小型，可那压不住的曲线立马让她自以为‘领会’到了顾瑜的意思，不禁一阵羞涩。
　　晚上洗漱完后，黛玉忍不住告诉了紫鹃她白天的发现，可没想到紫鹃居然不能理解她的心思，脸上不禁有些委屈。
　　看看紫鹃胸前的弧度，再偷偷挤压一下自己略微的起伏，黛玉心里很不自在，暗自决定以后一定要多吃一点。
　　过了没几天，顾瑜却突然收到孔承礼他们的信。
　　今年江淮地区汛期提前，引发大水，涝灾患及三州八十余万百姓。
　　林如海刚走到半路，就接到圣旨，临时加派前往受灾最严重的苏州赈灾，恐怕又得忙碌几个月了。
　　顾瑜正想着如何想个法子牵扯林如海的注意力呢，却没想到居然出了这么一档子事。
　　想想自己曾在离京时见过的一些惨状，如今灾民恐怕只会更惨，顾瑜思索一二，写了一封信给远在苏州坐镇的顾忠，让他全力配合林如海。
　　不谈顾家七世家之类的名望，单单是在苏州扎根了数百年，就能让它在苏州轻而易举地调动大量资源。
　　如果没有顾家的支持，林如海如今紧急情况下孤身一人过去，也不能凭空变出粮食等物资来，那些豪门地主没有什么好处，恐怕也不会拿出粮食来。
　　等到朝廷的支援到了，估计都不知道会饿死多少灾民了。
　　顾瑜让顾忠去帮忙，除了可怜乡里灾民，也是想尽可能的向林如海示好。毕竟这个世界的德国骨科还没有苗头，他可不知道大乾治跌打骨伤的大夫能不能保住他的腿安然无恙。
　　自从林如海之前约定的银子一批批的送来，贾赦他们更是放开了手脚，哪怕单单只是看着草图和本就华丽无比的会芳园，也已经能让人想象出到时候园子修成后的盛景来。
　　王熙凤对官职什么的不怎么了解，可那一箱箱白花花的银子可是让她对黛玉有了新的认知认。
　　她可没想到老祖宗的外孙女家里也是这么阔绰，再一想顾瑜家里金山银海往里搬的迎客轩，王熙凤更是快得红眼病了。
　　左右如今府里上下全围着那园子做事，连王夫人也久违的亲力亲为起来，一时间倒让王熙凤难得的空闲起来，也跟着三春往顾瑜这里跑，想拉近点关系。
　　毕竟这俩小财主手里稍微漏点缝，自己可就能赚的盆满钵满了！
　　虽然王熙凤不是自己的菜，不过好歹是个大美女，如今不过十八九岁的年纪，站在她这群小姑子里也不显得突兀，顾瑜也就随她去了。
　　自从薛蟠的骨伤好了以后，又在家里憋不住了，整日里不落家，宝钗无事之下也往顾瑜院里走动的多起来。
　　顾瑜每日便是借着各种借口攻略这些女孩子，经过人事的王熙凤很快便瞧出几分端倪，不过并未声张。
　　不管是三春嫁进顾府还是黛玉嫁进贾家，又关她什么事？哪怕是王夫人中意的宝钗眉目含情的看着顾瑜，她也不准备揭破。
　　毕竟明眼人都能看出宝玉和顾瑜的差距来，她是能帮宝玉把她们抬上床不成？左右自己争不过那就罢了。
　　更何况如今有求于顾瑜，她自然乐得卖个好。
　　这日午后，顾瑜接到消息，自己订做的东西终于搞定了，便出门拿了个小箱子回来，藏在柜子里。
　　王熙凤又跟着过来闲聊，说着说着又抱怨起家里的银钱跟水似的往外泼，也不知道明年还过不过了。
　　得亏园子里一些奇珍异宝按贾府的底蕴都有现成的，不然按贾赦他们的规划，荣宁二公在世时的两府填进去都不够。
　　见黛玉她们微微皱眉，不想讨论外边男人们的事，顾瑜笑着打断了王熙凤的话。
　　“凤姐姐也不必在意这些事，以贾府的进项，只要谨防作奸犯科，不铺张浪费，永享富贵也是轻而易举的。反而为了钱财行些不义之举才是会召祸临门。”
　　见凤姐脸上一脸不以为意，顾瑜估摸着再过一段时间就要到她弄权铁槛寺的时候了，便想提前给她打个预防针。
　　“前两年我随同学一起古游时，便知道有一小县地主家被抄家的案子，正是和银两有关。”
　　黛玉她们也是对顾瑜这几年离京古游的经历颇感兴趣，毕竟这可是她们在书里才见过的！
　　见顾瑜主动提起，众女都纷纷来了精神，惜春更是窝在他身边求他快些讲讲。
　　顾瑜咳咳两声，故意摆出一副说书先生的调调来，惹来一阵娇嗔，方才开始讲起半真半假的故事来。
　　“那案子之所以发生，全是因为那主家的主母平日里横行不法，仗着自家子弟占了本县吏员十之七八，又与县令有些勾结，便肆无忌惮起来。”
　　“不仅往外放印子钱，为此害死好几条人命，闹得家破人亡的，还卖弄职权，插手别人婚姻嫁娶家事。”
　　“人家本是两情相悦，有人收了好处在他家主母面前搬弄口舌，硬生生拆散了，两人更是殉情而死，闹得沸反盈天的。”
　　“那男子家里正好和国子监一位教授有旧，正想过去拜访一番，没想到出了这等事，立马捅了上去。那蠢妇不过为了几百上千两银子，不仅害得夫家身死族灭，当地大大小小的官吏都被惩治了一番，人人恨不得把她戳骨扬灰。”
　　王熙凤听得有些嗓子发干，声音有些颤抖的问道：
　　“我的老天爷…那印子钱虽然息钱有点高，可也是你情我愿的，怎么就会违了这么大的法？”
　　后面的什么插手婚姻嫁娶她可没干过，所以注意力全放在了前面的放印子钱一事上。
　　顾瑜‘诧异’的看着王熙凤，奇道：
　　“凤姐姐莫非不知道大乾的律法吗？凡私放印子钱者，被抓住了少说也要抄抵家资，上枷游街三日。若是还害死了人命，严重者还要赔命呢！”
　　说到这，顾瑜‘感叹’道：
　　“那日我们正好看见那蠢妇游街，衣衫褴褛，蓬头垢面的，全县百姓都要赶着去吐唾沫呢！”
　　“可惜她赚来的钱大部分都由族里男人花去了，同族之人却是更恨她，说若不是她胡作妄为，也不至于召开无妄之灾，真是可笑至极！”
　　“不过她也算是死有余辜，平日里都是打着当家人的旗号上下其手，等州里的上官审判时大多罪名自然也推到了她家男人身上。那男的哪怕再不知情，也是要被自己妻子坑死了。”
　　探春忍不住感叹道：
　　“古人云娶妻娶贤，果然是有几分道理的。谁家家里有这种主母，真是千年道行一朝灭！”
作者的话
　　打gogo打加时了，居然超时了才更完。。
　　所以我是发了以后今天再发两章呢，还是发一章就当这是今天更的第一章算了……
　　顺便求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第七章 想不到的报酬
　　王熙凤听得出了一层冷汗，她这几年见府里是进的少出的多，与王夫人这个亲姑姑一合计，便拿着府里的月钱去放印子钱。
　　她放的都是一个月的短息，只需将月钱在手里过一番，每个月都很有些油水。
　　可她可从来不知道后果居然这么严重！原以为世家大族都是这般作态，她在王家时就已经习以为常了，所以王夫人一说她便了然，很快付诸于行动。
　　前些时日倒是因为本钱有几家收不上来，下面的人下了狠手，把人打了个半死，好在没出人命，她也就没注意这事了。
　　如今听顾瑜说得这般严重，也让她有些后怕起来，毕竟这事算是她私底下进行的，外边主事的老爷们可是都还不知道呢！
　　就连她的枕边人贾琏也只是隐隐听到些眉目，具体情况一概不清，也没那心思去理会，只管高乐便是。
　　顾瑜见凤姐脸上有些不自然，见好就收，又说起几件趣事来，逗得惜春她们咯咯直笑。
　　这天回去后，王熙凤坐在房里想了很久，发现顾瑜说得真特么有道理。
　　那么多钱难道是她手里没得花才要弄来的？还不都是为了贾府。
　　自己任劳任怨的做黑心事，到时候要是真惹出什么麻烦来，是贾琏能站出来分担，还是王夫人站出来承认是她暗示的？
　　凭什么贾琏他们都可以不管家里的开支今儿五十两明儿一百两的到处潇洒，自己就要冒着赔命和底下丫鬟婆子不满的风险抠抠搜搜的弄来几百两银子贴补？
　　反正如今的当家主母可是邢夫人王夫人两位在那争，自己平日里得了用安心伺候便是，何必上赶着架子给人作刀？
　　想通此节的王熙凤仿佛放下了心中的一块巨石，轻松了不少。当她说给平儿听时，平儿也笑了。
　　“阿弥陀佛，你可终于转过弯来了。我平日就劝你不要走这些歪门邪道，你生性要强又不听我的，如今可算有人的话能被你听进去。”
　　凤姐美目横了这丫头一眼，转过头来又感叹道：
　　“这瑜兄弟年纪比宝玉还小些呢，没想到经历居然这般丰富，两个人简直天差地别。”
　　平儿狭促道：“你前儿不是说看他对迎春小姐她们…我看啊，其实都是一个样！”
　　主仆两人嬉闹一会儿，又说起东府里的事来。
　　“我那侄媳妇年前刚看着要好些了，没成想过了年又病倒了。吓！前几日我过去看她，看样子比上次病的更重了，脸色都有些不对劲。”
　　平儿和王熙凤私底下说话都是肆无忌惮，闻言冷笑一声：
　　：　　    “我看也是件好事，那珍大爷看着蓉大奶奶病了倒比蓉少爷还上火，叫外人见了还指不定以为是谁的媳妇呢。”
　　王熙凤皱皱眉头，她也是发现贾珍似乎对秦可卿格外上心，再加上她也听过什么爬灰的爬灰之类的话，心里也很是为她那闺蜜担忧。
　　可她不过是荣国府的一个二奶奶，如何能管到宁国府去？更何况她连自家的贾琏都管不过来，只能摇摇头感叹一二便完了。
　　“我看秦妹妹这病也是…看来是熬不了多久了。”
　　“说不得想通了就好起来也不一定。”
　　“……”
　　无语的盯了盯平儿这张利嘴，王熙凤不想和她再扯这些破事，开始吩咐她逐渐把本钱收上来就不再放出去了，先前的单子也尽量善后，别让人翻出旧账来。
　　只是外边的事好处理，没了这笔油水，王夫人那里又怎么办呢？
　　头疼的揉揉额头，王熙凤不再想这些对策，先躺下歇息一会儿，等下还得去贾母那里服侍呢。
　　……
　　两个月时间转瞬即逝，今年的汛期之漫长出乎人意料，林如海哪怕是等到了朝廷增派的官员去交接，可还是脱身不得。
　　好在苏州扬州相隔不远，分派到他身上的事也算有限，林如海身兼数职还能勉力支撑，只是天天被孙灵虚痛骂，精神压力倒更大。
　　宝玉这段时间沉醉在‘温柔乡’无法自拔，和秦钟等人整日腻在一起，不过来了几次顾瑜这都没什么人理他，来的就更少了。
　　说起这个他还有些郁闷呢，自从顾瑜回来后，这大半年里，林妹妹不仅不怎么找他玩，话也没怎么跟他说了。
　　他前些天准备好的狮子猫，更是满心以为能讨得林妹妹欢喜，没想到没过半个时辰就给退回来了！
　　其实顾瑜一开始也不知道是宝玉送来的，只是一看到那猫就连忙让拿走。
　　猫掉毛容易引发呼吸疾病不说，古时候可是没什么动物疫苗啥的。万一这猫带了什么病，到时候黛玉被抓一下，恐怕顾瑜连哭都来不及了！
　　被惨遭拒绝的宝玉自然不可能从顾瑜院里打听出来是顾瑜的主意，有心上门问个明白却又被婆子们拦在院门外。
　　在贾府简直横着走的他什么时候受过这委屈？！以前来被拦下就已经很不爽了，今日本来就憋着火，一下子就被这群老鱼眼珠子点炸了。
　　可还没使出他摔玉的绝技，正好王熙凤领着姐妹们过来，及时扑灭了他的火气，没让他发作出来。
　　不过顾瑜院子这块伤心地，宝玉短时间里是肯定不会再来了。
　　被林妹妹伤透了的心也只能在秦钟他们这里找到安慰，宝玉约着他们读夜书，更是让人流连忘返。
　　宝玉和秦钟他们怎么样顾瑜可没心思管，如今五六月已经是炎炎夏日，一个个都穿得单薄起来，顾瑜替姐妹们准备了许多新款式，每日都能大饱眼福。
　　过了初哥的拘谨阶段，顾瑜也不再拘泥于最传统的姿势，开始运用起自己丰富的理论知识，每天晚上可着劲调教起两个小妮子。
　　虽然顾瑜最喜欢的还是传统姿势下看着自己的兵器在那妙处横冲直撞，连雪白的肚皮都被顶出明显的痕迹，不过偶尔换成龙骑士体验卡之类的也算不错。
　　又是一大早，惜春早早的就跑过来报道，缠着正在练字的顾瑜陪她玩。
　　顾瑜宠溺地点点她精致的鼻子，含笑应下，说道：
　　“惜春妹妹既然发话，小的自然不敢不从。不过惜春妹妹又拿什么报酬给我呢？”
　　惜春听了脸上一红，她可是没想到还要付报酬的，不过想想好像也对，顾瑜放下手里的事陪自己，索取报酬好像也是应该的。
　　想了想，惜春见屋里只有两人，姐妹们都还没来呢，便有些羞涩地让顾瑜闭上眼睛。
　　顾瑜还没想到什么，只是听惜春的闭上眼睛，心里好奇她会拿出什么小玩意来抵账，自己要不要装作没见过的样子惊呼——
　　感受到脸上一阵温润，顾瑜的思绪停顿住了，下意识地睁开眼，正好看到惜春脸红红的往后缩去。
　　“……”
　　“……”
　　两人不小心对视在一起，让惜春不由得低下头去，说不出话来。
　　“…惜春妹妹，你这是从哪里学来的？”
　　顾瑜面色古怪的摸摸脸颊，伸出手不让这害羞的小萝莉跑掉。
　　“…我…我之前看到迎春姐姐…当时瑜哥哥好像挺开心的啊？”
　　“……”
　　顾瑜一阵沉默，为什么他明明觉得自己已经很小心了，可如今不仅司棋知道，黛玉也隐约察觉到，就连惜春都当了目击证人了！
　　“你知道这是什么意思吗？…”
　　惜春出落的愈发精致的脸上一片晕红，不过还是盯着顾瑜说道：
　　“我…我明白的，瑜哥哥不喜欢我吗？”
作者的话
　　一开车就停不下来，直接码出来这个片段再睡觉得了，不过这样的话今天的两章好像就够了诶……下半段开车要不留到明天发？
看完本章，来说点什么吧
第八章 秦可卿之‘死’
　　其实在三姐妹里，惜春甚至比迎春都要更懂人心，所以早早的就有想剪了头发做姑子的想法，不想和那宁国府再有半点牵扯。
　　没想到顾瑜仿佛上天派来拯救她的一般，不仅人完美无瑕，对她也是关爱有加。
　　自从发现了迎春姐姐和顾瑜的事以后，惜春的心里也有了一粒小小的种子。她突然不想去做姑子了，她也想像迎春姐姐一样，去投进顾瑜的怀抱，嫁给他幸福快乐一辈子。
　　所以这段时间以来她仗着自己年纪尚小，贴在顾瑜身边，而没见顾瑜有什么反应，更是暗喜。
　　今天算是天赐良机，惜春不想错过机会，正好借此表达自己的心意。
　　她可不想只是被顾瑜当做小妹妹，她要证明自己也是很成熟的！
　　顾瑜看着她那故作倔强的眼睛，手却偷偷搅在一起，就明白她的几分想法，心里暗笑，自己可从来没有把她当做妹妹养的打算啊。
　　顾某平生最讨厌那些喜欢认些什么干姐姐干妹妹的男人了，你要喜欢就大胆说出来，有本事撩妹没本事收，算什么好汉？！
　　特别是那些明明知道女孩子喜欢自己，却自我催眠只是把她当妹妹看的。你要真把她当妹妹看还敬你是个有原则的男人，可闹到最后还是滚到了一张床上，合着你的认知里妹妹就是用来当老婆的吗？
　　顾瑜就从来不玩这些虚头巴脑的，所以他想了想说道：
　　“惜春妹妹已经十岁了吧？”
　　“我上个月都十一了！”
　　惜春连忙指正，那话里的意思着重强调自己好像都快十二了一样。
　　顾瑜眼睛眯了眯，伸手将惜春抱起来放在自己腿上，凑过去小声说道：
　　“既如此，我也要让惜春妹妹知道我想要的报酬，凭刚才那点还不够呢。”
　　惜春还没从被顾瑜抱在怀里的刺激中回过神来，一股清香扑鼻而来，顾瑜的动作也让她闭上了眼睛。
　　“唔…”
　　单从五官上看，惜春在三姐妹里无疑是最符合顾瑜审美的，所以顾瑜此刻也是有些意动。
　　好在昨晚刚和香菱她们战斗完，不至于这点刺激都受不住。
　　刚这般想着，顾瑜突然想起哪怕是按古代的观点，惜春没到十二也不是能成亲的年纪，于是…
　　惜春神奇地凭空升高了些，也不必仰头太过辛苦，只需红着脸尽情享受顾瑜的侵略。
　　小丫头的身上一股浅浅的香气，却总让顾瑜觉得混杂了一丝奶香，心里浮现出一股罪恶感，然后…舌尖吮吸的更加激烈了。
　　那小小软软的香舌让他莫名联想到了另一只小萝莉，却不知道那位是不是也如同惜春的滋味一般…
　　惜春被顾瑜带着，将自己唇己里所有的领地全都奉献出去，甚至被邀请着去了新的地盘做客。
　　吻到激烈处，惜春甚至一时间忘了如何呼吸，直到把自己憋的透不过气来，方才将呼吸急促的打到顾瑜脸上，让他鼻间的香气又浓郁几分。
　　不知过了多久，顾瑜才意犹未尽的结束了第一轮攻势，此时惜春都已经被他吻得浑身无力的向后仰去，鼻息咻咻。
　　窝在顾瑜怀里好一会儿，惜春方才缓过神来，她这才知道为什么迎春姐姐那般木讷的性子，那天看见时却是颇为‘活泼’。
　　原来瑜哥哥的吻这么舒服！惜春感觉身上有些发热，酥酥麻麻的让人又舒服又难受，不自觉的在顾瑜怀里磨蹭起来。
　　顾瑜心里也有些火气，虽然昨晚刚泄了几次火，可不气盛那能叫年轻人吗？！但惜春年纪哪怕是放在古代，也实在是不方便过审，所以顾瑜只能逮着她小巧的舌头使劲欺负。
　　……
　　等黛玉她们到来，看到惜春提前过来也没说什么。
　　虽然搂的比平时更近了几分，笑的也更欢乐，不过也没什么反常的。
　　黛玉几次打量，终于放下心来。
　　今天得了惜春这一意外之喜，顾瑜却也没忘记今晚的重头戏，傍晚跟香菱她们打过招呼今晚可能不回来，便一个人出门了。
　　前几天宫里封元春为凤藻宫尚书，加封贤德妃的旨意终于传来，整个贾府都围着这事高兴，更加上心园子的修建起来。
　　所以顾瑜的出去，并没有引起任何波澜。只不过深夜之时，宁国府那边突然传来一阵骚乱，凤姐正在睡梦中呢，就听到底下婆子们传来消息。
　　“东府蓉大奶奶没了！”
　　不仅如此，还有几间房屋都烧了起来，所幸因为要修园子，许多空房里面的珍宝摆设都已经提出去了，只留下最基本的几件家具而已。
　　等众人扑灭了火势，从里边扒出两具焦尸，贾珍大喊一声，居然就地晕了过去。
　　一时间回信贾母的，伸手去扶贾珍的，还在整理焦木的，都乱做了一团。
　　好不容易赶过来的贾政和贾赦帮忙稳住了局势，因分不清那具才是贾秦氏的尸体，只能都装殓起来。
　　等贾珍醒转过来，又是放声痛哭，跟死了亲爹一般，让贾政他们倒有些疑惑。
　　一番折腾下天都快亮了，众人只能先回去歇息歇息，让下人抓紧搭起灵堂等，也好往各处传递消息。
　　……
　　秦可卿坐在一顶小轿里，心里还是说不出的紧张。自从顾瑜来过以后，她的人生就好像拐了个弯，朝着未知的方向狂奔而去。
　　当那几个仆妇说明来意并拿出一包药时，秦可卿还以为是贾家有人发现了在试探，直到找个机会问过顾瑜后，这才知道真是这小情郎的手段。
　　秦可卿自从吃了那药，肉眼可见的虚弱下去，一脸病色任谁也看不出破绽来，连请来的大夫都只能无奈摇头。
　　可秦可卿自己除了觉得有些使不上力，却没有多大感觉，颇觉神奇。
　　今晚上那几个婆子突然带来一套普通钗裙让她换上，又要了她一些贴身的饰品。
　　秦可卿手里有一枚玉佩是从小就带在身边的，平日里也是挂在腰上，许多人都知道。虽然有些不舍，但为了逃离这个污秽地，秦可卿还是交给了她们。
　　于是趁着夜深，秦可卿被这几个仆妇背着，还有几个下人在外里应外合的，一溜儿就背了出去，顺利得让秦可卿坐到了轿子里都还没回过神来。
作者的话
　　标题党确实挺有意思doge
　　求推荐票！！！评论！
看完本章，来说点什么吧
第九章 金屋藏娇
　　小轿绕了不知道多久，方才进了一道侧门，等轿子停下后，秦可卿心也轻轻提起。
　　自从她上了这顶轿子，宁国府的一切就与她无关了。从今以后她只是一个默默无闻的女子，除了这身清白之躯，别无他物。
　　刚深呼吸一口气准备下轿，轿帘就被人掀开了，秦可卿抬头望去，正好看到顾瑜一脸笑容的瞅着她，不禁面带羞涩的垂下头去。
　　顾瑜看着那一抹低头的娇羞风情，呼吸一滞，秦可卿算是他见过最有女人风情的异性，一颦一笑仿佛都能轻易调动男人的情绪。
　　一想到自己能将其收入房中，顾瑜就忍不住一阵激动，除了秦可卿倾国倾城的容貌以外，更多的是红楼金钗的名分，让他有种莫大的成就感。
　　等仆妇们都退下，院子里只剩下两人，顾瑜也就不再矜持，直接钻进去把秦可卿横抱在怀里，大笑着抱进房里去。
　　秦可卿轻呼一声，面色通红的缩在顾瑜怀里，她可从来没有和男人这么亲密接触过，如今上了贼船，真可谓是叫天天不应叫地地不灵。
　　房间里的奢华比宁国府时贾珍替她准备的还要多上十倍，却并不像那般金碧辉煌的招摇，那满架的古董家私，满桌子上的孤本真迹。离得远了，秦可卿一时间还没认识出来。
　　不过她也不在意那些，只要顾瑜能有个遮风挡雨的家，她就愿意留在他身边。若是贪恋那些荣华富贵，她也就不会因为贾珍的逼迫生了心病，也不会甘愿抛弃宁国府蓉大奶奶的身份跑出来了。
　　顾瑜虽然眼馋至极，不过他可没打算今天就吃掉这朵娇花。
　　如果只是单纯馋身子，江南神京那么多的花魁，总有几个颜色好的，他什么姿势不能玩到？可是没有感情的肉体关系他可不感兴趣。
　　虽然秦可卿愿意从了他，可真说起来两人感情并没有多深，所以顾瑜更想要培养一下感情以后，才能达到水乳交融的地步。
　　将秦可卿抱到屏风后面，两个小丫鬟已经在那里准备好了浴桶，顾瑜放下秦可卿，亲亲她的侧脸就退了出去。
　　秦可卿一颗心稍微放松了一些，她还以为顾瑜要在水里就…
　　虽然她很久之前就已经做好了心理准备，可今天发生了这么大的事还是让她有些敏感。
　　见顾瑜如此温柔体贴，秦可卿心里一阵感动，对未来的日子也有了更好的期盼。
　　顾瑜也跟着去洗了个澡，等他回房时，秦可卿已经坐在床榻上，身上穿着丫鬟们提供的衣服。
　　她从贾府出来，真可谓赤条条无牵挂，连个汗巾子都没带出来，秦可卿反应过来后，总是联想到金屋藏娇这个词，于是更加羞涩。
　　见顾瑜半湿着头发进来，秦可卿一脸晕红，却还是起身拿起毛巾替顾瑜擦拭。
　　顾瑜见她赤脚踩在貂皮地毯上，那双白嫩的小脚丫分外显眼。自从那些下人混入宁国府以后，也把顾瑜的保养方子供给了秦可卿一份。
　　秦可卿本就生的美丽绝伦，一双玉足完美无瑕，得了顾瑜的方子后更是如虎添翼。
　　若不是吃了顾瑜的瑜药，脸上泛起病色，恐怕贾珍看到秦可卿愈发完美的脸，早就忍不住要强下手了。
　　两人都是刚洗完澡，身上香气略显浓郁，穿得也少，顾瑜呼吸有些急促起来，情不自禁地抱起秦可卿坐在床上。
　　秦可卿睫毛微颤，不过还是忍住了逃离的冲动，故作镇定的替顾瑜理发。
　　顾瑜怀里抱着秦可卿前凸后翘的身子，手不自觉的放在腰上摩挲起来。不知道什么时候，那双手就挑开了亵衣，和秦可卿纤细的腰肢直接接触起来。
　　屋里气氛渐渐炽热，秦可卿眼里也闪过一丝情动，嗓子里传来若有若无的呜咽，如泣如诉，让顾瑜彻底把持不住了。
　　略显粗鲁的攻占了她的樱唇后，顾瑜正准备抬枪上马，想要褪下秦可卿的亵裤时，脑子里突然传来一丝清明。
　　狠狠咬了舌尖一口，顾瑜艰难的翻身到一旁。他可不能囫囵吞枣，男人一口唾沫一根钉，说今天不上就不上！
　　秦可卿被顾瑜吻得意乱情迷的，突然感觉到顾瑜离身，又迷迷糊糊的贴上来，凑上自己的樱桃小口求欢。
　　顾瑜被刺激的有些受不了了，双手忍不住微微用力，将两处丰满都揉捏的变幻成各种形状。秦可卿一下子身子紧绷，足弓高高翘起，十粒玉蔻也微微散开，看上去有股说不出的淫靡气息。
　　刚铺上的垫子不过片刻就已经沾满了滑腻，顾瑜心里一动，探手从源头处取来蜜液，献宝似的将手指伸入秦可卿口中让她舔舐干净。
　　看着秦可卿绝美的脸庞上一脸春色，温顺的将自己的手指含在口里细细吮吸，顾瑜狠狠地吻了上去，直到两人都快憋死过去方才松开，然后仓皇而逃。
　　他实在是怕再不走就要闹出人命来，这秦可卿仿佛能勾人心的小妖精一般，让人不知不觉就沉迷其中。
　　还好他心智坚定，宛如圣佛转世，不然还降服不了这个妖孽。
　　当晚顾瑜还是回到了院里，香菱晴雯被殃及池鱼，嗓子都快喊哑了，甚至透过重重帘幕，隐隐传到黛玉屋子里。
　　好在这段时间黛玉吃好喝好的，睡眠质量也提升了不少，要不然又会惹出些动静来。
　　第二天一大早，顾瑜就被孔承礼约了出去。
　　每科进士都是从各年举人中脱颖而出，孔承礼虽然得了探花之位，也只能说明他排在前十，并不代表真就能力压其他七人了。
　　李文松更是二甲六名，差点就要淹没在茫茫人海中，哪怕是他随性洒脱的性子也很是后怕。毕竟他亲爹看着笑呵呵的，要是他考砸了，背地里马上就能把他吊树上去。
　　两人如今都在翰林院担任编修和庶吉士，每日点卯上差就完事了，清闲得很。
　　他们年纪轻轻，至少还得在翰林院熬三年，然后转户部等地观政，好处便是出来的做官起点会高很多。
　　如今逢着休沐，顾瑜还以为这两货又想来吃狗大户，没想到却是想错了。
　　孔承礼几杯酒下肚，面上也带了几分踌躇。
　　“我有一位好友……”
　　“……”
　　“……”
　　顾瑜和李文松心照不宣的对视一眼，开始隐晦的给孔承礼灌起酒来，然后刨根问底。
　　没想到孔承礼喝得面红耳赤也不肯多说，只是让他们想想有没有讨女孩子欢心的小玩意儿。
　　李文松自诩三人中他最懂女人心思，当仁不让的接此重任，苦思冥想了一会儿，眼睛一亮。
　　“有了！这些千金小姐们，要么喜胭脂水粉，要么喜才子佳人。承礼兄何不以诗传情？或者去买上一些上好的胭脂水粉送过去，肯定有效！”
　　“承礼兄今科探花，又不像状元郎那般年过三十，正是年少多才的金龟婿，哪个女儿不动心？放心大胆的做就是！”
　　顾瑜也适时送上助攻:
　　“我手里还有几种香水秘方，都是没流出来的，只在宫里有一些，承礼兄将这送出去，更是能表露心意啊！”
　　“香水是你家的？！”
　　顾瑜一愣，自己没有和他们说过吗？
　　李文松被他不经意间的凡尔赛刺激到了，一脸羡慕嫉妒恨，有此利器，这家伙居然还在问他女孩子怎么追？！
　　自己母亲那般泼辣的人物，父亲送上这么一手都能把她哄得团团转，何况那些小丫头片子？
　　“看来承礼兄的事应该是十拿九稳了。对了，瑜美人的事怎么样了？”
　　“额…应该快了吧…”
　　顾瑜想想最近黛玉吃好喝好的，看上去好像又长大了些，也是时候实施计划了。
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴，求推荐票，求评论（棒读）
看完本章，来说点什么吧
第十章 乌龙问心
　　等顾瑜回去，没想到几位姐妹还留在他书房里没走。惜春见顾瑜进来，眼睛一亮，笑着就想扑进他怀里。
　　不过这么多姐姐在场，惜春到底是忍住了，只是牵着他衣角，撒娇道：
　　“瑜哥哥一大早是去哪儿了？我们来了没见到人不说，香菱晴雯也磨磨蹭蹭没出来，还是紫娟开的门呢。”
　　顾瑜脸上闪过一丝尴尬，打个哈哈敷衍过去，香菱晴雯连睁眼的力气都快没了，如何给你们开门？
　　“那倒是我的不是了，今天就由我端茶倒水，给惜春姑奶奶赔罪如何？”
　　亲昵的点点惜春的琼鼻，顾瑜又和黛玉她们一一打过招呼。
　　黛玉正站在书桌前，拿着一本书作势看着，顾瑜和她打招呼，黛玉却是冷冷一笑，全然不见这些时日的亲近。
　　“瑜表兄倒是忙得很，妹妹如今学业荒废了些，有些典故都不记得了，表兄可能指点一二？”
　　“林妹妹这是说的什么话…我——”
　　“不知道，那金屋藏娇又是用了什么典？”
　　“！！！”
　　顾瑜瞳孔微微放大，心里激起了惊涛骇浪。他这事如果连黛玉都瞒不过，何谈瞒过贾家等？一想到此事后果，顾瑜心里一沉，思考如何善后。
　　见顾瑜站立不语，仿佛默认了一般，黛玉眼眶一红，又伤心起来。
　　她原以为那天顾瑜对她说“让你知晓我的心”，从此便可安定，没想到今天来他书房却看到…
　　“好一个知书达理的宝姐姐，好一个‘梨花胜春’，看来我们姐妹在这里还碍了你们的眼了！”
　　“嗯？？？”
　　一旁充当背景板的宝钗莫名被牵扯到，一脸疑惑，顾瑜更是一愣，她不是在说秦可卿的事吗？
　　“梨花胜春…”
　　突然想起什么，顾瑜快步走到书桌前，果然一张纸铺在上面，一首小诗跃然纸上。
　　“……”
　　顾瑜心里松了一口气，不是秦可卿这事就好。随后反应过来，看向宝钗那边。
　　宝钗果然才思敏捷，此时也已经反应过来，面色通红的扭向一旁，不敢看人。
　　虽然她心里有些想法，也隐隐察觉到顾瑜的心思，可两人毕竟从来没有直言倾诉过，只是偶然间的眉眼交错，言行举止间带出点味道来。
　　两人这暧昧的气氛此时突然被黛玉戳破，宝钗饶是处事不惊的性子，心里也不禁有些慌乱起来，不知道顾瑜是什么事发了。
　　探春眼睛一转，轻手轻脚凑过去，然后一把抓起纸就跑，撤到宝钗面前晃晃手中那轻飘飘的‘情书’，一脸狭促。
　　“也不知夸了宝姐姐什么什，居然让林姐姐拈酸吃醋起来？”
　　“不过林姐姐又是在生什么气？莫非是埋怨瑜哥哥没有夸你么？”
　　黛玉嘴张了张，还是没有勇气说出来，只能羞怒地瞪了顾瑜一眼，转过身去不理他。
　　宝钗虽然心里有些羞涩，但还是好奇地瞥向旁边的探春手上的纸笺。
　　“纤柳空依摇绿波，……侧裙罗。
　　……丰娇态，……一枝多。”
　　因为探春手遮挡住了部分视线，宝钗只看到了不完整的部分，不过已经把最后一句‘梨花胜春一枝多’给补全出来，心里又羞又恼。
　　虽然她看到这诗的第一反应也是在想这是不是写的自己，但毕竟没有明确指明。
　　而黛玉直言不讳的把矛头指向自己，害自己差点露馅了，宝钗心里也有些生气了。
　　探春她们看完了诗，左右看看，也有些不好评价。这首诗虽然像是写给宝钗姐姐的，但模棱两可，也不能就肯定林姐姐的话就一定是对的。
　　宝钗面上恢复了一些，就要开始反击。
　　“林妹妹莫非是日有所思，夜有所梦？平日里和瑜兄弟见得多了，心里就容易多想吗？我看这不过写写春景，怎么就扯到我身上了？”
　　黛玉被她那句容易多想给刺激到了，脸上也有些失魂落魄，自己是不是真的把顾瑜那句‘我的心’过度解读了呢？
　　一想到这里，有些无法接受的黛玉终于落下泪来，嘤嘤嘤的就掩面离去了。
　　顾瑜抬了抬手，还是没拦下来，无奈的看看宝钗，又看看正在看热闹的三春，只能轻叹一口气，先送她们回去。
　　毕竟秦可卿作为贾家宗妇，死了以后族人都要来悼念，三春她们吃过饭就要过去，所以也没有继续留下来。
　　而王熙凤则干脆都没有过来，一大早就过去了宁国府那边，不必担心有外人知道这场闹剧。
　　宝钗出了口气，面色也和缓下来。只不过事实如何众人心里都有数，所以见三春要走，宝钗心里有些慌乱，不敢去看顾瑜，也跟着离开，想回去以后好好理清一下自己的心绪。
　　这次不用她们开口，顾瑜就主动过去叫门，可紫鹃和雪雁却没有应声开门，让他白白站了大半个时辰。
　　听着里边隐隐约约的抽泣声，顾瑜自知理亏，可也不敢闹得人尽皆知的，紫鹃她们又不肯开门，只能无奈退去。
　　接下来几天黛玉都躲在屋里不出来，顾瑜没办法，好不容易才找个机会把雪雁给堵住了。
　　作为从扬州就跟着黛玉的唯一一个老人，雪雁自小就知道主母有意将小姐嫁给顾瑜，自己也会成为通房丫头跟过去，所以和顾瑜也很是亲近。
　　只不过黛玉终究才是排在第一位的，所以任顾瑜各种威逼利诱，雪雁也只是红着脸，摇摇头不肯带他进去。
　　“姑娘这次可真是伤心了，眼睛都快肿成核桃了，我们看着都心疼。瑜少爷你还是过几天，等姑娘消消气了再过来吧。”
　　顾瑜没办法，想了半天，又去堵年纪大些，更了解黛玉的紫鹃。
　　紫鹃可早就想和顾瑜掰扯清楚了，她看着小姐每次都是为了他忧愁善感，甚至茶不思饭不想的，可一直没个结果，让她一个丫鬟看了都心急。
　　“瑜少爷这事可做的太不是了，前不久才过来要剖心剖肝的让我家小姐明白心意，转头又给宝姑娘表情意，却把我家小姐放在什么地方了？”
　　“这么多年来，小姐陪你吃，陪你玩，陪你睡，这是哪家亲戚能做出来的事？少爷难道不懂吗？”
　　顾瑜身子一僵，又想起当年在扬州为了治病，两人挤在一个被窝里相依相偎的场景来。
　　虽然两人当时年纪尚小，可心智都不是寻常儿童能比，自己为何又能忽略掉？
　　见顾瑜沉默不语，一脸怔然，紫娟知道事有成效，连忙趁热打铁，一定要把这事给说通了！
　　“前段时间林老爷要给少爷选门亲事，小姐知道后可是连老爷都没给个好脸色呢。少爷若也对小姐有那个意思，就不该让小姐继续煎熬着，若只是当个妹妹，还是趁早撂开手，也省得让我家小姐继续牵肠挂肚罢！”
　　顾瑜听完，心里终于下定了决心，深呼吸一口气，对紫娟说道：
　　“我自然要娶林妹妹为妻。既如此，你便帮我一个忙如何？”
　　紫鹃脸上一喜，既然得了准信，那她家小姐就终于不用再患得患失了！
　　“姑爷尽管吩咐就是。”
　　……
作者的话
　　明天好多课，还要写作业，选课题，，不知道能不能两更——
　　推荐票求求！
看完本章，来说点什么吧
第十一章 昏睡红茶
　　根据那两具焦尸身上的配饰，宁国府终于确定了哪一个才是秦可卿，贾珍又哭天抢地一回。
　　为了贾家的颜面，贾珍以族长的身份决定大操大办一回，可宁国府没个顶用的人，尤氏又正好患病卧床，少不得要把凤姐搬过去当救兵。
　　这些天因为得罪了王夫人和对修园子一事不怎么能插手，王熙凤算是被冷落了一些，平日里只能陪着贾母她们说笑，心里正憋着一口气呢。
　　见贾珍来请，她假意推辞一番，就顺水推舟应下了，不仅是想替秦妹子体面一回，也有着向众人展现一番的争能心思。
　　因宗妇去世，贾家全族都要停乐禁娱，虽然管不到贾母头上，但她也不想没得寻晦气，因此整个荣国府都安静不少。
　　连三春都不往顾瑜这边跑了，整个院子更是冷清。黛玉心里还在伤感呢，就看到紫鹃这丫头一脸笑意分外刺眼，不禁啐了一口。
　　“你这蹄子也来刺我，也是要看我笑话不成？”
　　紫鹃见黛玉又伤心起来，连忙压下脸上的笑容，端上一杯茶，最后确认一番。
　　“小姐何必自己磋磨自己呢？莫不是没了瑜少爷，满天下还找不出一个好男人来？别的不认识我不敢乱说，单单宝二爷就是个温温柔柔的性子，断不会让小姐受这般委屈。”
　　黛玉闻言摇摇头，却是没说什么。紫鹃又继续追问道：
　　“小姐却说说，我说的哪里不对了？小姐一颗心拴在浮萍上，这又何时是个头呢？”
　　黛玉百般心绪却无法向某人诉说，正是苦闷的时候，见紫鹃问起，终于还是打开了话匣子。
　　“宝二哥虽然温柔，我却从来只是把他当姐妹。从小在扬州时，我母亲就说起过他，性格顽劣，放浪娇纵。一晃七八年过去，你看他可有什么长进？”
　　“他素来喜爱胭脂堆里打滚，不管什么女孩，只要颜色好就忍不住凑上去打转。虽我们这些姐妹们知道他心里没有那藏奸的心思，可外人知道了会怎么想？”
　　紫鹃自然知道这位宝二爷的毛病，不过她还是认真听着黛玉的点评，毕竟一想到过后发生的事，那可容不得半点马虎！
　　“他说起来还比瑜哥哥大一些，可行事做派还是烂漫天真的样子，二舅舅屡次想要管教过来，都被外祖母护下，可又能护多少年呢？”
　　“日后该他当家做主了，如何能撑起一片天来？”
　　紫娟听着听着就有些回过味来，不禁笑着回了一句。
　　“所以瑜少爷又是知书守礼，又是性格稳重，从小就是有主见的人，才让小姐这般牵挂？”
　　“你这妮子！”
　　黛玉闹了个脸红，软绵绵地瞪了紫鹃一眼，索性破罐子破摔道：
　　“我自幼在母亲膝下充下当男儿教养，也是读四书五经长大，为何不能般配？我与瑜哥哥青梅竹马，我娘亲在时就有意…总之，别的男人再好也不关我的事！”
　　紫鹃见黛玉面色通红，却还是说出了心里话，不禁心里大定，原本的些许迟疑也消失不见，又端上一杯茶过来。
　　“既如此，小姐更要重整旗鼓才是。你这样闭门不出，瑜少爷见不到你，万一被人趁虚而入怎么办？”
　　……
　　自从和紫鹃发泄了一番后，黛玉心情好了不少，红肿的眼睛终于恢复了过来，又变成那个绝美的林妹妹。
　　很快便到了贾秦氏的头七之日，荣国府内更显空旷，连仆人都借调了一些去宁国府那边维持场面，顾瑜终于按捺不住，把东西交给了紫鹃。
　　接过手里的小药包，紫鹃快速收到怀里，让顾瑜午后再过来。
　　黛玉吃过午饭，紫鹃又送上茶水消食，没喝几口，黛玉就有些倦了，索性回去床上歪一会儿。
　　见黛玉呼吸愈发安稳，紫鹃轻唤两声没有反应，便将顾瑜迎了进来。帮他把门关上，带着雪雁就往顾瑜屋里去了。
　　得了顾瑜吩咐，连院子都紧闭院门，丫鬟婆子们没什么事，也乐得躲屋子里凉快一会儿。
　　顾瑜手里提着小箱子，来到黛玉床边，看着娇小可人的林妹妹怡人的睡相，终于还是打开了箱子，拿出几件东西来。
　　……
　　黛玉睡意来得快去得也快，不过小半个时辰，却让她神清气爽的，一扫这几日的些许憔悴。
　　“咦？怎么天都黑了？我睡了多久？”
　　眼前一片漆黑，黛玉感觉脸上好像有什么东西盖着，便想抬手揭下来。可手伸到一半却动不了了，仿佛被什么东西系着。
　　“紫鹃？紫鹃你在哪儿？”
　　双手被困着，眼睛也被遮住看不到东西，让黛玉有些不安起来，若不是确定自己还是在自己床上，都要让她以为自己被绑架了。
　　见房间里没什么反应，黛玉就想挣扎着坐起来。刚一动作，自己就被人捉住了手腕，那力度却明显不是紫鹃这等女孩子的。
　　黛玉惊呼一声就要喊叫出来，又有一只手轻轻捂住她的秀口，一股隐隐有些熟悉的香气传入黛玉的鼻间，让她挣扎的力度小了许多。
　　黛玉此时也反应过来了，脸上一片通红。这院子里能进自己房的男人有几个？虽然自己看不见，却已经确定了那个人就是顾瑜。
　　“瑜哥哥…？你快放开我…你这样成何体统？”
　　那只手见她不再喊叫，却仍不松开，而是轻抚她的侧脸，那温暖的触感让黛玉脸上有些发热，连忙出声转移话题。
　　她都有些怀疑自己是不是在做梦？紫鹃她们怎么一点动静都没有，顾瑜却出现在自己房里，还这般亲密的和她接触。
　　床榻微微一沉，又有一个人上了榻，黛玉腰间一紧，就被搂在了来人怀里。
　　黛玉刚想出声说几句话，唇上就被人轻轻一啄，让她思绪顿时紊乱了。
　　顾瑜对着黛玉芳唇一触即分，可那柔嫩的触感已经在他心里打下了烙印，仿佛被仙酿润色过一般，不过蜻蜓点水，就让顾瑜有些沉醉了。
　　四唇相接得越来越频繁，越来越久，顾瑜一点点推进着战线，终于攻破了敌人的防线，来到内部大肆搜刮着战利品。
　　黛玉仿佛魂都要被顾瑜给吸走了，轻飘飘的不知身在何方，整个人被顾瑜紧紧搂住，柔若无骨的身子仿佛要被整个的揉为一体。
　　当顾瑜终于松开了黛玉的樱唇时，黛玉只顾得上大口呼吸新鲜空气，再没有一丝力气吐出哪怕一个字来。
作者的话
　　话说你们都喜欢标题党吗？好像我几乎每章都在开车，怎么那两章的订阅就比别的章节要多一两个呢？搞不懂X﹏X
　　求推荐票！求评论！！
看完本章，来说点什么吧
第十二章 旧病复发矣
　　整个过程里，两人默契的没说一句话，黛玉眼睛被遮住，倒显得唇上的触感分外强烈，让初经此事的少女都快昏厥过去。
　　当那双大手放在自己身前，要剥下自己的衣物时，黛玉突然有些惶恐不安，抬头看向顾瑜的脸可能在的位置。
　　“瑜哥哥…真的是你吗？”
　　毕竟来人一直没有出声，她都不敢想象要是自己认错了…见黛玉一脸惶急，顾瑜终于忍不住揭开了她眼前的锦布，让她重新获得视线。
　　黛玉眼前一亮，终于能够看清床上情景。
　　自己正被人搂在怀里，两手上却各被一个银环系着，环上还包了好几层厚棉，难怪一开始还没感觉出来。
　　等看清顾瑜近在咫尺的脸，黛玉先是舒了一口气，又面色涨红。
　　“瑜哥哥这是呜呜～…”
　　话还没说完，黛玉就又被堵住了嘴，只剩下隐约的呜咽声。
　　顾瑜缓解了一下嘴唇的发干症状，才满足的起身，继续开始未完成的重任。
　　黛玉羞涩之下下意识的想捂住胸口，可两只手都被定住，只能眼睁睁看着顾瑜的手一层层的将自己剥开，心里的羞耻都快溢出来了。
　　等只剩下亵衣亵裤时，黛玉终于再也忍受不住顾瑜火热的目光，极端的羞涩下，不由自主地哭出声来。
　　顾瑜静静的将她拥入怀里，轻轻舔舐着她的泪珠，又温柔的含住她的耳垂玩弄，声音略带些沙哑。
　　“林妹妹如今可是知道我的心了么？”
　　“唔——瑜哥哥你——喔～！”
　　黛玉惊呼一声，两团小小的绵软被顾瑜抓在了手里，身子一绷，居然泄了出来。
　　等黛玉娇躯渐渐平复，顾瑜仔细把玩这世间独一份的珍宝，突然又觉得林妹妹那仅剩的遮挡有些惹眼，干脆一把扯下，彻底将黛玉的美景收入眼中。
　　黛玉未经人事，头一遭却被如此玩弄，连遮挡一二都做不到，已经有些心神失守了。被顾瑜慢慢摸索着各处禁地，黛玉呻吟里带着抽泣，眼里不自觉流下泪来，却满是欢愉。
　　等从头到尾的了解了一番林妹妹，顾瑜除去自己的内衣，将银环打开，把黛玉拥在怀里，两人严丝无缝的紧紧贴合在一起。
　　黛玉无力的倚在顾瑜怀里，又被挑起下巴索取香津，愈发意乱情迷。分开嘴唇时，甚至还挂出一道略显淫靡的银丝来。
　　等到顾瑜握住那纤细的腰肢就想翻身上马时，看着黛玉的妙处终于迟疑起来。
　　“这…怎么都进不去吧？”
　　黛玉屏息凝神，提起一颗心等待着顾瑜接下来的动作，没想到突然没了动静，不由得费力睁开眼睛，正好看到那对比强烈的画面，面色一白。
　　此时无师自通的少女已经隐隐猜到接下来要做什么，可那么庞大的下流物怎么进…黛玉仿佛已经看到自己要被撕裂成两半的情景，脸上隐隐有些畏惧。
　　“瑜哥哥…”
　　顾瑜无奈的俯身亲了亲黛玉的俏脸安慰一二，只能不甘作罢。罢
　　可今日天赐良机，若不能彻底收了黛玉，顾瑜心里也不踏实。想了想，顾瑜握住黛玉的手，然后…
　　……
　　等到繁星初上，顾瑜终于神清气爽的从黛玉屋里走出来，脸上带着志得意满的笑容。
　　尽管今日没有开山入巷，却领着黛玉虚凰假凤一番，虽未真个销魂，却别有一番滋味。
　　回想起黛玉绝美的脸庞上满是他的痕迹，顾瑜又隐隐有些抬头的趋势，连忙快步去自己屋里，唤来紫娟送进去热水热饭。
　　黛玉无力地瘫软在床上，见紫鹃进来鼻间轻嗅，也只能红着脸当没看到，让她扶起来清理一番。
　　之前在床上痴缠时，两人情深意切地互诉衷肠，终于让黛玉切切实实的感受到了顾瑜的心，方才反应过来顾瑜前番的话到底是什么意思。
　　一想起顾瑜说的那些情话和眼里的爱恋，黛玉就忍不住脸红心跳起来，嘴角也藏不住心里的幸福了。
　　紫鹃看她表情就知道好事已成，便嬉笑着上前恭喜，黛玉红着脸娇嗔道：
　　“死丫头，你倒是说说，那杯茶是怎么回事？”
　　紫鹃不以为意，反而向黛玉邀功：
　　“我可是问过小姐好多次，才做了一回便宜月老，小姐如今吃上了井水，反倒要埋汰我这挖井人不成？”
　　听了这话，不知道想起什么，黛玉霞飞双颊，眼波流转，散发出的那股风情让紫鹃都呆了呆，好久才回过神来。
　　“你也别得意，外祖母既然把你赏给我，日后自然也要跟着我过去的，你还是想想自己要怎么讨欢心吧！”
　　紫鹃也被这话刺激到，脸色红了红，不过还能勉强承受。
　　“我和雪雁到时候自然跟着姑娘便是，只不过姑娘越是得了意，我们越可轻快些，姑娘心里若是生了气，我们自然也不敢亲近。也不知姑娘忍不忍心看着我们为难咯？”
　　看着紫鹃娇俏的小脸上满是笑意，黛玉心里一暖。紫鹃虽然是贾府那边的人，可自从来了她身边后，万事都以她为重，再加上成熟懂事，黛玉很多心思也愿意与她倾诉。
　　如今有她帮助，黛玉了了心里最大的心愿，因此很是感激。
　　主仆俩又嬉闹一会儿，紫鹃服侍黛玉草草填了肚子，就半扶着她去沐浴。
　　等黛玉褪去衣裙，看见她白皙如玉的身子上满是大片大片的晕红，又让紫娟调笑一回。
　　……
　　“什么？没有那个…？可姑娘你都走不动道了啊？”
　　……
　　“嘻嘻，那姑娘日后可要多吃点，再长壮实点，不然可要小心姑爷耐不住跑出去偷吃呢。”
　　“呸！什么姑爷～死丫头，小心我撕你的嘴——”
　　“咯咯咯～”
　　……
　　等黛玉最后用奶汤泡完脚，便先去梳妆台前坐下，等紫鹃收拾完后过来帮忙。
　　盯着镜子里笑魇如花的自己，因为刚洗完澡显得愈发水灵，黛玉又痴痴的想起顾瑜的疯狂来。
　　等到头发被人挽起，围在毛巾里搓干时，黛玉方才回过神来，可一看镜子里的人影，不是顾瑜又是何人？
　　“哎呀！你怎么过来了？快出去～！”
　　顾瑜嘿嘿一笑，也不搭话，直接抄起黛玉腿弯，往床前走去，。
　　他可不会说就等着你洗完澡让紫鹃通风报信呢，房门不知道何时已经被关上，看来紫鹃她们今晚要换个屋子歇息了。
　　黛玉很快发现这一情况，挣扎力度也小了不少，红着俏脸下意识的搂住了顾瑜的脖子。
　　“你又过来做什么？也不怕被外人看到～”
　　顾瑜轻轻一笑，凑在耳边温柔回道：
　　“扬州旧疾，今日复发矣……”
　　“唔～～”
　　……
作者的话
　　写着写着突然留下了单身狗的泪水——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X汪汪汪～
第十三章 葬礼毕
　　这边的两个小情侣如胶似漆的难舍难分，那边的王熙凤却朝六晚九，痛并快乐地忙碌着。
　　因为前些天还歇息过一段时间的缘故，虽然事情繁琐至极，王熙凤倒还能勉力支持，但忙得走路不沾地，导致饭也不能好好吃，因此显得有些消瘦下来。
　　贾琏因为修园子一事，再加上林如海并没有去世的缘故，所以也能留在府里帮衬一二，夫妻两人倒升温了一下感情。
　　三春她们前几天去过就不必去，可迎春却不知怎的染了病，虽不怎么严重却总不见好，因此也没来顾瑜院里，反倒是顾瑜特意过去看望过两次。
　　探春惜春虽然有心多去顾瑜那里，可都有些不好意思开口，两人也没主动提起结伴的事，只能眼巴巴的在家里干熬打发时间。
　　顾瑜没了外人干扰，更是在院里肆意放浪，每天玩得不亦乐乎。
　　转眼一个月过去，贾珍不仅真找关系替贾蓉捐了个龙禁尉，让贾秦氏的牌位上多几个字，薛蟠也是掏出他的绝版棺材板，很是得意的露了一回脸。
　　顾瑜有次出门去找秦可卿培养感情，傍晚回来时经过了宁国府外边，听着里边仍不停歇的佛道两家的左右环绕音，只能感叹专业团队的含金量。
　　毕竟要连续不断地念诵四十九日经文，没几把刷子还真办不成。特别是不远处就有对家抢生意的也在那念经，稍不注意就会被带歪了。
　　凤姐着实威风了整整一个月的时间，每天威重令行的感觉让她志得意满，虽还有几个刺头需要整治，但再操劳也遮掩不住她脸上隐隐的笑容。
　　眼看着到了五七之日，凤姐提前预备好，一大早就坐车去了会芳园停灵的地方，开始哭灵。
　　等贾珍等人劝过之后，凤姐方才止住眼泪，去了后堂继续操持琐事。
　　今日正是心情低落的时候，偏生又有人违背了她定的时辰没到，凤姐有意抖露一下威风，杀鸡儆猴，便刻意压着她，先处理起其他事来。
　　等把事情安排完，凤姐方才对着这妇人教训一通，拉她出去打了二十板子，那妇人还得再来道谢。
　　见满场剩下的人都噤若寒蝉，凤姐愈发得意，更是显出几分威严的做派来，冷笑道：
　　“非是我冷了心肠要故意责罚，若是今日不罚，明日又如何罚？索性还是从严从正的好，今日误了事打二十板子，明日就四十，后日六十，只要你不怕挨板子，我也不会多些别的法子来为难你。”
　　“散了罢！”
　　底下人一时作鸟雀散了，凤姐方才舒一口气，歇息片刻。
　　宝玉这些时日在外边一直见来吊丧吊的外客，心里虽有些不耐，但毕竟是肃穆场合，还是应对得体。只是心里十分记挂着秦钟，怕他身份不高，受了委屈，少不得多放几分注意力他身上。
　　又是应对完一波想和贾府攀关系的闲官，宝玉连忙拉着秦钟去后堂寻凤姐处坐坐。
　　秦钟见了大家族的行事，又是啧啧称奇，脸上却没有半点悲戚之色。
　　秦可卿嫁进贾府时他才九岁，正是贪玩的年纪，对这个姐姐根本没什么很深的感情。在这葬礼上，秦钟觉得哪怕是看那些官员攀附贾府的姿态，都比悼念姐姐来得有意思。
　　两人一直留到了午饭，方才借口读书溜了，凤姐又少不得派人送他们回府，然后继续处理府里的事情。
　　等到了出殡日，贾珍早早地就出城前往铁槛寺打点，凤姐则在里面细细分派料理。
　　正好碰上缮国公诰命亡故，邢夫人王夫人都要赶过去打祭送殡，一切事物都有凤姐一人裁断，竟也圆满安排下来。
　　西安郡王妃的寿礼，镇国公诰命生长子的贺礼，自家胞兄回南，需要写信问候父母并寄礼物，宁荣两府下边决断要人拿定…一桩桩一件件的事情，凤姐都理清调顺，筹划整肃，赢得合族称叹。
　　宝钗好不容易才过来一趟坐坐，正好听到这消息传过来，脸上也带着一丝称赞与羡慕。
　　“难为凤丫头第一次掌管丧事就能安排的如此妥帖，可比许多男儿都要强了许多。”
　　黛玉不知道何时又和她和好了，全然不见那天的横眉竖眼，只是…
　　给顾瑜喂了一口西瓜，黛玉一脸‘雍容’的回复小姐妹的话：
　　“我看宝姐姐也未必就比凤丫头差了，日后嫁给哪位才俊掌了家，肯定也能安排得清清楚楚。”
　　宝钗面色一顿，脸上的笑容险些有点维持不住，她心智过人，哪怕是黛玉故意掩饰她都能发现几丝端倪，更何况这般张狂的跳脸？
　　“那就借林妹妹吉言了。倒是妹妹这般体弱，说不定就没那个精力管事了，反而惹人看不起，所以还是得将养身子为好。”
　　顾瑜见两人还掐上瘾了，只能不动声色的伸手放在黛玉身后，让她没工夫再和宝钗拌嘴。
　　宝钗还等着林丫头的反击，好再回击几下发泄一下心里的郁气呢，没想到见她面色一红就软了下去，心里不禁有些奇怪。
　　可看到黛玉身子摆了摆，顾瑜的一只手藏在后面，似乎又明白了什么，于是两个女孩都脸红红的安静下来。
　　……
　　出殡这日不仅八公齐聚，北静王都出场了，拉着宝玉夸赞一番方才离开，倒让宝玉有些害羞。
　　一行人去了城外铁槛寺，过了好几日方才回转，宝玉一回来就急不可耐的回了院里，不知做了些什么，方才放袭人红着脸跑出来。
　　办完了这场大事，王熙凤意犹未尽地交还了对牌，想起前两天发生的奇事，心里一动，就找了个机会和三春她们一起去顾瑜处玩乐。
　　惜春前不久刚和顾瑜亲昵一番，没想到就一个多月见不到面，早就忍受不住了。
　　刚一见面，惜春就扑到顾瑜怀里，好在年纪尚小，凤姐还没多想。因为她更多的注意力都放在了旁边的黛玉身上。
　　她之前也不是没发现黛玉看向顾瑜眼神里的不同，但如今看上去却又有些不一样了。可她观察良久，还是没看出什么东西来，只能暗嘲自己劳累过度。
　　王熙凤热情伺候着这一群小姑子，反正在顾瑜院子里，东西也不需要她来安排，一张嘴更是没停过，颇有她凤姐请客，顾瑜买单的豪气。
　　说笑间，王熙凤娇笑两声，吸引了众人注意力，开口说道：
　　“这回我去铁槛寺送灵，倒是听了一桩奇案，心里拿不定主意，瑜哥儿帮我参谋参谋如何？”
作者的话
　　写了一章半才反应过来，自己又不收凤姐，干嘛写这么细，，原本看原著准备用五六章展现一下凤姐风采的，顺便带出贾琏平儿等人互动丰富性格，但怕说太水，，，干脆都删了重写，
看完本章，来说点什么吧
第十四章 有情人终成眷属
　　黛玉她们这些千金小姐平日里足不出户的，因此对于外边的那些奇闻异事都挺感兴趣，再加上凤姐又是去送灵的路上亲自听闻，又让她们添了几分好奇。
　　见众人都央着她快些说，凤姐笑道：
　　“这番去铁槛寺，我嫌那里人多耳杂的，就带着宝兄弟他们去了水月庵住下。”
　　“水月庵？可是智能儿她师傅的那个庙吗？智能儿可是好久没来找我玩了。”
　　惜春听到这话，立马想到了自己的朋友智能儿，说起来两人也有两个多月没见了，还不知她现在怎么样了呢。
　　“正是哩，这桩案子正巧就是智能儿她师傅净虚求到我头上，想让我做主。”
　　原来那日到了水月庵住下后，净虚便求到凤姐头上，言有一财主张家，与原长安守备家公子定亲，没成想他家女儿来庙里上香时又被长安府府太爷的小舅子李衙内看上了，非要求娶。
　　张家解释已经许了人家也没用，正发愁时，没想到守备家听了风声就不分青红皂白来辱骂他家一家女许几家亲，张家心里登时憋了火，要退了这门亲事出口气。
　　没想到守备家执意不退，打定了主意要把他女儿娶过去折辱，张家心疼女儿，只能到处求门路，这不就求到了王熙凤头上。
　　虽然净虚百般奉承，还许以重利，但凤姐前不久连印子钱都收了手，这段时间更是为了贾秦氏的排场，金山银海的从自己手里过，人也累得不行，哪里还看得上那几千两银子就去奔波？
　　没想到净虚又一脸可惜的叹道：“虽如此说，张家已知我来求府里，如今不管这事，张家不知道没工夫管这事，不稀罕他的谢礼，倒像府里连这点子手段也没有的一般。”
　　王熙凤正是志得意满的时候，哪里受得了这般刺激？张口就想答应下来，让她们好好看看自己的手段。
　　可还没开口，凤姐突然又想起顾瑜那天说的案子，心里犹豫一二，还是模棱两可的应付过去，也没给个准信，想回去取取经。
　　净虚回头百思不得其解，她怎么也没想到自己明明已经看透了王熙凤的性子，可谋算如何能落空？
　　听完王熙凤的话，迎春和宝钗都没什么反应，惜春虽与智能儿亲密，可这是她师傅拉来的官司，也没出声。
　　探春平日最是爽利，听到那守备家竟然如此咄咄逼人，眉头一扬，冷笑道：
　　“如此不明是非的亲家还留着作甚？不说净虚老尼平日里就和府里算是亲近，单单能救人清白女子出火海也是大善事了。”
　　凤姐笑着回道：
　　“我就说探春妹妹素来侠气，眼睛里揉不得沙子，果然是嫉恶如仇！”
　　探春受了夸赞心里也有些得意，下意识地看向顾瑜那边，却看到顾瑜和黛玉都是笑而不语，心里不禁有些疑惑。
　　“林姐姐可是有是什么看法？”
　　黛玉见探春看向自己，柳眉一挑，心里存了在顾瑜面前表现一回的小心思，便冷笑道：
　　“凤姐姐虽然人美心善，却拦不住别人心里藏了奸。那老尼嘴里说得好听，不就是那李衙内见到美人就想强娶，张家想退亲吗？什么守备家上门辱骂，张家只为出气，不过是空口白话，又有谁能作证了？”
　　“要我是守备家来求，还能说那张家嫌贫爱富，见我家不再任长安守备，就不愿履行婚约，想去攀附府太爷家呢。”
　　探春微微瞪大了眼睛，没想到还有这种说法，可仔细想想好像就是这么个理，心里不禁有些泄气。
　　凤姐眸光一闪，她先前就是担心情况有出入，所以迟迟不敢应下，没想到林丫头小小年纪也能有这般见识，真是让人惊叹。
　　不过她最主要的还是想问过顾瑜的意思，毕竟顾瑜小小年纪就是举人老爷，才识不知高到哪里去！又见识过许多案子，肯定能提供意见。
　　见凤姐又问了自己，顾瑜淡淡一笑道：
　　“凤姐姐何不派人去打听打听？若真是那守备家无礼，有了新妇进门磋磨她的心思，做件好事不无不可。若是那张家见利忘义，背弃婚约，万不可应下这等仗势欺人之事。”
　　“若再出个尾生抱柱之典，不仅凤姐姐会遭人唾骂，连贾府也会声名受损，实在是有百害而无一利。”
　　凤姐虽然不懂尾生抱柱是啥意思，但也听明白了顾瑜话里的意思，故意拍着胸口作出一脸后怕的姿态道：
　　“阿弥陀佛！我原还没想到这一层上呢，得亏瑜兄弟才智过人，免了我这一遭劫数。赶明儿我就请了瑜兄弟的文章回去多拜拜，也让我这脑子开了窍才好呢！”
　　见她浮夸的表情，早把众女逗得直不起腰，黛玉狭促道：
　　“我看你还是没想明白，如今活佛就在眼前你不拜拜，要折腾一圈请文章回去，岂不是因小失大？你要是当场拜拜，说不得都能开六窍了！”
　　“咯咯咯～”
　　“噗呲～”
　　“……”
　　见凤姐还没反应过来，众女笑的更是欢乐，顾瑜看着她们花枝乱颤的美态，心里给凤姐点了个赞，感谢她无私奉献，把自己当做笑料。
　　……
　　凤姐回去后果然派人去打听了一番，知道自己差点被人当枪使了，心里暗恨。
　　她可不是吃了亏不吭声的好性子，故意派人和守备家的通了气，不仅吞了张家五千两银子不干事，还故意使人宣传张家的言行，逼得他家只能主动把女儿嫁过去以示清白。
　　好在那守备家公子是个多情性子，夫妻俩一时间琴瑟和鸣，公婆也就没为难这小媳妇，也算是有情人终成眷属，让凤姐成了回好事。
　　等张家派人问过净虚后，净虚又火急火燎的跑来找凤姐，凤姐一脸惊讶道：
　　“我才刚发信给长安云光节度使要做了这桩事呢，怎么又会出了这变故？坏了，如今张家连女儿都嫁过去了，又何必劳烦人家？”
　　“旺儿！快快派人把信追回来！”
　　“是！”
　　见凤姐一脸焦急，不似作伪，吩咐来旺儿快快行动，净虚也只能暗叹张家时运不济。至于他家送来的好处？开玩笑，进了我肚子还想拿回去？先问过那么多家请我去讲经的豪门吧！
作者的话
　　虽然本书更偏向于写日常攻略金钗，但毕竟同人架空历史，别的剧情也得写，只能尽量略过配角剧情和日后朝堂打工的剧情了。。
看完本章，来说点什么吧
第一十五章 顾某可是读西——春秋的！
　　没过几天就是中秋，宁国府那边的贾族长还沉浸在自己的伤感世界里无法自拔，荣国府这边的贾祖宗又不巧病了，因此中秋宴办的没滋没味的，很快就草草结束。
　　哪怕是多日未见的林妹妹她们齐聚一堂，宝玉也打不起几分兴致来，心都不知道飘到哪里去了。
　　原来这次去水月庵可是发生了许多妙事，宝玉回来后还想和秦钟读夜书呢，没想到秦钟回来后就病倒了。
　　水月庵的智能儿听说后，忧心情郎，竟然从庵里私逃出来，去看望秦钟，没想到被秦业撞上，气得昏迷病倒，眼看着这两天就要不中用了。
　　宝玉有心去看望一二，却找不到什么借口出府，琏二哥前些天也因为园子架子已经搭完，要开始采买戏子尼姑填充而奉命下江南了，自己一时间居然找不到什么帮手。
　　虽然吩咐茗烟他们去过两次，可也只会摇头，说不出个子丑寅卯来，让人白白上火。
　　他这幅愁眉苦脸的样子自然落在众人眼里，探春当先问道：
　　“二哥哥可是有什么烦心事？方才席上时就看到你没几个笑脸，却又是为何？”
　　宝玉只是摇头，不打算把这种事情说给姐妹们听，不过目光一转，看到顾瑜的身影，眼睛一亮，就求着顾瑜去旁边说说话。
　　他虽然厌恶读书，可对于顾瑜的本事还是极其推崇的，琏二哥前几次带他去迎客轩可是说了，就是顾瑜家的产业呢！
　　看着不远处宝玉急得上蹿下跳，顾瑜却稳重淡然的姿态，宝钗黛玉她们都是美目泛彩。除了年纪比顾瑜大一些，宝玉好像什么都比不过，此刻没了他物干扰，更是对比明显。
　　顾瑜听完宝玉请求，随口应下，他倒是险些忘了秦钟和智能儿一事了，看来这两天还得回去一趟见见可卿。
　　若是把智能儿成全了，想必惜春妹妹就会更熄了出家的心思吧…
　　想到这里，顾瑜爽快答应，让宝玉更是感激，只是顾瑜有些承受不住他那劳什子‘目若秋波’的多情目，不动声色的远离半步。
　　心事得以解决的宝玉顿时畅快不少，看到林妹妹突然就想起一件事来，连忙一脸得意的来到她面前，从怀里掏出一串手串来，想递向黛玉。
　　“前儿路祭的时候，碰上了北静王爷，送了我一串陛下赐的鹡鸰香念珠手串，再是养人不过，妹妹戴上正是合适。”
　　黛玉正有些莫名其妙的看着拦在面前的宝玉呢，听他说什么这个王爷那个皇上的手串的，更是无语，一脸嫌弃的连忙挥手。
　　“什么臭男人碰过的东西，我才不要！要”
　　“额…”
　　宝玉笑容一僵，面色讪讪的收回了手，心里更是沮丧。为什么自己每次想讨好一下林妹妹就是不能成功呢？
　　上次的狮子猫还在院里被袭人麝月她们养着，这次的手串更是还没出手就被拒绝了，自己怎么就这么难呢？
　　不过好歹解决了一件心事，宝玉还没至于癔症发作，心情又变得不好的他告别众人，先回去院子里找袭人安慰了。
　　一行人就近去了迎春的院子坐坐，可当着那群多嘴多舌的下人，不仅是顾瑜端着姿态感觉辛苦，惜春她们也有些讨厌不能亲近顾瑜的场面，只能遗憾散了，心里愈发怀恋顾瑜院子里可以肆无忌惮的环境来。
　　等回了院子，黛玉就被顾瑜拐去书房，香菱送进来一些吃食就自觉把门带上。
　　两人独处时，黛玉总是大胆一些，虽然顾瑜强硬的把她抱在怀里不许下去，她轻轻拍几下顾瑜表示不依，也就安心躺在他臂弯里了。
　　见时辰尚早，顾瑜从桌子下抽出一本书，要和黛玉共同探讨。黛玉好奇看看书名，原来是《西厢记》。
　　虽然是本闲书，但黛玉也只是借此和顾瑜多腻歪一会儿，更何况少女对于这种大人们不许看的‘禁书’很是好奇，也就看了下去，没想到很快就沉迷进去。
　　看到张生和崔莺莺在红娘帮助下花好月圆，黛玉莫名联想到紫鹃帮顾瑜……身子不禁有些发热，面色泛红。
　　顾瑜自然注意到黛玉的异样，虽然西厢记这种当世禁书在信息爆炸的后世连小儿读物都算不上，但已经能让这群平日里连男子都见不到几面的闺阁小姐魂牵梦萦了。
　　两人看着看着，不知何时又水到渠成的拥吻在一起。黛玉脸上满是甜蜜，嗔怪地拍了拍顾瑜作怪的双手，又继续往下读去。
　　顾瑜把头搭在黛玉肩膀上，见一经典台词，便故意长叹一声，‘哀怨自怜’道：
　　“可怜我倾国倾城貌，碰上你多愁多病身，林妹妹可是好大的便宜。”
　　“噗呲～！”
　　黛玉见他拿捏着腔调故意化用书里的词，不禁笑出声来。
　　可抬头看看顾瑜那俊美的脸庞，黛玉脸色红了红，发现说的好像有些道理…
　　不过她可不会服输，又看见后边一句，连忙拿来反击。
　　“你要是苗而不秀，是个银样镴枪头，岂不是还不如我这‘多愁多病身’？”
　　“嗯？”
　　顾瑜面色古怪，故意往前顶了顶，惹来一声娇呼。
　　“要死啦～！”
　　黛玉粉面酡红，又想起那日顾瑜做的好事，眼角不禁带了一丝春意。
　　顾瑜心里一热，又低头亲昵一番，看着黛玉娇喘微微的美态，调笑道：
　　“如今妹妹可是被我这臭男人碰过，又待如何？”
　　黛玉平复一下急促的呼吸，抬头看着顾瑜的笑脸，眼底满是依恋。
　　“既如此，这身子我可不要了，全都给你就是——唔～”
　　……
　　第二天顾瑜回了一趟家，告知了秦可卿秦父病重的消息并好好安抚了一下，换来可卿感激的目光。若不是这是个坏消息，顾瑜少说也得赚她几个香吻才是，如今只能遗憾作罢。
　　当天晚上，一名大夫就到了秦家，不过出来后不知和秦钟说了些什么话，秦钟一脸纠结。
　　第二天一大早秦家就挂白了，秦可卿若说和秦家有多深感情也是空话，再加上好歹还有个弟弟尚存人世，只是哭过一番也就罢了。
　　如今她可算是见不得光的黑户，日后出了京城还能见见人，若是去秦家吊丧被人认出来，连顾瑜都要惹上大麻烦。
作者的话
　　你们的推荐票咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩？求求求求求求求求求求求求求求啦。
看完本章，来说点什么吧
第十六章 大观园建成
　　有顾瑜出手，秦钟的病很快就被大夫治好，只不过秦父就只能草草下葬了。
　　秦业入土为安没多久，一个小姑子就和秦钟出双入对起来，此人正是水月庵里逃出来的智能儿。
　　宝玉趁着学堂里放假终于出来一回，见两人平安无事，脸上也很是开心。
　　“前儿我还托人看你一看呢，今儿见你无事我便放心了。”
　　旁边的智能儿换了一身平常少女打扮，又戴了一顶小帽，柔媚的脸上满是纠结。
　　见智能儿一脸哀求的看向自己，宝玉一愣，很快反应过来，连忙安抚她。
　　“你放心便是，那净虚老尼见你跑了，还来我家里打听过，我已经岔过去了。没人帮她去外边找，你只要少往那边去被人认出来，就不会有事的。”
　　智能儿如释重负的松了一口气，她年纪尚小，连度牒都没上。如今净虚想找也没地方找，等过几年她头发长出来，人也长开点，哪怕当面也不会怕被捉回去了。
　　此时的三人还不知道事情的轻重缓急，好在另有某人去官府把告示不声不响的解决，才能完成自己的计划。
　　秦钟看着旁边妍媚的智能儿，心里满是坚定。他最开始不过是喜爱她姿色不错，后来在水月庵得手了以后也谈不上爱上了她。
　　可当他卧病在床时，智能儿找上门来，却被秦业打出门去，回头时眼里还满是担忧地看着他，让秦钟心里受了莫大的触动。
　　这几天那老大夫一边帮他治病一边说教，让他明白了许多道理，也下定决心洗头换面，重新做人，和智能儿好好过日子了。
　　“宝玉兄弟，往日你我见识自以为高过世人，如今经了这一遭，我方知自误了！以后还该立志功名，以荣耀显达为是。”
　　宝玉怔怔地看着这位好友，说不出话来。为何他们都会变得如此庸俗呢？那位顶好看的瑜兄弟是这样也就罢了，往日里一起清高的秦钟居然也说这种话？！
　　秦钟还没注意到宝玉异样，仍是发自内心的感叹着，也希望宝玉能吸取一些经验教训。
　　“如今家里虽还有几千两银子的产业，但总不能一辈子坐吃山空。这些年我一直不曾在意这些，如今只剩我一人才知世道艰难，好男儿不成功立业，连家人都护持不住。”
　　随后说了什么宝玉也听不进去了，心里怅然若有所失，浑浑噩噩的把两人留在身后，自己一路走了回去。
　　好在茗烟他们守在外边，见宝玉那失魂落魄样从秦家走出来，唬了一了跳，连忙上前摇醒。
　　见他们还要冲进去教训一顿秦钟，宝玉连忙拦住，怏怏不乐的打道回府了。
　　……
　　等贾琏从江南回来，已经是快十一月了，因为涝灾影响，那些戏子之流的价格比预料的还要低一些，剩下的预算当然是毫不客气的被琏二爷揣进自己腰包。
　　虽然打造金银器皿这样的大宗是交给了贾蓉，彩灯绸缎之事也交给了贾蔷，但单采买女孩聘请教习这一项的油水，就够让琏二爷好好在江南从头嫖到尾一趟了。
　　一见贾琏回来后那副浪样，王熙凤就知道他没少在外面鬼混，不过错误估计了琏二爷腰包的她自然想不到贾琏可是完成了一条龙成就。
　　车马劳顿加上一路‘辛苦’，让琏二爷嫖完回家后还能惬意享受妻子丫鬟们的贴心伺候，别提有多安逸了。
　　不过在江南时的见闻，还是让他忍不住夜里爬起来和王熙凤说说私房话。
　　王熙凤起初还不以为意，谁还不知道谁了？你要是敢把老娘和外面那些娼妇拿来比较，看我当场就给你来两下子！
　　没想到贾琏居然难得的说起正事，原来是这次不仅去拜访了甄家，还去苏州拜访了林如海，这才知道顾家的些许棱角。
　　“嘶～将近半州的救济粮都是他家拿出来的！这得多少钱？”
　　凤姐暗自咋舌，第一次发现自己对于数字不敏感起来。
　　虽然贾府里人也多，吃的也好，可苏州如此多的人数，每日花费何止千倍万倍？
　　哪怕只是供应了一个月，都快抵得上荣宁两府加起来二十年的日常支出了，这可是两座国公府！
　　她原本以为顾瑜手里有迎客轩这么个金鸡下蛋，日后振兴门楣不成问题，没想到人家家底厚实得让自己想错得离谱。
　　想到这里，王熙凤嫉妒得心里直泛酸水，她可是知道迎春她们嫁进顾家可以说是十拿九稳了，可恨自己没有晚生几年，没有那个福气！
　　看见旁边还是一脸感叹的贾琏，王熙凤又想起他下江南也不忘鬼混的浪荡样，一股无名怒火油然而生，冷哼一声翻个身睡了，只留下贾琏一脸懵逼。
　　…
　　随着园子一天天完善，宝玉可是早就溜进园子里去玩过几次，交工之后又陪着贾政他们视察，不仅大饱眼福，贾政还让他发挥了一回，为各景取名。
　　单聘仁、卜固修等人心领神会，故意衬着宝玉，很是让贾政长了一回脸。虽然还是故作姿态地训斥了一番宝玉，不过连宝玉自己也能看出贾政的高兴，也就不以为意了。
　　等到了顾瑜生日那天，他不知和黛玉说了些什么，惹得少女满面羞涩。晚上将两位美婢折腾的连根手指都动弹不得后，黛玉屋里都还亮着灯呢。
　　顾瑜简单清理一下身子，披着单衣就摸进了隔壁屋，把门帘放下后，留下假装熟睡的紫鹃雪雁两人红着脸在外边陪床上听了一夜的活春宫。
　　第二天早上，黛玉就被硬物硌醒了，下意识伸手探了探，随后反应过来，脸上一片红霞，和刚睁眼的顾瑜对视在一起，还没说句话就又被搂进了怀里。
　　自从那天被顾瑜从头到尾‘照顾’了一番后，黛玉羞得说什么也不让顾瑜再那般作践她。可昨天顾瑜借着生日又哄着她留了门，半推半就间又让顾瑜得了意。
　　半张床经过一晚上的折腾都变得泥泞不堪，两人在另一边挤在一起，耳鬓厮磨间又是你侬我侬的咬来咬去，倒让外边的两人不知该不该进去叫起来。
作者的话
　　推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票
看完本章，来说点什么吧
第十七章 元妃省亲
　　自大观园建成，贾府就开始上本，还没到除夕，宫里就传出恩准贵妃元宵省亲的消息，贾府上下又开始为了准备迎接元春的事宜而忙碌起来。
　　王夫人这些天可是肉眼可见的气势高涨，在贾母面前也隐隐透出些指点江山的语气来，与往日里慈眉善目的木佛形象相去甚远。
　　虽然不至于在贾母面前作法，但王熙凤这些天可是吃了些苦头。
　　自从那天她找借口不再主使去放印子钱的事后，就被这个亲姑姑拿捏了一番，如今王夫人得了势，就更是让王熙凤难做。
　　那印子钱一事又被交给了周瑞家的，连凤姐如今发放月钱都要看看她脸色，真是让人憋屈得很。
　　可谁让她心里想着表现呢？不想像李纨那般默默无闻，那就什么累活都得抢着干，这样才能有出头之日。哪怕中馈的钥匙是在王夫人手里，只要凤姐能做事，她照样能当得起一句琏二奶奶！
　　表面上姑侄俩还是其乐融融，至少在年夜饭上将上下照顾的周周全全，一如既往。可散了席回到房里，凤姐还是心里止不住的酸涩。
　　回想起宴席上王夫人那谈及贵妃回府时高傲的眼神和众人恭贺的话语，凤姐满是羡慕嫉妒恨。
　　真论起来，她是大房贾赦这边的儿媳妇，按常理来说她这孙媳妇进门了以后，也该渐渐学着掌管府里中馈了，可贾府情况却大有不同。
　　因为贾赦的一些荒唐事和贾母对贾政这小儿子的宠爱，甚至荣国府正堂荣禧堂都留给了贾政，贾赦这一承爵人只能被挤到东边别院，实乃天下奇闻。
　　更加雪上加霜的是，邢夫人作为填房，也不得贾母看重，在府中话语权愈发微弱。凤姐嫁过来之时还没摸清其中形势，只想着王夫人这个亲姑姑帮衬，也不会坏到哪里去。
　　没成想如今嫁进来几年之后，方才明白自己掌家的最大拦路石不是别人，正是自己的好姑姑！
　　自己任劳任怨的帮她做事，还要彩衣娱亲，照顾小姑子，就像后世马某人说的那样，天天忙得像个当家主母，却没有主母的权力。
　　不过是不想担着放印子钱的风险，王夫人就不顾这些年的情分和亲戚关系，冷血镇压，着实是让凤姐齿冷。
　　可如今元春封妃，凤姐更是只能伏低做小，不敢生出心思唱反调。哪怕王夫人让她亲自下帖子去请一带发修行的官宦小姐，她也只能捧着笑脸应下。
　　谁不知道她王熙凤顶天了也就认识几个字？还让她亲自下贴请人，这种小种事交给几个管事的就行，偏生把自己的脸拉出来立一番，可见她这好姑姑可不是好惹的。
　　自正月初八日那天，就有太监出来先看方向：何处更衣，何处燕坐，何处受礼，何处开宴，何处退息。又有巡察地方总理关防太监等，带了许多小太监出来，各处关防，挡帷幕，指示贾宅人员何处退，何处跪，何处进膳，何处启事，种种仪注不一。
　　外面又有工部官员并五城兵备道打扫街道，撵逐闲人。贾赦等人督率匠人扎花灯烟火之类，一直到正月十四方才整理妥帖。
　　到十五日那天，自贾母等有爵者，皆按品服大妆。园内各处，帐舞蟠龙，帘飞彩凤，金银焕彩，珠宝争辉，鼎焚百合之香，瓶插长春之蕊，静悄无人咳嗽。
　　贾赦等在西街门外，贾母等在荣府大门外。街头巷口，俱系帷幕挡严。
　　一行人等得额头冒汗都没个消息传来，贾母年岁已高，更是心口生火，正巧看到一太监骑马赶来，连忙派人去问话。
　　等听说时辰还早着呢，众人一阵无趣，凤姐便请贾母她们先回去歇歇，只留她照料一二，也就散了。
　　只不过因皇帝的某道旨意，元妃的队伍并没有等到晚上方才回来，不到正午，元妃的队伍终于到了贾府。
　　于是贾赦领合族子侄在西街门外，贾母领合族女眷在大门外迎接车架。
　　只见一对红衣太监骑马缓缓的走来，至西街门下了马，将马赶出帷幕之外，便垂手面西站住。半日又是一对，亦是如此。
　　少时便来了十来对，方闻得隐隐细乐之声。一对对龙旌凤翣，雉羽夔头，又有销金提炉焚着御香，然后一把曲柄七凤黄金伞过来，便是冠袍带履。又有值事太监捧着香珠、绣帕、漱盂、拂尘等类。
　　一队队过完，后面方是八个太监抬着一顶金顶金黄绣凤版舆，缓缓行来。贾母等连忙路旁跪下。
　　早飞跑过几个太监来，扶起贾母、邢夫人、王夫人来。那版舆抬进大门，入仪门往东去，到一所院落门前，有执拂太监跪请下舆更衣。于是抬舆入门，太监等散去，只有昭容、彩嫔等引领元春下舆。
　　只见院内各色花灯烂灼，皆系纱绫扎成，精致非常。上面有一匾灯，写着“体仁沐德”四字。
　　元春入室，更衣毕复出，上舆进园。只见园中这里亭台楼阁飞立水上，那边层岩叠嶂，崎岖幽深，方才还是一片清幽竹林，转过头就是一排的大花园夺人眼球，可谓是世间百景都被集在一处了。
　　也难为山野子奇思妙想，如此多风格的景色汇在一起却并不显得突兀，反而让人觉得仿佛本该就是这样一般。
　　大观园之大绝非顾瑜前世仿造的那个摄景园能比，宝玉那天陪着走了大半天也没能逛上一半，好在元春这次回府不像原著中那般匆忙，倒是好好观赏了一番，没有辜负建造的初衷。
　　等时间到了晚上，园中香烟缭绕，花彩缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽这太平气象，富贵风流。
　　元春在轿内就看到此园内外如此豪华，又切切实实见识了一番其中盛景，心里默默叹息奢华过费。
　　忽又见执拂太监跪请登舟，元春乃下舆。只见清流一带，势如游龙，两边石栏上，皆系水晶玻璃各色风灯，点的如银花雪浪，上面柳杏诸树虽无花叶，然皆用通草绸绫纸绢依势做成，粘于枝上的，每一株悬灯数盏，更兼池中荷荇凫鹭之属，亦皆由螺蚌羽毛之类做就。
　　彩灯交相辉映，船上也布置着各种精致盆景诸灯，珠帘绣幕，桂楫兰桡，让人目不暇接。
　　突然又驶入一石港，港上一面匾灯，写着“蓼汀花溆”四字。除了这名字外，还有“有凤来仪”等处，都是上回宝玉陪着检视大观园时取的名字。
　　元春还未入宫时，自幼便由贾母教养。后来添了宝玉，元春作为长姐，也很是怜惜母亲老来得子，对宝玉百般恩宠。
　　正是考虑到这一层，贾政就决定还是先由宝玉题的名暂时挂在上面，也好让元春心里宽慰一二。
　　于是等着元春一一改过来，外边早有人侯着急传撤换。等这一桩了结后，底下的传话太监就示意升乐受礼。
　　先是贾赦等当家男人一班，又是贾母等女眷一班，敬过几轮后，才算礼毕。等元春入了侧殿更衣后，方才能出园和贾母他们家去。
　　回到荣国府这个熟悉的环境，元春忍了好久的眼泪终于落下来。正准备给贾母跪下行家礼，又连忙被人拦住，只能作罢。
　　她当日进宫时，三春她们都还是牙牙学语的年纪，如今再见却都快嫁人了，更是让元春心里唏嘘。
　　众人泪眼婆娑的相互执手见礼，好半天才收了些情绪，等到两府管事和执事媳妇丫鬟们在厅外拜礼完毕，元春她们才能自在地说说话。
作者的话
　　别骂我别骂我，我也不想，可和妹妹一起坐牢实在是不能拒绝。。
看完本章，来说点什么吧
第十八章 奇怪的展开
　　凤姐在下方满脸羡慕的看着元春金银满头的配饰，同样是人，她自诩容貌绝不弱于元春，可人家如今贵为贵妃，自己却要苦命地给她娘打白工，真是人比人，气死人！
　　元春自然听不到凤姐心里的碎碎念，见过钗黛二女后，又和贾政隔着帘子问候一回，听贾政说起先前园子里的匾额都是宝玉题的，不觉心里大慰。
　　“宝玉自幼由我调养，如今再看，果真进益了。”
　　说着连忙要见宝玉，当着两位女官的面又是一番免礼后，方才能见见自己亲弟弟。至于府上的另一位贵客，元春却是没有提及，毕竟她可是听说过那位的名声。
　　虽然今日也带着旨意过来，但自家人团聚的时候，她还是不希望自己的亲弟弟被外人的光辉遮掩住。
　　见到宝玉如今已经长大的模样，眉眼间却还能依稀见到年幼时的多情天真来，元春不禁泪如雨下，无比怀念自己在家时的闺阁时光。
　　正巧这时尤氏和凤姐上来劝开，言园里筵宴齐备，请贵妃游幸。元春便令宝玉导引，一行人又从荣国府去了大园子里省亲别墅开宴。
　　席宴上，元春又忍不住劝了一遍如此奢靡之事万不可再生，只不过下方众人当面应下，日后背地里如何就不得而知了。
　　家宴过后，元春思虑今日之盛事必将记入文册，便在为诸景题名后又领头题了一绝。
　　“衔山抱水建来精，多少工夫筑始成。天上人间诸景备，芳园应锡大观名。”
　　底下早有机灵的下人通传大观园之名，让外边侯着的专门凿碑刻匾的匠人速速赶制。
　　元春放下纸笔后，抬头笑道：
　　“我素乏捷才，且不长于吟咏，妹辈素所深知。今夜聊以塞责，不负斯景而已。异日少暇，必补撰《大观园记》并《省亲颂》等文，以记今日之事。”
　　“妹辈亦各题一匾一诗，随才之长短，亦暂吟成，不可因我微才所缚。且喜宝玉竟知题咏，是我意外之想。此中‘潇湘馆’‘蘅芜苑’二处，我所极爱，次之‘怡红院’‘浣葛山庄’，此四大处，必得别有章句题咏方妙。”
　　“宝玉，汝前所题之联虽佳，如今再各赋五言律一首，使我当面试过，方不负我自幼教授之苦心。”
　　宝玉暗暗叫苦，面上却只得答应了，下来自去构思。
　　众人皆知元春主要是想看看宝玉的水平，再加上姐妹们平日里也大都知道各自水平，也没争能的心思，都随众写了些平平淡淡的混过去。
　　黛玉虽然在场，却没有丝毫想要出头的想法，胡乱应付了一首后就坐在原地怔怔出神。
　　原来前几天，林如海终于写信过来了，通篇的舐犊之情让黛玉也有些思念在外的老父亲了。了
　　可少女最在意的某件事林如海却语焉不详的一笔带过，黛玉看完信细细琢磨一番后，心里虽松了一口气，却没完全松。
　　可她又不好意思写信过去明说，气得又给了无辜躺枪的顾瑜几个白眼，换来某人的‘大发雷霆’，也不知是谁赚到了。
　　至于一旁的宝钗也是坐在那垂目不语，自从贾家从江南采买的戏子进府后，薛姨妈哪怕从梨香院搬出来，另选了一处东北角上的院子住下也不回自己家，她就明白了娘亲最终的打算。
　　眼看着黛玉和顾瑜眉目传情，日益遮掩不住的亲密形态，而自己自从那日小诗的悸动后，和顾瑜却没了更多的接触，心里不禁愈发感觉空落落的。
　　两人都在那想着心事，自然没看到宝玉在那咬着笔杆子急得额头冒汗，抓耳挠腮的样子。
　　还是探春首先发现了宝玉的窘态，见上面元春还在评阅众姐妹的诗词呢，便移步去宝玉边上看看情况。
　　探春才情虽比不过宝黛二女，却也才思敏捷，很快就帮宝玉敲定绿蜡之典，可宝玉尚未作成的杏帘在望一首，也只能爱莫能助了。
　　旁边的贾母她们自然也隐隐注意到这边的状况，薛姨妈见自家闺女居然走了神，心里暗急。
　　她也不是什么狠心的爹娘，自从隐隐察觉到宝钗心思后，她也特意打听了一番。
　　听说顾瑜家里单迎客轩这一家产业就是金山银海，自己又争气，年纪轻轻就是个举人。若不是薛姨妈早过了少女怀春的年纪，少不得也要动心。
　　可就在她迟疑时，王夫人轻飘飘的一句话却让她坚定了主意。
　　“瑜哥儿年纪轻轻就有如此能为，我看蟠儿素日里也是十分信服他。宝钗若是嫁过去，夫妻两人也算是珠联璧合，到时候蟠儿也能在他们帮衬下振兴家业了。”
　　等薛姨妈回过味来，不禁悚然而惊，自己累死累活不就是怕家业落入他手吗？若是宝钗嫁过去，那就是顾家的顾薛氏了，哪怕心向着娘家，可顾瑜又是那么好拿捏的？
　　自己的儿子是个什么样子自己心里也清楚，有了这沾亲带故的关系，顾瑜动动手指就能轻而易举的吞下薛家百万家产，到时候自己又有何面目去见亡夫？
　　与其去赌顾瑜眼看着百万家业的肥肉不心动，不如稳妥点选自己姐妹的儿子宝玉，毕竟自己在贾府也待了这么长时间，也算摸清了他的底细。
　　心肠好，本事低，背景大，性子柔，还是真亲戚，完完全全的适合自家的需求！至于宝钗心里的些许情绪，也只能让她自己咽下了。
　　毕竟作为薛家儿女，为了家族牺牲些许不是很正常的吗？更何况以宝玉的条件看来，也是一等一的良配，不算委屈了宝钗。
　　至于感情之类的，薛姨妈表示自己嫁进薛家之前还没和夫君见过面呢，都是小儿女心思，不值一提！
　　见上面元春都快评阅完了，黛玉宝钗她们终于注意到宝玉的状况，薛姨妈松了口气。
　　她可是知道自己女儿的本事的，若是能帮宝玉一把，也能提前在她未来婆婆面前提升一下好感度。
　　探春搞不定宝玉的难题，只能去说给姐妹们听，众女的目光不自觉地就看向钗黛两人，毕竟最有可能帮助宝兄弟过了此难的，也只有才情最高的这两位了。
　　黛玉早在刚开始就有了好几首腹稿，杏帘在望自然也有成作，只不过元春只让她们一人一首，也就没写出来。
　　如今宝玉有难，她有心帮衬一二，不过还没开口，脸上却又迟疑起来。
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴阿巴，òᆺó恰不到全勤好难过，好想摆烂。
　　不过现在数据也在慢慢涨，要不四月还是先观望观望，坚持两更再试试吧X﹏X
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第十九章 糖衣炮弹
　　黛玉自幼知事，通晓人心，性子再为纯净不过。
　　正因如此，所以她才能不在意那些繁文缛节，可以和顾瑜那般亲近。宝玉哪怕被描述成生性浪荡的纨绔子弟，熟知后黛玉也能和他说笑。
　　可如今既然一颗芳心都寄托在顾瑜身上，她也要为顾瑜考虑一二，女子手书也算是私密，哪怕她素日只当宝玉为姐妹，可落在宝玉手里也大为不妥。
　　但贵妃回府，这遭哪怕是看在外祖母面上，也必须帮宝玉过了。
　　见宝钗还在那皱着眉头思虑，显然先前并没有准备，黛玉咬咬牙，叫来探春附耳说上几句，让她代为传达。
　　宝玉正在那手足无措呢，眼看着探春过去说了几句话，他就眉飞色舞，毫不停歇的写下最后一首诗，连着前面写的几首一齐送了上去。
　　“三妹妹，你可是救了我两次了！”
　　探春努力憋着笑，淡淡应下，方才黛玉可是特意交代她不许对人说，她自然不会向宝玉打小报告。
　　元春看过后，果然点了那首杏帘在望为冠，一时间又将这些诗传抄至外厢，贾政他们看过也是称颂不已。
　　听说是宝玉之作后，贾政更是难得的露出几分笑意来，老怀大慰。
　　眼见时间差不多了，元春便提起在府上寄居的顾瑜来，派宦官去请他见上一见。
　　顾瑜正在梨香院外溜达呢，自从这群小戏子搬来了梨香院，宝钗隔的愈发远了，让他也有些想念。
　　今天众人都去接驾，顾瑜自问怎么也轮不上自己，也就安心来听她们唱戏。
　　刚听完几个片段，就有人来请他，顾瑜心里疑惑，不过看他身上宫里的服饰，也就跟他走了，连梨香院里剩下的几个小戏子也一并被带走。
　　见顾瑜不卑不亢的在下方行礼，如芝兰玉树生于庭阶，连宝玉加持了主场优势也完全比不过，元春心里说不出啥滋味。
　　不过她还是明白眼前之人的重要性，暗自庆幸一回自己先前没叫他来的先见之明后，连忙热情问候。
　　“今日只论家礼，不谈国礼，瑜哥儿快快请起。”
　　旁边两个未见过顾瑜的女官有心出言制止，不过却被夏太监拦下，也就明白了几分，在后边垂目装死。
　　几人寒暄一顿后，那些小戏子终于上了台，听过几出戏，元春又赏过府里上下，终于又拉过顾瑜近来说话。
　　“陛下今日可还有话对你，瑜哥儿可千万记住。”
　　“草民谨遵圣谕。”
　　顾瑜弯腰一礼，静候下文。大乾不比前世满清，动不动就跪拜大礼，除了传下圣旨等重要场合，哪怕是平民平也可以不跪。
　　只不过近些年州府下边愈发内卷，‘官老爷’们积威甚重，旁人见官都跪，就你不跪，莫非你是对青天大老爷有所不满？简直大胆刁民！
　　“小子顽劣，不堪重用，国家抡才大典也敢鄙薄，简直不知所谓。朕命你这三年好生读书，下次春闱殿试若看不到人，别怪朕不客气。”
　　“……”
　　贾母她们越听越觉得古怪，这怎么都像是家里长辈教训子侄的口气，都忍不住抬头打量。
　　顾瑜脸上唯唯诺诺的应下，心里一阵无奈。前些日子他可是进宫过一次，又见过梦栀一面，皇后非常高兴的赏了他一块腰牌，让他可以畅通无阻。
　　当时姜明虽然没说什么，只是通过梦栀暗示他，自己装聋作哑含混了过去，但如今都追到贾府来，看来自己终究是逃不过打工的命运了。
　　他所谓的不客气，顾瑜哪怕用屁股想也想想到是什么法子，不外乎威胁他要将梦栀黛玉她们指亲啥的，偏生自己又被吃得死死的，真是让人无语至极。
　　见事情办完，旁边的女官咳嗽一声，示意时辰到了，元春只来得及勉强吩咐不必关着园子，让姐妹们全都可以进去住着添些人气。又特意点了顾瑜，显然也是英明神武的当今圣上给的甜枣。
　　眼看起轿在即，元春终于忍不住洒泪拜别，却还要反过来宽慰同样落泪的贾母王夫人等人。
　　“不须挂念，好生自养。如今天恩浩荡，一月许进内省视一次，见面是尽有的，何必伤惨。倘明岁天恩仍许归省，万不可如此奢华靡费了。”
　　等送走贵妃銮轿，众人又劝住贾母她们回府，顾瑜和黛玉一齐回去，心里却还有些发懵。
　　他先前在梨香院还在想自己是不是该回家了，毕竟大观园建成后作为贵妃省亲别墅，哪怕贾府族人都进不去，自己一个外人如何进去？
　　正考虑日后回去后如何寻机会和黛玉她们见面呢，没想到就送来如此大礼，顾瑜心里一时乱糟糟的，又想到梦栀的俏脸，很是迷茫。
　　自家人知晓自家事，自己不过仗着远超时代的见识和几分小聪明，既然已经衣食无忧，自然不想去招惹是非。
　　朝堂之上的漩涡，顾瑜若是踏入其中恐怕连骨头都会被吃干抹净，所以一开始他就表明了态度，不仅让自家的势力去帮林如海做事，更是默许林如海以他岳父的身份动用顾家的香火人情。
　　可如今被姜明抓住机会施恩，天地君亲师，自己本该就要尽忠王事，又受了他的恩惠，若还是自顾自的逃避，世人知晓后都会戳他脊梁骨，顾家声誉也会被他破坏。
　　一时出神的顾瑜自然没听到黛玉唤了他两声，黛玉微微噘嘴，正想不依呢，就看到顾瑜一脸异样，也顾不上紫鹃她们在身后跟着了。连忙拉起顾瑜的袖角摇了摇。
　　“嗯？”
　　顾瑜顺着看去，正好看到黛玉灵动的眸子里满是关心，心里一暖，反手握住黛玉的小手不放开。
　　“我方才还在想，可以和林妹妹一起去住大园子了，真不知又会有多高兴呢。”
　　“那会芳园已经是美丽至极，如今大观园更是十倍于它，宝玉也是赞不绝口。妹妹今日可是粗略看过一遍，不知是否属实？”
　　黛玉往后看了看，见周遭一个人影不见，紫鹃香菱已经自觉的放慢了脚步在远处放风，也就没有抽出手，任顾瑜比她大上一圈的手将自己的左手包住，两人在月下并肩而行。
　　“我看各处美景都是巧夺天工，比之御花园也是不逞多让，也不知靡费了多少钱财…”
　　随口一句感叹后，黛玉又兴致勃勃地给还没进园游览过的顾瑜介绍起来。
　　怡红院，潇湘馆，蘅芜苑……几十处景观各有千秋。
　　“若要我说，还是潇湘馆和梨花春雨两处最合我心意，一处花团锦簇，颇似扬州家里的小花园，一处竹影清风，别具雅致，天然一座高洁之所。”
　　“……”
　　顾瑜抓着黛玉略显冰凉的小手，心里终于下定了决心，扭头笑着邀请黛玉明日一起去园子里逛逛。
　　进了院子，顾瑜又想串个门，却被羞涩的少女粉拳打出，只能长叹一声，孤枕难眠。
　　毕竟昨天刚折腾完香菱她们，今天实在是不好继续。
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴，为什么你们都舍得订阅了都不给我免费的推荐票和评论捏？不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂
看完本章，来说点什么吧
第二十章 其实我在大气层
　　第二天一大早，两人见过贾母后，就要去园子里游玩，正巧三春也来问安，索性再叫上宝钗一起去逛园子。
　　宝玉一大早就被宁国府那边请去听戏，还不知道这边的顾瑜独领重任，护着群芳们游赏大观园，不然指不定羡慕成什么样呢。
　　那日贾政一群人逛了大半日也没彻底逛完大观园，虽说一群文人清客看的细慢，还得吟诗作词等等，但这群小姑娘们脚力也不强，因此商议之下还是先看完西边要住的地方要紧。
　　东边大多是佛庙道观，清堂茅舍等，唯一一个怡红院也是默契地留给宝玉，众人不过是进园门时看看怡红院的外景，就向西边漫步过去。
　　一行人过了沁芳亭，先从潇湘馆开始，一路顺着紫菱洲，秋爽斋走下去，各自说笑着要住进哪间。
　　姐妹们挑选之间，总下意识地想问问顾瑜的意见，见他没有反对，便欢欢喜喜的宣示主权。
　　迎春和惜春倒是没有先选上缀锦楼和蓼风轩，而是在顾瑜的建议下一步到位，敲定了紫菱洲和藕香榭。
　　逛了一半，黛玉和三春的住处就有了腹稿，只剩下顾瑜和宝钗两人还没选，眼看着面前的稻香村也别有一番意趣，惜春便笑着要顾瑜住在这。
　　毕竟这处不管是离她们四人哪处都近，所以黛玉她们都没有出声，悄悄等着顾瑜回应。
　　顾瑜只是摇头，却不说理由，宝钗也没挑选此处，众人只得继续往下挑选。
　　黛玉眼看着自己头一个选了潇湘馆，可眼下走得越来越远，那就离顾瑜越远，心里不禁一阵忿忿。
　　这呆子！昨日都跟他说过要一起挑院子，难道暗示的还不明显吗？今日却越挑越远，倒让少女感到一阵委屈。
　　这般想着，黛玉脸上也带出一丝情绪来，说话也少了许多，可惜顾瑜正忙着和惜春说悄悄话，也没注意到。
　　等绕过三面环水的花溆，到了外清内雅的蘅芜苑，满栽异草的清冷无味之所却一下入了宝钗的眼，便选了这处。
　　眼看着几座大院子都被选完，顾瑜却还没表态，黛玉终于忍不住放慢两步，偷偷瞪了他两眼，然后又回到姐妹堆里，不去理他。
　　花溆和蘅芜苑间隔了一堆假山石道，曲曲折折的小道让众人有个先后，顾瑜就趁势拉住黛玉走在后边。
　　黛玉看着前面的姐妹们也不敢出声，只能娇嗔的戳他两下，然后低声问道：
　　“你倒是逛了大半日，如今还没个落地，难不成还想住进东边的玉皇庙不成？”？
　　顾瑜轻捏两下黛玉的修长玉手，忍不住盘玩一会儿方才笑道：
　　“妹妹这是说的什么话？若有一日你想换到那边尼姑庵住住，我就去住玉皇庙陪你如何？”
　　“呸！”
　　黛玉还想教训一下这坏人，可惜很快就要走出去了，只能瞪他两眼就软软抽出手去，快步向前走去。
　　原以为还要去凸碧山庄那边看看，没想到顾瑜出了花溆，就选定了梨花春雨这处。
　　梨花春雨这处虽然院子也不小，可一来地处偏僻，来往不便，二来这院子两处环水，上边是刚过来的假山，院子里不过几个花园，实在是没什么特色。
　　顾瑜却毫不在意，而且他的关注点却和她们截然不同，看着这院子巧妙的用花丛篱笆不仅形成天然的屏障，还运用空间视角形成横看成岭侧成峰的错位感，不禁对那位山子野颇为敬佩。
　　“大俗即大雅，此处虽没什么名贵花草，也不比其他花园那般大，可住得久了也是有几分意趣。而且…”
　　顾瑜拉着惜春往里走了几步，忽然一坐下，只隔着几步路的众女就看不见他们的人影了。
　　轻咦一声，黛玉忍不住跟上去瞧了两眼，就看到惜春贴在顾瑜身边，两人坐在长椅上，虽然这时节没什么花，但黛玉已经能想象出花期正盛时两人陷在花海中的烂漫之景来。
　　众女也反应过来，五个里面倒有四个半都红了脸，再说不出什么不好。
　　走了大半日，如今目标已经完成，众女一下子泄了气，腿脚突然就酸软起来，想要回去休息。
　　如今贾府上下还在收拾为了迎接元妃的一应陈设，园子西边还冷清的很，顾瑜又不能一个个背回去，只能拿自己院里的新鲜样诱惑她们。
　　什么三不沾，橘子冻…听顾瑜夸的天花乱坠的，惜春她们打起几分精神来，有心要去尝尝。
　　黛玉宝钗她们虽然识破了顾瑜的望梅止渴之计，不过看着惜春她们明媚的笑脸，也感觉轻快几分，都一齐笑闹着要去品鉴。
　　这边的宝玉在宁国府坐了片刻，嫌戏实在是吵闹，就想出去片刻，没想到正好撞到茗烟按着一丫头行事。
　　待那丫头跑走后，宝玉不禁想到前些日子撞见的秦钟和智能儿的场景，又想到自己和袭人来，心里就有了些躁动。
　　正巧茗烟见他无聊，撺掇他出城，宝玉便想去看看今天回家喝年茶的袭人。
　　等到晚间接了袭人回府，袭人趁机拿自己要离府的事劝解宝玉一番，一篇贤惠贴心话让他又怜又喜，忍不住又向袭人求欢。
　　他这地方可没有顾瑜那边方便，也没那般细心还有余力帮助清理身子，完事后就睡了过去。反倒是袭人撑着帮他整理好后迷糊过去，一大早就发烧了。
　　宝玉还算负责的禀过贾母后，替袭人请医问药，忙前忙后，一时间也没空出去溜达。
　　黛玉昨日走了一天，隔天起来就觉得腿脚酸软得厉害，也懒得出门了，只倦倦地躺在床上小憩。
　　迷迷糊糊间隐约听到紫鹃的声音，还没反应过来，床上就一沉，一股清香蹿入鼻间，让黛玉清醒了几分。
　　不用睁开眼黛玉也知道是谁来了，绝美的脸庞往顾瑜怀里蹭了蹭，仍是懒散的窝在他怀里。
　　顾瑜体质冬暖夏凉，身上又有一股清雅的香气，总是让人忍不住像猫一般团在他臂弯里，沉迷其中无法自拔。
　　捏捏黛玉的侧脸，哪怕没用力也能在那白皙的脸上留下一个极淡的红印，顾瑜怕她睡过了，有心逗她起来，没成想黛玉还是不肯起身。
　　“不啦～昨日走了大半天，今儿起来都没力气了，还是让我多躺会儿吧。”
　　“既如此，我替你按按，活动下经络。”
　　顾瑜起身把黛玉双腿抄过来，不等黛玉睁开眼要开口，就一把脱掉黛玉足袜，露出那双白皙小巧的纤细玉足来。
作者的话
　　推荐评论推荐评论推荐评论！好像当标题党能吸引更多lsp，金屋藏娇一章明显多了几个订阅，所以……哼哼～
看完本章，来说点什么吧
第二十一章 史湘云到来
　　哪怕是在女性运动量大增，还穿着丝袜高跟鞋等密闭服装的现代，也有一大批人疯狂迷恋着女子的足部。
　　那么在足部更加私密，甚至连路都没多走过的古代，面对千金小姐经过精心保养，“瘦、小、尖、弯、香、软、正”俱全的玉足，想必也没有人能抵挡住这种诱惑吧？
　　顾瑜心里如是安慰着自己，将黛玉小巧玲珑的玉足握在手里半摸半捏的，让黛玉面色潮红，忍不住轻吟一声。
　　她有时候也在怀疑顾瑜是不是提前好几年就在布局了，所以才那般殷勤的照顾姐妹们，可顾瑜很快就用对她全身的迷恋打消了她的念头。
　　黛玉她们每日都会泡脚清洁，间日还要用上奶汤，身上一大堆的方子不知用了多少。顾瑜贴上去轻轻一嗅，一股淡淡的甜香就冲入脑海，让他忍不住品尝一二。
　　黛玉的十枚玉蔻受不住刺激，蜷缩在一起，正好方便了顾瑜风卷残云。
　　这般强烈的刺激早就赶跑了黛玉的睡意，眼看着自己私密的足部被顾瑜这般玩弄，哪怕不是第一次，黛玉也快羞得昏过去了。
　　“不要——哼～瑜哥哥不要～这还是白天呢…紫鹃就在外边…”
　　顾瑜闻言抬头笑道：
　　“妹妹这意思莫非是等到晚上…？”
　　黛玉轻喘了几口气，美目迷离，连忙想要抽出小脚，却又被顾瑜捉住，只得求饶。
　　“你…你再这样，我就不理你唔——”
　　剩下的话语尽数化为了呜咽，哼哼唧唧声连绵不绝。等里边终于传来一声叫喊，紫鹃方才端着水盆进去。
　　“愿在丝而为履，同素足以周旋。”
　　欺负紫鹃不懂典故，顾瑜又当着她的面吟了一句陶公的诗，若不是实在没了力气，黛玉恨不得立马拿针缝上那让人又爱又恨的讨厌嘴巴！
　　等闹着洗漱完，黛玉又跟着顾瑜去了书房里，如今天气仍算不上暖和，把她闹醒也不过是换个地方坐会儿。
　　两人一起读过一本集注后，印证一番也就撂开了，左右闲着无事，顾瑜抽出前日送来的进项单子，看看今年收益如何。
　　虽然这是顾家的产业，但黛玉可丝毫没有避嫌的心思，心安理得的贴在顾瑜身边一起察看。
　　这份单子乃是单独汇总了地头上的庄子收益，与迎客轩香水铺等商店铺区分开来。看见上边哪怕只是押送来京的鹿狍等动辄就是成百上千，野鸡鲜鱼等更是不计其数，至于什么熊掌海参，松桃杏之类的名目之多让人看着都头晕目眩，黛玉也不禁暗自咂舌。
　　“如此多的活物，如何吃得完？”
　　“这又何妨，左右留下足量的物数，剩下的放的在迎客轩多卖些也就是了，还可以多放在城外接济饥民。至于每月都会有新鲜时令水果禽兽，妹妹有什么想吃的，应有尽有！”
　　黛玉见他故意张狂的样子，抿嘴一笑，故意撩拨道：
　　“瑜哥哥真是太好了！今儿我胃口不好，不知可能做份龙肝凤髓，让我见识见识？”
　　“……”
　　好不容易在林妹妹面前装上一回就被戳破，顾瑜恼羞成怒之下决定实施物理禁言。
　　“唔——～”
　　若不是放心顾瑜房里的私密性，黛玉少说也得揪他两回，如今却只能无助的被顾瑜揽在怀里尽情索取。
　　等一番长吻结束，顾瑜亲亲她的香额，低声笑道：
　　“天上龙凤的心肝我倒是拿不出来，只好让你看看我的心肝了。”
　　黛玉轻哼一声，想努力作出一副嫌弃的模样，却还是忍不住眼角的蜜意，埋在顾瑜怀里不出来了。
　　两人静静抱了一会儿，正享受着这无声的氛围，突然听到紫鹃在外边喊：
　　“姑娘，史大姑娘来了，老太太唤你过去呢。”
　　黛玉先是眉头一蹙，后听到是史湘云来了，方才放松表情，又向顾瑜介绍起来。
　　“这是外祖母的内侄孙女，保龄侯府的嫡小姐史妹妹，平日里总爱和我拌嘴，你这些年不在家，她倒来住了好久。”
　　顾瑜眼睛一亮，没想到那位性格开朗，恣意潇洒的史湘云居然过来了，不过见黛玉虽说的讨厌，脸上却没什么情绪，不由得笑问：
　　“既然时常过来和你拌嘴置气，为何你还心里乐意她过来呢？”
　　黛玉见他暗讽自己小性子，皱皱鼻子，无师自通地直接捏住了顾瑜腰间软肉。
　　虽然顾瑜提气鼓劲后黛玉把手掰折了也扭不动，可他又怎么舍得呢？只能装模作样让林妹妹掐上几下求饶也就算了。
　　不知道是顾瑜防御高还是怎么，感觉不过是小猫踩奶般拂了两下，让顾瑜险些装不出来了。
　　“不过是姐妹俩说上两句，哪里就到了不想相见的缘故？况且我也知道她几分心思，也是个可怜人罢了…”
　　顾瑜自然知道史湘云的身世，只不过…
　　又强硬地吻了吻黛玉的鬓角，顾瑜盯着黛玉的眼睛，一字一顿道：
　　“妹妹这个也字用得实在不该，万事有我，你合该幸福一辈子就行。”
　　“……”
　　看着顾瑜好看的眼睛里鲜明的温柔，黛玉心里一颤，有些抵挡不住他的美色诱惑，红着脸从顾瑜怀里跳出去。
　　“老太太要等急了，还是快去吧。”
　　顾瑜也没留她，见今日风大些，便帮她紧了紧领口，吩咐一遍紫鹃就目送她们出去了。
　　至于史湘云，虽然他也挺想见的，可是没有贾母发话，他一个外男贸然过去那就是在踩史家的脸，只能遗憾作罢。
　　宝玉今日倒是兴致盎然，忙了一上午也是精神焕发的，听到湘云过来了，更是惊喜交加。脸上挂着笑容就去了贾母房里。
　　“史妹妹来了？你这一走就是一年多，我们大家可想死你了！”
　　“艾哥哥！我在家也想死你们了，这不，得了空我就飞过来了。”
　　湘云正和三春说笑着，看见宝玉进来，脸上更是欢喜，连忙打着招呼。
　　黛玉在一旁不禁笑道：
　　“偏是咬舌子爱说话，连个二哥哥也叫不出来，只是艾哥哥哎哥哥的。来日赶围棋，又该你闹幺哎三四五了。”
　　宝玉笑道：“你学惯了他，明儿连你还咬起来呢。”
　　史湘云嘟了嘟嘴，看不得黛玉那般得意，回击道：
　　“你自己便比世人好，也不犯着见一个打趣一个，专门挑出刺来。指出一个人来，你敢挑他，我就服你。”
　　黛玉心里一愣，忙问是谁。湘云道：
　　“你敢挑宝姐姐的短处，就算你是好的。我算不如你，他怎么不及你呢。”
　　黛玉听了，想想宝钗平日里的行事做派，那坏人好像也…不禁冷笑道：“我当是谁，原来是她！我那里敢挑她呢。”
　　宝玉在一旁察言观色，突然看到门外还没进来就无故躺枪的宝钗挑挑眉头就想加入战场，不等她们说完，急忙用话岔开。
　　湘云笑道：“这一辈子我自然比不上你。我只保佑着明儿得一个咬舌的林姐夫，时时刻刻你可听‘艾’‘厄’去。阿弥陀佛，那才现在我眼里！”
　　一席话说完，湘云都已经做好了黛玉不依不饶要追她的准备，没成想却看到她面色一红，也不做声了。连旁边的二姐姐她们也是神色微妙，心里不约而同的冒出一句话来。
　　“确实会咬舌，只不过口齿伶俐…却读不错一个音来……”
作者的话
　　～（梦游ing）
第二十二章 曹贼论
　　湘云正有些不解她们的反应，想要挑破时，正巧王夫人终于和贾母说完话，从里间走了出来。
　　原来是保龄侯近日终于补了缺，要去外地赴任，可惜路途遥远，又怕贾母想念她这侄孙女，便先送过来，其意思也很是明显了。
　　贾母自然看出了本家的心思，听王夫人说完后，也就当面表态要留湘云在京，以免奔波劳累。
　　和湘云说完此事，见她喜出望外的表情，贾母心里也满是高兴与宠溺，又想起昨日刚议定的让众姐妹搬去大观园一事。
　　若仍是留她一人在自己房里，也太过寂寞，不如也和姐妹们一起才好。
　　想到这里，贾母扭头吩咐王夫人叮嘱王熙凤给湘云在园里单独打扫出一栋房子，没想到湘云眼睛转了转，央求着要和宝钗一间屋子。
　　她素来喜欢人多热闹，一个人住间屋子太过冷清，她又正好想和宝钗亲近亲近，何必又多此一举呢？
　　贾母隐蔽的皱皱眉头，劝了几回湘云也不依，又见宝钗没什么反对的意思，只能任她去了。
　　旁边看着的黛玉只觉得可叹又可笑，湘云放着正经主子的待遇不要，偏生去和宝钗一个客人挤在一处，不仅伤了贾母的情意还打了贾家的脸，实在是见识短浅。
　　只是这些事也与她无关，她不仅丫鬟婆子，一笔一纸都是顾瑜供的，哪怕正经吃住在贾府上，凭她外孙女的名分也是应该的，何必去操心这些？
　　只不过吃过饭后，湘云就不能像先前一样可以去和黛玉睡一起了，只能去碧纱橱陪贾母。湘云还以为先前把黛玉得罪狠了，正有些委屈呢，就听到探春替她解惑。
　　“她院里还有一位瑜兄弟呢，虽然和我们都是熟识，可你毕竟是第一次见，实在是不方便。日后走动多了也就无碍了。”
　　湘云脸上闪过一丝惊讶，她可是听过那个瑜兄弟的，早几年就一直在外求学，自己还在他书房里坐过几回呢，没想到如今居然回来了。
　　正巧天色还不算太晚，姐妹们还能闲聊一会儿，探春就给湘云介绍起顾瑜来，一时间都兴起忘了时辰。
　　这些日子众人都慢慢的在将物件搬往大观园，西角门的下人不知何时却已经换成了顾瑜的人。
　　当日他选定梨花春雨的另一个因素就是这道西角门了。也不知是不是天意，大观园修成后，规模之大让顾瑜都没想到能靠近自己家的。
　　原本还隔了好几里，如今一建，西角门出去隔了一道街就是自己家的侧门，不过一盏茶时茶间就能回去。
　　一想到自己从此就不用十天半个月才抽空回去看看可卿，顾瑜心里就一阵骚动。
　　毕竟可卿那勾魂夺魄的样子实在是让他按捺不住，可惜时机不对，实在是没有时间大战三百回合。
　　如今以梨花春雨那偏僻的位置，哪怕他偷偷将秦可卿抱进来也不会有人发现，到时候总能得偿所愿。
　　为了彻底掌控这道门，顾瑜不仅禀过贾母后，又去找凤姐讨了个人情，甚至还和贾琏碰过几回面。
　　说起来他也不是第一次和贾琏见面，薛蟠伤好以后也和他约过几场酒，贾琏宝玉他们自然也在，也算是老相识了。
　　只不过有些看不过他们喝完就要去找刺激的场面，每次都是和宝玉半场就溜了，让这两人很是遗憾。
　　这日起来，紫鹃作为院里的情报头头，一大早就传来了消息。
　　凤姐的孩子大姐见喜了，如今凤姐正忙着供娘娘呢，没了她监督，贾府底下帮忙搬迁的下人们手脚都散漫不少。
　　顾瑜一愣，突然想起大名鼎鼎的多姑娘来，不谈贾琏如何，单说凤姐一向照顾他未来的老婆们，这份恩情也不能忘了。
　　前世就有许多猜测，贾琏不管脏的臭的都要上手，连累得凤姐染上了病症，生日那天又正好捉奸，平时又太过劳累，最终导致了男婴流产的悲剧。
　　先前贾琏喜欢上青楼耍他也管不着，毕竟那些都还是专业的高档货色，可像多姑娘这种门槛低的，顾瑜觉得很有可能就是贾琏得病的重要因素。
　　想到这里，顾瑜便和黛玉一起去贾琏院里看望一二。
　　贾琏正好在收拾铺盖去外书房住上几日，脸上还是带着两分对自己女儿的担忧，也不算无可救药。
　　只是如今大姐见喜不能见人，倒让顾瑜有些遗憾不能见见这位巧姐儿。
　　说起来他也回来一年多了，都没想起来见见凤姐的这位独女，毕竟凤姐平时忙得脚不沾地的。
　　凤姐忙着收拾净室，没心思专门招待他们，黛玉只坐了坐就和姐妹们一起出去，顾瑜却有心和贾琏说几句话，便留了下来。
　　两人领着小厮一路闲谈，刚穿过一道长廊，面前就迎面走来一少妇，生的白白净净的，很有些姿色，仆妇的短衣正好衬出有几分火爆的身材。
　　贾琏不自觉的就闭了嘴，不住地打量起这妇人来，等两伙人擦肩而过后，仍然忍不住扭过头去观赏。
　　顾瑜出于对‘名人’的好奇，看了两眼后就无趣的收回了目光，虽然生的还行，但也要看看和谁比，连香菱的一半都比不上，简直浪费他时间！
　　旁边的小厮也是久跟在贾琏身边的人才，见过顾瑜和自家爷一起喝过酒，说话也就放浪一些。
　　“爷可是瞧见了方才那人？府里都唤她多姑娘，是多浑虫的老婆，平日可是平易近人的很…”
　　贾琏听出他话里深意，不过碍于顾瑜在一旁，也就没追问，心里却打定了主意，来日无聊了倒可以留意几分。
　　顾瑜可没时间等他拿小厮泄完火再去计谋勾搭，直接冷笑道：
　　“琏二哥也真是放得开，莫非连这种货色也看得上？”
　　贾琏一愣，他见顾瑜年纪小都不好意思提这种偷人老婆的事呢，没想到顾瑜居然比他还主动提出来。
　　见大家都是同道中人，贾琏也就不藏着掖着了，嘿嘿一笑，脸上挂着男人都懂的微妙表情，贴近了几分悄声说道：
　　“瑜兄弟却是不知道，这等妇人最美的便是知心二字。”
　　“寻常姑娘家的不方便下手，可这样经过人事的，不仅容易上手，也不会哭哭啼啼的要和你有个结果。”
　　“不过用些金银就能享受一二，何乐而不为？拍拍屁股就知道如何取悦你，这可是寻常少女不能比的。”
作者的话
　　愚人节快乐，今天两更（doge）
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第二十三章 以毒攻毒
　　“……”
　　顾瑜看着贾琏在那大谈特谈自己的曹贼经历，心里一阵无语。
　　就算少妇再润，姿势再多，难道不是自己一手调教出来的才有成就感一些吗？
　　见贾琏还有些意犹未尽，顾瑜悠悠一叹道：
　　“琏二哥虽说的也有几分道理，可我看刚才那妇人却与琏二哥平时碰见的不同吧？”
　　贾琏一愣，他可不止勾搭过那些官商的小老婆们，小门小户家的老婆他也玩过不少，刚才那位有什么不同？
　　顾瑜挑挑眉头，扭头看向那清秀小厮道：
　　“我看你和那多姑娘也是熟得很，应该也是了解几分，平日里她房里的常客应该不少吧？”
　　那小厮干笑两声，显然默认了。贾琏面色犹豫一二，不过想着多姑娘那颇有姿色的面容身段，还是没熄去心思。
　　毕竟他勾搭过的哪个不是被人用过，他用一用又有什么要紧的？再说了，他也没打算走心，用完给些许钱财也就够了，那女的之后进了窑子也不关他的事啊。
　　看他表情顾瑜就知道他心里想法，没想到被自己用过的小厮用过的女人，贾琏都能不嫌弃，让顾瑜心里忍不住卧槽一声。
　　有心给贾琏来个狠的，让他好歹把胃口养刁点，顾瑜组织一下语言，一脸嫌弃道：
　　“其实我也听过这女的几分名声，琏二哥可知她有个贾半府的名号？”
　　“哦？这是何解？”
　　“据说贾府几百号人有一半都进过她的房。”
　　贾琏一愣，这么放浪的女子他先前怎么就没听过呢？可看旁边小厮的表情，说明顾瑜说的也是实话。
　　“府里牵马坠蹬的，看门护院的，喂马挑粪的，那多姑娘都是来者不拒。说不得有人刚挑完粪，转头就能和她好起来，肚子里还夹着热乎的，下一个就过来了，管不上带油带泥的就往里塞。”
　　“琏二哥若是去找她，说不定刚给人除过泥，还能尝尝别人宝贝根的滋味呢。”
　　“呕……！”
　　贾琏面色一白，还没来得及开口，旁边的小厮就干呕一声，脸都绿了。
　　他虽然也是半个兔儿爷，屁股都被贾琏玩过，可好歹贾琏是个爷，那些挑粪马夫又算什么？
　　当时上手倒没想这么多，如今顾瑜这一说，仿佛自己亲自帮那群痞汉‘做清洁’一般，登时反胃不已。
　　被小厮这一声呕吐刺激，贾琏也彻底没了招惹那多姑娘的心思。他哪怕是去找妓女也是上青楼，这女的入幕之宾比窑子里的恩客还多，还全是些脏乱懒汉，狗都嫌！
　　“这起子放浪妇人，说不得身上还带着病，病琏二哥若是不慎中招，得不偿失啊。我前年听过一人得了病，子孙根都烂了大半，家里的正妻好不容易怀个嫡子，被他一传染，白白的没了，从此就绝了后。”
　　“这…这病还能传染的？”
　　贾琏面皮一抖，他可不知玩过多少人妻妓女，还从来没想过自己会得病的可能，一想到自己子孙根烂了，那以后该怎么玩女人？
　　“那是当然，琏二哥不信便可去看看窑子里的那些娼妓，不就是懒汉多了，大部分干几年就会中招。”
　　贾琏心里有些害怕，挥手让小厮先去书房整理，自己拉着顾瑜来到僻静处虚心请教。
　　他是头一次羡慕读书人的知识丰富起来，你看这瑜兄弟，他可是知道顾瑜从来没去青楼顽过的，每次喝完酒就走了，端的就是一个洁身自好。
　　可这么清高的一个人，连窑子里的娼妓得病的事都知道的这么清楚，可不就是读书读多了的缘故吗？！
　　两人在角落交流了半天，都一脸放松的走出来。贾琏知道了如何防范，不敢再去招惹那些放浪的，顾瑜帮凤姐消去了许多隐患，也算是心满意足。
　　二者皆大欢喜，又有了‘一起嫖过娼’的感情，言语间都更加亲近来。
　　又闲聊片刻，顾瑜方才抽身告退，快步向自己院里走去。
　　方才说的连他自己都被恶心到了，得赶紧回去找晴雯她们平复一下心情。
　　刚走到半路，顾瑜没想到能碰上从王夫人院里出来的宝钗，见她脸色淡淡的，眉间轻轻蹙起，似有几分愁绪。
　　顾瑜向她打了个招呼，见她立马挂上得体的笑容侧身过来，心里一触，泛出一片怜惜来。
　　特别是看见来人是他后，宝钗笑容里多了几分真挚，让顾瑜心里更是有一股莫名滋味。
　　自从那日的小诗事件后，两人再没有独处过，自己这段时间也忙着亲近黛玉，一时间却是对宝钗有些冷落了。
　　得知薛姨妈还在王夫人房里闲聊，顾瑜自告奋勇要送宝钗回院，莺儿不知为何没有跟在身边，让宝钗连拒绝都没有借口。
　　宝钗跟在顾瑜身边，少有的沉默下来，全然没有往日对其他人的应对得体。
　　其实她心里也有好多话想对顾瑜说，比如那些日子的得趣，比如言语间的深意，比如那首小诗…
　　哪怕被林妹妹当场挑破，可没有顾瑜的直言相告，患得患失的少女总担心是自己想多了，万一是自己自作多情了呢？
　　这些天来她一想到此事，就辗转反侧，难以入眠，可如今好不容易正主就在眼前，她却张不开嘴了，自己都不知道自己在想些什么。
　　顾瑜也不知道如何打开话题，虽然前段时间两人颇有些郎情妾意的味道，但也只是眉眼间的暧昧，连言语挑逗都算不上。
　　如今两人几个月没好好说过话了，顾瑜也不知道宝钗如今的心思，走了半路都没能说上几句话。
　　见机会难得，连莺儿都不在身边，顾瑜咬咬牙，决定冒险一试。
　　刚转过一长廊，见四周僻静无人，顾瑜猛得转身，站立不动。
　　宝钗心里藏着事，转过墙角一不留神就撞进了顾瑜怀里，看上去反倒像自己投怀送抱一般。
　　“哎呀！”
　　宝钗轻呼一声，抬头一看，见自己撞到顾瑜怀里，面色一红，就要脱身。
　　没想到顾瑜反手环住她腰肢，贴在墙根死角，不让她跑。
　　“宝姐姐为何不和我说说话呢？”
　　“瑜兄弟——你快放开～！”
　　宝钗脑海里满是羞涩，下意识的想挣脱开来，可被顾瑜抱在怀里，磨蹭间让顾瑜忍不住又搂紧了几分。
作者的话
　　真的没了（阿巴阿巴……）
　　来点票票！
看完本章，来说点什么吧
第二十四章 坦诚相待
　　离得近了，顾瑜略显炽热的呼吸吹打在宝钗脸上，让她忍不住抬头看向眼前的少年。
　　一年多的时间，顾瑜俊美的脸蛋又长开了些，更加富有魅力，至少让人看了以后能反应过来是位美少年了。
　　“瑜兄弟，你再这样我就——”
　　宝钗想喊人又舍不得，话说了一半就卡了壳，顾瑜嘴角掀起一抹笑容，心里放松了些许。
　　只要能一步步降低她的防线，最后就能让她在自己面前没有防线。秉承着不知名大佬的名言，顾瑜一直身体力行的实践着这个真理。
　　“宝姐姐这些日子话也不和我多说，难不成是我哪里得罪了？”
　　宝钗刚想说话，顾瑜又紧了紧怀抱，大胆的把额头贴上来，让她忍不住惊呼一声，声音都在颤抖。
　　慌乱的左右看看，见没有任何动静，宝钗松了一口气，突然心里一阵委屈，就想用力的推开顾瑜。
　　他是把她当什么顽物了？想亲近时就亲近，不想亲近时就远远丢在一边，连话也不肯多说一句。
　　顾瑜被她一推，虽然没有松开手，可看着宝钗素日清冷的目光罕有的藏了几分羞怒，心里一愣。
　　他还以为自己的无礼惹怒了宝钗，可如今都已经打算摊牌了，顾瑜索性直接不装了。
　　探头过去偷袭了一下宝钗的侧脸，顾瑜直盯着宝钗的眼睛，慢慢的问道：
　　“今日只有你我，宝姐姐为何不能和我说说心里话？这些日子你都不怎么往我那院里去，莫非是讨厌我了吗？”
　　宝钗被他目光一刺，终于压抑不住心里翻滚的情绪，眼角微微泛红，错开目光不敢看他。
　　“瑜兄弟自有大事要忙，我平日里也要习练女工，实在是唔呜呜——”
　　不等宝钗说完话，顾瑜就堵住了她的嘴，不过是四唇相接，就让宝钗面色涨红，可身后就是墙角，退无可退，只能憋的喘不过气来方才被顾瑜放过。
　　“我想听真话！”
　　宝钗狠喘了几口气，鼻尖冒汗，却没有关注自己刚才被顾瑜吻住的事实，努力保持着往日的端庄，想挤出一个笑容来，声音却藏不住的颤抖。
　　“我自然也有自己的事，反正瑜兄弟那里姐妹们都唔唔～”
　　顾瑜听她仍在那说些自己都骗不过的傻话，心里更是不痛快，只发泄般的紧贴住宝钗的嘴唇，报复性的间或咬上两口。
　　不一会儿，宝钗便唇若涂脂，配上脸上的涨红之色，分外妍媚。
　　两人仿佛小孩过家家斗气般，互不肯让，每次听不到宝钗的真话，顾瑜就贴上去堵住她的唇。不知过了多少回合，宝钗终于撑不住了。
　　又一次把自己憋的头昏脑涨后，宝钗的心理防线彻底被击穿了，两行泪珠终于挂在了脸了上，主动埋首到顾瑜怀里，嘤嘤哭泣。
　　“你要让我怎么办？你要让我怎么办…呜呜呜～”
　　顾瑜耐心的抚摸着宝钗的鬓角，等待着她的下文。
　　“自从那天之后，你也不再来找我了，天天围着林妹妹，眼里心里可曾还有我么？”
　　顾瑜一阵默然，他虽然早把这群姐妹纳入到计划里，可似乎忽略了某些人的心思。
　　在他看来，每个人都会是自己老婆，自然是无所谓那些特殊对待，一视同仁便是。香菱晴雯早被自己吃掉，自然不必患得患失，哪怕是迎春惜春，顾瑜都已经和她们亲密接触过。
　　唯有宝钗，这位心思缜密，志向高洁的山中高士晶莹雪，自己仍然只是在若有若无的暧昧阶段。却没有想到，在她看来，自己撩拨了一半又围着其他姐妹打转，从来没有个准信。
　　这不就是原著里宝黛二人没有交心前的林妹妹的心态吗？听着宝钗激动的哽咽声，顾瑜心里一阵愧疚，好在发现的还不算太晚，自己还能补救。
　　等宝钗的动静渐渐小下去，顾瑜都能隐隐感觉到胸前的湿润，可见宝钗憋的有多狠。
　　捧起宝钗的脸蛋，顾瑜轻轻的从袖里掏出帕子帮她拭去眼角的泪痕。宝钗此刻破罐子破摔，勇敢地睁大了美目盯着顾瑜，等待着最后的判决。
　　她此刻什么名节清誉也不要了，就只要顾瑜的一句话，哪怕最后听到顾瑜开口拒绝，也好过这般每日提心吊胆。
　　在她的注视下，顾瑜并没有说一个字，而是用实际行动证明了自己的意愿。
　　根据研究，男人在接吻时总是想要抓住什么东西，顾瑜自然也不例外，当感受到宝钗丰腴的身子柔软又富有弹性的触感时，顾瑜更是来劲。
　　两人唇齿交缠间，时不时拉出一缕银线，随即又被吞没，顾瑜仿佛不知饥渴的野兽，贪婪地索取着这块处女地的一切，直到宝钗感觉自己的舌头都已经没了知觉，唇间的动静才渐渐平息。
　　既然初吻都被顾瑜拿走，宝钗也就彻底放空了心思，大正月里还不算太暖和，顾瑜也怕宝钗见了风着凉，只能在外边过过手瘾。
　　抵挡不住顾瑜的攻势，宝钗也只能任他去了，靠在顾瑜怀里，感受着他手上的力度，宝钗轻吟一声，已经开始为未来考虑了。
　　“我们…既然这般，林妹妹她们又如何？”
　　“什么如何？到时候你们一起嫁过来不就行了，反正贾老夫人的意思宝姐姐应该也能看出来，二姐姐她们嫁进来是八九不离十的。”
　　宝钗见他避重就轻，忍不住拍了他一下，
　　“你知道我说的什么…其实，我娘亲一直希望我…希望我嫁进贾府…”
　　“……”
　　宝钗轻声说起她娘亲的种种打算和自己的考虑，一颗芳心彻彻底底的剖析开来，让顾瑜心里感动。
　　“她不就是想借贾府的势保全薛家产业吗？恕我直言，哪怕宝姐姐嫁进贾府，薛家没了外人垂涎，真就能保住了吗？”
　　“我家里也开了好几家铺子，自然知晓些消息，自从薛伯父去了，薛家底下掌柜的年红越来越少，短短几年已经从四十多万两减到了十几万，影响力大不如前。”
　　“明知底下人弄鬼，薛大哥也没有好办法不是吗？哪怕有了贾家庇佑，底下的份子收不上来又有什么用？若是再用贾家的人手去排查下面各铺，这岂不又是将家业送给了贾家？”
　　宝钗轻轻蹙眉，其实这个问题她私下也想过，可实在没什么解决办法，薛家这么一大块肥肉放在眼前，谁能保证贾家就能不动心呢？
　　“至于什么靠王夫人，到时候真嫁进来了，宝姐姐是能违抗婆婆，还是能掌控贾家为薛家卖力？这些时日宝姐姐应该也看到了，强如凤姐姐在贾府也只能伏低做小，等到掌权那时不知要到何年何月。”
　　话既然说开，宝钗也就直言直语了：
　　“我何尝不知道这个道理？可是我娘亲如今只有这一位姐姐可以依靠，哪怕是娘家也不敢回，不就是为了保全这份家业，对得起薛家的列祖列宗吗？”
　　说话间，宝钗痴痴的望着顾瑜，眼里满是依赖，人人说她生来其实是外热内冷的性子，其实正好相反，平日里对待外人不过是礼貌使然，看上去得体端庄，实际上却是生冷的。
　　可一旦有人能真正走入她的内心，那股炽热却能融化万物。既然彻底下了决心，她自然不会有所保留，把自己的脆弱全部暴露在顾瑜面前，望他能将自己救赎。
　　顾瑜轻松一笑，简单的给宝钗介绍了一下自己的身世，总而言之就是一句话：你家太穷了我都看不上，嫁给我以后，什么担心谋夺家产都是杞人忧天。
作者的话
　　水论坛听到吊毛大佬说半夜发文有加收藏的玄学，我火速码完发出来。
　　求推荐票！求评论！怎么一个人都没有冒泡咩？
看完本章，来说点什么吧
第二十五章 紧张刺激的户外社死…
　　宝钗眼睛亮晶晶的，满是惊讶的望着顾瑜，她虽然早就对顾瑜家里的富有有所预料，可没想到地位也如此崇高。
　　虽然顾瑜没有细说，可她自幼博览群书，已经知道到底是哪个顾家了。先前她也不是没有幻想过，如果顾瑜正好是那个顾家里的公子，想必娘亲也不会再满心想着让自己嫁进贾家了吧？
　　可很快她就自嘲一笑，打消了这个可笑的念头，人家锦衣玉食的主子怎么会像顾瑜一样寄居他府，还在外苦学呢？
　　如今美梦成真，宝钗心里的大石头也落了一半，不过——
　　宝钗犹豫一二，但为了自己的终生大事，还是开口问道：
　　“虽然我知你对香菱她们也是情深意切，嫁给你做小我也愿意，可我娘亲若是知道必是不依，我和林妹妹…”
　　虽然薛家如今渐显颓势，可瘦死的骆驼比马大，身为紫薇舍人之后，若她回去当着薛姨妈说自己想去当小老婆，估计会被活活打死。
　　可若说让她来当正妻，连她自己也不信，黛玉的爹可是巡盐御史，皇帝亲信。看林妹妹和他的亲密关系，说让林妹妹做小老婆，林如海也能回来把顾瑜打死。
　　顾瑜嘿嘿一笑，只说自己已经有想法了，却不告诉宝钗具体细节，毕竟他如今修改后的方案还涉及到当今圣上。
　　看着宝钗近在咫尺的面容，还带着尚未消退的红润，顾瑜又忍不住凑上去想亲昵一番，宝钗水杏般的眸子里满是羞涩，却抵挡不住他的攻势。
　　眼看着两人又要开始口舌之争，身后长廊突然传来丫鬟们的说笑声，渐渐的往他们这边走来。
　　宝钗吓了一跳，连忙睁开眼睛就想逃走，慌乱间却没想到，这墙角出去后只有一条直路，根本躲不过丫鬟们的目光。
　　顾瑜见这处转角再往里贴点也算是个盲角，便拉住宝钗又往里挤了挤，示意她别出声。
　　宝钗听说笑声越来越近，只能闭着眼睛埋头在顾瑜怀里，心跳得飞快，祈祷千万不要被人发现。
　　若是被这群丫鬟看到她和顾瑜在墙角搂在一块，哪怕只是第一次，明天也能传成她和顾瑜私通已久，到时她也没脸活了。。
　　等那群丫鬟几乎擦肩而过时，宝钗心都提到嗓子眼了，屏息等待接下来的反应。
　　好在几个丫鬟不过是路上说笑几句，还有事在身边，不曾留意周遭，头也没回的就走了过去。
　　见几人走远，宝钗终于松了口气，身上一时间发热，出了一层香汗，让顾瑜忍不住贴着领口深吸几口气。
　　“宝姐姐身上香气四溢，赶明儿可得让我闻个够才行。”
　　他这话可是一点不假，说起来姐妹们的方子都是一样的，可每个人的香气都有些不同，宝钗黛玉另有吃药不说，哪怕是迎春惜春也是分别明显，实在是令顾瑜好奇。
　　宝钗见他那惫懒样，仿佛根本没有把刚才的惊险放在心上，不禁没好气的拍了他一下。被这一打岔，两人也没了刚才暧昧的气氛，整理一下就往宝钗院子院走去。
　　还没进去院子，就听到里边贾环和莺儿彩霞她们的声音。顾瑜刚一进门还没来得及打招呼，就听到莺儿不依的说道：
　　“分明是个幺，你怎么说是个六呢？”
　　“就是六！就是六！我掷出来的我还能不知道吗？别想赖我的钱！”
　　“你！”
　　宝钗见贾环急了，虽然知道莺儿性格断不会说谎，但还是对着莺儿道：
　　“越大越没了规矩，难道环哥儿一个爷们，还能赖你不成？还不放下钱来。”
　　莺儿一脸委屈的把钱给了贾环，嘴里还想嘟囔几句，但正好看到旁边含笑望着她的顾瑜，又看看宝钗神情，脸上不禁一喜，也不去纠结贾环的赖皮了。
　　“瑜少爷来了！可是好久没来顽了，我家小——蟠少爷可是念过你几回了，还想约你出去玩玩呢。”
　　说着连忙嬉笑着重新去上茶，宝钗听她差点说漏嘴，只是打量旁边的贾环和彩霞，怕他们听了去，见两人都没什么反应，暗松了口气。
　　至于她本人羞涩什么的，刚才见过大场面的宝钗表示都是小意思。
　　贾环拿了钱满是得意，见顾瑜也来了，连忙向他打招呼，毕竟顾瑜也算教过他一段时间，算得上半个老师了。
　　顾瑜回了个笑脸，心里对贾环说不出什么评价来。虽然那段时间跟着自己正经了一些，可架不住赵姨娘每日言传身教的，今天再一看，骨子里的性子已经很难改掉了。
　　不过他也不是什么大圣人，非要教化众生，贾环他也算是帮过一把，平时教他学书时也阐述过一些做人的正经道理，眼看着他又旧态复发，顾瑜也懒得再教训他了。
　　贾环耍了赖，一时间也没人再提继续的话，没坐一会儿薛姨妈就从王夫人那边回来了。眼看着不能和宝钗多说几句话，顾瑜顺势提出告辞，和贾环各回各家。
　　这边的贾琏得了顾瑜指点，正心烦意乱的胡思乱想，有些忧心忡忡怕自己先前会不会中过招呢，刚忙完片刻的凤姐就来找他商议道：
　　“二十一是薛妹妹的生日，你到底怎么样呢？”
　　贾琏正烦着，闻言翻了个白眼说道：“我知道怎么样！你连多少大生日都料理过了，这会子倒没了主意？”
　　凤姐道：“大生日料理，不过是有一定的则例在那里。如今他这生日，大又不是，小又不是，所以和你商量。”
　　贾琏听了，低头想了半日道：“你今儿糊涂了。现有比例，那林妹妹就是例。往年怎么给林妹妹过的，如今也照依给薛妹妹过就是了。”
　　凤姐听了，冷笑道：“我难道连这个也不知道？我原也这么想定了。但昨儿听见老太太说，问起大家的年纪生日来，听见薛大妹妹今年十五岁，虽不是整生日，也算得将笄之年。老太太说要替他做生日。想来若果真替他做，自然比往年与林妹妹的不同了。”
　　贾琏道：“既如此，比林妹妹的多增些。”
　　凤姐道：“我也这么想着，所以讨你的口气。我若私自添了东西，你又怪我不告诉明白你了。”
　　贾琏见她说的委屈，却是大大的满足了他的大男子主义，一时想起这位娇妻的好来，笑道：“罢，罢，这空头情我不领。你不盘察我就够了，我还怪你！”
　　两个小夫妻又拌嘴半日，凤姐偷偷留意一下外书房布置，没见到什么不该见的，方才暗自点头，难得的安抚了一下贾琏，让他这几日忍让一些。
作者的话
　　哈哈哈，发现标题党还挺有意思的，要不要多整点这样的咩？
　　速速评论推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第二十六章 震惊！某女孩居然被人胁迫做这
　　因喜爱宝钗稳重大方，贾母特意出了二十两银子，交给凤姐置办酒席。
　　二十两其实哪里够她们这等人家办一场的？只不过有着贾母的这个名头，已经很能表现对宝钗及笄生日的重视。
　　凤姐当着众人的面叫起了撞天屈，一脸心寒的表情打趣道：
　　“一个老祖宗给孩子们做生日，不拘怎样，谁还敢争，又办什么酒戏。既高兴要热闹，就说不得自己花上几两。巴巴的找出这霉烂的二十两银子来做东道，这意思还叫我赔上。”
　　“果然拿不出来也罢了，金的、银的、圆的、扁的，压塌了箱子底，只是勒掯我们。举眼看看，谁不是儿女？难道将来只有宝兄弟顶了你老人家上五台山不成？那些梯己只留于他，我们如今虽不配使，也别苦了我们。这个够酒的？够戏的？”
　　见她说的太过浮夸，直逗得屋里的姐妹们都笑起来，贾母也笑得合不拢嘴。
　　几人又说笑一会子，等到了下午宝钗黛玉等人齐聚过来昏定时，贾母就趁势问宝钗爱吃何物，爱听何戏等。
　　宝钗一半心思放在贾母身上，一半放在跟过来的顾瑜身上，见贾母问起，只一味地顺着她的心思说话，又让贾母高兴一回。
　　顾瑜昨日才刚刚和宝钗表白，真是一日不见如隔三秋，见宝钗今天穿着比往前艳丽了许多，锦缎对襟长褂用了肉桂粉搭配浅银，衬的宝钗更是肤白貌美，让顾瑜忍不住多看几眼。
　　等宝钗转头和贾母说话时，顾瑜从他这角度偶尔看见宝钗不经意间露出的一截粉颈，仿佛鼻子里也闻到了那股香气，一时间就忘了查询林妹妹状态。
　　黛玉皱皱鼻子，看顾瑜又是光盯着宝钗出神，心里泛起一丝醋意，抛开平日里他看自己的目光更过分的事实不谈，在她面前这样看别的女孩子难道不该生气吗？
　　众人议定那日就在贾母上房里摆几桌酒席，搭个小巧戏台，让梨香院的那群小戏子们作几出好戏来。
　　等众人散了，顾瑜邀请姐妹们明日去他院子里玩，眼神却不住地示意宝钗，好在天色昏暗，宝钗脸上的微红被掩饰过去。
　　惜春抬头看着顾瑜笑道：
　　“明日去瑜哥哥那里吃惯了，过几天宝姐姐的酒席可怎么办呢？”
　　姐妹们都深有同感，顾瑜那里的吃食太过美味，若不是极力克制，加上不是天天吃，恐怕一个两个平日里都吃不下往日的饭菜了。
　　“无妨，左右不过几桌酒席，到时候让凤姐交给我便是，宝姐姐的生辰可不得马虎，自然也要尽一份心意才是。”
　　黛玉噘噘嘴，忍不住冷笑刺道：
　　“平日里其他姐妹生日，倒没见过瑜表兄这么客气过。过”
　　顾瑜听她话里带酸，挑了挑眉头，说道：
　　“我何时又忘了你们？莫说林妹妹的生日，哪怕是妹妹身边的紫鹃雪雁，我都惦记着呢。”
　　这话一说出来，黛玉轻呼一声，面色通红，看姐妹们脸上的表情更是觉得羞耻不已，羞恼地瞪了顾瑜一眼就掩面而逃。
　　姐妹们也有些受不了这种露骨的话，纷纷告辞，宝钗虽然羡慕黛玉近乎被顾瑜当众宣誓，可有了顾瑜昨日的保证，也算不上患得患失。
　　见一时间散了场，顾瑜就想回去好好惩罚一下黛玉的不告而别，可还没走几步路，惜春又红着脸跑回来找顾瑜。
　　距离智能儿出逃已经大半年了，因为惜春和她也算是多年好友，顾瑜也没瞒着惜春，告诉了智能儿的去向。
　　听说自己羡慕的尼姑却还是成了人妻入了这红尘，顾瑜还以为能给惜春带来些刺激，让她彻底放弃出家的念头，没想到惜春不过感叹几句就没了下文。
　　顾瑜心里着实好奇，又哄着惜春说出实话。
　　“她嫁了人也不必孤苦无依了，那秦钟对她也不错，这不是挺好的吗？”
　　“我？我…我早不想当姑子了，我想…嫁给瑜哥哥…”
　　看她扭捏的羞怯模样，顾瑜当时狠狠地奖励了她一番，把小妮子迷得走不动道。
　　见惜春又回来找自己，顾瑜心里好奇，让跟着自己的晴雯去引走入画，自己领着惜春去了旁边说悄悄话。
　　“惜春妹妹可是有什么事？”
　　见四下无人，惜春主动抱着顾瑜的胳膊撒娇，示意顾瑜低下头，小萝莉娇软的嘴唇贴在他耳边吐出热气来。
　　“前些日子我把自己的胭脂膏送给了智能儿，凤姐姐她们还不知道呢，瑜哥哥能不能从外边买上一盒？”
　　她们姐妹们的东西都有定例，若是无缘无故多了少了，不说别的，房里的丫鬟们都得被责罚一顿。
　　平日里惜春用的也少，一时也不会露馅，可过几日便是宝钗生日，肯定要打扮一下，到时候若是被看出来，可就糟糕了。
　　顾瑜还以为是什么要紧事呢，闻言失笑一声，摸摸惜春脑袋，温柔笑道：
　　“这种小事，日后只管告诉我便是，不必要藏着掖着，不过…”
　　顾瑜凑近惜春耳边低声说了几句，让惜春羞得低下头去，脸上却带着笑。
　　“瑜哥哥怎么也像二哥哥一样了，他整日动不动就要吃他院里丫鬟的…”
　　这处也算不上僻静，说完了此事，顾瑜便和惜春告辞，等待着明日的奖励。只不过今天还有一桩事等着自己回去处理，顾瑜只能感叹一声贵人多事，随即略显毛躁的往回赶。
　　回了院里，黛玉早就回了房，特令紫娟她们关了门不许放某人进来。
　　可自从那日起，她这正经主子的命令却是越来越不好用了，顾瑜不过喊了一声，门就被笑嘻嘻的雪雁打开了。
　　“瑜少爷可算来了，姑娘可想死你了。”
　　“谁想他了！”
　　里面传来黛玉的声音，显然也是注意着这边的动静，不过却没有提门被打开的事。
　　顾瑜坏坏一笑，心情大好之下赏了雪雁一口，示意她们去准备热水，自己掩了门就往里走去。
　　刚一进去，顾瑜就看到黛玉合衣躺在榻上，虽然紧闭着眼睛，可微颤的睫毛和通红的俏脸已经暴露了主人的不平静。
作者的话
　　昨天带妹子打克隆被吊锤几把，，妹子直接破防了，我太难了……不想码字了，我想练技术！
看完本章，来说点什么吧
第二十七章 我超，喂不饱的饿狼！
　　黛玉原还想着要给点脸色，让顾瑜知道自己也是有脾气的，可随着顾瑜爬上床来，心跳不自觉的加快，原先的想法早已不翼而飞。
　　顾瑜也不客气，直接往里挤了挤，两人枕在一个枕头上。顾瑜见黛玉还不说话，便用手肘顶了顶她，开口说道：
　　“林妹妹…林妹妹？林妹妹？”
　　黛玉被他顶的有些受不住，强摆出一副生气的模样狠狠地瞪了顾瑜一眼，又往里挪挪，不和他贴贴。
　　顾瑜笑眯眯地得寸进尺，自己倒把枕头全占了，居高临下的看着黛玉的后脑勺，一时间没了言语。
　　黛玉努力绷着脸，听着身后一阵动静后没了声息，心里想着谁耗得过谁？仍然翻过身不出声。
　　过了许久，房间里愈发安静，似乎只能听到她一个人的呼吸声，黛玉心里一急，忍不住撑起身子回头看去。
　　还没看到房门，顾瑜灿烂的笑脸就映入眼帘，不等她说话就把她搂住，黛玉暗松了口气，又红了眼眶，不依的想推开顾瑜。
　　“你不用和我好一阵歹一阵的，原先…你如今，就去找你的宝姐姐去好了！”
　　顾瑜自然不会松手，直接坐起来把她整个的抱在怀里，问道：
　　“我原先如何，现在又如何？难不成我的心意还变过不成？”
　　黛玉恨恨的瞪他一眼道：“你别以为我看不出…到时你们自去看你们的戏，也犯不着再来找我！”
　　顾瑜也不恼，看黛玉宛如一只闹腾的的小猫般在他怀里折腾，不禁紧了紧双手，把头抵住黛玉的小脑袋，不让她乱动。
　　“我当是什么？难不成是羡慕宝姐姐有戏听？明儿我专请一班新戏给你听如何？又何必动了气呢。”
　　见顾瑜还在这插科打诨，黛玉气得忍不住就要咬他了，可刚张嘴抵住顾瑜胳膊，心里一软，就收了九分力，仿佛小奶猫般只轻轻舔一下，让顾瑜心里酥酥麻麻的。
　　情不自禁的吻了吻黛玉耳垂，顾瑜低沉的声音夹杂着热气传入她的耳廓。
　　“玉儿…你放心便是。”
　　黛玉头一次听见顾瑜这般喊她，顿时愣住了，随即仿佛从灵魂深处传来一阵悸动，整个人都忍不住颤栗起来，身子绷得紧紧的，脸上一片红润。
　　顾瑜感受到怀里娇躯的颤抖，仿佛体温有些升高，不禁低头看看黛玉，见她一脸失态，心里一跳，便噙住她的芳唇轻轻活动，大手温柔的抚着黛玉的腰窝。
　　过了好一会儿，黛玉紧绷的身子终于放松下来，仿佛累得出了一身汗，脖颈间的香气越发浓郁。
　　她的身子瘫软下来，可顾瑜却硬了起来，黛玉红着脸还不肯接受刚才发生的事呢，顾瑜已经忍不住揭开她外衣，两手顺着空隙伸了进去…
　　听着里面传来若有若无的呜咽声，紫鹃和雪雁红着脸对视一眼，都有些慌乱的错开目光。
　　大概黛玉怎么也想不到，往前自己被顾瑜作弄时，睡在外边陪床的两个小妮早就狼狈为奸，默契的偷看起活春宫来。
　　看着顾瑜大手如何轻拢慢捻抹复挑，又如何用黛玉修长的玉腿夹住运动，最后甚至在她在脸上…
　　如今哪怕隔着房门，两人也能大致想象出里边的情景来，也不知道这次会不会又把姑娘倒过来然后…
　　不管黛玉声音如何连绵不绝，两人也是按兵不动，直到顾瑜长松了口气，她们才仿佛听到圣旨般自觉推门进去，准备把黛玉扶去旁边侧室清洗一下。
　　可顾瑜先前得了宝钗和惜春的信，来了黛玉房里又受了这一遭刺激，一直吃不饱的他已经等不及回到自己房里去找香菱她们了。
　　见紫鹃和雪雁两人一齐进来，颇有几分姿色的两人站在一起，在烛火下让顾瑜更是蠢蠢欲动。
　　两人也没想到一进来就看到顾瑜光溜溜的场景，配上旁边瘫软如泥的黛玉，画面冲击感分外强烈，都不禁娇呼一声，红着脸扭过头去。
　　“瑜少爷！你怎么…！”
　　顾瑜摆摆手，跳下床来，先将年纪大些的紫鹃一把抱起来。
　　“你们两个既然敢偷看，少不得今日要交些利息。雪雁，去让热水继续烧着，告诉香菱我今晚晚些过去，然后关门回来。不许跑，不然下次单罚你一个！”
　　雪雁身子一颤，连忙红着脸下去老老实实的听从吩咐，老天爷，要是让她一个人，怕是会被弄死吧？
　　紫鹃心里一慌，连忙看向床上的黛玉，见她仍是毫无反应，这才松了一口气。
　　黛玉本就面皮薄，要是让她知道自己被作弄时不止一个人看到，指不定会生出什么心思呢。
　　顾瑜见她脸上又一脸疑惑，不禁贴过去低声笑道：
　　“你们两个大喘气的比打雷还响，得亏林妹妹没工夫注意外边。以前看的可曾过瘾？”
　　紫鹃本就颜色尚好，又得了顾瑜的正经待遇，各样方子一样不落，如今出落得愈发出挑。十五六岁的少女发育得也差不多成熟了，远不是黛玉这小妮子的小小蓓蕾能比。
　　顾瑜把她一抱上床，就有些猴急的想解开她衣裳，紫鹃红着脸半推半就的任他去了，可又担心吵醒旁边浅憩的黛玉，只能努力压抑住自己的呻吟。
　　她既然能帮顾瑜搞定自家小姐，也愿意和雪雁一起当个通房丫头，自然早就做好了这个准备。
　　十五六岁的少女甚至春梦中也满是顾瑜的身影，只不过顾瑜一直没有主动亲近过她们，她也只好默默等待日后黛玉成亲了，会让她们也有机会。
　　没想到这一天这么快就到来，紫鹃心里又羞又怕，她可是亲眼见过顾瑜的那家伙，跟自己小臂一样，实在是吓人。
　　虽然看他和黛玉亲近时并没有捅进去，可她可是知道只有那啥了才算真正的同房，所以没来由的有些担心她们主仆日后会不会都被弄死。
　　她有心找香菱晴雯她们取取经，也不知道她们也是像小姐一般，还是已经同过房，可每次刚开口这两个妮子就红着脸讳莫如深，让人实在得知不了实情。
　　只不过她还不知道，顾瑜可没打算就这么草草的要了她们，当着黛玉的面在她床上顽她的贴身丫头，不仅是对紫鹃她们的不尊重，更是对黛玉的轻视。
　　更何况雪雁年纪和黛玉差不多，身材娇小，他如何下得了手？
作者的话
　　连开几章车预定！
　　话说两更的订阅居然会低于一更，说明大家都喜欢每天一更的节奏吗？（摆烂人察觉）
　　来点票票！评论！
看完本章，来说点什么吧
第二十八章 我被目前犯的那些年
　　感受了一番紫鹃的挺翘，顾瑜眼里闪过一丝炽热，又亲了亲她的侧脸，声音里带着一丝沙哑。
　　“我看你应该也学会了不少，今天玩点不一样的…”
　　刚被夺走初吻的紫鹃正有些迷乱，对接下来要发生的事又好奇又惶恐，只能温顺地听从顾瑜的指挥…
　　等到雪雁红着脸关上门走进来，就看到紫鹃正用手捧着自己的丰满伺候着顾瑜，还埋首下去含住头部吞吐，让雪雁一愣。
　　“先前瑜少爷和姑娘好像没…哦！”
　　瞅瞅紫鹃的曲线，又想想自家姑娘的，雪雁机智的发现了缘故，不过再瞅瞅自己只不过比小姐略强一点的弧度，心里又有些不安。
　　“瑜少爷会不会看不起我…”
　　察觉到有人进来，紫鹃下意识地就想抬头松口，可顾瑜正到关键时刻，哪里能让她临阵脱逃？一只手按住紫鹃的脑袋，主动挺了几下，方才松开。
　　紫鹃呜咽一两声，还是没松开口，任由顾瑜在她嘴里爆发，随后细心的帮顾瑜清理干净。
　　她虽然对这种事只是一知半解，可也不算一窍不通，贾府里还有那些嘴碎的老虔婆说些荤话，再加上看了那么多次活春宫，心里也有了一些伺候人的经验。
　　可没想到，没等她清理完，原本已经收了神通的兵器又神气起来。眼看着自己努力了半日的成果消失的无影无踪，紫鹃忍不住哀求的看向顾瑜，这般作弄下去，黛玉怕真的要醒了！
　　泄过两次的顾瑜火气已经没那么大了，眼看耽误的时间确实太久，不够再来一次的，只能拉过旁边的雪雁，径直吻了一通，给她打上自己的烙印。随后在两人服侍下穿衣回去‘加餐’。
　　黛玉的记忆还停留在自己累到昏睡前的最后一刻，等紫鹃她们架着她坐进浴桶沐浴时方才恢复意识看了一眼，随后又沉沉睡去，却没看到两个丫鬟脸上的异样。
　　第二天一早，顾瑜就神清气爽的起了个大早床，拍拍旁边累惨了的两位少女屁股，只觉得日子越来越有奔头了。
　　如今在这小院还是有些施展不开，等进了大观园，他那处人迹罕至，离家也近，到时候自有他发挥的地方。
　　唯一可惜的就是自己太过突出也不好啊！每次才进一半，晴雯就求饶说肠子都要被顶破了，自己发狠往里进，一直感觉到极限了才停下，最终还是不能齐根没入。
　　哪怕香菱情况略好些，结果也是如此，恐怕也只有宝钗迎春这样年纪大一点，身材丰腴一点的少女可以勉强容纳吧。
　　此事也要算在孙灵虚那老货身上，当年也不知加了什么药，让他生猛得过了头，如今只能半饥不饱的，实在是折磨。
　　正想着此事呢，惜春就早早的跑了过来，一如那天两人独处时。
　　状似无意的左右打量打量，见房里空无一人，惜春脸上露出笑容来，直接搂住了顾瑜的胳膊。
　　“瑜哥哥～”
　　顾瑜笑着捏捏她的鼻子，从旁边桌子上拿起一盒早预备好的胭脂膏，惜春接过后打开一看，却是自己没见过的新颜色，比先前用的大红浅些，更适合她们这些年纪小的少女。
　　“惜春妹妹，嗯？”
　　顾瑜笑眯眯的指指自己的嘴唇，也不多说，惜春面上一红，不过还是沾了胭脂往自己唇上涂了涂一圈，然后主动献上香吻。
　　等到宝钗她们到来，眼尖的探春头一个看出惜春今日的不同来，仔细观察一下，探春好奇问道：
　　“四妹妹这用的是什么胭脂膏？这颜色怪好看的，莫非是自己私底下做的吗？”
　　说着这话，探春的眼睛却往顾瑜那边瞟，毕竟惜春做没做她还不知道吗？一想也就是顾瑜送她的，至于会不会是宝玉，不说惜春会不会收，人家忙着吃丫鬟的胭脂，哪还会有闲心去照管这些姐妹？
　　惜春眨巴眨巴眼，红着脸没做声，不过显然已经说明了答案，
　　宝钗四周看看，笑问道：
　　“怎么没见林丫头？”
　　话音刚落，就听到门外黛玉清脆悦耳的笑音传来：
　　“难为宝姐姐如此记挂我，这不，一听到信，我就飞过来见宝姐姐了。”
　　姐妹们回头一看，却发现黛玉今日不知是怎么打扮的，脸上带着明艳的光彩，倾国倾城的绝美容貌凸显的更是夺目。
　　心里思索片刻，宝钗和一旁沉默的迎春都是脸上一红，隐隐猜到几分，气氛一时怪异起来。
　　黛玉冰雪聪明，又一直留意着这边的动静，自然看到了她们的神情，只不过吃了顾瑜的“定心丸”后，她还能强撑过去。
　　我不是针对谁，我只是想说，在座的诸位，都是败犬！
　　接下来的时间，顾瑜陪陪这个，又关心关心那个，忙得可是脚不沾地，间或偷偷摸上两把，惹得她们一阵面红耳赤又不敢作声，只能用眼神抗议。
　　等到了午休时间，顾瑜索性让探春惜春都跟着去黛玉屋里，只留下迎春和宝钗两人。
　　香菱紫鹃她们不管如何疲累，四个妮子也只能强打起精神去拖住入画她们，不让外人打搅。好在有司棋和莺儿帮衬，不会让人生疑。
　　等顾瑜掩上门，却看到迎春和宝钗一人躺了一张床，和上次的情景并不一样，让顾瑜心里的小小愿望落了空。
　　不过些许的失落并不影响他接下来的期待，先是好好品味了一番迎春的美态，故意撩拨她忍不住呻吟出声，好让宝钗听见。
　　等搞定了这边，走进房里时，顾瑜看到床上的宝钗却是瞪大了眼睛，满是羞恼的望着他。
　　等顾瑜上前搂住她，宝钗忍不住问道：
　　“你上次是不是也故意在我旁边那般…”
　　“什么？原来当时宝姐姐没睡啊，呵呵…”
　　听顾瑜在那笑她，宝钗这才发现自己不打自招了，不禁面色通红，不敢看人。
　　她刚才在房里都能听到外边的动静，心里却对自己发出了拷问。
　　为什么自己平日里多么稳重的一个人，一遇上了顾瑜，什么矜持，什么名节都不要了？
　　不仅光天化日之下被他轻薄，如今还主动躺在他床上等他进来亲近，真是不知羞耻。莫非顾瑜就是她命里的天魔星么！
　　忍受不了自尊心的磋磨，宝钗正想要不还是算了，可被顾瑜一搂，一股依赖感油然而生，突然想起来，自己再不是只能自己一个人坚强了，便把问题一股脑的抛给了顾瑜。
　　顾瑜闻言，心里又好笑又感动，这些闺阁小姐的观念却和他这个受过现代熏陶的人不一样，可为了他也能放下自尊任他作弄，可见也是爱到了骨子里。
　　忍不住奖励了一下此刻有些呆萌的宝钗，顾瑜就跟她说起什么叫做情不自禁。古往今来那么多才子佳人私定终身，那劳什子西厢记里的大小姐，不也是没见过几面就和张生成了好事？他们这才哪到哪！连二垒都还没上呢。
　　说到这里，顾瑜就忍不住想要完成今天上二垒的小目标。宝钗所学颇杂，自然见过西厢记，可又要装作不知的模样实在辛苦，只能听他一本正经的胡说八道。
　　只不过听他一顿胡谄，宝钗心里的压力也不翼而飞，不再因为两人如今的亲密感到羞耻不已。
　　索性她也看开了，林丫头都能做得，自己为何不能？一想到方才黛玉脸上的风情，宝钗心里就有了一股不认输的心思，只红着脸任顾瑜施为。
作者的话
　　好像删了一大半都还能再开一趟车，为什么写这方面就灵感爆棚呢？（苦恼）
　　目前订阅状况稳中向好，巴拉巴拉（后面的忘了）。
　　也不知道什么时候能攒够两百块钱提出来，大概要两年吧……
看完本章，来说点什么吧
第二十九章 拔吊无情？听我狡——解释！
　　如今真的得手了，顾瑜惊奇地发现钗黛两人竟如此相似，情动之下不仅白皙的皮肤不用他用力都能泛红，也都容易出了一身香汗。
　　只不过一人娇小可人，一人丰腴挺翘，没想到都是那般的水润，让顾瑜有些想不明白。
　　因为宝钗仍是跟着薛姨妈一起住，顾瑜怕被她瞧出端倪来，只不过拜访了一下宝钗养了十五年的兔子，便只能就此打住。
　　整个一天下来，除了探春，顾瑜可谓是面面俱到，春风得意，可惜到了晚上还是没能厚着脸皮挤进黛玉屋里。
　　原本自己都已经用进了大观园两人就会分开，日后难有一起住的时间这个借口哄得黛玉有些迟疑不定了，没想到雪雁一下子笑出声让黛玉惊醒过来，红着脸把他推了出来。
　　“你这不要脸的～惯会拿这些话哄我！紫鹃，以后可不许给他开门了！”
　　“……”
　　狠狠揉捏了一番出来送他的雪雁的小脸蛋，顾瑜只能回去睡觉。
　　没想到还没进屋，里边香菱两人的悄悄话就吸引了他的注意力。听里边的话题越来越离谱，顾瑜连忙进去打断。
　　“爷回来了？”
　　香菱苦着一张脸，仿佛都要哭出来，见顾瑜回来，又挤出一丝笑容，过来要服侍顾瑜。
　　顾瑜毫不客气的一把抱起她，掀起裙摆就啪啪啪几下，打得香菱痛呼一声。
　　他这可是真用了点力道的，一想到这两个妮子居然这么想他，心里就有些生气。
　　“方才那些话是谁教你们的？”
　　晴雯早就吓得站起身来，原还想着劝劝顾瑜，一听这话脸都白了，只垂下头去一句话也不说。
　　香菱也忍住臀部火辣辣的痛感，不敢吱声，房里一下子就沉寂下来。
　　见一个两个都不敢说话，顾瑜冷哼一声，抬头看向一旁的晴雯，沉声说道：
　　“晴雯，你来讲！是从哪里学的这狗屁道理？”
　　头一次见顾瑜发这么大的火，晴雯心里惶恐不已，可被顾瑜那生气的眼神一激，心里的委屈也一股脑的爆发了出来，豆大的泪珠不停的落下来。
　　“呜呜呜～是我听外边婆子闲聊时说起的，那婆子说那些高门大户的公子哥们有时候嫌染上麻烦，都不会，不会在丫鬟们里边…到时候随意发配出去卖了就是。爷除了偶尔几次，每次不也是…呜呜呜……”
　　顾瑜听的脑门发涨，见她哭的凄惨，怕把眼睛哭坏了，干脆先松开趴在腿上的香菱，把她拉过来抱在怀里，软语哄她。
　　没办法，谁让自己摊上了这两个傻丫头呢？自己选的丫鬟，哭着也要哄好啊！
　　“你们别听这些糊涂话，虽然…虽然确实有这种事，可我并不是为了这个啊。”
　　见他没有方才那般生气，香菱心里松一口气，压抑着的委屈也涌了上来，跟晴雯一道哭出声来。
　　听着这一左一右的环绕音，顾瑜整个人都彻底麻了，把两人一齐搂在怀里，不一会儿双肩都湿了一片，可还是没停下的意思。
　　正当顾瑜束手无策时，突然房门被打开了。了
　　黛玉批了件外衣，就领着紫鹃走了进来，见香菱她们哭的伤心，连忙示意紫鹃上前扶走两人，自己走到顾瑜跟前，低声问道：
　　“这是怎么了？多远就听到瑜哥哥房里动静，可是香菱她们伺候得不满意了？”
　　顾瑜苦笑一声，只拉过黛玉的小手无意识的揉捏，心里却在想着要不要当着她们提前声明一遍。
　　见顾瑜皱着眉头在那思考问题，黛玉红了红脸，也就任他把手握住，乖巧的坐在他身边。
　　等香菱她们终于渐渐停歇，顾瑜回过神来，深吸一口气，便让她们三人都过来。
　　当着四女的面，顾瑜从晴雯听见的碎语说起，一直说到自己的打算。
　　“难道我平日里的疼爱都是假的吗？实在是不愿你们受苦，直到你们二十岁之前，除了特定的日子，我都不会让你们有怀上的机会。”
　　见他说的如此赤裸裸的，黛玉忍不住跺跺脚就想离开，可这事也和她日后成亲息息相关，咬咬牙还是没好意思起身。
　　“至于旁人怎么样我管不着，你们只需看我的心意便是，莫说香菱你们我没有在里边…林妹妹我也不会——”
　　“要死啦——！”
　　黛玉涨红了脸，倏然起身捂住顾瑜的嘴，不让他说出接下来要说的话，可话都说了大半截，众人也听懂了顾瑜的意思，香菱她们都恍然的看着黛玉，心里终于放松下来。
　　对她们而言，只要不是顾瑜不喜欢她们了，其他的都无所谓了。
　　晴雯闹了个乌龙，心里便想着补救，等送走了黛玉她们，主动提出今晚继续伺候顾瑜。
　　可昨晚两人都被杀得溃不成军，今天起来都还没恢复过来，顾瑜又怎么舍得继续作践？不过略微惩罚一下，看她以后还有没有力气搬弄口舌。
　　等到了二十一日，原本还在和王熙凤一起拜痘疹娘娘的王夫人也出来参加宴会，和薛姨妈两人不知在说些什么，显然心情不错。
　　说来也是，自己女儿这段时间回家省亲，她也得了好大的体面，宝玉这些日子也算消停，自己看好的儿媳妇，她亲娘就在身边和自己商讨，还有什么不满意的？
　　贾母她们领了众姐妹单独坐一桌，宝玉和顾瑜作为唯二的两个男丁也一同坐了过来。
　　虽然顾瑜是客，按理应该排在湘云后边，可因为贾母的一些小心思，特意点明今儿随意坐，却又把他安排到另一边。
　　于是贾母坐在宝钗左手边，下边就是宝玉黛玉和湘云探春，宝钗右手边就是顾瑜和迎春惜春。
　　王熙凤和李纨则一如既往的站在旁边伺候，在她们桌和王夫人桌之间周旋。
　　其实只要不是和宝玉坐在一起，谁他都能接受，不过对面的湘云盯着他多瞧了几眼，让他忍不住回望过去，却又看到她扭头去和姐妹们说话，便摇摇头不在关注。
　　湘云侧身和探春说笑着，心跳却有些加快。她这是第一次见到姐妹们口中的瑜兄弟，原以为不过是夸张的渲染手法，没想到一点也不过分！
　　自己忍不住多看几眼就差点被发现，湘云心里隐隐有些刺激和后怕，连忙转身借由探春来掩饰。
　　凤姐今日虽然又要伺候这一大家子，不过心情还不错，毕竟顾瑜这几桌可没收她的钱，一想到自己平白就多了一百两银子的便宜，就跟白捡的一样。
　　不仅如此，还能免费尝尝迎客轩打底几百两不说，外带还要预定的席面，这样的辛苦天天来她也乐意啊！
作者的话
　　四章变两章，应该不会出问题了吧……什么时候lsp才能站起来呢（悲）
看完本章，来说点什么吧
第三十章 骂你不需要理由，
　　贾母拿起筷子尝了几口王熙凤捧上来的菜，大为称赞了几句，凤姐笑眯眯的就应下了这份功劳。
　　不过两人心里都清楚，家里的厨子是断没有这样的本事的，所以是谁的功劳不言而喻，难得糊涂罢。
　　先前众人已经随意点过一遍戏，如今上了酒席，贾母又命宝钗点一次，宝钗便点了一处《鲁智深醉闹五台山》。
　　宝玉平日里最怕看这些热闹至极的戏，上次去宁国府他都直接溜走了，这次当着贾母的面，他不敢离席，只嘴里有些抱怨。
　　“这些戏又有什么好的，一个个都这般喜欢…”
　　宝钗离他不算远，正巧听到这话，今日她兴致颇高，不禁笑道：
　　“你白听了这几年的戏，哪里知道这出戏的好处，排场又好，词藻更妙。”
　　宝玉没想到自己的嘟囔被正主听了去，脸上一尬，连忙解释道：
　　“我从来都是怕这些热闹戏，嫌他们太过闹腾。”
　　宝钗闻言，下意识的瞥瞥顾瑜，心里怕他也觉得乏味，不过见他一脸饶有趣味的表情，暗松了口气，索性再解释道：
　　“宝兄弟看的还是太少，这出戏看的可不是武。这是一套北《点绛唇》，铿锵顿挫，韵律不用说是好的了，只那词藻中有一支《寄生草》，填的极妙。”
　　顾瑜坐在旁边听宝钗念完《寄生草》，脸上也跟着露出称赞的表情，不过左手却放在桌子底下，不知在干什么。
　　此时凤姐坐在贾母旁边，李纨去伺候王夫人那边，顾瑜身后也是帷幕，如此良机，就让顾瑜忍不住想逗逗迎春。
　　迎春低头看着自己的碗，手指紧紧捏住筷子，大脑一片空白。
　　她怎么也想不到顾瑜居然如此大胆，听着耳边众人的说笑，自己的大腿却被顾瑜不紧不慢的揉捏着，让她的大脑都卡了壳。
　　其实也不过相当于给她按摩一下，但贾母凤姐她们可就在面前坐着呢，迎春惊得身子紧绷一动不敢动，顾瑜也怕吓坏了她，最后拍了拍也就松开了手。
　　这边的宝玉听完后又回味一二，不住地夸赞道：
　　“宝姐姐果然无书不知，无书不晓。”
　　宝钗低头抿一口酒，淡淡一笑也就揭过去了。她要宝玉的夸赞有何用？更何况拿她懂戏文来夸，也只有宝玉这种不学无术的人能做出来了。
　　如今有长辈在场，其实也没什么好玩的，大家也只能看戏，不过顾瑜大部分都是第一次见，颇为新鲜，看的也算津津有味。
　　等到了晚上散场时，贾母深爱台上那做小做旦的与一个做小丑的，因此等下台后命人带进来，细看时益发可怜见的。
　　问过她们年纪，那小旦才十一岁，小丑才九岁，甚至班里有人就是因为去年的水灾才卖身学艺，惹得这些贵妇小姐们又叹息一回。贾母令人另拿些肉果与他两个，又另外赏钱两串。
　　黛玉不禁抬头看看顾瑜，她可是知道他一直在赈济灾民的，也不知见到此景会有何感想。
　　凤姐打量了一番那个龄官，不禁开口笑道：
　　“这个孩子扮上活像一个人，你们再看不出来。”
　　宝钗心里也知道，便只一笑不肯说。宝玉也猜着了，亦不敢说。史湘云心直口快，闻言仔细看看，接着笑道：“倒像林妹妹的模样儿。”
　　宝玉听了，忙把湘云瞅了一眼，向她使眼色。不过众人都听到这话，都留神细看，果然有几分相似，都笑了起来。
　　顾瑜也瞅瞅那据说长相很有几分相似黛玉的龄官，猛的一看确实有些像，不过像顾瑜这种对黛玉熟知的人，很快就能察觉出两人巨大的差异来。
　　黛玉面色一变，可到底忍住了，宝钗适时提出告辞，众人说几句话，就各回各家了。
　　黛玉回到了院里，心里一股郁气久久不能消散。宝玉席间给湘云使眼色可是被她看到了，难不成她就活该被人拿戏子取笑？
　　本来不过玩笑几句也就罢了，宝玉这一举动却搞得凤姐湘云和她都跟着尴尬起来，真是让人烦躁！
　　若不是自己都是靠瑜哥哥供养，真一个人寄住在贾府，指不定还会受什么委屈呢…想到这里，黛玉一时失了神，久久怔在那里。
　　顾瑜原以为黛玉心里都没有宝玉位置，自然不会太过在意此节，没想到进了黛玉房里，却看到她在暗自伤神，一弯柳叶眉蹙在一处，惹人心疼。
　　顾瑜吓了一跳，连忙上前安抚道：
　　“妹妹这又是生的什么气？不如说出来我听听？”
　　黛玉回过神来，看见顾瑜正低头温柔地看着她，一时间突然爆发了。
　　“你先前为什么也跟着笑？是不是也想拿我比戏子取笑才好笑？”
　　“？？？”
　　顾瑜张了张嘴，心想这剧本不对啊，怎么感觉有些耳熟？
　　不过他又不用像宝玉那般难为情，直接抱起了黛玉，笑着说道：
　　“我为何要拿你和戏子比？我笑的是两人明明不像，却被人误看做像，因此发笑而已。”
　　捧着黛玉娇艳惊人的脸蛋，顾瑜手指慢慢抚着她的眉头，一路向下。
　　“妹妹两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目，可是浑然天成。那龄官不过刻意画了妆，往上吊眼角方才露出几分味道来，不过也只是画虎不成反类犬罢了。”
　　“至于妹妹的倾国倾城貌，那龄官更是不能及十分之一，何谈相像？只不过面上又带了几分病气，这才说和妹妹有些像。不过妹妹如今病根也去了，再过两年，谁还会睁眼说瞎话？”
　　顾瑜还准备继续往下说呢，黛玉终于扑到他怀里，呜咽起来。
　　“瑜哥哥…对不起呜呜呜——我方才不是有意的…我…”
　　顾瑜轻轻拍打着黛玉的香肩，让她慢慢发泄出来，他也是发觉刚才黛玉的小性子有些莫名其妙，这才耐心安慰，不然早就惩罚她胡乱咬人了。
　　等黛玉泪眼婆娑的望着顾瑜，让他掏出帕子来帮她擦擦后，方才说出刚才失态的原因。
　　“我突然想到，若是没有瑜哥哥陪我进京，那时候我又会是什么样？如果也碰到今天的事情又会如何？我——”
　　“既然知道我的好，妹妹是不是还给些奖赏呢？比如今晚上…”
　　顾瑜心里一跳，手里搂紧了几分，连忙打断黛玉的话，不让她多想。
　　黛玉红着脸，很快从先前的预想中整理好心绪，那些难捱的日子不过只是自己的幻想，只是一时突然情难自控而已。
　　如今回过神来，自然有瑜哥哥这坏人作为依赖，心里满是安心。
　　“呸！你就知道欺负我，可别以为我就是那般容易呜呜唔～”
　　一吻结束，顾瑜看着眼前乖巧的绝美面庞，抚着她的鬓角，心里满是怜惜。
　　林妹妹，此生既然有我，一定会让你幸福一辈子，风霜刀剑严相逼的日子，还是不要存在的好…
作者的话
　　氵氵氵
　　推荐票这几天都有人投，真是太好啦！再接再厉咩，拜托拜托。
　　来点评论吧！也不知道写的有多拉胯，躺平了。。
看完本章，来说点什么吧
第三十一章 你身上的香水味～
　　黛玉哭过一场，消耗了些心神，被顾瑜哄过去后就有些昏昏欲睡。
　　顾瑜也没提出要回去的意思，抱起黛玉就上了床，自己脱了衣服也挤了进去。
　　他此时可没有别的心思，只搂住黛玉从扬州时开始说起两人的趣事，一手轻抚着她的背部，像哄孩子一般好让她入眠。
　　黛玉窝在顾瑜怀里，鼻间满是让人安心的熟悉清香，很快就沉沉睡去。顾瑜正准备吩咐紫鹃熄灯，她就进来了。
　　“瑜少爷，宝二爷找过来，说要给姑娘道恼呢，现在人还在院子外边。”
　　顾瑜指指怀里已经睡去的黛玉，示意她小点声。想了想，让她凑过来小声说道：
　　“你就这般说，先前不过众人说笑一回也就散了，何必如此较真？本没有放在心上，你这般郑重其事的，又显得湘云像是成了坏人一般，还是先去向她道恼吧！”
　　紫鹃得了令，便去说给宝玉听，宝玉一噎，他可不就是刚被湘云怼了一顿吗？闻言只能讪讪告退。
　　等他回去后，心里想着自己怕她们生间隙，没想到却里外不是人，郁结之下，终于写出了那偈语。
　　袭人眼看着宝玉闹了一回性子，写下来这些东西，思来想去还是湘云和宝玉感情最好，最值得托付，便拿了那曲子和偈语去问。
　　湘云素知宝玉性子，因此发了一回怨也就过去了，没想到他回去后又写出这么些个玩意来，不禁好笑的拿走要去给姐妹们看。
　　顾瑜抽空回了趟家见见可卿，还没待多少时间，宫里就有人请，只得松开还没搂热乎的小娇妻去宫里赴宴。
　　虽然他已经做好了这几年躲进大观园不问世事的准备，可皇后的面子不能不给。左右梦栀也好久没见面，这也不过是皇后的私宴，顾瑜只能去挑了几份礼物，准备送给梦栀让她高兴高兴。
　　虽然梦栀年纪比黛玉还大一些，可顾瑜总是下意识的将她和惜春比起来，惜春旁人面前他不知道，至少在自己面前可是很活泼的。
　　梦栀却更像香菱一般温顺，又比香菱多了一分高贵，仿佛童话世界里的公主来到人间，精致的脆弱感令人怜惜。
　　虽然总共也没见过几次面，但她如水晶般的纯净性子，让顾瑜心里已经有了她的位置，而不是先前单纯的见色起意。
　　等到了宫里，没想到宫女直接把他引到了御花园，看这边并没有什么布置，不像是要开宴的地方。
　　顾瑜心里一动，很快反应过来，知道了皇后的意思，便挥退下人，自己向熟悉的地方走去…
　　等从皇宫里出来，已经是月上柳梢，顾瑜回头看着那道小小小的身影消失在转角，忍不住捏了捏怀里的荷包。
　　说起来这还是他收到的第一个荷包呢，因为他都不怎么出门，晴雯也没记得还要给他缝一个，没想到梦栀在宫里居然偷偷学了这个。
　　虽然这针脚稀稀拉拉的，和晴雯的手艺根本不能比，但娇怯的少女从怀里掏出来递给他时，还是让他狠狠的感动了一把。
　　等回到院里，黛玉房里还亮着灯，见还不算太晚，顾瑜便想先去和她说会儿话。
　　黛玉也刚回来不久，见顾瑜进来，便拉着他说起今天的趣事来。原来今日宫里的元春送来灯谜，让姐妹们猜，又各自一谜送进去，后面贾母也兴起，家里面好好玩乐一回。
　　顾瑜听着她含笑说着姐妹们的种种反应，有时自己还比划起来，不禁心里莞尔，在一旁尽职尽责地充当捧角。
　　只不过黛玉随后又说起宝玉写偈语一事，她们姐妹过去打趣一回，顾瑜眉头一跳，不动声色的问道：
　　“妹妹既然教训了一番宝玉，不知对那偈语还有何见解？”
　　黛玉两弯柳眉微蹙，一张小脸上有些困惑和不好意思。
　　“我觉得宝玉之言似未说尽，应该还可再续两句，可心里总想不到。想必是我修为不够，与佛无缘咯。”
　　顾瑜心里一松，脸上笑道：
　　“与佛无缘才是好，清规苦道有什么？除了那些天生的佛子人物，哪个不是心灰意冷或是形势所迫才不得已投身佛门。妹妹别说此时修为不够，我看啊，你一辈子也与佛无缘了。”
　　黛玉听了这话，知道顾瑜话里深意，芳心一颤，眼波流转，视线牢牢的黏在顾瑜面上，一刻也不肯挪开。
　　顾瑜刚配合气氛恰到好处的将黛玉拥入怀里，没想到黛玉身子一僵，突然用力推开了顾瑜，一脸小性子。
　　“我道瑜表兄怎么这时才回来，原来在外边忙得很！既如此，也不必浪费时间耗在我这儿，哼！紫鹃——！快来送客！”
　　顾瑜连忙上前要捂住她，心里也满是疑惑。
　　“好妹妹，你这说的让我都听不明白，死也要死个清白啊。”
　　黛玉不过是少女心性使然，这会儿已经回过神来，见顾瑜伏低做小，气也就消了大半，挣扎两下也就任他抱住了。
　　只不过虽然能想明白，黛玉话里还是闻得到一股子酸意。
　　“莫非宝姐姐她们都栓不住你了么？还要去外边…你怀里这香气可是生的很，莫不又是哪个丫鬟的？”
　　突然想起了某种可能，黛玉面色一变，焦急问道：
　　“你若是不学好，敢往那种下流地方去找那些不三不四的，以后别想进我房了！”
　　顾瑜苦笑不得，连忙辩解：
　　“妹妹把我想到哪里去了？有你们这么些珠玉在前，我何必去寻晦气？往常哪怕是和宝玉他们出去喝酒，也是喝完就走的，连个曲都没听过呢！”
　　黛玉见他说的诚恳，也就放下心来，可那股陌生的香气还是让她有些不自在，还是推开顾瑜让他回去自己房里。
　　顾瑜磨磨蹭蹭了半天，还是被黛玉赶了出来，不禁有些郁闷的打道回府。
　　有些不信邪的抬起自己袖子使劲闻闻，来来回回嗅了好几遍，也没闻出什么怪生的香气来，顾瑜更是对林妹妹的敏锐叹为观止。
　　也不知道是可卿还是梦栀…不过顾瑜也不打算纠结这个，很快便抛在脑后。
　　只能说这种开放环境实在是太能腐蚀浪荡子弟，哪怕是林妹妹也不过只是使了一会小性子，要是放在后世被女友闻出怀里有其他女人的香水味，头都给你打破！
　　等回到了屋里，顾瑜状似无意的问问香菱晴雯，自己身上可有什么香气。
　　“好像…不止一种？”
　　香菱老实的回答顾瑜的问题，脸上却有些好奇。顾瑜久久一阵沉默，随后便脱下衣服，决定先洗个澡再睡觉。
　　当个体贴的男人真不容易！
作者的话
　　去买了几盒炫迈优惠价二十多块钱，这才发现自己的稿费连口香糖都买不起，，。满足额度提出来更是遥遥无期，顿时emo了。。
　　好想开摆——
看完本章，来说点什么吧
第三十二章 户外直播？
　　贾母贾政他们请人议过后，定了二月二十二的日子搬迁，因此这些天有些繁忙，一时顾不得黛玉和迎春的小生日。
　　往日这种事情都是交给凤姐来安排，可如今她被园子里的差使绊住了脚，左思右想下，索性全都安排给了顾瑜。
　　反正平常姐妹们的小生日也是在一起聚一聚，高乐一回，在顾瑜那里也不过是添个名头。更何况这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，顾瑜也乐得接了此任，凤姐还赚了一句夸，何乐而不为？
　　连着两个生日过完，别人不知道是否满意，顾瑜可是确定两个当事人都挺满意的，毕竟过后的奖励骗不得人。
　　自从把西角门安排了自己人守下后，顾瑜又让人围着梨花春雨栽了一圈灌木，这样哪怕花期谢了也不会被人随意窥探到。
　　凤姐得了招呼，也睁一只眼闭一只眼，毕竟她也正负责要多种些花草，西廊下五嫂子的儿子贾芸得了消息都求了好几次了，顾瑜那边的工程摆摆手就能遮掩过去。
　　等到了二十二日这天，一大早见过贾母后，姐妹们并着宝玉和顾瑜一齐进了大观园，各去各院整理内务。
　　一行人走着走着，最后就只剩下最远的顾瑜和宝钗，湘云。因为过了街就是自己家，顾瑜早就安排原先院子里的丫头婆子回自家住了，除了每日轮值的四个沉默本分的家生丫鬟，别的下人都像是上班打卡般，每日过来做了清洁之类就立马回去可以休息。
　　这样一来，整个梨花春雨更是清净不少，那几个丫头都毫无存在感，像是只剩下顾瑜和晴雯香菱三个人一般。
　　反正他也没那么娇惯，若不是怕有什么要紧事，连四个丫头都不会留下，只剩下香菱两人服侍也就够了。
　　送了香菱她们进去整理新屋，顾瑜却不急着留下，反而提出再送送宝钗她们。给莺儿打了个眼色，她就自觉的引着湘云走在前面，陪她说笑着转移注意力。
　　湘云可是头一次这么游赏大观园，早就被迷得目眩神迷的，又听莺儿在一旁夸赞，早就心里痒痒想快些见到蘅芜苑了，拉着莺儿就快走几步。
　　等来到那假山堆里，前面的湘云她们不过先走十几步，转个弯就看不到身影了，宝钗心里一跳，似有预感。
　　果然下一刻顾瑜就凑上来蜻蜓点水般啄了啄她的侧脸，然后反手握住宝钗的柔夷，两人挤在一起并肩而行。
　　偶然穿行间甚至还能看到湘云她们的背影，宝钗自己却在后边做这种事，等出来后已经羞得满面通红。
　　湘云终于记起来身后的两人，刚转过头来想说些什么，看着宝钗脸色不禁有些疑惑：
　　“宝姐姐怎么热成这个样子？”
　　宝钗神色自若的拿手扇风，缓去脸上的热气，笑道：
　　：　　    “我原就怕热，今儿天气也算暖和，又走了这么长的路了，都出了一身汗，云妹妹想必是太过高兴才察觉不到。”
　　湘云还想再说几句话，不过瞥见旁边的顾瑜站在那里，也就熄了这个心思，又说起要如何游玩起来。
　　见终于把湘云糊弄过去，宝钗羞恼地瞪了顾瑜一眼，这坏人就是喜欢这些恶趣味，上次在她身边，迎春不也是…
　　想到这里，宝钗面色一顿，快步走上前去主动和湘云搭话，暗地里仔细打量湘云神色，见她一脸懵懂，方才舒了一口气。
　　等到了蘅芜苑，里面的下人人多耳杂的，顾瑜只坐了坐就提出告辞，要回去整理自己的住处了。
　　以后各人分散，三春她们也各自独处，却方便了自己。顾瑜得意一笑，心里已经开始浮想联翩…
　　如今正是春意盎然的月份，顾瑜的院子花团锦簇，莺啼鸟啭，仿若一个花园迷宫一般，倒把省亲别墅里的大花园都比了下去。
　　这几日姐妹们一起琴棋书画，斗草簪花，拆字猜枚，玩得不亦乐乎，只不过都默契的没有提起那不在场的人来。
　　她们个个都以为发现了旁人的心思，自己还藏的好好的，便都不肯先提出去顾瑜那边玩。原先姐妹们闹哄哄的也就一起玩闹了，可如今都是独处，也不愿轻易说出心思，少女面薄下，只能苦巴巴的等着顾瑜主动来找她们。
　　黛玉陪姐妹们玩了三五天，就分外想念起顾瑜来，自从顾瑜回来后，这一年多她可从来没这么长时间没和顾瑜见面了。
　　见顾瑜迟迟不来找，黛玉终于按捺不住，吃过午饭后就偷偷一个人去寻他。
　　绕过李纨的稻香村，刚走到梨花春雨，黛玉就看到顾瑜院里的一个丫鬟守在外边，问过顾瑜确实在家后，黛玉便漫步向里走去。
　　那丫鬟张了张嘴，还是没有出声，毕竟黛玉和顾瑜的关系她们人尽皆知，还是不要打扰了少爷的兴致为好。
　　院子里花香鸟语，黛玉不自觉的放慢脚步，静静观赏起来，等看到掩在花丛中的长椅后，不知想到了什么，面上闪过一丝红晕，目光有些游离。
　　正准备抬脚继续往里走，一阵若有若无的呻吟传入黛玉的脑海，这熟悉的音调让她浑身一绷，心跳的飞快，下意识地往那边走去。
　　走得近了，那呻吟声愈发清晰，黛玉听得面红耳赤，却还是屏住呼吸掩在花丛后，偷偷向前打量。
　　从她这角度看过去，正好是顾瑜的侧身，只见顾瑜躺卧在垫子上，身上坐着位少女，不是香菱又是何人？
　　两人都是衣裳凌乱，露出不少春光来。香菱满面潮红，每次往下一坐，便发出一阵娇吟，两只长腿不住的打着摆子，若隐若现间还能看到顾瑜的粗大被她一点点吞没。
　　黛玉看的头晕目眩，她可从来没有见过这种场景呢。
　　听着香菱如泣如诉的哼唧声，黛玉也觉得身上也有些发热无力，缓缓蹲了下去，眼睛却牢牢盯着两人交合处，脑海一片空白。
　　没过多长时间，香菱终于无力支撑，直接坐了下去，这一下子刺激得她无力向后仰去，雪腻的肚皮都被顶了起来，只顾着乱叫。黛玉也跟着一颤，哪怕捂住了嘴巴，也隐约传出一声娇哼。
　　顾瑜连忙用手托起香菱，往外拔了些许，他没想到把温顺的香菱哄骗着来次野趣，居然让她的感觉这么刺激。一时间判断错误，让她失了力直接坐下去，也不知道会不会受伤。
　　不过耳边传来的隐约声响一下子让他警觉，往那边一瞥，却看到熟悉的衣裳一角，这才松了口气。
作者的话
　　突然想起来，好像只有大观园篇方便开车，，要不直接放飞自我，多来几次算了。。
　　来点评论！推荐票！399推荐票看着好难受（暗示）
看完本章，来说点什么吧
第三十三章 这小嘴真香，呸！这胭脂真甜
　　意识到某人居然在偷看后，顾瑜心里更是刺激，不过担心两人互相发现了会尴尬，便故作不知，动作间却更是大开大合起来。
　　香菱气都没喘匀，就被顾瑜翻了个身，跪趴在垫子上，臀部被顾瑜高高托起，开始一下一下的打起桩来。
　　往日里顾瑜也不过只是正常的体位，如今香菱却是在户外被顾瑜从后面玩弄，一下子让她什么也记不得了，嘴里只胡乱喊着爷，柔媚入骨。
　　在顾瑜故意的调整下，黛玉看的更加清晰，每一下重击不仅让香菱呻吟出声，一旁的黛玉心里也跟着一颤，再也没有力气支撑，直接坐在了地上，两腿夹得紧紧的。
　　不知过了多久，顾瑜方才结束战斗，抱起湿透了的香菱往里屋走去，黛玉深吸了几口气，又在地上坐了会儿才有几分力气站起来，随即掩面而逃。
　　紫鹃午觉醒来后又等了大半日，这才见到黛玉回来，心里已经猜到她是去找顾瑜了，便笑道：
　　“姑娘可曾见到瑜少爷了？怎么没留在那边吃饭呢？”
　　黛玉听了这话，两腿一软，险些站立不稳，只红着脸不许再说。
　　紫鹃打量一下黛玉，见她早上涂的胭脂还好端端的留着，衣裳也是丝毫不乱，不禁有些疑惑，可也识趣的没再追问。
　　左右该吃的亏早就吃了，还能差到哪里去不成？
　　这天晚上，顾瑜一想到白天的刺激就心里上火，可香菱已经不堪鞭挞，只能让先前退缩的晴雯独斗恶龙。
　　可触发了孤立无援的晴雯怎是顾瑜对手？轻而易举就被镇压，无奈之下只能化身恶龙的舔狗，逞一逞口舌之利，方能换来暂时的和平。
　　…
　　这两日突然就有人吹捧起宝玉这些天作的诗作起来，甚至找上府来求宝玉的笔墨，这下可把宝玉得意坏了，也不去陪姐妹们游玩，只和那群人四处浪荡，寻求灵感。
　　收到信后，顾瑜淡淡一笑，问过消息灵通的晴雯后，便朝黛玉她们正在的牡丹亭走去。
　　毕竟他可不希望自己泡妹子的时候有外人在场，干脆直接推波助澜一把，把宝玉勾走方是正道。
　　如今花期正盛，黛玉她们约好了在这里制胭脂膏，姐妹们言笑晏晏，可黛玉却总是时不时走神。宝钗心思敏锐，很快发现黛玉异样，找个机会便把她拉到一边，笑着小声问道：
　　“林丫头今儿是怎么了？一脸魂不守舍的，心思全不在这里，莫非是嫌我们绊住了你的脚…”
　　话虽没说完，可两人都明白是什么意思，黛玉又想起那日的遭遇，脸上一红，就是不肯说。
　　正当两人打趣时，旁边的紫鹃突然看到一道人影走进，立马笑着招呼道：
　　“瑜少爷来了！”
　　黛玉心里一跳，感觉整张脸都烧起来，低垂着脑袋不敢往那边看。宝钗一看她这模样，心里就有了计较，想起某人的手段，也不敢再落井下石，只和姐妹们去迎他过来。
　　顾瑜看着满亭的娇的俏少女，心情大好。李纨可不比先前的王熙凤那般仔细照顾，虽然贾母怜惜她年纪轻轻寡妇失业的，可她还有个宝贝贾兰需要教导，所以一般很少出现在姐妹们的私下聚会上。
　　在场的几个丫鬟，除了关系远些的侍书入画，别的都知道顾瑜和这群小姐们的关系，因此都为了自家小姐纷纷主动出击，缠住这两人分散注意力。
　　虽然司棋再有两年就会被放出去了，也谈不上和迎春这个二木头有多主仆情深，可好歹伺候了这么多年，她又有些侠气，自然也是希望迎春能有个好归宿。
　　左右贾母的心思不说路人皆知，像她们这种还算有点位份的丫鬟都是心知肚明，她这般还不算犯了天条，便也乐意做个红娘。
　　惜春在顾瑜面前最不会掩饰，直接跑上前来牵住顾瑜袖角，笑嘻嘻的就要拉他一起制胭脂。
　　“方才我还说瑜哥哥院里的胭脂颜色好呢，果让我们做肯定是比不过的，三姐姐还不信，偏要逞能，瑜哥哥来了可得压服了她。”
　　湘云在一旁看着惜春这般亲近顾瑜，而其他姐妹们都无动于衷，心里有些诧异，不过也不敢出声，只默默吃瓜。
　　紫鹃这时才想起来还有湘云这条漏网之鱼，连忙向跟着顾瑜过来的晴雯打眼色。晴雯噘噘嘴，也只能牺牲自我替顾瑜打掩护，换上一张笑脸拉过湘云去紫鹃她们那边请她做评委。
　　一时间姐妹们也都去了各自桌前，慢条斯理的开始在那进行最后的研磨，虽未说要顾瑜品鉴，可顾瑜自然上道，笑眯眯的便由近到远一一点评。
　　惜春正巧离他最近，他便先去了这边。惜春见他过来，连忙向他撒娇。
　　“瑜哥哥～快来帮我磨磨，我磨得手都酸了。”
　　顾瑜被她萌了一脸血，连忙屁颠屁颠的上前帮忙，两人手握手的在那说笑，倒刺激的旁边的人手都顿了好几拍。
　　见姐妹们一时间都没看过来，惜春蘸了些胭脂往自己唇上一抹，便红着脸直往顾瑜这边瞅。
　　“这小妮子哪里学的？嘶～”
　　顾瑜心里倒吸一口冷气，虎躯一震，心里发痒，做贼似的偷瞄周围两眼，见果然没有人注意到，便不再抑制，悄悄的就吻了上去。
　　旁边桌的黛玉虽然斜背对着顾瑜他们，可注意力一直放在那边，当听到惜春微不可闻的轻哼声时，手里一僵，渐渐地也不动了。
　　等把惜春唇上的胭脂细细品尝完后，顾瑜才意犹未尽的直起身来。
　　“很甜…咳咳！颜色不错，其中带着淡淡的花香，气味醇正，胭脂液也是稠而不腻，惜春妹妹这胭脂拿去卖也是上品。”
　　夸完了惜春的胭脂，摸摸她的脑袋，顾瑜又朝着下一位探春走去。
　　探春还在认认真真的进行压制呢，见顾瑜过来，便羞涩的拿出自己的成果，让顾瑜评判。
　　她也说不清对顾瑜是当个亲戚兄弟还是当个…自从那天被顾瑜握住手练字后，她心里乱的很，头一次有了一些朦胧的美梦。后面虽然和顾瑜相处得少些，可每次顾瑜的言行都让她忍不住脸红心跳，回去后总是胡思乱想。
　　其他人不知道，可惜春对顾瑜的在意她可是发现了，每次惜春贴上去的时候，她总是忍不住幻想一下若是自己贴上去会是什么感觉？然后再打消这个念头。
　　毕竟顾瑜对每个姐妹都是这般温柔，她也说不准顾瑜是什么心思，便只能敌不动我不动，尽可能的逃避。
　　顾瑜虽然不知道探春的小心思，可也能明显感受到这位才自精明志自高的三妹妹对他的态度有些说不清道不明。
　　正好如今姐妹们都进了大观园，也方便自己攻略了，干脆就从此刻开始加大力度吧！
　　心里打定了主意，顾瑜笑的更加灿烂，似模似样的点评了一番后，又说道：
　　“胭脂不涂上也看不出是否配人，三妹妹要不先试试？”
　　不等探春回话，顾瑜就自顾自的拿起胭脂，一点点向她靠近。
作者的话
　　我们的目标是，星辰大海！
　　宇宙的尽头，只能靠星际列车才能抵达，所以，让我们开车！
看完本章，来说点什么吧
第三十四章 哥哥带你看金——看鸟！
　　顾瑜缓慢的伸出手指，却是留了足够的时间给探春反应，没想到她却呆立着不动，任凭顾瑜手上的胭脂点了上来。
　　顾瑜呼吸都轻了几分，略略一涂抹便收回了手，毕竟姐妹们都看着呢，咳嗽一声，顾瑜又说了几句话，便离开了。他的话探春一概没听清，只知道胡乱应对，自己都不知道自己在回答个什么。
　　惜春这丫头占了便宜就瞪着眼睛看热闹，搞得顾瑜都不好意思去吃迎春宝钗的豆腐了，毕竟被人看着当众亲热可不是她们能接受的。只能被迫正经的帮她们试试胭脂，然后遗憾收手。
　　只是黛玉却整场一直不敢看他，顾瑜心知肚明是怎么回事，也不敢继续撩拨她，只让她一个人好好冷静一下。
　　看着一朵朵娇花无忧无虑的一起说笑，顾瑜心里也是软软的，这不正是他最开始的愿望吗？让她们幸福美满一辈子已经成了自己必须担负起的责任。
　　当然，该还的泪也是要还的，只不过却是按他选的方式去还…
　　等此间散了场，顾瑜有意无意地拦在黛玉跟前，宝钗见了，自觉领着湘云先行离去。
　　等三春伴着丫鬟们也出了亭子，紫鹃全然不顾黛玉求助的眼神，笑眯眯地拉着晴雯去外边望风咬耳朵了。
　　黛玉左顾右盼，耳朵尖都烧红了，就是不肯看他，顾瑜轻轻一笑，邀请她去自己院里：
　　“昨儿送来一笼大红颈的珍珠斑鸠来，我看颜色着实难得，妹妹好久没去我那坐坐了，今日过去一趟瞧瞧如何？”
　　黛玉小手蜷在袖里，紧紧捏住衣袖，声音都打着颤：
　　“下次吧，紫鹃还有事找啊——！”
　　不等她说完，顾瑜就拉着她迈开腿，径直往梨花春雨走去。
　　不知是天上的太阳晒的发晕，还是昨夜梦里喝了酒，黛玉被顾瑜牵着走在石子甬路上，整个人都有些发软。
　　略微挣扎了几下无果后，少女更多的心思就放在了周遭，毕竟这边靠近姐妹们的住所，来往下人还是有些频繁，万一被人撞见可就不好了。
　　顾瑜从小打磨身体，虽然成不了所谓的武林高手飞檐走壁，一个打两三个普通汉子还是没问题的。身体强健，耳聪目明，外人来了他早早就能发现。
　　只不过看着黛玉探头探脑的呆萌模样，顾瑜心里得意，也不告诉她，只一个人偷笑。
　　等过了李纨的稻香村，可谓是到了顾瑜的地盘了，黛玉明显松了一口气，只不过随后挣扎的幅度也大起来。
　　“快放手～！你这要是被人瞧见，成何体统？”
　　顾瑜翻了个白眼，先前怎么不说？如今见到了安全的地盘就开始发威，威莫非还是个窝里横？
　　不过人都进了锅，顾瑜也就松开了手，黛玉哼哼两声，却还是乖巧地跟着顾瑜进了屋。
　　她原以为顾瑜只不过找个借口把她骗来而已，没想到还没进房门，就听到里边隐隐传来几声鸟叫，咕咕咕的还有几分悦耳。
　　掀开房帘，黛玉打眼一瞧，旁边的大书房窗前果然吊着几个鸟笼，里边养着几只斑鸠，大红色的背颈分外鲜艳，果真是难得一见的异种。
　　“好美…”
　　黛玉下意识的走到窗台前细细打量，她从来没养过斑鸠呢，先前宝玉送她两笼画眉，她也不过是交给了院里的丫头。
　　毕竟画眉声音虽好听，怎奈颜值没入了黛玉的眼，只当是个出声的顽物，放在院里解些闷罢了。
　　可顾瑜这两笼斑鸠色彩亮丽，长相呆萌，声音也还算好听，黛玉也一下子有了些好感。
　　只不过她还是记得一件事，便回头看看顾瑜，疑惑问道：
　　“先前你不是不养顽物的吗？上次宝玉庆生送我的狮子猫你也给退回去了，今儿怎么又养起斑鸠来？”
　　“妹妹这话可就说偏了，鸟与猫儿怎么能混为一谈？这些斑鸠寻常与人隔绝，又养在笼里，干净得很，那些猫猫狗狗的却到处乱跑，又往人怀里爬，容易伤到人。”
　　顾瑜虽然说的一本正经，可心里眼里却不是这个味，黛玉古怪的瞪了他一眼，也隐隐猜到几分，又羞又喜，一时也忘了回击。
　　两人也算是好久没见，黛玉虽然心里害羞，可又舍不得顾瑜，最终还是留了下来，不再像先前那般羞耻地想要逃避。
　　等紫鹃她们慢慢的踱过来，就看到两人又是如胶似漆的贴在一起说笑。顾瑜看到紫娟，突然想起什么，扭头对一旁的香菱说道：
　　“今早下面送来一盆新鲜的覆盆子，说味道不错，香菱，快去洗了两盘送过来，然后再和紫鹃你们一起吃，房里还有一些蜜饯，也都可以取了吃。”
　　香菱眼睛一亮，连忙笑嘻嘻的应下，她平时最喜欢吃这些小零食了。顾瑜见她一脸满足的样子，无奈一笑，连忙补了一句“不许多吃！”
　　说完又拜托紫鹃照顾一些：“紫鹃也得看着她们不许多吃，否则吃坏了牙，疼起来可就追悔莫及了。”
　　往日自己都亲自喂香菱她们，今天自己不在身前，顾瑜只好故意严厉些，毕竟要是真贪嘴了，他还能打两巴掌不成？只能防微杜渐。
　　紫鹃没想到顾瑜连这都有计较，不禁有些羡慕的看着香菱，她可从来没见过这么疼丫鬟的主子。哪怕是宝玉，他更多的也是满足自己的心意，而不是单纯的为了哪个下人好去做某件事。
　　等她们送来了果子，又一起出去把门带上，顾瑜极其自然的捻起一枚覆盆子点在黛玉唇上，让她张开嘴巴吃下去。
　　黛玉直到嘴里一股甜汁流出，这才反应过来刚才发生了什么，连忙抬头看向顾瑜。见他一脸习以为常的表情，心里的羞涩突然消弱了很多，取而代之是一股补偿性的心理，只瞪着眼睛还要他喂。
　　看他这熟悉的动作，香菱她们平时一定没少被疼爱吧…黛玉心里有些不自在，一连吃了十几颗，这才停下。
　　顾瑜喂到一半也看到黛玉不高兴的小表情，感觉有些好笑，见她终于撑不住不再吃了，便停下来拿出帕子擦擦手，直接挤到黛玉身边开口笑问道：
　　“妹妹怎么越吃越不高兴？莫非是不好这口吗？”
作者的话
　　终于码完了，突然发现自己对于女孩子一点印象都没有，凭空创造对话好难……
　　有没有大屌萌妹骗骗我～
看完本章，来说点什么吧
第三十五章 打情骂俏
　　如今已经快三月，天气已经很暖和了，黛玉她们的衣服都是由蜀地的云锦所制，这种云锦可是作为宫里的贡品，向来只在王公贵族间流传。
　　虽然黛玉这些女孩子深受贾母疼爱，这几年也不过赏下一两套衣裳，可顾瑜这里的量可比贾府的还要多，也没有那么多主子分，自然大部分都拿出来讨好姐妹们。
　　这种上等织料，轻薄柔软，手感细腻，又有秘方绞制，不仅颜色鲜艳不易褪色，摸起来仿佛云朵一般绵和，故称之云锦。
　　黛玉身上虽然穿了两三层，可顾瑜这么一贴近，却仿佛两人赤裸相对般，都能感受到对方身上的温度。
　　黛玉身子一抖，红着脸连忙想要站起身来，可顾瑜早就先她一步将她圈住，只笑眯眯的让她老实回答问题。
　　两人毕竟已经有过肌肤之亲，见顾瑜没有更过分的动作，黛玉也就缓了过来，只红着脸在那拈酸。
　　“我看你平日也没少喂香菱她们吧，我倒是今日才知晓，这便是你的心？”
　　见黛玉小嘴撅的都能挂瓶子，顾瑜眼里闪过一丝笑意，面上却悠悠一叹，忧伤浓得仿佛都能从那脸上流出来。
　　“我原以为妹妹还一直记得那些事呢，想当年在扬州，没想到…唉。”
　　黛玉心里急转，可想破脑袋也不知忘了什么，想问出来又怕真是什么重要的东西，怕伤了顾瑜的心，急得额头上都快冒汗了。
　　黛玉本就娇弱，人又白嫩无比，这一急，脸上红的异常明显，顾瑜怕她伤了心神，只能连忙交底。
　　“那时我治病，不是正好睡在你床上，你还记得那天晚上我拿了几枚——”
　　“不许说了！”
　　黛玉终于记了起来，明明当时两小无猜的心思，可今日再一回想…这下可不只是脸上满是红晕，连脖颈间都泛了一片玫红，让顾瑜呆了呆。
　　不知何时，顾瑜又把她拥进怀里，却没有任何心思，只静静相拥着，又说起私密话来。
　　黛玉安静地数着他的心跳，突然抬头看向顾瑜，羞涩地问道：
　　“瑜哥哥…你…你什么时候…”
　　“什么时候什么？”
　　“你！”
　　黛玉不依地拍了他一下，可房里就两个小情侣，她也就红着脸大着胆子继续问了。
　　“不许多嘴！快说，你什么时候…”
　　顾瑜哎呀一声，突然一脸懊恼道：
　　“该死该死！我想了半日也想不起来，莫非是上当了当？”
　　黛玉美眸睁得大大的，怒哼一声就要从顾瑜怀里站起来，这坏人真是破坏气氛！
　　顾瑜不禁哈哈大笑，直接搂住了她，脸贴脸磨蹭几下，轻声说道：
　　“我确实是记不得什么日子了，我只知道从那船上漂了好长时间，一下船刚进了林府，就看到一个女孩对着我笑，我当时就喜欢上她了…”
　　“瑜哥哥…”
　　黛玉身子一绷，反手抱住顾瑜，紧紧埋首在他的怀里，彻底瘫软下去。
　　她脑海里已经想不出别的话来了，只觉得这几句话好像比山无棱天地合，乃敢与君绝这些诗更让她承受不住。
　　顾瑜搂着黛玉坐了半天，还想着再亲近一番，没想到黛玉平和的呼吸声却在他怀里传出来，原来是激动过后已经睡了过去。
　　顾瑜见状，只能无奈一笑，一动不动的抱着怀里的温香软玉，轻轻哄她入眠，却一点也不觉得无聊。
　　中间香菱进来一趟，见顾瑜这般直坐着，还想给他拿个垫子，可顾瑜刚一动肩膀，就看到黛玉眉间轻轻一蹙，仿佛要被吵醒，便只能作罢。
　　春日的午后总是悠长温暖，等黛玉睁开迷离的美目，斜阳的金辉正好斜照进顾瑜的窗台，给屋里铺满了金色流光。
　　黛玉轻唔了一声，等顾瑜摸摸她的鬓角后，这才反应过来自己居然在他怀里睡了一下午，可见两人位置都没变过，不禁有些心疼。
　　“你怎么不让我去床上躺着，这般干坐可当心气血不畅，又该让我心疼了。”
　　顾瑜没想到黛玉居然会说出这种情话，心情激动下忍不住亲了亲她的额头，笑道：
　　“有妹妹在我怀里，怎会气血不畅？倒要找人开几副去火的方子才是正理。”
　　“啐！油嘴滑舌的，没个正经。”
　　黛玉红着脸啐了他一口，不过嘴角还是挂着笑容，不过又想起时辰，赶着要回去。
　　自从搬进了园子，每日饭后姐妹们都要聚一会儿，若是自己现在还不回去，说不定就会被谁发现自己在顾瑜这里待了一天。
　　虽没有什么后果，可脸皮薄的黛玉可忍受不了姐妹们的打趣，索性今日也呆够了，连忙喊上紫娟告辞。
　　“你这要是走了，我可就去找宝姐姐解闷了。”
　　黛玉娇哼一声，才不信他的鬼话。
　　“莫非你敢当着湘云的面不成？恐怕宝姐姐肯，你也不愿意吧？”
　　见唬不到古灵精怪的林妹妹，顾瑜尴尬的摸摸鼻子，他可不是不尊重她们的轻浮子弟，虽然喜欢玩些偷偷摸摸的刺激，可那也要看是在什么场合啊？
　　不论是迎春宝钗，还是香菱黛玉，总归都是他内定的媳妇，哪怕真被发现，也不过是情趣二字。
　　可要是被湘云这等不熟悉的看到，丢的却是她们女孩子家的清白颜面，顾瑜自然不会冒这个险。
　　不过顾瑜可不会就这么被黛玉治住，贴近她的耳朵轻轻笑道：
　　“妹妹怎么知道我不敢？莫非眼见也不为实了么？”
　　说完后，他轻轻一吻黛玉的耳垂，便含笑退后两步。
　　黛玉却被他这句话惊到，过了好久，整个人突然浑身发颤，脸上都快烧起来了，只惊呼一声，就掩面逃走，连紫鹃也顾不得了。
　　见紫鹃她们几个丫鬟都一脸疑惑的盯着自己，顾瑜只耸耸肩，也不说明。只吩咐了紫鹃让她再带些点心回去，等黛玉晚上饿了再给她吃些。
　　紫鹃心里疑惑更甚，这马上回去就要开饭，怎么还说晚上饿了？莫非姑娘胃口不好说了今天不吃晚饭了？
　　见顾瑜这里问不出话来，紫鹃只能应下，提了一篮子各样点心就出了门去追黛玉。
　　香菱送完紫鹃，刚转身回来就看到顾瑜笑着对她伸出手道：
　　“好香菱？”
　　香菱哀求的看着顾瑜，可又不会拒绝他的命令，只能交出手里的小布袋，里面正是紫鹃刚才塞给她的几颗蜜饯。
　　顾瑜迎着她的目光有些受不了，又想着她平白被人看过一场，便还是交还给了她，只不过又三令五申。
　　“吃了以后，必须马上漱口，也不许多吃，明白了吗？”
　　香菱其实并不是喜欢这些吃食到了极点，只不过她在顾瑜身边衣食无忧，难得有点感兴趣的，正巧顾瑜那…
　　“那…爷监督我？”
　　顾瑜心里一热，此监督可非彼监督，他作为严格的检测员，可是也要检查一下食物的各样数据。
　　这样想着，仿佛嘴里已经有了甜味，顾瑜捏捏香菱柔媚的俏脸，心里满是感叹。
　　这些妮子越来越会勾人，可又不能彻底灭火，真让人别活了！
作者的话
　　求推荐票…求评论！
看完本章，来说点什么吧
第三十六章 清明节至
　　紫鹃回去后，果然没见黛玉吃饭，只一个人红着脸躲在房里，等到了晚上紫鹃拿出吃食来，黛玉不用猜也知道是怎么回事，连心都快化了。
　　这般细致入微的体贴人，满天下又去哪里寻？当天晚上，黛玉的美梦里，不知何时，那天被顾瑜压在身下的香菱变成了自己，在床上的她不禁紧紧夹住锦被，无意识的轻哼出声。
　　紫鹃在外边陪床睡着，朦朦胧胧的哼吟声没能把她吵醒，只让她也跟着做了回梦。
　　接下来几天，黛玉不敢再去见顾瑜，也又担心他真和宝钗出双入对，又把自己落下，因此犹豫不决。
　　直到初五清明，一大早就下了场小雨，黛玉逢此节日，心里有些郁结，便还是往顾瑜屋里来，想和他说说话。
　　在贾府有些事情并不方便，比如清明祭奠便是其一，黛玉虽然已经从丧母之痛中走了出来，可还是时时怀恋。
　　顾瑜也得过贾敏一段时间照顾，黛玉第一时间想到的就是他而不是贾敏的亲娘贾母。雨后的空气分外清新，黛玉出了门也觉得轻松不少，也不要雪雁跟着，自己一个人就往顾瑜那边走去。
　　今日清明，连宝玉都得去宗祠一趟，整个园子的闲人也只剩下她和顾瑜两人，黛玉一想到这里，两人互相依偎的心思更加强烈，脚下步调都快了不少。
　　没想到进了顾瑜院子，正好看到他在窗下吃香菱嘴上的胭脂，黛玉脸上一红，连忙避过，等里边一吻结束，方才故意弄出些声响进了屋。
　　香菱见黛玉进来，脸上红晕更甚，连忙从顾瑜怀里退出来，转身跑掉。黛玉笑着和她打了个招呼，回过头来却对着顾瑜一脸冷笑。
　　“瑜哥哥今日倒是好兴致，惯会欺负香菱的好性子，一大早上就开始尝胭脂，什么时候倒学会宝二哥那一套？”
　　顾瑜干咳一声，心里却在想着要不要再通知一遍那几个丫鬟，以后黛玉她们来了也记得通知一声？可又怕她们多想，便还是打消了这个念头。
　　他原还想打个哈哈含混过去，没想到黛玉眼眶一红，拍开顾瑜的手，转身就想走。
　　“我也不在这打扰你就是，自去找个位置安安静静的做自己的事，没得碍了你的眼。”
　　她本来心情不好，来了以后又看到顾瑜和别的女人卿卿我我，他却还嬉皮笑脸的，一时间小女生心思冲出来，也不想留在这了。
　　顾瑜吓了一跳，连忙冲上去拦住她不让她走，黛玉左转右转都被顾瑜挡下，不禁抬头瞪了瞪他一眼，声音里带着委屈与生气。
　　“让开！”
　　“不让！”
　　“你！你就会欺负我…我要告诉爹爹去！”
　　“不帮你寄信。”
　　“你！！”
　　黛玉没想到顾瑜居然这么无耻，你你你了半天也说不出话，气得都要落下泪来，顾瑜见她不再闹着要走，连忙上前解释。
　　“妹妹却是错怪了我了，香菱今日也是思恋亲人，我怕她伤了心，这才逗弄一二。”
　　当年他虽然在南京得到了那葫芦僧的线索，可找过去以后不知为何，那甄封氏已经思恋成疾，兼之丈夫云游，穷病交加之下早已去世，埋在了当地一个有名的庵里。
　　于是香菱变成了彻彻底底的无家可归之人，虽然顾瑜这边千好万好，可碰上了清明等节日，少不得也要怀恋感伤一番。
　　虽然被人贩子自小拐走，可她其实还是记得些许儿时的经历。虽然爹娘的脸早已记不清，可自己被搂在爹爹怀里大声欢笑，嘴里的甜味仿佛一直未散。
　　这也是她在顾瑜这里喜欢吃些甜食的原因，那股甜味总能让她小小的心里极易获得满足。
　　听了顾瑜解释后，黛玉倒没再说什么，自动略过了顾瑜为啥用吃胭脂来逗香菱这件事，开始感同身受起来。
　　“香菱也是个可怜人，从小就离开了娘，还被拐子打骂那么些年…”
　　自己虽然也是小小年纪就没了娘，好歹还有个爹，顾瑜也是在此之前就来到自己身边，与香菱比起来却是不知好上多少倍。
　　顾瑜偷偷看她神色，也猜到黛玉为什么找过来，开口劝道：
　　“往事已矣，妹妹还需往以后的日子瞧才是。子曰乐而不淫，怀念亲辈也应该哀而不伤才好，你看看你，眼睛都快肿了。”
　　黛玉白了他一眼，不好意思的偏过头去，她虽然伤感也没掉眼泪啊？说的那么夸张，倒让她有些抹不开面了。
　　顾瑜见糊弄过去，却把自己的一点心绪勾了起来，不由得看向窗外怔然不语。
　　在他的时间观点里，前世的母亲已经是快三十年的记忆了，早已经模糊不清，此生的父母更是只活在幼时支零破碎的回忆里。
　　虽然贾敏也算是无微不至的照顾他，让他感受到久违的慈爱，可不过几个月就撒手西去，连黛玉也不能再承欢膝下。
　　黛玉聪慧过人，一抬头看到顾瑜的表情，也想起了他的家世，不禁主动抬手牵住顾瑜，反过来安慰。
　　“瑜哥哥方才还说我呢，你现在又这样…又想让我心疼了。”
　　顾瑜看着她那双含情目里满是温柔地看着自己，一切都在不言中，心里一暖，给了她一个大大的笑脸，笑道：
　　“看来我哪天当个戏子也够活的了，连林妹妹都能被我骗过去，可见我现在已经能以假乱真了。”
　　黛玉自然不会信他鬼话，不过此刻只顺着他的话继续往下说，把这篇给翻过去。
　　两人又回击两句，却觉得心里的郁气都散尽了，黛玉终于也重新挂上了笑容。
　　“如今林表叔仍在，妹妹还是好好保养身子，你一生安康才是亲人们最大的心愿。”
　　黛玉侧着脸，闻言心里感动，不过似笑非笑的看着顾瑜道：
　　“瑜哥哥也是，如今你还有我…”
　　不等顾瑜笑容满面，黛玉又自顾自的掰着手指头数道：
　　“还有香菱、晴雯，还有迎春姐姐、宝姐姐，诶？我看惜春妹妹好像也满心里望着你，还有养在外边的某些姐妹…”
　　顾瑜身子一震，脸上还没浮现的笑容彻底僵住，幼小的心灵被黛玉的话刺的千疮百孔。
作者的话
　　。。。
看完本章，来说点什么吧
16:00
第三十七章 男人永远不会吹箫！
　　两人贴在一起消磨了大半个时辰，等黛玉再起身时，嘴上新涂的胭脂膏却是一点不剩了。
　　虽然中间过程稍显曲折，不过只有顾瑜那一句“姐妹虽多，却没一人像你。”，让黛玉心里甜丝丝的，也不计较那么多了。
　　毕竟哪怕是自己的爹爹，也有几房姨娘，自己已经提前锁定胜局了，还担心什么？
　　更何况看这架势，姐妹们也会一起进顾家，到时候哪怕有不认识的‘同行’，自己也不带怕的。
　　只是清明时节似乎总是和下雨联系在一起，早上虽刚停，这会儿又下起了牛毛细雨。
　　黛玉伸出手去感受着窗外的湿润，突然狭促的转身想要洒向顾瑜的脖颈，可惜手刚伸到一半就被顾瑜握住，手心积蓄的些许雨水顺着纤纤玉指滴落在地。
　　“妹妹可知，清明这天，天上的雨水就是亲人的思念，能接到手里的更是。如今你却浪费掉，岂不是浪费了他人的一片心意？”
　　“又再编些胡话来骗我～”
　　黛玉娇哼一手，并不上当，顾瑜眨眨眼，一脸疑惑道：
　　“这怎么是胡话呢？我可是很清楚，这便是我的心意啊？没想到妹妹居然毫不在意，真是…唉！”
　　黛玉憋住了笑，扬起臻首一脸‘惊讶’地望着顾瑜，向他道歉。
　　顾瑜摇摇头不理她，只说道：
　　“唉！如此真心被人抛却，何苦来哉，我还是收回的好。”
　　“？”
　　黛玉一脸疑惑，不知道顾瑜这话是什么意思，不过下一秒她就明白了顾瑜的套路。只见顾瑜慢慢包住她的小手，两人渐渐十指交叉，让黛玉心跳加速，有些抗拒不了这种被拿捏的感觉。
　　摩挲着黛玉的玉手，直到些许的水汽仿佛被两人的热度蒸发，顾瑜这才不紧不慢的朝着黛玉笑道：
　　“下次妹妹再想要我的心，可就没这么容易了。”
　　“哼！”
　　黛玉红着脸，不去接他这茬，两人一时安静下来，一起看着窗外的娇花在雨露下微微颤抖。
　　今天心里发懒，顾瑜也不想温书，想了想，转身拿出一个长盒，从里边掏出一根竹笛来，只略微试了试音，就吸引了黛玉的注意力。
　　“这是什么笛子？这音色…怎么听着这么像箫？”
　　顾瑜将笛子递过去给黛玉赏玩，笑着向她介绍。
　　“这是杭州铜岭桥的苦竹笛，乃是作为宫里的贡品，只是大部分还是被人买下来，我顾家五年买一次当年质量最佳的一根，这便是三年前的‘笛王’。”
　　铜岭桥的笛子哪怕是前世也很是有名，因当地产铜产矿，所以竹子生长过程中吸收土良中金属离子，所以密度大，成品笛质量较优。
　　黛玉掂量一下这长笛，发现分量颇重，都快赶上铁棍了，便又还给了顾瑜，只是脸上还是有些好奇。
　　“既然此笛音色如此像箫，为何不直接吹箫呢？”
　　顾瑜嘴角略一抽搐，很想大吼一声真男人永不吹箫，不过她们也不会懂这个梗，便只打个哈哈绕过去。
　　“我吹一曲新曲，妹妹看可否喜欢？”
　　顾瑜想想脑海里古今汇杂的音乐，决定拿出一首现代的曲子让黛玉听听。
　　他的乐理受到现代化的熏陶，也不知道古代人的观点能不能接受现代的风格，索性借着这个机会先试试。
　　能与清明节贴近的曲子，顾瑜第一时间想到的却是《清明雨上》的笛曲，略微回想一下，顾瑜站在窗前，启笛而奏。
　　他前世算是听着这些歌曲长大，因此除了前面几个音节略显晦涩，后边越吹越熟练，越吹越投入，连黛玉的反应也顾不得了。
　　黛玉原以为是自己没亲耳听过的什么曲子，可顾瑜一开口，风格却与自己所知的截然不同，没有一首能对上的，不禁凝神细听。
　　顾瑜吹的此曲，节奏迥异，可黛玉一听就能感受到其中蕴含的淡淡哀思，让她一下子就联想到了清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂一联，不由得有些入神。
　　两人一人在窗前演奏，一人坐在位置上倾听，只剩下笛声在房间里回荡。顾瑜吹着吹着突然想起了自己的经历，也忘了所谓的原谱，只顺着自己的感受将情绪汇进去，彻底的放飞了。
　　一曲终了，黛玉好久才回过神来，一脸惊讶的看着顾瑜道：
　　“这曲怪生的，莫非是瑜哥哥创出来的？”
　　想想那位才子好像还是几百年后的人物，如今连他太太太太爷爷都不知道在哪投胎呢，更何况自己后半段也改了风格，顾瑜也就脸不红心不跳的承认了。
　　黛玉见他点头，眼里的欣赏更浓烈了几分，又蹙眉认真点评起来。
　　“此曲之调有些匆促之感，曲中之情虽浅显却能清晰表达出来，虽幼童亦能闻之，好生奇怪…”
　　顾瑜自然知道她在奇怪些什么，古时的曲艺讲究含而不露，满腔情感只如草蛇灰线般贯穿其中，不仅对于演奏者有极高的技艺要求，连听者也要有良好的鉴赏水平，根本就是上层人物的高雅艺术。
　　而后世的现代艺术更讲究流传的广泛性，注重音乐情感的通俗易懂，朗朗上口，与古典艺术也难说孰优孰劣，堪称阳春白雪和下里巴人。
　　见黛玉似乎真想替他总结一下，顾瑜连忙笑着打消她的念头。
　　“妹妹何必想这么多？我不过是听了一些番人的乐曲，有所感悟，像这种格调的曲子虽登不得大雅之堂，却别有一番滋味。”
　　“比如宴会庆典，比如寄托哀思，这等曲子却是能更好的表现出来，和我们所学侧重不同，不必强行归纳。”
　　黛玉见他说的有道理，便不再细究乐理，只缠着他再多吹几遍。毕竟顾瑜点评得恰到好处，这种风格的曲子表达虽浅显，放在今天这种场合却再适合不过。
　　怕黛玉勾起哀思来，顾瑜只吹了两遍就停下，换成别的曲子放松一下，黛玉听他不带重样的，像是挖到了什么宝藏一般，只不住的向顾瑜撒娇，让他再来一首。
　　顾瑜可不是套了笼头的马，黛玉说什么便是什么，吹过几首便想停下。
　　可他实在架不住黛玉撒娇时的眼神，那简直能把他骨头都给化掉，只厚皮赖脸的求了几个香吻，又替黛玉卖起力来。
作者的话
　　总算赶完了，感觉写的好拉跨，，反正看这样子恰不到全勤了，要不每天一更算了？
　　没有存稿裸奔太难了。。
　　来点推荐票！
　　来点评论吧！好久没小红点了。
看完本章，来说点什么吧
第三十八章 叔叔轻点儿～
　　两人浑闹了半日，贾母就派人来找黛玉，黛玉只能不舍的告辞顾瑜，出了园子去贾母处。
　　接下来过了几日，顾瑜这边一个人都没有过来，便打算回家见见可卿。
　　当天晚上，西角门偷偷留了个缝，钻出去一道身影，转过街角就进了顾府的侧门。
　　秦可卿这大半年可谓是无忧无虑，顾府生活优渥，衣食住行之物应有尽有，下人们也是毕恭毕敬，没人敢给她脸色瞧。
　　心里没了压力，只需专心调养，几个月下来，她面色红润不少，美态更甚往昔，动人心魄。
　　得了顾瑜的暗示后，今天一大早起来，秦可卿挑挑拣拣了半日，还是红着脸换上了一身大红色的广袖百褶裙。
　　这段时间虽然顾瑜回来的次数不够多，可两人的感情日渐深厚，在顾瑜的哄骗下，可卿也渐渐尝试了许多先前只在出嫁时拿到的‘说明书’上描写过的新鲜事物。
　　如今顾瑜可算是亳无压力就能摘掉这朵娇花，索性也不再按捺，明说了让她今晚伺候。
　　尽管她算起来已经作为人妇好几年，可关在贾府里，不过是换了个地方生活，名义上的丈夫一年到头也没见过几面，连府里的小厮都比他面熟。
　　如今在顾瑜这里养了一段时间，可卿又恢复了闺阁时光的心态，和她十六七岁的年纪倒是匹配。
　　顾瑜挥退房门外的丫鬟们，轻轻推开门，只见秦可卿垂首坐在桌前，几盏红烛将房里照的笼上了一层浪漫的滤镜。
　　顾瑜呼吸一顿，漫步走上前去挑起秦可卿下巴，就见可卿闭着眼不敢看他，倾国倾城的脸上满面红晕，让顾瑜忍不住食指大动。
　　见可卿满头金玉，穿着一身大红，顾瑜心里也猜到她几分心思，不禁怜惜的吻了吻她柔嫩的侧脸，转身拿起桌子上准备好的酒倒了两杯后，再把她抱起来放在怀里笑道：
　　“侄女儿一片心意，叔叔自然却之不恭，还不快来喝上一杯，好成周公之礼？”
　　秦可卿红晕更甚，身上更是羞耻得出了一身汗，顾瑜总是喜欢按先前的辈分喊她，两人的辈分差异总是让她有种莫名的背德感，可这坏人却总是乐此不疲。
　　只不过睁开眼后，秦可卿见他没有丝毫不豫之色，知道他并不反感自己的小举动，不禁心里感动。
　　虽然她还是清白之躯，连他人的一根手指头都没碰过，可毕竟是嫁过人的，名头上就比黄花闺女矮了一筹。
　　顾瑜能够不计较这个，愿意陪她胡闹一回，她已经心满意足了。
　　两人端起酒杯交颈而饮，只是不等入口，顾瑜就已经被她身上的雅香刺激到，忍不住凑上去为酒水多添些琼浆。
　　两人唇齿交缠间，些许酒水顺着可卿的嘴角溢出来，沿着粉颈流下去，顾瑜本着不浪费一丝一毫的精神，一路舔舐着跟下去，埋在可卿锁骨前不断耕耘。
　　秦可卿紧咬着嘴唇，时不时压抑不住自己的呻吟，那如泣如诉的声音更是让顾瑜火大，直接抱起她柔若无骨的娇躯，往床上一扔，就踢掉鞋子上了榻。
　　都说灯下观美人，顾瑜看着可卿美绝人寰的脸在烛火照耀下仿佛笼上一层玉色，不禁不伸出手去顺着她的俏脸抚下，慢慢剥开她的外衣，露出里边白皙的皮肤来。
　　可卿身兼钗黛之美，却并不意味着是像宝钗黛玉加起来般，而是自有一副独有的风韵，那双美目虽与黛玉一般灵巧多情，可又带着些许勾人的妩媚。
　　只不过似羞似喜的盯了顾瑜一眼，就让顾瑜觉得有些口干舌燥，又俯身求取她的香津来。
　　两手攀上两团香丘，秦可卿“唔”的一声绷紧了身体，两手紧紧环住顾瑜的脖子，却丝毫不能阻止他的动作，被大力揉捏成各种形状。
　　等两人赤裸相对，顾瑜却没让她取下满头的配饰，只是坏笑着向她示意。
　　秦可卿面色潮红，听话的俯下身去，张开樱桃小嘴艰难的吞吐几下顾瑜的长龙。
　　她也不知道顾瑜的这种恶趣味是不是天下男人的通病，不仅喜欢“从头吃到尾”，平日里还喜欢她打扮的花枝招展的，然后让她埋首股间…更时不时喜欢让她叫叔叔啥的，真是羞耻又刺激！
　　让可卿忙活了半日都没个结果，顾瑜却倒把她抚摸得浑身发颤，见时机差不多了，便分开她修长的玉腿，随着一声惨哼，可卿脸上出了一层冷汗，方才还一脸潮红的面色略显苍白。
　　顾瑜上下其手轻抚她的敏感地带，分散着注意力，直到身下的玉人轻哼一声，脸上也有了些许红润。顾瑜这才轻轻一笑，然后开始动作起。
　　不过让顾瑜没想到的是，秦可卿虽然身材和晴雯差不多窈窕，却比晴雯强多了，连香菱也比她不过。哪怕那雪腻的小腹凸起也是看着吓人，还是让顾瑜第一次能完整的进入。
　　虽然她还是第一次圆房，可顾瑜太过激动之下，不免动作有些粗放，秦可卿嘴里只胡乱嗯啊乱喊，那娇媚的声音却让顾瑜更是血脉喷张。
　　要不是这次太过刺激，让顾瑜比平时缴械早了一些，估计都发现不了可卿已经是强弩之末，再折腾下去恐怕还会出什么问题。
　　顾瑜见她实在是不能再继续，只能偃旗息鼓，抱着她娇软的身子，在她的娇躯上不断游走，让她缓过神来。
　　可卿先是撕裂般的剧痛，后面如在云端，又酸又胀之中快感一波波的袭来，直到自己支撑不住都快半昏迷了，才在顾瑜的怀里醒来。
　　两人就这般互相温存着，也不去清理身子，直到最后一朵烛花落尽，才相拥而眠。
　　第二天顾瑜也不急着进园子，只在床上抱着不能下地的可卿说着亲密话，虽然隔了一天下面痛感不断，可秦可卿的心里却甜丝丝的，躺在顾瑜怀里，一股浓浓的安心感扑面而来。
　　毕竟自己无依无靠，哪怕先前和顾瑜已经有了亲密关系，可没把自己的清白身子交给顾瑜，她心里总是有些不踏实。
　　特别是顾瑜住在贾府很少回家，她一个人住在顾家更是有些踌躇，总觉得名不正言不顺。如今两人好事已成，自己也能安心了。
作者的话
　　这车开的自己都不满意，可再细写就容易咳咳……
　　将就看吧，，说不定以后咱也成大作者了，有粉丝群了再放出细节来哈哈哈（白日做梦.jpg）
看完本章，来说点什么吧
第三十九章 葬花闲情
　　一直在顾家待了三天，直到可卿能够下床了，顾瑜才摸摸她的俏脸离去，再不走他怕自己都走不了了。
　　这些天可卿身子不行，偏生初为人妇，那股光润更衬得人比花娇，可只能碰不能吃，隔靴搔痒只能让他更加难受。
　　如今革命尚未成功，金钗们还有那么多都没到手，他怎么能沉迷温柔乡呢？哪怕可卿再勾人心弦，他也要坚持…不能夜夜笙歌！
　　好在梨花春雨平日里除了钗黛三春她们也没人过来，等顾瑜回去也无事发生，只是不等香菱她们问起，顾瑜就急不可耐的搂着两人往房里走去。
　　晴雯见还是大白天的，红着脸就想抗争一下，表明自己并不是勾引少爷的坏丫头，可顾瑜只往她水蛇腰上一摸，就让她瘫软下去，任由顾瑜摆弄。
　　不一会儿，整个院里除了悦耳的鸟鸣声中，又多了两道娇吟。因为此地比先前的小院方便太多，两人也不必时时还要记得压抑住自己的声音，只不过反过来又刺激得顾瑜更加卖力，循环之下战况倒是更加惨烈。
　　足足过了三个时辰，两人被顾瑜一个接一个地抱进浴桶仔细清理，连发丝都得一一梳洗干净。
　　两人被顾瑜折腾的连根手指都动不了，满脸狼狈，全凭顾瑜托着才不至于沉进水里，晚饭都没吃就昏昏睡去。
　　因为贾母放姐妹们进了园子，觉得自己身边一下子冷清下来，又找她们回来多陪了几日，这才开怀一些，放她们回去。
　　黛玉每日一大早过去请安后就留在那，直到晚饭后才回来，直到贾母放了她们不必再日日过来，黛玉这才又想着往顾瑜这边来。
　　这日吃过早饭，黛玉看见路边的落花纷纷，心思一动，便担着一个小花锄，提着花帚花囊，去约顾瑜。
　　她从小便喜欢花花草草的，每次看到落花枯草，心里都会感伤一回，娘亲则每次都会陪着自己，用个花囊把落花收集起来埋在地里，只当做个送别的纪念。
　　顾瑜虽然没有见过她的这阵势，她却无意识地相信着顾瑜一定会陪着自己的，便仍是一个人跑出来，想和顾瑜两人找个偏僻些的地方。
　　等到了梨花春雨，黛玉却发现似乎比前些年安静些许，等到自己看到顾瑜在窗下温书，这才发现是为什么。
　　进了顾瑜书房，黛玉打量两眼，一脸疑惑地问道：
　　“香菱晴雯呢？紫鹃她们可没见她俩找过去玩，怎么不在？”
　　顾瑜意味深长的一笑，黛玉就闭了嘴，脸上闪过一丝红晕，不再提这个话题，只扬了扬手上的小工具，示意顾瑜注意。
　　“瑜哥哥，陪我去趟沁芳闸如何？”？
　　顾瑜心里一跳，见黛玉面色还算正常，便也不问她为何，只点点头答应，收拾好书桌便和她出门，直往东北角的沁芳闸走去。
　　两人并肩走在石子甬路上，两侧的花树落英满地，顾瑜状似无意的打听起因由，等听了黛玉的解释，这才松了一口气。
　　只要不是心里郁结，像这种小女儿的多愁善感的文青心思他自然不会阻拦，只会陪着她一起完成这在外人看来简直多此一举的笨事。
　　只是原著里两人就是在这读西厢，如今宝玉被人哄的不知道去了哪，就别想着这种美事了！
　　两人踱步至沁芳闸，刚到桥边桃花树下，只见一阵风吹过，把树头上桃花吹下一大半来，落的满身满地皆是。
　　顾瑜帮黛玉拂去身上落花，见她头上也落了不少，看上去衬得俏脸格外娇艳，不禁笑道：
　　“可见哪怕是落花也是知美的，见有个仙子似的人物过来，就求了风伯来一趟，好和美人亲近一番。”
　　黛玉红着脸轻哼一声，感觉心里有些害羞，不过还是俯下身去收拾起满地的落花来。
　　顾瑜也跟着蹲下去一点点收集，两人间或对视一眼，黛玉却觉得和以前葬花时的心情截然不同。
　　见黛玉不一会儿就娇喘微微，额头上冒出些许香汗来，顾瑜忍不住止住了她的动作，心疼的劝道：
　　“这满地的落花，妹妹如何收拾的干净，不过尽一下自己的心意就是。”
　　黛玉抬头，看着面前的沁芳闸的流水，忍不住说道：
　　“你看这里的水干净，只是一流出去，有人家的地方脏的臭的混倒，仍旧把花糟蹋了。若我没看见也就罢了，如何能眼睁睁看着它们被糟蹋？”
　　顾瑜想了想，继续说道：
　　“弱水三千，只取一瓢饮，妹妹何必又勉强自己要尽数收来呢？各花有各花的缘法，合该得到仙子垂怜收下的，该它得运，若是流了出去，焉知未必不是福气？”
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花，不管是陷在水泥渠里还是埋在香囊土里，都归是要重新化作养分滋润后来的花的，妹妹不必太过执拗。”
　　黛玉一怔，口里反复咀嚼着落红不是无情物两句，眼里渐渐的痴了，良久回过神来，面上却放松了不少。
　　见黛玉明白过来，顾瑜心里一松，正准备想着再约黛玉去他那里玩玩，没想到就看到黛玉似笑非笑地看着自己道：
　　“瑜哥哥这话说的却是大错特错，什么只取一瓢饮，恐怕你的一瓢，就能将那三千弱水尽数舀去吧？”
　　“……”
　　两人话不投机半句多，恼羞成怒之下，顾瑜直接轻轻一推，让蹲坐在地上的黛玉轻呼一声，往后仰到，坐在了草地上。
　　不等她开口，顾瑜就压了上去，轻车熟路的噙住香唇，在这落花雨中痴缠起来。
　　两人你来我往了大半天，终于分开了换换气。黛玉红着脸锤了顾瑜一下，却对他的下流无可奈何。
　　毕竟食髓知味的少女心底也并不抗拒两人私底下的亲密，更何况，和心爱的人在桃花树下如此这般，简直让人毫无抵抗之心。
　　两人又笑闹一会儿，这才整理一下衣裳，提起花囊往黛玉先前探好的地方走去。
　　没想到两人没走多远，却看到前面的石台上坐着一道熟悉的背影，在那专心致志的看着什么。
　　黛玉和顾瑜对视一眼，不约而同的放慢了脚步，偷偷往那人背后走去。
作者的话
　　求推荐票！求评论！！！
　　求求惹。至今为爱发电，只想看看有没有沙雕网友，（泪目）
看完本章，来说点什么吧
第四十章 月上柳梢头
　　宝玉近日被众人吹捧着作诗，久而久之突然觉得有些乏味，便只闷闷的待在屋里。
　　茗烟见他什么都提不起兴致，因想与他开心，左思右想，皆是宝玉玩烦了的，不能开心，惟有这件，宝玉不曾看见过。
　　想毕，便走去到书坊内，把那古今小说并那飞燕、合德、武则天、杨贵妃的外传与那传奇角本买了许多来，引宝玉看。
　　宝玉如获珍宝般，又偷偷带了几套进了园子，只一个人私底下慢慢鉴赏。今天见天气不错，他便瞒过怡红院的丫头们，一个人揣着本会真记就往沁芳闸这偏僻之处而来。
　　正看到精彩处，宝玉只觉得口齿生香，刚伸出手要翻开下一页，肩膀突然被人一拍，传来一声笑语。
　　“宝玉，你在这做什么？”
　　宝玉吓了一跳，身子一颤，连忙把手里的书藏到后边，整个人跳起来往后看。
　　没想到却是顾瑜和黛玉站在那里，顾瑜的手还伸在空中，似乎还在惊讶于他的反应之快。
　　宝玉见没其他人，心里松了一口气，见他俩提着锄头篮子的，因问道：
　　“你们这是去哪了？怎么扮起花农来了？”
　　顾瑜笑着瞅瞅他藏在身后的手，心里也猜到是什么了，也不去搭话，只笑问道：
　　“这是在做什么学问？如此聚精会神的，连人过来也不知道。”
　　黛玉嘴角露出一丝古怪的笑容，他们两人踮着脚偷偷靠近，莫说宝玉在分神，哪怕不是，也不是轻易能发现的。
　　宝玉脸上一尬，支支吾吾的说不出话来，他也不知道这两人究竟有没有看清，若是看到了自己还扯谎说是《大学》，只怕会惹他们不快，可若是没看到自己却自首，岂不是成了活忘八？！
　　见他一脸踌躇，顾瑜也懒得再逗他，只想和黛玉过过二人世界。
　　“宝兄弟继续学业，我和林妹妹还得去当回花农呢。”
　　宝玉松了一口气，又看着黛玉想说着什么，可黛玉却只是微微一笑就跟着告辞。两人一起并肩远去，宝玉被打扰了这一下，突然有些愣神，与先前的心情截然不同了。
　　方才他还想着要不要推荐给黛玉呢，没想到话都没说一句就走了，正觉得书里的内容突然没了兴趣之时，突然袭人找来了。
　　袭人见宝玉站在原地，连忙走上来说道：
　　“我哪里都没找到，不想你想摸在这里来。那边大老爷身上不好，姑娘们都过去请安，老太太叫打发你去呢。快回去换衣裳去罢。”
　　宝玉听了，连忙收了书，同袭人回房换衣去看望贾赦。
　　顾瑜和黛玉还没走远呢，就看到袭人找过来，虽听不清说了什么，黛玉回首见两人离开，不禁捂嘴笑道：
　　“袭人也忒贤惠了些，一时不见就急得像热锅上的蚂蚁一般，生怕宝二哥回不来了。”
　　顾瑜见两人背影消失在转角，又拉起黛玉小手相依而行，脸上淡淡一笑：
　　“她这一辈子都牵在宝玉身上，又怎么能不上心？哪怕香菱晴雯一时得不到我的消息，不也会如此？”
　　黛玉紧了紧自己被顾瑜握住的玉手，只俏皮的眯了眯眼睛，何尝香菱她们会担心呢？恐怕自己也会担心得要哭几滴泪吧…
　　“不过瑜哥哥每次出门也会告诉她们一声，哪有宝二哥这么肆意，动不动就一个人乱跑，也难为他院里的丫头们了。”
　　顾瑜面色一僵，目光有些游离，也不知道说些什么才能掩盖住自己的心虚，索性只握着她的手漫步。
　　两人来到凸碧山庄右边一处空地，因日头渐高，顾瑜便只让黛玉坐在一旁的青石上，自己拿着她那袖珍的小花锄刨坑，心里却是有些无语。
　　“这般小的花锄锄十下都顶不住正常锄头一下，有什么用啊？反倒更累。”
　　黛玉双手撑着脸蛋坐看顾瑜劳动，心里却满是少女的浪漫气息，脸上也浮现出一丝红晕。
　　她从没想过葬花这么一件凄美的事情，和顾瑜做起来却是让人能如同蜜里调油般，浪漫至极。
　　等顾瑜刨出一个小坑，两人一齐把花囊埋进去，相视一笑，黛玉又掏出帕子瞪着灵巧的美目仔仔细细的帮顾瑜擦拭着额头上的些许细汗。
　　看着黛玉近在咫尺的俏脸，顾瑜忍不住凑上去亲亲脸蛋，惹来黛玉一阵娇嗔，好歹帮他擦完，两人又一路说笑。
　　等快走到原来的梨花院那边，黛玉刚闹着要顾瑜松开贼手，其实就是怕被人瞧见，却突然听到墙内笛韵悠扬，歌声婉转。
　　黛玉心里便知道是那府里养的那十二个女孩子演习戏文呢。只是林黛玉素来不大喜看戏文，便不留心。
　　只不过突然听到良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院这两句，心里一跳，瞥了一眼旁边的顾瑜，脸上只腾的一下红了起来。
　　一听这两句，她就想起两人共读西厢的场景来，只觉得身子发软，也忘了再闹着要顾瑜快松手了。
　　顾瑜还没反应过来，又听到里边唱道：“则为你如花美眷，似水流年……”黛玉已经是面红耳赤，悔不该往这处来，却软倒在顾瑜怀里。
　　见林妹妹这幅美态，顾瑜顺势搂抱住她，只不过旁边就是小戏子们，他便只是拥着黛玉的身子，不让她坐到地上。
　　两人站着拥立一会儿，突然又有人找过来，听到有脚步声靠近，黛玉吓了一跳，连忙从顾瑜怀里跳出来，心惊胆战地往那边一瞥，却是香菱，不禁松了口气。
　　香菱只当没看到两人贴得那般近，只笑嘻嘻的向两人打招呼：
　　“林姑娘，紫鹃可是也出来找你了，听说琏二奶奶找你有事呢，给你送了什么茶请你尝尝。”
　　黛玉自然而然的松开了顾瑜的手，只牵着香菱在前边说笑，独留下顾瑜一人跟在后边。
　　顾瑜没打算去黛玉那里再绕一圈，只不过送她到了半路，他也不进去，只带着香菱回去休息。
　　凤姐这次过来果然没什么正经事，只不过贾母尝了尝新茶叶，便想着这个宝贝外孙女，吩咐她走一趟。
　　只可惜黛玉收下后打开一看，已经是顾瑜送过好多遍的，面上并未表露出来，只客气的陪着凤姐坐一会儿，方才送她回去。
作者的话
　　求推荐票！求评论！来点小红点吧QAQ
看完本章，来说点什么吧
第四十一章 人约黄昏后
　　刚吃过晚饭，黛玉还在消食呢，却又见到香菱找过来，只传了顾瑜一句晚上老地方见，又追着黛玉问是什么意思。
　　黛玉脸红心跳的好不容易应付过去，却不知道顾瑜晚上约她是何意，自己该不该去羊入虎口？
　　见太阳堪堪落山，黛玉踌躇再三，还是偷偷摸摸的出了门，直往沁芳闸而去。
　　等到了两人葬花的地方，却一个人影也没见，黛玉呆了些许，仍没有半点动静，不禁又是沮丧又是疑惑，不知道顾瑜究竟还能在什么地方。
　　刚一转身，黛玉就撞在顾瑜怀里，被捉住了肩膀。黛玉抬头一看，脸上喜笑颜开，为两人的默契自得，
　　“这时候约我出来作甚？待会儿蚊虫生起来，又该叮个满头包了。”
　　顾瑜得意的举起腰间的香囊，向黛玉示意。
　　“这里边可是带着驱赶蚊虫的香草呢，妹妹只需躲在我怀里，大可放心。”
　　就是这才让人不放心呢！黛玉心里啐了一口，红着脸贴在顾瑜怀里。
　　“月上柳梢头，人约黄昏后，不如我们待到月上柳梢再回去如何？”
　　如今天边只不过隐隐有个轮廓，要待到那时候还得大半个时辰呢，黛玉虽不知道两人约在这偏僻地是干什么，不过还是听话的应下。
　　毕竟一听到顾瑜说起人约黄昏后之句，她心里就一阵甜蜜，哪怕是一起喂蚊子也心甘情愿。
　　两人静静抱了一会儿，又牵着手一起顺着白天没走过的另一处漫步。如今晚春时分，傍晚的草丛里传来阵阵微弱的虫鸣，却衬得周遭更加静谧。
　　等走到中间的一座小桥，两人看着水中几只水禽交颈求欢，不由得对视一眼，黛玉被他的目光刺得满面红晕，心跳微微加快。
　　顾瑜心里一动，见旁边有座小亭子，便向黛玉提议道：
　　“这水边蚊虫略多，不如去亭子里坐坐如何？”
　　两人进了亭子，顾瑜坐下后也不松手，只笑眯眯的看着黛玉，黛玉脸上闪过一丝羞涩，不过还是轻轻坐在他腿上，享受着二人世界。
　　她心里也清楚，按顾瑜的受欢迎条件来说，哪怕几十上百个姬妾也很是合理，虽然顾瑜如今只守着她们姐妹，可私底下能有多相处的时间还是不能端着。
　　反正自己该做的不该做的也做的差不多，万一因为这点矜持失了良机，等回头看到他去搂着宝姐姐她们就开心了吗？
　　刚才还是亮堂的天色，没多久就彻就底昏暗下去，两人离得近了也看的模糊，却又多了一些刺激感。
　　顾瑜忍不住一通长吻，又抱着黛玉看着旁边的流水笑道：
　　“此情此景，倒是让我得了一首小诗，妹妹可要品鉴？”
　　黛玉娇喘微微的倚在怀里，闻言倒是有些兴趣，毕竟先前他可是诗名传遍京都，只不过后面再无风声，除了那日发现的一首小诗外，哪怕是姐妹们也从没见过他再做什么诗。
　　顾瑜此刻特意点明是首小诗，黛玉便直觉是写给自己的，心里更是蜜意满满，只环着顾瑜的脖颈让他快说。
　　顾瑜轻笑一声，整理一下思绪，缓声吟道：
　　“偶至人闲处，相期并玉行。
　　红叶花独衬，小江月自明。
　　池禽争交颈，新虫影伶仃。
　　此中更添色，依依诉衷情。”
　　黛玉听得后边一句诉衷情三字，终于忍不住化成了水，轻哼着融在顾瑜怀里。
　　两人相识相知相爱之情，已经让她彻底忘乎所以，只知道紧紧抱住顾瑜，仿佛要把自己彻底和顾瑜融为一体。
　　顾瑜只温柔的吻着她的眉眼，两人唇齿间或交错，却比往日的深吻感觉更加销魂。
　　不知过了多久，天色彻底昏暗下来，见远处已经有依稀的灯火，顾瑜最后亲亲黛玉的侧脸，这才不舍的站起身来，要送她回去了。
　　两人这边相依相偎，却不知道凤姐回去后又和贾琏闲话，却又得了另外一桩事。
　　原来先前府里的贾芸求了几样差使，却一直没个准信，便找个机会问了贾琏。
　　如今贾琏和凤姐一商议，也让凤姐想通了先前一事的关节，便笑道：
　　“这事我已经明白，你自去忙你的便是，我难不成还敢抹了你的面不成？”
　　贾琏前些时日憋的太狠，又不敢随意发泄，如今好不容易回了家来，没说两句就要搂着凤姐熄灯。
　　凤姐扭捏了几下，便难得的红着脸乖乖进了榻，倒让外边的平儿守夜。
　　第二天，凤姐正出了大门往那边去请安，才上了车，就看到见贾芸过来，便命人唤住，隔窗子笑道：
　　“芸儿，你竟有胆子在我的跟前弄鬼。怪道你送东西给我，原来你有事求我。昨儿你叔叔才告诉我说你求他。”
　　贾芸也不慌，只仰着脸笑道：“求叔叔这事，婶子休提，我昨儿正后悔呢。早知这样，我竟一起头求婶子，这会子也早完了。谁承望叔叔竟不能的。”
　　凤姐听了奉承，虽然心里跟明镜似的，但还是忍不住笑道：“怪道你那里没成儿，昨儿又来寻我。”
　　贾芸道：“婶子辜负了我的孝心，我并没有这个意思。若有这个意思，昨儿还不求婶子。如今婶子既知道了，我倒要把叔叔丢下，少不得求婶子好歹疼我一点儿。”
　　凤姐冷笑道：“你们要拣远路儿走，叫我也难说。早告诉我一声儿，有什么不成的，多大点子事，耽误到这会子。那园子里还要种花，我只想不出一个人来，你早来不早完了。”
　　贾芸精神一振，眼见事情有戏，忍不住走近两步笑道：“既这样，婶子明儿就派我罢。”
　　凤姐有意拿捏一番，便隔了半晌，让贾芸心里渐渐慌乱起来，这才继续说道：
　　“这个我看着不大好。等明年正月里烟火灯烛那个大宗儿下来，再派你罢。”
　　贾芸道：“好婶子，先把这个派了我罢。果然这个办的好，再派我那个。”
　　见他确实急了，凤姐笑道：“你倒会拉长线儿。罢了，要不是你叔叔说，我不管你的事。我也不过吃了饭就过来，你到午错的时候来领银子，后儿就进去种树。”
　　说毕，令人驾起香车，一径去了，贾芸目送凤姐车架离开，心里却满是振奋，觉得人生转机就在眼前！
作者的话
　　其实想写写配角的事件，不仅能充实下背景，还能方便水文，不至于太过单调，不知道能不能接受咩？
看完本章，来说点什么吧
第四十二章 一报还一报
　　没两日功夫，贾芸就领了人进大观园动土，黛玉只借口嫌他们吵闹，每日里往宝钗处跑，‘顺便’去看望一下某人。
　　湘云黛玉虽然在宝钗生日那天闹了些矛盾，可没几日又和好如初，倒让宝玉成了小丑。
　　伴着初夏来临，大观园更是花团锦簇，贾芸带着下人又多种花草，显得整个园子愈发繁荣。
　　湘云每日都去陪着贾母，最近天气渐渐热起来，贾母也不让她每日跑，只勒令她安心在园子里和姐妹们顽便是。
　　不用跑出去，湘云自然可以好好逛逛，没几天功夫，除了顾瑜那边，其他的地方湘云都大致游览一遍，宝钗被她约了几次，因比较怕热，这几天也闲在蘅芜苑不出去了。
　　这日吃过午饭，宝钗厌厌的歪在榻上，这天气虽不太热，可也没到用冰的时候，因此对她来说比盛夏还难熬些，只能躺在凉席上心静自然凉。
　　一时间蘅芜苑安静下来，湘云却耐不住性子，也不打扰宝钗她们，自己一个人就出去走走。
　　蘅芜苑在最北边，旁边的凸碧山庄没有住人，这一块分外的静谧，湘云刚出来还没感觉，只走了十几步就觉得有些发热，想了想，便转了个头往左边走去。
　　左边正是通往顾瑜的梨花春雨，湘云心里不打算离它太近，便只打算去假山丛里避避热，若是还算凉快，倒可以把宝钗请过来。
　　假山堆方圆不过几十步，可山子野匠心独运，硬是堆砌出迷宫之感，将假山建筑之险峻曲折发挥的淋漓尽致。
　　再加上里边也种着大片的花草，让湘云兴致勃勃在里边转了大半天，直到觉得有些乏力才停下来。突然又看到甬路边横着一条石椅，不禁眼前一亮，便躺了上去休息一会儿。
　　只不过此处凉风习习的，可因为衣着单薄，湘云躺了没一会儿就觉得硌得慌，只得又重新爬起来。
　　左右张望了一会儿，她又发现背后花丛深处有一片凹陷草地，正好能躺进去，连忙走过去卧在花丛里，却是比刚才享受百倍。
　　凉风送着花香扑入湘云的鼻间，满满的慵懒感不一会儿就让她迷迷糊糊的半睡半醒过去，一时间也忘了回去邀请宝钗了。
　　不知道过了多久，湘云突然被一阵声音吵醒，好一会儿才反应过来是黛玉的声音。正准备爬起来和她打招呼时，湘云又突然听到了一道男人的声音，音不禁眼睛睁大些许，身子一僵，再也不敢动作。
　　她怎么也没想到黛玉居然这么大胆，竟然在大观园里幽会男人！可惜刚才太过迷糊，也不知道是谁，不过湘云心里还是下意识的想到顾瑜的面容。
　　三人不过隔了十几步路的距离，哪怕只是黛玉的轻微呻吟也清晰的传入湘云的耳中，让少女面色通红，可还是忍不住继续往下听。
　　“唔～……不行了，瑜哥哥别——喔～”
　　黛玉一脸潮红的被顾瑜搂在怀里，两手无力的按着顾瑜的大手，却根本无力阻止他的动作。
　　左右周遭没人，顾瑜索性略微掀开黛玉单薄的衣裳，顺着雪腻的小腹就一路探了进去，口里只不住的哄着她。
　　“玉儿真美…没事，只有我们两个在呢。”
　　终于握到少女的两团小小的绵软，顾瑜只用手指轻轻划过两粒小小的蓓蕾，就让黛玉一脸潮红，只能伏在自己怀里发颤。
　　虽然黛玉发育的略显单薄，只能算是两个小苹果，只不过少女特有的紧致滑腻，还是让顾瑜爱不释手。
　　见黛玉微咬着嘴唇，怎么也不愿发出羞人的声音，顾瑜坏坏一笑，突然用些许力气，将她两团全部握住，不住的揉搓起来。
　　“啊！…嗯…瑜哥哥，快停下…！”
　　黛玉被这一刺激，身子不住往后窝去，只不过却忘了自己就在顾瑜怀里，这一贴却让两人更加严丝无缝，顾瑜忍不住抱起她调整了一下位置，轻轻的磨蹭起来。
　　不一会儿，黛玉突然颤抖起来，好一会儿才停下，满眼迷离，顾瑜忍不住再往上掀了些许，直接低头凑了过去，品尝起这小小的红豆。
　　黛玉忍不住用手抱住顾瑜的脑袋，好让自己身前的春光不让飞鸟看去，在外边看上去倒像是她主动把顾瑜揽进怀里一般。
　　顾瑜灵巧的舌头让她越来越难以忍受住冲动，渐渐的呻吟出声，柔媚的声音和平时听起来完全不同，让顾瑜更加卖力。
　　等到顾瑜终于忍不住把手探向黛玉股间，并想更进一步褪下遮挡时，还是被黛玉乞求的眼神打败了，只在衣下活动一二。
　　可越是如此越是惹人心痒，顾瑜忍不住过去蹭蹭黛玉的俏脸，低声说了几句，黛玉红着脸将信将疑，总觉得顾瑜在哄她。
　　“真的吗？旁人也是这般…”
　　“自然是真的，香菱她们还没同房前就是这般伺候我的，其实是很正常的亲近之举，妹妹快快…”
　　黛玉忍不住又打量两眼周围，见毫无动静，扭捏了半天，还是蹲下身去，看着顾瑜撩起下衣，最后露出那庞然大物来。
　　黛玉轻呼一声，红着脸打量这早就亲密接触却没亲眼见过的大家伙，先前几次在床上亲近时，她都是红着脸紧紧闭着眼睛，任凭顾瑜搬弄她，也不敢往下面看。
　　如今头一次见面，黛玉强忍着羞涩，轻轻伸出香舌一点，赢来它摇头晃脑的回应，随后张开小嘴，缓缓吞入。
　　顾瑜深吸一口气，强忍住心里的悸动，虽然黛玉不过勉强含住前面一小部分，也不会什么技巧，可羞涩的少女在光天化日之下青涩的舔弄，这份莫大的刺激让顾瑜仿佛又涨大几分。
　　有心按住黛玉的臻首让她埋的更深，可又怕吓到她，顾瑜便只是轻抚着黛玉的秀发以资鼓励。
　　在顾瑜的指点下，黛玉手口并用，也不过勉强掌控住这条巨龙，刚开始还有些新奇，可等黛玉努力了半天连嘴都酸了也不见变化，便有些气馁，想要罢工不干。
　　顾瑜哪里能让她临阵脱逃，半哄半骗着让她坚持，等到最后见黛玉实在手酸的动不了，只能强行撩起她的裙摆，并着她修长玉腿，在私处磨蹭。
　　等风波平息，黛玉已经是衣衫半解，头发凌乱，如今回过神来了，这才知道刚才发生了什么。
　　见黛玉一脸羞耻，仿佛不敢接受事实的样子，顾瑜也不想再刺激少女敏感的心思，嘴里并没有调笑，只温柔的帮她整理好衣裳，然后相拥着享受余韵。
　　黛玉先前更激烈的都发生过，只不过如今变换了场地就有些遭不住，过了好久方才红着脸扭了一下顾瑜的腰。
　　“下流种子！只会哄骗我…”
　　顾瑜也不反驳，只笑嘻嘻的贴上去蹭蹭黛玉红润的脸蛋：
　　“那妹妹是喜欢这般亲近呢，还是正经君子模样呢？”
　　黛玉软绵绵的瞪了他一眼，又羞涩地埋在他怀里不肯抬头，显然答案显而易见。
作者的话
　　做个好梦doge
看完本章，来说点什么吧
第四十三章 宝玉受伤
　　两人亲昵了大半天，最后才整理好仪容，说笑着离去。
　　过了好一会儿，不远处的花丛里突然钻出一道身影，正是睡在这里的湘云。
　　湘云俏脸通红，实在是难以想象先前发生的事，可自己身上的无力和奇怪感觉，已经说明了事实就是如此。
　　那个清高直率，玲珑剔透心的林妹妹，林仙子，居然和她的那个瑜哥哥在光天化日下…！
　　一想到自己在他们亲热时偷偷透过花丛缝隙看到的场景，湘云就感觉身子愈发无力。
　　当看到顾瑜把手伸进黛玉衣裳时，若不是紧紧捂着嘴，恐怕她都已经和黛玉一般叫出声来了。
　　湘云呆坐在原地好一会儿，直到身上恢复了几分力气，这才仓惶离开。
　　莺儿午睡已经起来，见湘云慌慌张张的从外边跑进来，连忙上前问候。
　　“云姑娘这是怎么了？莫非身后有恶鬼不成？咦？这是去哪个花丛摔跤了，怎么头上还这么多花瓣呢。”
　　湘云唬了一跳，连莺儿上来要帮她拍去头上落花都不许，只自己一个人红着脸躲进房里去了。
　　莺儿一脸疑惑的看着湘云回房，回头便将这件事告诉了宝钗。
　　宝钗正热的心烦意乱，哪里想管闲事，只不过涉及湘云，少不得打起几分精神，可想了半天也没什么头绪，只能暂且放下。
　　这几天王子腾夫人生日，原打发人来请贾母王夫人的，王夫人见贾母不自在，也便不去了。倒是薛姨妈同凤姐儿并贾家几个姐妹、宝钗、宝玉一齐都去了，园子里一下就空了下来。
　　顾瑜在院里闲不住，又跑出去折腾了一番可卿，刚心满意足的回来还没坐多久，就听到了一件大事。
　　原来今天晚间宝玉的脸被烫伤了，虽然往贾母那里说的是自己不小心，可底下人传的都是贾环故意使坏推倒烛台，热油泼到了宝玉的脸上。
　　因为天色已晚，紫鹃过来传消息时只说了明日一起去看望宝玉，顾瑜便只等第二天和黛玉她们同去。
　　说来他进了园子一个多月，还从来没有往怡红院那边去过，最多不过到了潇湘馆。至于另一边的栊翠庵那些，妙玉她们还不知在哪呢，顾瑜过去干什么？
　　第二天一大早，离得最远的宝钗和湘云最早出发，先来约顾瑜出门，两人走到中间的假山时，宝钗却发现湘现云刚才还豪爽的样子突然变得扭捏起来，和她说话都心不在焉的。
　　可不管她怎么试探，一向大心眼的湘云却如同锯了嘴的葫芦，支支吾吾半天也不肯吐露一个字。
　　等到了顾瑜那里，湘云却像见了猫的老鼠一般，只打了个招呼就逃难似的一个劲在前快走。
　　宝钗目光一闪，和落在后面的顾瑜并肩走着，只淡淡的笑道：
　　“云妹妹也不知怎的，走这么快，莫不是瑜兄弟哪天唐突了她？”
　　顾瑜摸摸下巴，心里也有些疑惑道：
　　“近日因她在你那，我连蘅芜苑都去的少了，如何冲撞了她？”
　　话音刚落，顾瑜又琢磨出味来，不禁一笑，直接拦下宝钗，把她揽在怀里：
　　“宝姐姐莫非是吃醋了不成，怎么这么大的酸味儿…”
　　宝钗身子一僵，连忙看向前面的湘云，见她一个劲的往前走，并没有回头，心里松了一口气，又连忙想要推开顾瑜。
　　可她越是想推开，顾瑜就搂的越紧，宝钗一抬头就看到顾瑜的眼神，立马明白了他的意思，脸上更是羞涩。
　　她原就是独立要强的性子，偏生遇上顾瑜这混世魔王，只磋磨的她处处伏低做小，心里却都快依赖上这种弱势的感觉了，
　　见顾瑜还在那等着她自投罗网，宝钗半闭眼睛，略显生涩地主动亲了亲顾瑜的侧脸，然后不出意外的恰好对上的顾瑜的嘴唇。
　　因为湘云她们还等在前面，顾瑜只调戏一番见好就收，等到了惜春的藕香榭，两人追上前面的湘云，说笑如常。
　　等顾瑜他们到了怡红院时，宝玉正躺在床榻上用手敷着药贴，见众人进来，他一边高兴，连忙吩咐麝月她们倒茶，一边又侧过脸去，不想让他们看到自己脸上的狼狈样。
　　湘云算是如今姐妹里最关心宝玉的，强让他转过脸来，让众人观察了一下伤势后，又气愤的声讨起贾环来。
　　原先众女还跟着声援几句，探春见宝玉伤得确实有些厉害，也没说什么。可当湘云说出“早看他猥琐的性子，可见教他的夫子也不是什么好人，把他教的小小年纪就不学好。”时，
　　宝钗面上的微笑淡了下来，探春面容也有些异样，唯有迎春没反应过来，还跟在那附和。
　　惜春一噘嘴，正想开口呢，已经有人先下手为强了。黛玉面色一变，冷笑道：
　　“云姐姐这话说的可是大错特错，荀子云人性者恶，又有赵姨娘…”
　　瞅了瞅旁边的探春，黛玉语气顿了顿，继续说道：
　　“孔圣人弟子三千，最终也不过出了七十二个贤人，可见不是谁都能一教就好。环兄弟年纪尚小，正是教导他赏罚善恶的时候，光是训斥又有何用？”
　　湘云心里也是一呆，不知道哪里得罪了黛玉，怎么突然爆发了，可再一看周围姐妹全都默不作声的样子，顿时愣住了。
　　宝玉见状，连忙凑过去悄声说道：
　　“前些日子，我们都是去瑜兄弟那里学业，他可称得上是我们的老师了。”
　　湘云恍然大悟，心说黛玉怎么突然就占据道德高地对她指指点点起来，原来还是为了一己私情！
　　看黛玉那一脸淡然的表情，湘云心里一阵不痛快，很想告诉她你的丑事被人撞破了！
　　可在场这么多姐妹，还有异性在旁，湘云到底是忍住了脱口而出的冲动，为黛玉留了脸面，只盘算着过后要拿这事让她好好求饶一回方才解气。
　　湘云哑了火，场面一下子就沉寂下来，众人又陪他聊了会儿天，就不打扰他养伤，一齐告退。
　　等出了怡红院，探春就准备出去找赵姨娘处好好盘问一下情况，见她气苦的表情却还强撑着和姐妹们告别，顾瑜心里一动，只把她拉过来说话。
作者的话
　　推荐票评论！ヾ(≧∇≦谢谢≧∇≦)ノ
看完本章，来说点什么吧
第四十四章 黛玉的误会
　　宝钗见他有事要忙，便拉着黛玉说笑着离开，探春跟着顾瑜单独走到一边，心里又是羞涩又是疑惑，不知他要干嘛。
　　“三妹妹可是要去找环兄弟问个明白？有赵姨娘护着他，你又能做些什么？”
　　探春闻言，脸上闪过一丝苦涩，她虽然素日里百般看不起那两人上不得台面的性子，可毕竟是她亲娘亲弟弟，若是自己都不管，还指望谁能拉扯一把呢？
　　“不管如何，我也得问他为何有这般歹毒的心思，宝玉平日里可曾得罪过他了？居然下如此狠手，若再不管教，日后恐怕就要杀人放火了！”
　　见探春一脸恨铁不成钢又无奈的表情，顾瑜心知她的顾虑，便只笑道：
　　“其实事情原委我也知道几分，若是妹妹信得过我，只需派人去将环兄弟带来，我去与宝玉当面分说，想必也不会伤了他们兄弟情义。”
　　探春眼睛一亮，她只顾虑着这两件事，可自己过去必定会被赵姨娘胡搅蛮缠，没想到顾瑜愿意帮她，一下子就全解决了，心里不禁一阵感动。
　　“瑜哥哥…真不知道该如何谢你。”
　　顾瑜伸出手摸摸探春脑袋，笑了笑没说话，只不过笑里仿佛带着些深意，让探春心里一跳，两人一时沉默下来。
　　等贾环被丫鬟带来，顾瑜挥挥手让探春避开，自己带着贾环进了怡红院，宝玉见他去而复返，心里正有些疑惑呢，突然又看到身后畏畏缩缩的贾环，脸上便冷了两分。
　　虽然他先前怕老太太担心，只说是自己不小心，可任谁无缘无故被人用蜡油泼了脸，心情也好不起来，哪怕他认为贾环是无意的，也很难摆出个笑脸来。
　　“环弟怎么来我这了？”
　　顾瑜推了推他，示意他按自己刚才说的办，贾环吸吸鼻子，又是不情愿又是后怕的深深一鞠躬。
　　“宝二哥，对不起，昨日我失手打翻了烛台，害你受苦了！”
　　宝玉没想到贾环也有主动来向他道歉的时候，愣了一愣，不过心情好受许多，连忙摆手让他起来。
　　“无妨无妨，不过将养几日也就好了，只是…母亲大人对你训斥了一番，还望不要放在心上。”
　　贾环直起身子，又贼眉鼠眼的躲到顾瑜后面，也不和宝玉搭话，顾瑜笑着说道：
　　“方才在外边探春妹妹还急得不行呢，说要把贾环狠狠打上几上十板子再拉来负荆请罪，少不得托了我来向你道扰，如今可曾气顺些了？”
　　宝玉本就没多少责怪之意，连忙挥手表示自己不在意，只叮嘱贾环日后当心，别的话也没多说。
　　毕竟兄弟们一并都有父母教训，何必他多事，如此反倒生疏了。况且宝玉是正出，他贾环是庶出，哪怕平日里什么都不做都有人背后谈论，何况辖治起他来？
　　众人说开后，又说了几句话，顾瑜就带着贾环告辞，看着旁边臊眉耷眼的贾环，心里也是颇为好奇。
　　虽然贾环长相还算清秀，可这猥琐的气质简直能打负分，彩霞那丫头是怎么看上他的？先前在外头不过是试探两句，顾瑜就知道了果然是因为彩霞，只答应了他不说出去，让他听自己吩咐。
　　搞定了贾环，赵姨娘自然有王夫人去整治，顾瑜看着侍书送走他后，转身看向身后的墙角，探春从那轻轻走了出来。
　　“探春妹妹，一起回去如何？”
　　探春抬头看了看顾瑜的笑脸，面色微红，不过还是爽快的答应下来。
　　两人并肩走在路上，一时间谁都没说话，探春只觉得原本暖和的天气温度似乎有些升高了，脸上有些发烧，她还从没和顾瑜两人单独待过呢。
　　顾瑜侧眼打量原来俊眼修眉的探春如今脸上却有些红晕，额头上也有了些许薄薄的香汗，便掏出帕子停下来，微俯下身子帮她擦拭起来。
　　“妹妹可是走热了？怎么也不说一声，回去后快换身衣服才是，要是受了凉可就要遭罪了。”
　　探春脸上红晕更甚，下意识地抬手想抗拒一下这太过靠近的距离，可手里只接下了顾瑜的帕子，鬼使神差的就收进了袖里。
　　紫菱洲和怡红院不过片刻距离，顾瑜刚经过门口，没想到就被雪雁看到了，连忙高兴的跑过来向顾瑜打招呼。
　　顾瑜无奈一笑，摸摸雪雁的脑袋，正准备问问探春要不要也进去坐坐，探春就连忙借口要回去更衣，脚步匆匆的跑开了。
　　自己的把妹计划流产，顾瑜看看旁边一脸天真的雪雁，恶狠狠的捏了捏她的脸蛋，这才向屋里走去。
　　黛玉早就听到外边的动静，却仍是一动不动的靠在榻上看书，见顾瑜进来，连忙一脸惊讶地问道：
　　“瑜哥哥这是从哪儿来的？事情可是办妥了？”
　　顾瑜掩了门，吩咐雪雁守着，毫不客气的往床上一扑，左手一伸就把黛玉捞到了怀里，右手拉过黛玉的小手，和她一起看起书来。
　　黛玉见他那赖皮样，自讨了个没趣，哼哼两声就只看着书，也不理他了。
　　顾瑜先耐不住，换了一张笑脸就和黛玉说话：
　　“好妹妹，怎么不理我了？”
　　黛玉翻了个身背对着他，冷笑道：
　　“我是哪个牌面上的人物，怎么也配问你的事儿？好歹哪天高兴了，也不必再来烦我。”
　　她不过问问顾瑜做什么事情，虽然也猜到了几分，没想到顾瑜连一个字都不肯说，登时让她有些生气，觉得顾瑜把她当外人了。
　　“这…这事我答应了人不能对外说，妹妹何必刨根问底呢？”
　　顾瑜以为黛玉已经知道自己是去找贾环了，没成想黛玉却听成他和探春有了什么私密，连她也要瞒过，气得小脸通红，就想从顾瑜怀里起身。
　　顾瑜连忙一只手就搂住黛玉细腰，一只手按住黛玉的小手不让她乱动，心里却有些疑惑。
　　“妹妹怎么又发脾气了？这点小事有什么好值当的？”
　　“是，我生来小性儿，什么针尖大的事儿都要和你较真，你日后只去找心大的姐妹们玩笑就是，不许来找我！”
　　黛玉挣扎了几下，扭过脸去赌气说道。
　　顾瑜没想到这也能发小脾气，索性也不解释，直接起身把黛玉死死压住，强迫着她看向自己。
看完本章，来说点什么吧
第四十五章 林妹妹的瑜伽
　　“妹妹如今可是越发娇纵了，什么不如意就要闹上一回，日后可还得了？”
　　“你！你这没良心的…！”
　　黛玉眼睛瞪得大大的，又是委屈又是伤心，挣扎的动作突然激烈起来，想要把他推开。
　　顾瑜就等着她开口呢，凑上去轻轻咬了一口她的香唇，留下了一道浅浅的齿印。黛玉闭了嘴又扭过头去，不想再理他。
　　见黛玉装鸵鸟，顾瑜也不客气，直接抚上她的腰肢，挠起她的胳肢窝来。
　　“哈…你无哈哈…坏人！只会欺负我哈哈哈——不要挠了哈哈哈…”
　　黛玉身子敏感，最怕被人挠痒痒了，一下也绷不住，直接就光速投降了。
　　等趴在顾瑜怀里缓过劲来，黛玉幽怨地瞪了这狠心人一眼，也不去再问了。
　　只不过见黛玉服软，顾瑜大手摩挲着黛玉的腰肢，还是轻声解释起来。
　　等听到原来顾瑜说不能向外人说起的竟是贾环烫伤宝玉的内幕时，黛玉不禁为自己心里的误解感到有些羞耻，不过还是好笑的问道：
　　“君子一诺千金，既然你都答应环兄弟不说出来，如今却又说出来，可算是背了约了？”
　　顾瑜看她这么快又开始幸灾乐祸，不禁惩罚似的噙住樱唇里幼滑香嫩的香舌一顿缠绵，方才好笑道：
　　“这如何算是违约？我先前说的是不与外人提起，林妹妹可是内人…”
　　“哎呀！”
　　黛玉两颊通红，直要抬手捂住顾瑜的嘴，却又被顾瑜吻住，单薄的衣裳根本不能阻挡住两人身上的温度，顾瑜也被勾起一丝欲念，两手忍不住活动起来。
　　黛玉趴在顾瑜怀里，身上要害之处接连失守，顿时软成了一滩水，挂在顾瑜身上。
　　黛玉这样子身子朝下，倒让顾瑜明显的感受到两团绵软，忍不住托着黛玉的臀部上下律动，让黛玉被吻住的嘴里溢出几声呜咽。
　　自从和顾瑜在白天的户外亲近一回后，黛玉对大白天在房间里这般亲热已经没那么抗拒了，只不过当顾瑜的火热顶住她的私处后，还是下意识的往前退了退。
　　觉得这般平躺着有些限制了自己的发挥，顾瑜干脆直接抱着黛玉坐了起来，要解开黛玉的束缚，好好把玩一会儿。
　　脱下了黛玉鹅黄色的外衣后，里边也是配色的中衣，只不过最里边的亵衣却是一件蓝色的，倒衬的黛玉雪腻的玉肤更是白皙。
　　隔着亵衣，顾瑜准确的找到两粒小小的红豆，含在嘴里品尝，黛玉闷哼一声，抱着顾瑜的脑袋放空了心神。
　　她本就敏感至极，又是和心爱的情郎做这些放浪之事，不过片刻她就浑身一颤，只带着哭腔哼出声来。
　　“瑜哥哥…嗯…不要了…”…
　　顾瑜扯掉沾了些许湿润的亵衣，一只手仿佛就能把两个小苹果尽数掌握，不过还是狮子搏兔，谨慎的选择了双管齐下。
　　只是不过片刻，黛玉就接连失态了好几次，顾瑜还没来得及让黛玉动动嘴皮子呢，就见她一脸娇媚的倒在怀里，动也不动了。
　　顾瑜下面忍得难受，只能用力捏了一把无辜的小兔子，连忙唤紫鹃进来。
　　半个时辰后，等紫鹃满面通红的捂着嘴出门时，顾瑜搂着黛玉柳腰，无奈的说道：
　　“妹妹虽然没了病根，可身子骨还是弱了点，总不能每次…明日里你过去我那边，我教你一套动作，尽量健康些，我也好更疼爱你一点。”
　　黛玉红着脸，摸了摸半生气的小顾瑜向它道歉，她也知道按这架势，若自己还是这般体弱，等日后嫁给了顾瑜恐怕都无法同房，当场就能被弄死过去。
　　顾瑜再待下去也只是委屈了自己，索性快刀斩乱麻，先去吩咐人送来几瓶精油预备才对，便亲了亲黛玉的额头，起身告辞。
　　雪雁刚才也作为僚机帮紫鹃分担火力，只不过除了羞涩外，更多的是新奇之感，毕竟她早就知道自己是作为陪房丫头要嫁给顾瑜的，所以好像那般也没什么。
　　于是整个潇湘馆也只有她出来送了顾瑜，顾瑜亲亲她的小脸蛋以示鼓励，便示意她回去帮黛玉清理身子。
　　说起来他开的铺子里虽然有香水卖，可这精油却从未对外销售过，如今只有皇宫里的少数几个人见识过，只因为产量较低。
　　如今黛玉弱得连自己的余韵都承受不了几次就气喘吁吁，顾瑜真怕自己一上头就把她身子弄坏了，决心教她瑜伽练一下伸展性。
　　虽然他不会，可他见识过不少视频，指导着黛玉照猫画虎地练练一些简单的动作还是没问题的，至于那些有危险性的姿势，到时候剔除出去便好了。
　　毕竟说到底，瑜伽本意上就是为了性爱发展出来的，那些高难度动作其实对于身体的锻炼也并没有好到哪里去，何苦折磨了黛玉呢？
　　等到第二天，黛玉带紫鹃去了梨花春雨，方才知道顾瑜说的锻炼是什么意思。
　　本以为要运动一番，所以黛玉穿得格外宽松，顾瑜毫不费力就让她身着寸缕的躺在了榻上。
　　“妹妹先趴下，我先替你按摩按摩…”
　　黛玉只以为他又要吃自己豆腐，没想到顾瑜真拿出一瓶水来，手掌轻轻揉搓，就散发出浓浓的香气来。
　　不等她开口，顾瑜就贴上了黛玉的背部，用了几分力道按摩起来。
　　来不及欣赏黛玉面上的潮红，顾瑜认认真真的替她全身揉搓了一遍，见身上都微微发红了，方才歇一歇，让她开始摆弄起姿势来。
　　“足尖绷紧了…对！就是这样，腰往上抬，再抬点…很好。保持这个姿势不要动。”
　　不过两三个姿势，黛玉就累得气喘吁吁的，也相信了顾瑜不止是哄骗她这般脱了衣服。
　　有了正经念头，黛玉脸上也降温些许，抱着某种对未来的心思，咬牙坚持着。
　　只不过窗台下的一道缝隙里，几道娇俏的目光却一动不动的盯着房间里的动静，原来正是晴雯紫鹃她们。
　　因为感受不到黛玉身上的状态，只看着黛玉在顾瑜面前摆弄出的那些姿势，几人都有些脸红，相互对视一眼，又飞快的撇开目光。
作者的话
　　推荐票求求，来点lsp评论！
看完本章，来说点什么吧
第四十六章 四…四飞？
　　她们原先只是好奇顾瑜要教些什么，可看着顾瑜上来就褪去林姑娘衣裳，都不禁面红耳赤，可又忍不住继续看下去。
　　等看到黛玉摆弄出的那些姿势，紫鹃雪雁还好，可香菱晴雯早就呼吸散乱，总觉得有种莫名的既视感。
　　当黛玉努力把腰往下压，臀部却高高翘起时，顾瑜忍不住伸手摸了一把，晴雯只觉得仿佛摸到了自己身上，一股电流流过，不禁呻吟一声，蹲了蹲身子。
　　毕竟顾瑜作弄她时，最喜欢扶着她的水蛇腰让她趴着，这样也不怕自己往前退避，和黛玉如今的姿势何其相像？
　　房间里的气氛本就暧昧至极，顾瑜这轻轻一捏，黛玉身子颤了颤，正巧听到窗外一声呻吟，终于忍不住刺激的快感，软绵绵的倒了下来。
　　等回过神来，黛玉羞得都快哭出来，床上图清凉连被子也没放，便只扑到顾瑜怀里不敢见人。
　　“我不活了～！”
　　刚才那一声娇呼她可是听得清清楚楚，一想到自己被人看个正着，少女轻薄的面皮涨得通红，想死的心都有了。
　　毕竟先前再如何，好歹结束时是藏在被子里，连紫鹃也没见过自己赤身裸体的被顾瑜轻薄，如今在顾瑜这却吃了大亏。
　　顾瑜搂着黛玉的身子，面上有些尴尬，他一听就知道是晴雯的呻吟，没想到这妮子居然敢偷看，咳嗽两声后，便唤她进来。
　　刚脱下自己的衣裳披在黛玉背上遮挡一二，四个丫鬟就你推我搡的进来了，顾瑜嘴角抽搐，忍不住向下一看，果然黛玉已经都快昏过去了。
　　“你们几个胆儿挺大的嘛，居然还敢偷看？说，谁的主意？”
　　几个丫头你看看我我看看你，也说不出先前是谁先看谁，只不过互相对视一眼就不约而同的上前偷看了。
　　见他还在那不温不火的审问，黛玉忍不住掐了掐顾瑜的腰，可那不痛不痒的力度，只让顾瑜有种当着面偷偷摸摸的刺激，忍不住托了托黛玉的身子，吓得她不敢再动。
　　见她们都不回答，顾瑜坏坏一笑，考虑到雪雁还小，便让她出去守门，只留下三个丫鬟心里揣揣。
　　“既然都不说，那我少不得一个个罚，香菱——”
　　顾瑜心里有了坏主意，便先拿香菱第一个开刀，毕竟香菱从来温顺至极，只会听从他的一切要求，给剩下两人做了榜样，也不怕她们心里抗拒。
　　香菱面色通红的上前几步，等待着顾瑜的惩罚，顾瑜拍了拍黛玉的粉背，便将她抱在一旁，又把香菱提了上来。
　　好在搬来了梨花春雨后，顾瑜特意弄来一张大床，足够五六个人打滚的，黛玉裹着顾瑜的衣裳，退在角落里，看顾瑜怎么惩罚这些坏丫头。
　　顾瑜只让香菱也脱的一丝不挂，让她照着先前看到的姿势学出来，黛玉见她从第一个动作就开始做，更是忍不住捂住了脸，感情自己刚一开始就被人围观了！
　　等香菱做完，顾瑜也不许她穿衣服，直接赶到旁边，又让紫鹃上来。虽然旁边还有个黛玉，也没有像她一样有件衣物遮挡，可香菱却比黛玉淡定多了，毕竟在她心里，自己的一切都是顾瑜的，被黛玉这群同行同看见也没什么大不了的，平日里和晴雯也没少一起。
　　顾瑜这还是第一次看见紫鹃的身子，体态匀称，皮肤嫩滑，见她有些放不开，顾瑜忍不住伸进亵衣里摸了几把，破例准许她可以不脱亵衣。
　　等晴雯扭捏着爬上床来，有样学样的学姿势时，顾瑜邪邪一笑，悄声吩咐香菱伺候他脱衣。
　　他计划的重头戏可就是晴雯，紫鹃是黛玉的丫头不说，如今还没破身，香菱先前就被黛玉看过，所以黛玉心里最大的异样估计就是晴雯了。
　　晴雯刚趴下腰去，就感觉自己的水蛇腰被人紧紧箍住，还没反应过来，一根火热的粗壮就强硬的往里面挤。
　　好在看了这么多场活春宫，晴雯下面早已湿润的不行，虽然很是勉强地挤进来半截，好歹没让她受伤。
　　当着这么多人面被顾瑜侵犯，晴雯只来得及娇呼一声，就禁不住泄了身，浑身没了力气。
　　顾瑜把她翻过身来平躺在床上，两手环住晴雯盈盈一握的小蛮腰，拔出自己的巨龙贴在她肚皮上，也让其他人看了个分明。
　　见顾瑜的粗壮从外边看仿佛都能抵到晴雯的胸部下方，几女都呼吸一滞，心思各异。
　　“这连肠子都会顶破吧？…”
　　黛玉暗自比较一下自己的身材，心里隐隐有些害怕，却更是坚定了要来跟着学瑜伽的心思，毕竟她是一定要嫁给顾瑜的。
　　顾不上她们怎么想，顾瑜又分开了晴雯的玉腿，慢慢挤开那条微不可见的细缝，让她们看到一道隆起渐渐朝着晴雯平坦雪腻的肚皮进发。
　　晴雯已经顾不得身边有没有人了，足尖悄然绷紧，细腰不住的向上挺，嘴里娇媚的呻吟让几个女孩听了都觉得脸红。
　　“嗯…爷轻点…到底了…哎呦～”
　　黛玉悄悄看到顾瑜还留着小半截在外边，心里砰砰直跳，不敢想象要是全进去了会怎么样。
　　每次抽动间，都有几缕蜜液悄然流下，不过片刻功夫，两人底下的床单就湿了一片，晴雯短短时间接连丢了好几次，身子乱颤，显然有些不支了。
　　顾瑜下意识的抱过旁边的香菱，像往日一般继续活动起来，黛玉却以为要在劫难逃了，只是夹紧了双腿，一动不动的等待着命运的到来。
　　有了心理准备，黛玉却比方才轻松一些，还有闲心观察战况，香菱身子比晴雯要丰腴一点，因此顾瑜能进去的更多。
　　黛玉心里就忍不住盘算自己能容纳多少，只不过结果却让她有些挫败。自己顶了天也就是晴雯的水平，难道到时候还要请外援吗？
　　正在她思索的时候，香菱一阵呜咽，终于败下阵来，黛玉看看旁边没动静的紫鹃，咬咬牙决定拿出自己主子的担当来，主动揽下重任。
　　顾瑜没想到黛玉主动上前来，不禁一愣，随即反应过来后，对黛玉的呆萌暗自好笑，不过他也不准备说破，到嘴的肉，不吃白不吃！
作者的话
　　我就不信炸不出lsp.来，看我疯狂的开车！
看完本章，来说点什么吧
第四十七章 副小姐の当众…
　　黛玉满面红晕，呼吸里都带着颤抖，闭着眼等着顾瑜把她抱在怀里。
　　顾瑜看她俏脸上那股期待夹杂着紧张的生涩媚态，不禁深吸一口气，上前几步把她搂在了怀里。
　　少女纤细的身子外罩着顾瑜略显宽大的外衣，倒显得更加楚楚可怜，顾瑜伸手往下一探，一股滑腻沾了半手，怀里的娇躯也是跟着一颤。
　　顾瑜忍不住扶住巨龙在黛玉的妙处磨蹭，时不时轻轻一顶，扣开些许缝隙，黛玉身子一僵，暗自咬牙等待接下来的动作。
　　可没想到顾瑜只是虚晃一枪，扣开玉关后又谨慎退却，几个回合后就让黛玉气喘吁吁，目光迷离的主动凑上来献出香吻。
　　见少女已经情动，顾瑜心里一阵犹豫，还是安慰自己再养一段时间，等她练出成效来再说。
　　只不过他手里却没闲着，灵巧的手指拂过少女敏感至极的小小蓓蕾，惹得少女一阵痉挛，紧紧地贴住顾瑜，嘴里呜咽着，仿佛是在不依，又仿佛是在鼓励。
　　黛玉身上本就涂满了花香精油，如今又生了一层香汗，摸起来滑不溜手的，顾瑜干脆躺在床上，抱着黛玉轻轻前后运动。
　　仿佛火车架在了铁轨上，黛玉包容着顾瑜身下的野兽，让它在开拓出的缝隙里滑行，只是施工方选择的地方似乎有些经验不足，地下水位过高，到处都在渗水，不一会儿连火车都被泥泞浇满。
　　黛玉胸前硬硬的两点在顾瑜胸膛上摩擦着，每次滑动都让她从灵魂深处传来一阵哆嗦，身下的火热也一直反抗着她，仿佛要把她弹开一般，她却只能无力的瘫在顾瑜怀里，连唯一能动的小嘴也被顾瑜攻占，哀怨的发出哼叫。
　　渐渐的，连黛玉绸缎般的黑丝都被香汗浸湿，发出隐隐的光泽，更有几缕秀发沾在黛玉俏脸旁，旁添了几分淫靡之气。
　　“瑜哥哥…嗯…我好难受…嗯…”
　　黛玉眉头紧紧蹙起，面上满是潮红，却用尽了力气往顾瑜身上贴，仿佛要把自己融进他身体里一般。
　　顾瑜只用手压住黛玉的屁股使劲一磨，终于让她安静下来，只在那偶尔一抖。可顾瑜却被她弄得进退两难，只能再抱起香菱她们发泄，心里分外想念起能勉强容纳他的可卿来。
　　紫鹃见众人都不中用了，也只能挺身而出，颤抖着双手主动褪下自己亵衣，贴在了顾瑜背后。
　　顾瑜也不知道为什么会发展成现在这样，不过乐见其成，随着一声惨呼，榻上又多了一朵浅浅的梅花。
　　紫鹃身为黛玉的贴身丫鬟，破身的意义非同一般，哪怕黛玉本身还没有破瓜，其实已经算是和顾瑜同房了。
　　随着顾瑜一声闷哼，紫鹃脸上多了一片白浊，床上的战事暂时告一段落。只是没了管事的大丫鬟，只能劳烦门外的雪雁吩咐下人抬热水进来，然后自己亲自抱着她们逐一清洗。
　　黛玉脸上带着一抹独特的风情，懒懒的躺在浴桶里，任凭顾瑜的双手在水下游走，也不像之前那般总要推拒一二。
　　如今她和顾瑜的关系算是又近了一层，再加上刚‘云雨’过没多久，好像接受的尺度也拉大了不少，心安理安得的享受着顾瑜的亲昵。
　　顾瑜赤裸着身子，先把她从水里抱出来，然后用棉巾轻轻帮她擦干身子，又用棉巾裹住秀发，把她抱到一旁让雪雁帮她穿上衣服，自己则走向下一个目标。
　　等把她们一个个伺候完，晴雯强撑着下体的无力也要上前来接过雪雁的活计，替顾瑜穿上。
　　正享受着美人体贴的照顾呢，晴雯手里一顿，突然翻出个荷包来，打量两眼做工，一脸疑惑地盯着顾瑜。
　　没等顾瑜反应过来，众女不约而同的看到了晴雯手里的荷包，黛玉扬了扬眉头，直向晴雯招手。
　　“晴雯，来让我看看你的做工？怎么变得如此粗糙，莫非是手生了？”
　　反复打量几眼，黛玉发现材质非同一般，原以为是宝钗织给他的，可看这做工明显就是新手所为。
　　哪怕是迎春探春她们做工也不可能如此粗糙，黛玉眯了眯眼，心里有了计较，冷眼看着顾瑜，也不说话。
　　顾瑜面色一顿，还想插科打诨糊弄过去，可看黛玉脸上冷笑越来越浓，便转身对着剩下的人沉声说道：
　　“你们先出去，我和妹妹有话要说。”
　　紫鹃担忧的看看房里的两人，悄不作声的就和香菱她们出去了，一时间只剩下刚才还如胶似漆的两个冤家。
　　黛玉联想到上次顾瑜怀里莫名的香气，不禁捏了捏粉拳，只咬着牙不去看他，扭过头偏向一边，只是眼眶都已经又染了一层红色。
　　不等顾瑜组织好言辞，黛玉的话就传了过来，声音里带着说不出的委屈与伤心。
　　“你的荷包…究竟是哪个姐妹给你的？”
　　“额…”
　　顾瑜犹豫再三，不知是否该说出实情，毕竟事涉公主名节，多一事不如少一事。
　　可黛玉见他又支支吾吾起来，更是感觉到了强烈的欺骗，方才哄她时千好万好，如今又恢复了老样子，不肯多说一个字，纯纯的渣男！
　　见黛玉坐在那抽噎，顾瑜转过去一看，眼泪已经像是断了线的珠子一般接连不断，连忙心疼的强搂住她，要替她拭泪。
　　当年他说的还泪方式可是要效仿三位公主里的小公主的，而不是让林妹妹伤心的对象换一个。
　　黛玉强扭着不肯坐他怀里，顾瑜又舍不得用力箍住，两人闹了半天，最终还是黛玉体力不支，被顾瑜拉到了怀里喘息。
　　没想到顾瑜居然这么赖皮，黛玉的气有心没力发，只能恨恨地咬了顾瑜肩膀一口，认命道：
　　“你真真是我命里的天魔星！”
　　听出黛玉话里的妥协，顾瑜松了口气，只静静的轻抚着黛玉的后背，让她缓口气。
　　“…是哪家的姑娘还是丫头？”
　　“是梦——咳咳！妹妹别问了，实在是不能透露，只需记住她性格颇为温顺，一定会与你成好姐妹的…”
　　没想到黛玉冷不丁的杀个回马枪，顾瑜差点就说漏了嘴，好不容易吞了回去，又忍不住点点黛玉的琼鼻，没好气的翻了个白眼。
　　“妹妹什么时候还看了兵法？居然用在这种地方，实在是可恶。”
作者的话
　　推荐票！来点lsp发话！
看完本章，来说点什么吧
第四十八章 想要逆推？
　　见没能诈出来，黛玉遗憾的瘪瘪嘴，又靠在顾瑜肩膀上出神。
　　顾瑜解下棉巾，大手插进黛玉的秀发里帮她梳理散风，不一会儿，感觉差不多了以后，顾瑜正准备收手，没想到黛玉突然推了他一下。
　　虽然黛玉的力气根本不可能推动他，顾瑜还是顺着她力气倒下，不知道葫芦里卖的什么药。
　　黛玉涨红着脸，直接掀开顾瑜刚穿上的衣裳，褪下自己的下裳就要扶着往上坐。顾瑜唬了一跳，这么坐下去估计真要出人命了，连忙用手托住。
　　可还没等他问出口，黛玉就搂紧了他的脖子，让顾瑜看不清她的面容：
　　“瑜哥哥…要了我吧——”
　　趁着顾瑜愣神的机会，黛玉终于扶正了位置，只是没想到撑得满头大汗也不过勉强挤进去一个头部，这就已经让她疼的小脸煞白。
　　顾瑜暗吸一口气，虽然很想继续往上一顶，彻底突破阻碍，可看到黛玉额头上的冷汗，还是熄了这个心思，连忙托住她往上抬了抬。
　　黛玉见命该如此，也没有了继续第二次的勇气，只埋在顾瑜怀里不再出声。
　　谁也不知道，她先前有次独自一人散步时听到了什么。
　　“…还是太太有眼光…那林姑娘没了娘，就是个失恃之女，从小养成不近人的性子，我看啊…呵呵…”
　　一听到那群婆子拿自己嚼舌，黛玉本想训斥一番，没想到居然说到这方面，一时让她如遭雷击，失魂落魄的回去了。
　　是了…失恃之女如何进那高门大户？她第一时间想到顾瑜的顾家，哪怕是五福俱全的大家闺秀都排着队上赶着往里进，自己一个孤女又有何能耐？
　　可顾瑜无微不至的照顾和暧昧总能让她燃起争取的心思，后来林如海的‘保证’也让她放下心来，今日却被这陌生的荷包和香气一激，一下子就失了方寸。
　　顾瑜不知道黛玉心里的心思，但他却了解少女内心的脆弱，连一个眼神都能让她留意伤心半天，现在如何能让她安心呢？
　　顾瑜想了半天，伸手拿过床边的花香精油，倒在手上搓热后，握住两团挺翘揉捏起来，黛玉以为他要主动开始，便只靠在他脖颈间默不作声，只悄悄往上抬了抬，方便顾瑜行动。
　　不一会儿，一根火热就挤进了一个紧窄的洞口，只不过…
　　“呜啊～瑜哥哥！你…”
　　顾瑜的手指缓缓在黛玉粉嫩的小雏菊里抽动，有了精油的润滑也不担心黛玉受伤，见黛玉身子一缩，自己手指也被箍住不得动弹，不禁低声笑道：
　　“妹妹如今可能安心了？总是这般多愁善感的性子，如何能让我放心…”
　　猜到黛玉想生米煮成熟饭的心思后，顾瑜一时也只能想到这个办法，法不过看着黛玉可爱的小表情，顾瑜心里一时兴起，忍不住多作弄几回。
　　等紫鹃她们再看到黛玉跟在顾瑜身边出来时，看见黛玉脸上害羞依恋的神情，知道这两人又和好了，都不禁松了一口气。
　　只是送走了行走有些不便的主仆俩，顾瑜忍不住摸了摸袖里的空荡，脸上闪过一丝苦笑。
　　……
　　“…明儿我也给你绣一个，这个做工太差，还是剪了吧。”
　　“啊这…”
　　见顾瑜迟疑，黛玉大致摸清了状况，便撒娇道：
　　“既如此，我帮你改改，也算是我的一半如何？”
　　不忍再拒绝的顾瑜只好交出那个外表华丽，做工拉稀的荷包，看黛玉盯着看个不停，顾瑜真怕她回头就给剪个稀碎。
　　……
　　只是没想到，那边的正主刚安抚一二，这边的晴雯又不自在起来。她不过是个丫鬟，还是贾府这边的赖嬷嬷送给顾瑜的，论位份连香菱都比不过，唯一能拿出手的也就这一手针线活。
　　黛玉三春她们也都明白晴雯的水平，没有班门弄斧，只是没想到外边还有人和她抢起事来，偏生看样子还是个大家小姐，一口气憋在心里，脸色就有些不对劲起来。
　　顾瑜正在思考事情呢，发现这妮子神色不对，只能无奈一叹，也不多废话，先抱在怀里再说。
　　等听完晴雯期期艾艾的询问日后的活计，顾瑜哭笑不得，愈发怜惜起香菱晴雯两人来，只得叫过香菱，当着她俩的面义正辞严的表明自己只会有她们两个大丫头。
　　哄完了两个眉开眼笑的美婢，顾瑜已经是身心俱疲，只觉得比自己发泄十次都要累，可偏偏吃过晚饭躺在床上后也没有一丝睡意，不由得又考虑起黛玉的事来。
　　此生黛玉不仅还有个爹，也有自己这个一直照顾的情哥哥，连院里的一草一木都会安排妥当，不必在这贾府看谁的脸色。
　　本以为这样的黛玉一定会欢乐无忧的长大，可没想到幼年丧母的影响会如此之大，哪怕自己都做到这地方了都会让她轻易有不安心的感觉。
　　如今顾瑜站在旁观者的视角整理思绪，也大概理解先前黛玉为什么会突然想直接交给他了，心里更是怜爱。
　　也叹自己之前不够重视，哪怕安排的再妥帖，可毕竟自己一走就是四年，独留她一人在这陌生的贾府，也太难为她了。
　　只是如今再想矫正过来，估计还得下猛药…顾瑜想了半天，坏坏一笑，正所谓心病还得心药医，短时间内不能破了黛玉身子，自己难道就没别的法子了吗？
　　越想越精神的他干脆一骨碌爬起来，直接吹熄了房里的蜡烛，悄悄往外边陪床上摸去。
　　不一会儿，床上隐约溢出一声呻吟，又很快被掩住，再过一会儿，另一声呻吟又打破了寂静，短暂的沉默后都不再掩饰，在温暖的夜晚里轻轻舒展歌喉。
　　等顾瑜起床后，在院子里晨练一番，换了衣服就主动去往潇湘馆。晴雯香菱昨晚虽没真个入巷，可手口并用的也很是累人，只勉强伺候他换完衣服，就被顾瑜哄着去睡个回笼觉。
　　只是顾瑜刚路过李纨住的稻香村，随意打量两眼，隔着打开的窗户正好看到贾兰已经在书房坐着看书了，不禁有些无语，这才几点？
　　自己可是特意起个早床，虽然锻炼了一些时间，可看贾兰那样子也学了有一会儿了，小孩子本就贪睡，这样子熬岂不会把身子熬垮？
　　可人家亲娘亲爷爷奶奶都不在乎，自己如何去管？先前说过两次，显然李纨并没有放在心上，自己也不好再说，寡妇门前是非多，顾瑜只能摇摇头避开稻香村，直往潇湘馆走去。
看完本章，来说点什么吧
第四十九章 少女治愈（调教）计划
　　其实整个大观园平日里也就宝玉的怡红院那边热闹些，如果姐妹们不聚在一起，鸟叫声都能盖过人声去。
　　顾瑜刚走到潇湘馆，正好看到雪雁打开门锁，口里还小小的打了个哈欠，连忙笑着让她快些开门。
　　雪雁没想到顾瑜居然主动来潇湘馆了，又惊又喜，连忙推开门迎了出来。
　　“爷怎么过来了？姑娘和紫鹃姐姐都还没醒呢，我这就去喊她们。”
　　顾瑜赶紧拉住了她，只不过心里有些疑惑，紫鹃起不来还算正常，可黛玉平日里睡眠就浅，怎么会现在还不起来呢？
　　雪雁见他问起，这才解释缘故，原来黛玉回来后就拿出那个荷包找她俩商量了许久如何改，又怕拆了原来的线变得更丑，只得顺着缝隙再补上一圈，因此熬了一会儿，还不慎扎到了手指。
　　顾瑜心里一颤，只快走两步，轻轻推开房门，悄悄走了进去。
　　潇湘馆作为大观园里数得上的建筑，比梨花春雨布置好上不少，顾瑜又替黛玉添了不少东西，从院里跟着搬到这来，让顾瑜看了陌生又熟悉。
　　两层薄薄的紫纱罩后，模模糊糊的躺着一道小小的人影，身上盖着条湛蓝色三丝锦被，只露出一张小巧的脸蛋。
　　顾瑜缓缓掀开罩子，看见黛玉乖巧的睡姿不禁一笑，故意轻轻捏住她的琼鼻。黛玉早在有人掀开罩子时就隐隐有些清醒，只是下一刻一股熟悉的气息传来，又让她安稳睡下。
　　可没过一会儿，黛玉就觉得闷的要闭过气去，挣扎一两下终于清醒过来，这才发现是顾瑜在使坏。
　　“瑜哥哥？哎呀～快出去！”
　　因为天气气温渐渐升高，黛玉连小衣也没穿，只穿着最贴身的亵衣，连白嫩的香肩都露在外边，这一坐起来正好让顾瑜看个正着。
　　今天可不比昨天的那气氛，又是少女的羞涩占了上风，黛玉连忙要躺下去缩进被子，顾瑜笑眯眯的看着她蜷进了被子，突然伸出手把她一滚，就被裹成了粽子。
　　不等黛玉说话，顾瑜连人带被一起抱在怀里，那薄薄的锦被根本不能阻挡住顾瑜，反倒让黛玉成了待宰的羔羊，毫无反抗之力。
　　黛玉还以为他又要使坏，没想到等了半天也不见他动作，加快的心跳舒缓了一些，连忙央求他放自己下来。
　　“妹妹喊我一声，我就放你下来。”
　　“瑜哥哥～瑜哥哥～瑜哥哥～快放我出去，仔细有人找过来看到了。”
　　黛玉变着调糯声喊了他好几声，只是那理由听着却有些欲拒还迎，顾瑜听得心里一荡，又听她喊了几声后，方才慢悠悠悠地说道：
　　“妹妹喊错了…我可不是要你喊这个。”
　　“那是喊什么？难…难道要喊夫…哎呀～”
　　黛玉被裹在被子里，连捂脸都做不到，只能任凭顾瑜盯着自己冒蒸汽的通红俏脸看个不停，顾瑜没想到林妹妹居然这么上道，果断取消了自己原定的计划。
　　“妹妹这个想法真妙，既如此，那我只好恭敬不如从命了，快叫两声听听，嗯？”
　　黛玉咬着下唇不肯回话，顾瑜便扣开她玉齿，去找那条小香鱼当面问责：
　　“为什么不说话？”
　　等把黛玉吻得快憋过去后，顾瑜锲而不舍的要求她快喊，黛玉轻喘了几口气后，终于红着脸埋在顾瑜耳边喊了出来。
　　“夫…夫…夫君——”
　　顾瑜呼吸一顿，如听仙乐耳暂明，浑身都一颤，仿佛骨头都轻了二两，又紧了紧怀里的少女，声音里都带着一丝沙哑。
　　“好妹妹…再多喊几次…”
　　黛玉喊出声来后，心里放开了不少，只带着满脸的幸福，拉长了声线喊了好多声，两人都乐此不疲。
　　顾瑜也怕把黛玉捂出汗来，没过一会儿就要把她放出来，只是黛玉红着脸要让他出去时，他却假装没听到，直接掀开了被子，把里面藏着的珍宝环抱出来。
　　拉起黛玉的手仔细把玩，顾瑜终于发现她手上一个细小的针孔，只是在那纤纤玉指上看着格外刺眼，忍不住温柔地替她含在嘴里。
　　“今儿紫鹃没力气爬起来，就让我替她伺候妹妹如何？”
　　黛玉忍不住一笑，他自己都还要香菱她们伺候呢，如何来帮她？不过到底也没提让雪雁进来的话，只红着脸默不作声。
　　顾瑜心里有了成算，来到衣柜前挑挑选选，最后拿出一套前不久送来的新款式的纱裙，就要替黛玉穿上。
　　黛玉坐在床上，任凭顾瑜捉住她的玉足，只两颊绯红，假装没注意到他手上的动作，被把玩了片刻方才替她穿上罗袜。
　　等站到了地面上，黛玉正转过身去好让顾瑜帮她穿上中衣和外边的纱裙，没想到却感觉背后被人一拉，自己胸前一凉，仅有的阻挡就这样被顾瑜抽走了。
　　“啊——…”
　　黛玉轻呼一声，下意识的捂住身前的绵软，满面红晕，不敢回头看他，只央求顾瑜快还给她。
　　“瑜哥哥～快些给我！”
　　顾瑜忍不住凑上去吸了两口气，满是少女的幽香，不禁从后边搂住黛玉腰肢，嘴里笑道：
　　“昨日不也看过，还有什么好害羞的？日后日子还长呢…”
　　“这…这不一样…呜～”
　　黛玉被顾瑜搭在小腹上的手蹭得有些发痒，下意识的扭了扭腰，顾瑜定了定神，又松开了她，毕竟今天的目标可不只是单纯的亲近，他可是要彻底‘治愈’好林妹妹的！
　　当着黛玉的面把她的亵衣施施然收进怀里，顾瑜只替她穿上中衣和那套纱裙，好在前面还有层布料以做遮挡，从外边看上去，也不会有人看出里边的状况来。
　　黛玉忍不住又往上提了提领口，尽管自己左右转了几圈也没发现什么瑕疵，可心里总是觉得别扭，行走时也隐隐有些异样感觉。
　　等黛玉和顾瑜这个坏人说过以后，顾瑜本着实事求是的原则，从腰后两道隐藏的缝隙里直接伸进手去，帮她调试一番，黛玉这才明白这衣裳的巧妙设计。
　　把黛玉撩拨得呼吸急促后，顾瑜仔细观察加上手测验，终于发现刺激下那两点并不明显的突起，若不是直接上手，根本没工夫注意到。
　　只是当顾瑜提出今天是出去找姐妹们玩时，黛玉终于不依了，她原以为不过是顾瑜的恶趣味，哪知还要出去见人？要是被发现…
　　顾瑜半哄半骗的，磨了快半个时辰，这才勉强把她睡服，顾瑜又怕她临阵脱逃，趁她还迷迷糊糊的，匆匆洗漱后，吃完早餐就拉她出了门。
作者的话
　　明天又要捅喉咙，可恶…马上捅林妹妹喉咙！
　　ps  好家伙，隔了三天我才发现上传有错误，你们居然一言不发，是个狼灭。
看完本章，来说点什么吧
第五十章 水上迷情
　　等黛玉被他半推半拽的拉出了潇湘馆，没走几步路终于反应过来，满面通红的要往回跑。
　　顾瑜见周围没人，直接轻笑一声搂住了黛玉的柳腰，手只往上一捏，黛玉就满面潮红的软倒在他怀里，一双多情目里水汪汪的。
　　“你就会欺负我…快些放开～仔细被人看了去…”
　　顾瑜忍不住亲了她一口，周围什么动静能瞒过他？只不过看她这担惊受怕的小表情格外有意思，顾瑜就是忍不住想调戏调戏她。
　　“那你不许跑，不然…”
　　顾瑜笑吟吟地从怀里抽出那条蓝色的亵衣，不等黛玉抬手想抢，就飞快的塞回袖子里，意思不言而喻。
　　“你…！”
　　黛玉红着脸忍不住跺了跺脚，可又拿这惫懒货毫无办法，她总不能去写信告状说顾瑜偷了她亵衣吧？
　　但她可不想事事都顺着他，因此也不压着心里的些许委屈，眼眶登时就红了。
　　“你如今愈发得了意了，惯会作践我，我…我不出来了！”
　　咬咬嘴唇，黛玉还是舍不得说什么重话，只放了一句不和他出来，就围住自己胳膊想往回跑。
　　顾瑜没想到她说哭就哭，也顾不上再撩拨，连忙说出了自己真实目的。
　　“好好好～妹妹别哭，不去就不去嘛，只和我两个一起去游船如何？梨花春雨连着花溆那块，够咱们慢慢的看半天的了，如今水里莲叶长起来，颇有几分意趣。”
　　某名人说过，若是想开窗就得说要掀房顶，最后折中一下才能双赢。果然，听说只是和顾瑜单独在一起，黛玉心里松了一口气，仿佛也不是不能接受，脚步也缓了下来。
　　顾瑜见状顺势一拉，黛玉接过他递的台阶，只象征性的扭了扭手，又微红着脸跟在他旁边，也不提刚才说要回去的话了。
　　等顾瑜陪着黛玉慢慢走回梨花春雨，昨晚吩咐的行船早已准备妥当。虽然这是贾府为迎接贵妃省亲早就准备下的，可大观园的下人都不敢得罪他，早就上赶着帮他开过来。
　　大观园里的行船大多都是小船，那几艘大船顾瑜也没打算借来，不过黛玉还是颇有些新奇的走上去打量。
　　毕竟离她上次坐船都是好几年前进京时了，而且也是大行船，和这种小巧精致的花船并不一样。黛玉进了船舱，矮矮的榻子坐上去后，人仿佛能和船舷的水面平行，一伸手就能掬来一捧清水。
　　他们眼里的小船其实也有两丈长，按民间行船的坐法少说也能塞进去十几个，只不过如今却是摆了张桌子，旁边炉子柜子应有尽有，简直就是个小型的水上卧室。
　　也不要贾府的下人帮忙撑船，顾瑜早就吩咐家里的婆子丫鬟一大早就过来待命，命因此一进来就不必再遮掩，直接吩咐外边的丫鬟开船后，顾瑜就坐到榻子上从后面搂住了黛玉。
　　黛玉身子一绷，又软在顾瑜怀里，嗅着他身上好闻的清香忍不住眯了眯眼，享受着两人独处的氛围。
　　小船在河里徐徐穿行，如今夏天的花草生的繁盛，水面上也满面的莲叶，偶尔有两只擦着窗口的帘子过去，整个画面充满了诗情画意。
　　只不过随着小船顺着水波摇摆的晃动，加上顾瑜的小动作，终于让黛玉从沉浸在这幅美景里回过神来。胸前的两粒蓓蕾随着左右的摩擦已经悄然立起，顾瑜的手也不知何时覆上了黛玉的腰肢，轻轻抚动起来。
　　“下流胚子…”
　　黛玉似羞似怨的嗔了顾瑜一眼，只是说出来的话却是软绵绵的毫无力道，甚至带了些撒娇鼓励的意味，让顾瑜忍不住直接将她抱进怀里，两人紧紧贴在一起。
　　“妹妹觉得此景和当年进京时沿途的景色相比如何？”
　　黛玉回想当年进京时，自己心里满是对娘亲的悲伤和对进京的迷茫，哪里有功夫观赏景色？只不过后面被顾瑜哄好了，也没看两眼就到了京城。
　　“我说都好…不过瑜哥哥觉得如何呢？当年不过我一个爱哭的妹妹陪着你进京，如今你今儿可以陪着宝姐姐看，明儿又能陪着迎春姐姐看，可觉得比当年好看？”
　　见她连两个人在一起都忍不住拈酸吃醋，顾瑜额头上一排黑线，报复似的往上一握，换来黛玉一声猝不及防的呻吟。
　　黛玉连忙捂住嘴，忍下了剩下一半的娇吟，只是顾瑜并不放过她，直接托起她的身子，放在了自己的火热上磨蹭。
　　“妹妹可是该教训教训了，成天里吃些莫名其妙的飞醋。我可是第一个就想着和你来游河，你又在这埋汰我，难道就不怕伤了我的心吗？”
　　黛玉忍住身上一阵阵的颤栗，羞红着脸仍就嘴硬。
　　“我…我哪里乱吃飞醋了…难道你日后就不和别的姐唔啊～瑜哥哥…不要～”
　　话没说完，顾瑜就直接顺着腰后的缝隙直接玩弄起她的小小挺翘，让她再也说不出话来，只能咬着嘴唇强忍越来越强烈的刺激。
　　顾瑜今天可就是为了把她爱吃飞醋的性子憋回来，要让她明白自己对她是多么的渴望，才能让黛玉略有些病态的空虚心理得到弥补。
　　左右外边的丫鬟都是自己的人，顾瑜直接解开了黛玉的纱裙，直接让她雪白的娇躯暴露在了空气当中。
　　虽然是大白天，可黛玉雪腻的肌肤仿佛比透过窗帘的光线还要耀眼，让顾瑜莫名联想到月下观玉美人的典来，不禁喃喃道：
　　“古有刘皇叔月下观甘夫人，肌肤玉色生辉，烨然若仙子，如今林妹妹还比她更胜一筹…”
　　虽然明白外边人嘴都严实，哪怕自己再如何不堪也不会有外人知晓，可黛玉还是不敢高声叫喊，只能一脸通红的想捂住自己胸前，又被顾瑜捉住了手，彻彻底底的被他收入眼中。
　　“妹妹羞什么？今日连紫鹃香菱她们都不在，只有你我二人…放心交给我便是…”
　　顾瑜上前搂住黛玉，贴在她的臻首旁，炽热的气息喷吐进黛玉敏感的耳垂，惹来一阵颤栗，低沉的话语仿佛勾引人进入地狱的恶魔在蛊惑人心，让黛玉彻底放下了心防。
　　是了…昨日还有那么多人呢…如今只和瑜哥哥在这外人不见的莲叶深处…
　　一念及此，黛玉紧绷的身子终于瘫软下来，两颊绯红，鼻息咻咻，眼里水汪汪的蒙上一层雾，两只手只无力的搭在顾瑜在她胸前作怪的大手上，反倒像是引领着顾瑜动作一般。
作者的话
　　不响丸辣！
　　后台抽风给我把23.58分发的拖到了00.00，直接断更。接下来将近半个月就没推荐了……心态崩了，开摆！
看完本章，来说点什么吧
第五十一章 《江南》
　　顾瑜手中轻拢慢捻，黛玉嘴里浅吟低唱，让船舱里的气温仿佛升高了不少。
　　嫌黛玉身上挂着的纱裙影响手感，顾瑜直接剥下来丢在一旁，让黛玉彻底赤裸裸的坐在了他怀里。
　　昨日好歹大伙都是坦诚相对，今天大白天的却只有黛玉一人面对着衣冠整齐的顾瑜，总让她觉得不自在，便故意扯开他的衣襟，不能让自己独受罪。
　　趴在顾瑜的胸膛上，黛玉不自觉的用脸蹭了蹭，颇为安心，正想小憩一会儿时，突然顾瑜抬手想要掀开旁边的帘子。
　　“妹妹快看，那边几只鸳鸯可好看？”
　　黛玉吓了一跳，连忙抬起头来按住顾瑜的手，不让他打开帘子：
　　“别被人看去了——！”
　　这水莲深处谁看得到？不过顾瑜还是不想让黛玉心理压力太大，便熄了这个心思，只当来次‘船震’了。
　　“玉儿…我渴了…”
　　见顾瑜目光炯炯的盯着自己，黛玉心里砰砰直跳，睫毛微颤，不过还是主动贴了上去，让顾瑜解渴…
　　后面顾瑜又试探几次，发现这妮子面皮太薄，便故意拿捏住她，让她两害相权取其轻，主动趴在他身前伺候。
　　虽然技术和调教过的香菱她们完全不能比，可黛玉认真负责的态度还是让顾瑜颇为满意，那轻轻柔柔的小香舌仔仔细细的照顾到每一处地方，让顾瑜舒服的直哼哼。
　　只可惜到最后黛玉累得要死要活的都不算完，还得顾瑜亲自动手，借她娇躯一用。
　　云收雨歇之后，两人说着小情话，耳鬓厮磨间却没多少情欲，只觉两颗心愈发贴紧。游船已经慢慢划到莲塘中央，虽然还不到季节，也有了几分接天莲叶无穷碧的气势，黛玉突然来了兴致，坐起上半身仔细打量。
　　说起来她只不过小时候和爹爹娘亲赏过两回莲花，记忆早就有些模糊了，如今和心爱之人在莲海中亲昵，大大的满足了少女的烂漫心。
　　顾瑜正想搭话呢，突然听见黛玉轻轻柔柔的唱了起来：
　　“江南可采莲，莲叶何田田…”
　　话音却是没用官中话，而是说起了家乡的吴侬软语，音调婉转娇媚，别有一番趣味，让顾瑜心里一酥，跟着应和起来。
　　黛玉原本还有些娇羞，毕竟唱情歌什么的她还是头一遭，不过等顾瑜顺着她唱下去后，心里又是甜丝丝的，浅笑着仰在他怀里，一曲完毕后主动献上生涩的口齿。
　　只是她身上的奇香实在是容易引人犯罪，这一痴缠又是天雷勾动地火，让顾瑜折腾了个痛快方才勉强放过。
　　顾瑜原本还打算带着黛玉在船上消磨大半日才算完，可黛玉的面皮之薄和体力之弱只能让他提前取消计划，抱起浑身无力的黛玉下了船直接回了自己房间。
　　虽然梨花春雨加起来也没几个丫鬟，但黛玉仍然不肯抬起头来，只埋在顾瑜怀里怕被人看见。她也想自己下来走路，可惜可身上绵软无力不说，顾瑜也只是胡乱给她套上了，整个人仍旧是衣衫不整的，还不如躲在他怀里呢。
　　两人一大早便出去游河，如今回来也还没到午饭时刻，顾瑜吩咐丫鬟去多添一份后，就唤香菱进来伺候。
　　毕竟黛玉等会儿还要锻炼，他怕自己压不住火，只能让香菱代劳，自己则在一旁略做指导。
　　只不过看着两位美人在榻上当着自己面摆弄出百八般姿势，顾瑜总觉得自己火气更盛，根本压不住枪，好歹这时候传来午饭，才不至于亲自上场。
　　只是黛玉本就体弱，先是在船上被顾瑜折腾一番，还没休息多久又要咬着牙锻炼，如今已经是香汗淋漓，毫无食欲了。
　　顾瑜也顾不上黛玉的羞涩，连忙帮她草草擦拭后就要去洗浴，又怕她在浴桶里泡得睡着，只在一旁不住的和她说话，饶是如此，等把黛玉从桶里捞出来时，她也是困得睁不开眼了。
　　“好妹妹，快吃点东西，饿着睡过去对胃不好。”
　　顾瑜像哄小孩一般搂着黛玉，一口一口要往黛玉嘴边送，可她只是撒娇般搂着顾瑜脖子蹭蹭，实在打不起精神。
　　顾瑜也舍不得再折腾她，想了想，又托起黛玉双脚，脱下了罗袜，对着脚心微微发力，果然听到哎呦一声，黛玉登时睡意全无，又羞又气的瞪着顾瑜。
　　“好了好了～快吃些东西填填肚子，要是连这也跟着饿瘦了，怪让我心疼的。”
　　黛玉红着脸打掉顾瑜摸上来的大手，不过还是有些忍不住问道：
　　“你是不是很喜欢…喜欢大些…我看你和香菱她们…”
　　她可是见识过好几次了，顾瑜有那么多的花样…可在自己身上却好像没那个条件，这让她有点担忧，怕顾瑜心里遗憾。
　　“怎么会呢…只要是妹妹，我都喜欢，而且你这段时间不也还在长大吗？不信我摸给你看。”
　　见顾瑜面色不似作伪，黛玉也就放下心来，不过听了他的话，心里一动，扭过身去，自己却偷偷把手贴在胸前感受一下，也不知道说的究竟是不是真的。
　　哄好了黛玉后，几人吃过午饭，顾瑜又少不得和她黏在一起说笑，殊不知此时贾府里却有人比他笑得更欢。
　　…
　　“果真有这个法子？你快交给我，我日后一定好好的报答你！”
　　赵姨娘目光一闪，连忙又贴近了马道婆几分，嘴里止不住的求她教两手。
　　马道婆听说这话终于打拢了一处，嘴角露出一丝冷笑，又故意说道：“阿弥陀佛！你快休问我，我那里知道这些事。罪过，罪过。”
　　赵姨娘心里跟猫抓一样，哪里能听到有法子却不闻不问的？见马道婆又在推诿，急忙道：
　　“你又来了。你是最肯济困扶危的人，难道就眼睁睁的看人家来摆布死了我们娘儿两个不成？难道还怕我不谢你？”
　　马道婆听她说透了，又拿捏两回，收了赵姨娘的五百两欠条来，方才凑过去说了几句话，然后鬼鬼祟祟的收紧了怀里的金银首饰，正准备走。
　　没想到正好王夫人的丫鬟过来请马道婆过去，倒唬得做贼心虚的赵姨娘面色一白，两人连忙退来，赵姨娘只能讷讷看着马道婆跟着丫鬟离去。
　　等屋子里又只剩下赵姨娘一人，她站在原地，还算姣好的脸上一会儿畅快至极，一会儿咬牙切齿的，突然捏紧了怀里的纸人，悄悄的就出了门。
作者的话
　　找不到古代一些表示爱慕的情歌资料，只能勉强选个合题的《江南》了。
　　今天提前更新，免得后台又抽风——
　　来点评论小红点～
看完本章，来说点什么吧
第五十二章 厌胜之术
　　这几日黛玉日日过来操练，紫鹃她们又怕贾母她们找，只能辛苦雪雁值守，单紫鹃一人陪着过去。
　　只是黛玉每天随便就在那洗浴，却不见了一两件衣物，也不敢声张出去，只能娇嗔顾瑜几眼就没了下文。
　　这日早上黛玉又和紫鹃过来，等辛苦了一上午后，刚吃过午饭，还没收拾完呢，姐妹们却一齐赶了过来。
　　黛玉连忙起身迎过去笑道：
　　“今儿怎么一窝蜂地都来了，莫非是有人下帖子请了？紫鹃，快去倒茶——”
　　“唉——”
　　说着这话，黛玉却斜瞅着顾瑜，还以为真是顾瑜请来的呢。
　　惜春笑嘻嘻地跑过来，反正湘云不在，她也就不避嫌的一把搂住顾瑜一只手，先和顾瑜打了个招呼，这才回答了黛玉的问题。
　　“帖子倒没有，只是我们去找林姐姐你玩，雪雁却说你一早就来瑜哥哥这了，所以我们也过来咯～”
　　宝钗笑吟吟的打量两眼黛玉神色，不禁揶揄道：
　　“妹妹如今愈发显得贤惠了，都学着管起家来，不知有了几分心得了？”
　　一番话说得姐妹们都神色微妙的盯着黛玉暗笑，少女们都是心思敏捷，聪慧过人的主，哪里看不出黛玉如今的派头来？
　　黛玉听了这话，面上一烧，不过她连顾瑜的作弄都能受下来，哪里还怕这种调侃，只羞涩片刻，就坦然自若的应对下来。
　　“瑜哥哥一向不着调，见姐姐妹妹来了也不招待，可不得替他描补描补？也亏得是姐姐妹妹们，不拘在这礼上，若是什么外人来了，还不得得罪了人家？”
　　说道外人两字，黛玉却拉长了声调，盯着宝钗她们似笑非笑，反将一军。
　　宝钗她们个个对号入座，心里躁得慌，都忍不住笑闹着要上来撕了林丫头的嘴。顾瑜立马大义凛然地站出来让大伙消消气，背地里却摸摸这个捏捏那个，不消片刻就让她们红着脸各归各座。
　　看着房里群芳争艳，顾瑜心里美得冒泡，这以后可都是他的小心肝了，不比皇帝过得还滋润？
　　众人还在说笑着，紫鹃香菱她们刚上完茶，突然听到外边一阵吵闹，就看到雪雁上气不接下气地跑了进来，顾瑜眼疾手快的抱住差点摔倒的她，替她顺了顺气，无奈道：
　　“这又是闹得哪一出？仔细摔花了脸，以后我可不要了。了”
　　雪雁面上闪过一抹羞涩，不过又想起要紧事来，连忙焦急道：
　　“不得了了，听说宝二爷发疯了！这会子正闹着要寻死觅活呢。”
　　听说是宝玉出问题了，和他关系最近的探春变了变脸色，其他姐妹们脸上也有些担忧，毕竟府里这么多兄弟，最和她们亲近的也就宝玉一个了。
　　既然知道了这个消息，她们于情于理都要过去探望，黛玉眨眨眼睛，拉着顾瑜一起过去，不让他单落下。
　　顾瑜心里还有些疑惑，不知道这是个什么情况，便也跟着过去凑凑热闹。众人刚来到怡红院，就听到里边贾母心肝肉的喊得悲天哭地的。
　　等走进去一看，这才发现怡红院里已经是站满了人，一众丫鬟婆子都陪在旁边没个手脚。
　　顾瑜见贾政站在一边，便先过去行了礼，又问起宝玉状况，可惜都说不出个所以然来。等他退到一边，正好看到薛蟠护送着薛姨妈过来，看到顾瑜也在这，薛大傻子眼睛一亮，若不是场合不对，恐怕都要笑着迎上来了。
　　饶是如此，薛蟠还是挤了过来和顾瑜打招呼，正要多说两句话呢，连东府的贾珍贾蓉一行人都赶过来探视，整个怡红院更是吵吵嚷嚷的，王夫人一时间也照管不过来，连忙又派丫头去催王熙凤快来。
　　没想到丫鬟还没出门，外边又传来一阵叫嚷，众人往门外一瞧，正是王熙凤提着柄刀披头散发的冲进园子里发疯，周瑞家的连忙带几个健妇拦下来，不让她冲撞了院里的主子们。
　　顾瑜在旁边看的嘴角抽搐，终于明白这是个什么情况了，不禁暗地里打量几眼探春，对她那个不着调的亲娘颇为无语。
　　这厌胜之术作为原著里除了僧道两人以外，唯一被一个普通人掌握的术法，在顾瑜刚进京不久还是颇为好奇的，只是了解了所谓的细节后，只能评价其为鸡肋。
　　除了有懂行的人以外，还要有全套的材料不说，还要受法者的生辰八字，乃至脱落毛发的身上之物，更要压在他坐卧之处影响好几天。
　　大富大贵人家生辰八字难弄不说，都能摸到人家卧室了，下毒之类的不必多提，直接一刀宰了不比这个快多了？忙碌了半天还不是催人暴死，但凡反应过来揭掉就渐渐没事，真真是闲得蛋疼！
　　更何况厌胜之术作为神鬼之弊，早就渐渐消失在历史漩涡中，如今一百个术士里面九十九个都是噱头以此谋利，也亏得赵姨娘敢听敢信。
　　顾瑜还在想着赵姨娘的事，站在一旁的薛蟠却慌了神，见贾珍他们进来，连忙就要去遮住自己的妹妹宝钗，不让外男看去。
　　贾珍他们什么德行薛蟠可是清楚得很，连只走地鸡，但凡是个母的都要上手扣两下的主，自己的妹妹可不能让他们惦记。
　　只是顾瑜身后的妹妹太多，薛蟠一看香菱三春她们差点就忘了自己要干嘛来着，等看到黛玉风流婉转的立在那儿，只是瞟了一眼连心都酥了，好在薛姨妈一声大哭让他回了回神，不敢再看，只背过身去要挡在宝钗面前。
　　等顾瑜回过神，看薛蟠急得满头大汗替宝钗遮掩，也反应过来是为了他妹妹的声誉，暗骂一声，直接领着姐妹们进了旁边的耳房。
　　等贾珍他们留意到这边的动静，只看到几截袖角闪了进去，便也没放在心上，毕竟这边都是贾府的小姐们，不在他们的菜单上。
　　虽然荣宁两府同为一家，可毕竟早已分府，贾珍贾蓉贾芸他们等闲不能与三春见面，更何况宝钗黛玉她们呢？
　　薛蟠送了自己妹妹跟着顾瑜进去，却没见到顾瑜再出来，心里一跳，也顾不得再想那惊鸿一瞥了，左右没一个是自己能招惹的，只暗自盘算起宝钗和顾瑜来。
　　“若是瑜兄弟和我妹子…嘶～”
　　一想到自己要是成了顾瑜大舅子，别的不说，光在迎客轩吃喝都能一年省下大几千两银子，薛蟠更是激动，决定回头就去和薛姨妈商量商量宝钗的婚事，毕竟她也到了该成亲的年纪了。
作者的话
　　你们是真滴牛批，四十九章上传错误我今天才看到，你们居然直接看过去了也不吱个声。。缺了一小半呢，目前已经修改，
看完本章，来说点什么吧
第五十三章 夜游花海
　　一行人躲在耳房里，等到凤姐被抬回房里，李纨这才想起这一大群小姑子来，连忙找过来。
　　见宝玉这里人多耳杂的，顾瑜便和李纨商议道：
　　“左右留着这里也是碍事，嫂子领我们去看看凤姐姐如何？她那里一时没人照管，也不是个办法。”
　　李纨正准备领着她们退下，又听说要去看望王熙凤，面上犹豫一二还是应下，毕竟凤姐那边只有平儿几个丫鬟照管着，确实不成样子。
　　众女从后门退去，出了园子就往凤姐院里来，刚走到门口就听到里边也是哭成一片，间或传出凤姐含混不清的喊叫。
　　“我要杀人——杀人——”
　　这会儿凤姐的声音略显嘶哑，和平日里清亮高亢的说笑声截然不同，黛玉下意识的捏捏帕子，心里有些惴惴，不过见众姐妹都有些畏缩，倒奇怪的有些松了口气。
　　顾瑜正准备跟着李纨进去，惜春和黛玉不约而同的牵住他衣角，让他忍不住回头一看，见她们脸上都有些怕怕的，知道有点被吓到了，便故意笑着道：
　　“你们这是做什么？凤姐姐日夜操劳，如今不过饿了想吃虾仁，怎么就慌成这样？”
　　听他这么一说，姐妹们再一听，好像真变成了“我要虾仁～”，明知他在哄弄，还是忍不住想笑，也不觉得有些瘆得慌了。
　　房里平儿她们都围在凤姐床前，这会儿大夫刚走，抓来的药还没煎好，只能看着凤姐渐渐喊到脱力。
　　见凤姐都快嗓子冒烟了，平儿又凑过去喂水，一碗水有半碗都顺着王熙凤嘴角流下去，将身前打湿了一大片，顾瑜还没来得及欣赏一下呢，就被黛玉往腰间一掐，不禁暗吸了一口凉气。
　　这时众人也都反应过来顾瑜一个男的还在这呢，平儿有些迟疑，想请顾瑜出去，可又不好直说，正在这时，宝钗主动站了出来帮她解了围：
　　“如今我们留在这也是给平儿添乱，还是回园子里才好，这下她们才能多留些心思照顾凤丫头和宝兄弟才是。”
　　顾瑜摸摸鼻子，有些可惜的提出告辞。虽然凤姐这种人妻不是他的菜，可也不妨碍他用欣赏的目光看看美女发福利啊。
　　等众女出来后围着顾瑜回园子，一路上都各种猜测原因，不知谁说了一句会不会是冲撞了什么恶鬼，空气一静，个个一下子都有些害怕起来。
　　毕竟在这个时代，对于鬼神之说还是颇为忌讳的，一想到俩人的疯言疯语，众女都有些发冷，宝钗虽然不信鬼神，可也有些不自在，于是于都不再讨论这个话题。
　　顾瑜瞅瞅黛玉强装淡定的小表情不免暗笑，偷偷贴过去碰了碰她手背，黛玉诧异的瞥了他一眼，反应过来后又微红着脸反过来贴贴顾瑜手背，等顾瑜忍不住想勾住时却又松开，就是不让他牵。
　　等到了潇湘馆紫菱洲这边，黛玉她们却没一个人提出告辞，都垂下脑袋当鸵鸟，也不知是心里害怕还是想着和顾瑜多待一段时间。
　　一路走到了梨花春雨，在一旁一直没什么存在感的湘云虽然有意告辞，可见姐妹们一个不落，自己也不好意思单独离开，只能当一起聚聚算了。
　　折腾了这么长时间，等众女跟着顾瑜回到梨花春雨时，早就到了传晚饭的时候，顾瑜怕园子里的下人如今都在怡红院忙乎，怠慢了三春她们，便干脆都留下来吃饭。
　　因为府里刚发生这样的惨事，众人也不好高声宴饮，沉默寡言的吃完一顿略显丰盛的晚膳。
　　等她们吃完饭，先前担忧的心情也略微消退一些，见外边已经昏暗下来，众人便来到院子里乘凉聊天。
　　顾瑜住的梨花春雨每天都有专门的婆子丫鬟过来清理，还深埋石灰香料等预防蚊虫，因此只剩下满院的花草却不怕飞虫，简直就是这群文学少女心中的理想圣地。
　　平日里个个都怕羞不敢过来，如今聚在一起倒是胆子大起来，也不嫌视线昏暗了，三三俩俩的团在一起游览。
　　黛玉见晴雯也在一边，有心找她请教一件事，便拉着她和香菱去一旁商议，一时间顾瑜就成了孤家寡人，想和林妹妹继续偷摸来点刺激的心思彻底落空了。
　　顾瑜正想找个椅子坐下，看看美人们在花丛中穿梭的美景解解闷，没想到惜春落后迎春她们几步，又悄摸摸的踱到了顾瑜身边。
　　见惜春红着脸凑上来，顾瑜颇为上道的把她一抱，往旁边花海里不过几步路，就转了个弯消失不见了。
　　找到一个凹在花丛里的长椅坐下，顾瑜搂着惜春纤细的腰肢，不禁蹭蹭她娇俏的脸蛋笑道：
　　“惜春妹妹怎么不去和她们玩了？”
　　惜春眨眨眼睛，主动环住了顾瑜的脖子向他撒娇道：
　　“我怕嘛…先前凤姐姐那般摸样，真是让人看得心里不舒服，你看我现在都还有鸡皮疙瘩呢～”
　　可顾瑜在她脸上愣是没找到哪怕一丝不安来，反倒全是少女的羞喜，脸上坏坏一笑，顺着她的话往下说。
　　“什么疙瘩？快让我摸摸——”
　　惜春红着脸还想表达一下自己的矜持，可姐妹们都在不远处，她不敢出声，只能毫无反抗之力的感受着顾瑜在腰间摩挲的热度。
　　顾瑜见她只是伏在自己怀里不吭声，便笑着勾起她下巴，也不出声，只伸出舌头轻轻舔弄她的嘴角，仿佛香饵一般在那处游曳。
　　果然，惜春被轻薄得面上有些发热，不过片刻后，终于忍不住伸出小香舌回应起来，顾瑜不慌不忙的勾引着调整位置，最后让惜春主动羊入虎口，在顾瑜的地盘里任他宰割。
　　等惜春终于憋不过来气后，顾瑜才舍得松开她细嫩幼滑的香舌，只紧紧搂住她娇小玲珑的身子，和她说着悄悄话。
　　只是幽香满怀，顾瑜根本集中不了注意力在嘴上，倒有七分精神都用来感受怀里娇躯的柔嫩绵软起来。
　　夏天一到，人就容易火气大，顾瑜正想松开惜春免得走火时突然想起一件事，心里一跳，又贴在惜春耳边亲亲她精致的耳垂，悄声问道：
　　“妹妹前几天已经过了十二岁生日了吧？”
　　惜春红着脸轻轻嗯了一声，却不知道他问这是干什么，莫非是想提醒自己注意避嫌，不要当众搂抱了吗？
　　正胡思乱想时，惜春却突然感到顾瑜的双手有些下移，面上一股炽热的气息靠近，只听到一句模糊的低语，全部心思就被身上奇怪又似曾相识的感觉吸引住。
　　“既然妹妹长大了，也该更亲近一些了…”
　　……
作者的话
　　这个周末数据好像还不错？下个星期没推荐了，这个星期既然还有就再坚持一下吧……
　　求推荐票！求评论！月票随缘啦～
看完本章，来说点什么吧
第五十四章 只要胆子大……
　　虽然顾瑜只是浅尝辄止，可头一次经历这遭的惜春还是招架不能，只能软在顾瑜怀里，又像难受又像撒娇的哼出鼻音。
　　抱着惜春微颤的娇躯，顾瑜心里满满的都是怜惜，如今有了他的关心，至少惜春在他面前更像是天真烂漫的少女，而不是原先沉默心冷，一心向佛的清冷小姑子。
　　如此算不算救人一命胜造七级浮屠呢？顾瑜手搭在惜春背上轻轻摩挲，思绪却奇怪的有些跑偏，正巧惜春这时迷离的贴上来献上自己的小香舌，让他带着我不入地狱谁入地狱的大无私奉献精神重新投入了战斗。
　　等到院子里的几个丫鬟开始点灯，姐妹们也重新聚在了一起，宝钗看看跟在顾瑜身边的惜春，见她面色红润，神情有些迷离，心里一跳，自己也忍不住红了红脸，知道这两人做了什么好事。
　　只是如今还有个湘云算是‘外人’，她也只能赶紧拉扯住湘云闲谈，不让她有功夫管别人。
　　黛玉见顾瑜身边的位置被人占了，心里还有些小委屈呢，只是随后顾瑜让人多搬几张椅子到院子里时，趁着场上混乱偷偷摸她一把，又让她没工夫惦念这点小事，反倒涨红着脸担心有没有人看到刚才的小动作了。
　　等众人坐了一圈，顾瑜看看黛玉穿着一身淡蓝印花窄袖马面裙，旁边的三春一水的粉绿绣竹花领中衣，下面也是一样的白底绣花马面裙，宝钗妆容也大差不差，只不过偏素了一些。
　　虽然都只是简单的插了几根簪子，服饰上也突不出什么巧来，可个个姿容绝美，互相映衬下，让顾瑜怎么也看不够。
　　只不过他的眼神太过明显，一下子让众女都不自在起来，湘云见他一个个打量过来心里还有些紧张，没成想顾瑜只不过打量她一眼就略过去，心里说不出的奇怪。
　　自从发现了那件事后，和顾瑜本就不怎么熟悉的她更是不敢靠近，一看到他和黛玉两人在那说笑，她就不免想到那天花丛中听到的低吟，心里无处倾述的她只能尽量避开这边，没成想今日又过来了。
　　宝玉他们生病，这里自然也不能旁若无人的说笑，只是姐妹们聚着闲聊一会儿，见天色已晚，就要告辞了。
　　只是闲聊时又不免绕到今天的怪事上，等到告辞时，看着外边黑漆漆的甬路，姐妹们你看看我我看看你，谁都不敢先走一步。
　　顾瑜颇为上道的提出送她们一送，便先护送宝钗湘云她们去蘅芜苑，回来后再送三春黛玉她们回秋爽斋潇湘馆一片。
　　前边两个丫鬟提着灯笼开路，湘云虽然胆子大不怎么怕，可她有心离顾瑜远几步几，便紧跟着丫鬟走在前面。
　　宝钗和顾瑜落后几步走在一起，今天园子里忙得天昏地暗的，凤姐也不在，哪里还有人记得挨个点灯过来？见四周昏暗不见人，顾瑜直接伸手握住了宝钗柔夷，在手里轻轻捏弄。
　　宝钗见前面几人确实看不到后边的场景，红了红脸也就任他去了，若是忽略掉前边湘云噔噔噔的脚步声，两人在这静谧夜色下漫步也颇为浪漫。
　　正巧近日还只是月牙，稀疏的星光根本刺破不了愈发厚重的黑幕，顾瑜转过假山的一角，终于忍不住搂了宝钗一下，凑上去亲了亲她的小嘴，他可是好些天没和宝钗亲近了。
　　毕竟有湘云在蘅芜苑，他也不好意思找过去，宝钗虽然也想他的很，不过不好意思说出来，只略显主动的反手拥了一下，两人就要松开继续跟上。
　　只是顾瑜虽然松开了怀抱，手却还是搂住宝钗的美人腰不放，眼看着几步路之外就有好几个人，自己却在黑暗里被顾瑜轻薄着，宝钗心跳飞快，总觉得自己十几年来的闺阁理念已经被顾瑜粉碎的一干二净。
　　她原先瞧那话本里什么私定终身的书生小姐之流，还觉得有些放浪无礼，失了女儿家的清白矜持，没想到轮到自己身上时却全然顾不得那些伦理规矩了，真是销魂不已，芳心尽失。
　　等她们回到蘅芜苑，宝钗也来不及再和湘云聊聊天，只借口天有些热了，红着脸连忙让莺儿送热水进房洗浴。
　　等到水面的蒸汽遮掩住了绯红的面庞，宝钗这才松了一口气，又咬着下唇偷偷捏捏自己挺翘的后边，却根本没有方才顾瑜作弄她时的那种感觉，不禁又羞又奇。
　　顾瑜回来后再送剩下的姐妹，可人数略多，他也只能正儿八经的一个个送到门口挥手告别，直到剩下黛玉一个，前面掌灯的还是自己的乖乖香菱和紫鹃这个忠婢，也就不再掩饰，直接拦腰抱起黛玉纤细的身子，漫步在小路上。
　　潇湘馆离园子大门和怡红院那边都不算太远，甚至还能隐隐看到怡红院那边的点点灯火和人影闪动，虽然这边昏暗不清，可黛玉还是怕被人注意到，只能乖乖环住顾瑜脖子被他抱着，不敢出声。
　　“你这坏了心的下流种子…就知道欺负我不敢…哼！”
　　顾瑜不以为耻反以为荣，坏坏一笑后又凑上去香了一口。开什么玩笑？当个事事循规蹈矩的古板君子能这么快泡到黛玉她们吗？撑死胆大的饿死胆小的，犹犹豫豫能追上哪个？
　　要不是自己主动出击，宝钗黛玉她们还不知猴年马月呢，更别提沉默寡言的迎春惜春她们了，如今她们获得了幸福，自己得到了快乐，这不是双赢么！
　　只是等这段昏暗的小路快要走完，顾瑜意犹未尽的结束了长吻，又不舍的放下有些站立不稳的黛玉，等两人喘了几口气方才走出去。
　　黛玉两颊绯红，轻轻锤了几下顾瑜，却从没说过下次不许这样的话，毕竟他总是有分寸的只是私底下和自己亲昵，不会被人看了去，既然不必担心这个，黛玉也乐得和他亲近一番。
　　雪雁还以为黛玉今晚不回来了呢，正有些发愁如何应对可能过来的贾母等突发状况，听到外边紫鹃叫门的声音，终于松了口气，连忙打开院门将一行人迎了进来。
作者的话
　　来点xp评论，想知道你们对某些独特xp的接受程度……
看完本章，来说点什么吧
第五十五章 其实我也会法术…
　　顾瑜原还想着多坐坐，可惜怡红院那边人马来往不绝，过了会儿甚至有念经持诵的吟唱声隐隐飘过来，也不好再打扰黛玉休息，只嘱咐她早些睡下。
　　看着黛玉倚在门边目送他的娇俏模样，顾瑜心里一痒，也顾不得紫鹃她们看着，又转过身来轻轻啄了一口她绝美的小脸蛋，方才领着香菱离开。
　　黛玉摸摸自己有些发烧的脸颊，不过还是顶着紫鹃调笑的眼光强撑着，看他们走远了才关了院门回去歇息。
　　没想到第二天一大早，黛玉她们都还没来顾瑜这边呢，贾琏就找了过来。顾瑜见他脸色有些憔悴，一看就是熬了一宿，还没来得及让人上茶，贾琏就匆忙说明了来意。
　　原来昨晚上折腾了一夜，可宝玉和王熙凤的情况却丝毫没有好转，反而更加恶化了，不仅人已经昏迷过去，嘴里只喃喃的说些胡话，连气都是出的多进的少，贾母熬了半宿才被人扶下去休息。
　　贾赦贾珍他们求佛问道，寻医问药的都往家里请，可没什么作用，贾琏正好想起府里还有这么尊如来佛，连忙过来请顾瑜帮帮忙，看看还有什么法子能用上的。
　　顾瑜沉吟片刻，他自然知道原著里是有那一僧一道过来摩挲宝玉显灵，这才救治了两人，可当年那癞头和尚被自己一通怼，也不知道还会不会过来。
　　其实还有个法子，那就是去他们房里把那小人找出来烧了，然后用药仔细调养便可。但府里搜出压胜之物，还是最受宠爱的宝二爷和最显名的琏二奶奶房里，那可是泼天的大事，要是传到府外，恐怕连宫里都会惊动。
　　考虑到贾府上下能在半个时辰内把主子们早餐吃的是什么都传到二街外去，恐怕无论如何也是瞒不住的。
　　顾瑜虽然瞧不上赵姨娘那没脑子的性子，可谁让她生了个好女儿呢？为了不牵扯到探春身上，自己少不得要替她遮掩一二。
　　想了想，顾瑜面上一阵犹豫，仿佛接下来的这个决定让他很是为难。贾琏虽然不务正业，纯纯的浪荡子弟，可眼力劲可是在线的，见顾瑜似乎真有什么法子，不禁精神一振。
　　“好兄弟，你凤姐姐如今昏迷不醒，宝玉也怕是…若真有什么法子，尽管告诉我，我贾家——莫非是有什么为难的地方？”
　　贾琏一边说着话一边打量顾瑜脸色，敏锐地觉察觉出他只是为难并非舍不得，便想激他一激。
　　果然，顾瑜眉头一扬，随即向贾琏挥挥手，一脸不满道：
　　“琏二哥这是说的什么话，凤姐姐平日里就颇为照顾我，宝玉也是个好的，我怎么会见死不救？只是我怕…”
　　“瑜兄弟不用担心！无论是否有用，我贾家都惦念着你一份恩情，若真是天意不可违，也断不会怪你…”
　　顾瑜嘴角抽了抽，没想到他们居然想得如此深远，才过了一夜就要预备开席了，不过他只不过是为了自己方便行事，便凑过去低声解释。
　　贾琏听完顾瑜的话，面色古怪，总觉得顾瑜是在胡说八道，可再一想好像又有几分道理。左右现在是他求人，不是人求他，便满口应下，先回去准备物件。
　　顾瑜满含着对两人的担忧和关切送贾琏出了门，转身过来脸上却挂上了得意的笑容。如果表演的满分是一百分，那他就要为自己刚才的演技打八十二分！再多了他怕自己骄傲。
　　想想自己刚才犹豫中却满含赤诚的目光，再想想贾琏见自己受激打包票时松了一口气的小表情，顾瑜恨不得仰天大笑两声。
　　不过好歹是忍住了，顾瑜决定等到过去销毁了那点罪脏再庆祝不迟。毕竟半场开香槟可是兵家大忌！
　　正这时黛玉进了大门，见顾瑜一个人站在院里面容扭曲，不禁吓了一跳，以为也要像宝玉他们发起疯来，连忙扑到顾瑜怀里不让他乱动，就要开口喊人。
　　顾瑜看到黛玉飞过来还一愣，不过看她一脸焦急也反应过来，连忙反手搂住她转了一圈泄泄力，要是撞疼了他可是也会心疼的。
　　“妹妹这是怎么了？大早上的就这么想我？”
　　顾瑜把头抵在黛玉臻首上，发间一缕幽香传来，让他忍不住埋头深吸了一口气，心里更是舒泰。黛玉也反应过来自己误会了，面上一脸庆幸，她都不敢想象要是瑜哥哥也得了疯病，自己余生会如何度过？
　　“瑜哥哥…你刚才没事吧？”
　　忽略了顾瑜的动作，黛玉还是仔细打量一番他的形容，生怕真出了什么问题，顾瑜牵住她的手就往房里走去，略略解释了一通方才贾琏来这的事。
　　除了赵姨娘潜入两人房里放小鬼行厌胜之术的事外，顾瑜都毫无保留的和盘托出，满足了自己的分享欲的同时也收获了林妹妹的笑容。
　　只是不等两人多说会儿话，外边丫鬟就进来禀告有下人请，顾瑜只得收了话头，和小厮过去怡红院那边先搞定宝玉。
　　黛玉在房里故意等外边人走了一会儿，这才出了门回去和姐妹们一起过去。
　　等顾瑜来到怡红院，看见贾琏陪着贾赦贾政站在一边，更旁边一众丫鬟婆子挤满了大半个院子，乌泱泱的一片。
　　院子里还有什么烛台香案蒲团的一大堆，可见昨晚当真是热闹至极。顾瑜过去向贾赦两人行了礼，又问过老太太如何后，才知道贾母年岁已高，又受了神伤，熬了半宿终于熬不住了，最后又请了御医先治起这老祖宗来。
　　贾政早听贾琏回来说有了新法子，这才火急火燎的准备好物事又催人快请，如今顾瑜真的来了他倒不好意思开口请顾瑜救救宝玉了。
　　还是贾琏有些眼力劲，主动站出来引了顾瑜进去。
　　“瑜兄弟，你要的东西也在屋里头桌子上，房里派人用柳条沾水洒了一圈，人也全清出来了，你看…？”
　　顾瑜摆摆手，微笑道…
　　“琏二哥已经是准备周密了，还是赶紧去请大夫开药调理身子吧，宝玉凤姐姐他们必定安然无恙。”
　　等送了顾瑜进去，贾琏按照他先前的吩咐，亲自守着大门，又让丫鬟们不间断的拿着沾了盐水的柳条隔着屋子抽打。
　　顾瑜进了正屋就反手关上大门，屋子里只有宝玉喃喃的低语，哪怕走近了顾瑜也没听清说的是啥。
　　见昔日的富贵多情公子不过隔了一天就嘴唇干裂，脸颊微陷的躺在床上呓语，顾瑜叹了口气，轻轻帮他侧了侧身，伸出裹了层帕子的手在床铺下一阵摸索，须臾便带出一个纸扎的小人来。
　　说到底他也还是没搞清楚这小人具体的运作原理，避免上面有什么沾染不得的毒物，还是小心一些的好。
　　直到把那小人里三层外三层的裹严实了，顾瑜收进特制的小夹袖里，这才松了口气，随手拿起桌子上摆放着的一本书，原来是关于《中庸》的注疏，不禁一笑，又点了旁边的燃香，开始做起法来。
作者的话
　　来点评论！求推荐票！
　　话说前面写黛玉和晴雯的足控开车是不是还能接受？有点想写详细点，毕竟文学形象默认是美化版，我又特意加了buff，香香的嘿嘿嘿——
看完本章，来说点什么吧
第五十六章 我装神仙那些年
　　贾琏一行人守在门外，只听到里边一阵低语，却分明不是本朝的语言，都下意识对视两眼，以为顾瑜真有这个本事。
　　顾瑜不过是念了一段希伯来语版的圣经故意给外边听，这还是他前世学生时特立独行故意去学的一段，再多了他也不会。
　　虽然英语他说的很熟，可就怕哪天被个什么番人识破，做事还是小心谨慎最好。
　　等里边动静轻易，房门嘎吱一声被推开，顾瑜施施然从里边走出来，一圈人把目光投在他身上，贾政已经忍不住往后瞟去，面上一阵关切。
　　看他这副爱子心切又不敢表现出来的古板严父形象，顾瑜只能在心里暗暗摇头，开口免除了他的担忧。
　　“如今邪祟已去，赶紧让大夫煎药罢。过后一定记得还愿才是。”
　　“一定一定，等他好些了，老夫必将亲自监督他，在此多谢瑜哥儿施以援手，我贾家真是感激不尽！”
　　贾政面上松了口气，又连忙上来道谢，毕竟顾瑜年纪虽小，地位却比他一个贾家老二还要高，自然怠慢不得。
　　更何况顾瑜说的还愿之法简直说到了他的心坎上，平日里那个孽子有老太太护着一直胡闹，如今有了这档子事，谁都不会护着他了！
　　顾瑜摆摆手谦虚两句，又得跟着等得有些心焦的贾琏出了园子去他院里治凤姐。
　　如今贾琏听过顾瑜的那番言论后，也稍微收敛了些，不至于饥不择食的不管香臭都往嘴里塞，因此现在和王熙凤还算恩爱。
　　黛玉她们因为宝玉那边外男太多，早就先一步过来凤姐这边，都自觉站在一旁看顾瑜行事，不敢打搅。
　　等贾琏听到房里那段熟悉的声调，这才彻底放下心来，这可是说明顾瑜并不是胡乱喊一通，而是真有经文的！
　　他也算是见多识广了，见过有些骗子业务能力不过关，装神弄鬼的乱喊一通，你让他再喊一遍都不带重样的，真是把死人都能逗笑活过来。
　　一旁的姐妹们都一脸讶然，还不知道顾瑜还有这一手呢，只有黛玉面容古怪，心里知道他在搞鬼。
　　宝钗原还有些惊讶，不过一看黛玉转瞬即逝的小表情也明白过来，眉头轻轻一挑，又恢复了平日里沉稳端庄的模样，样将这场戏继续看下去。
　　等顾瑜从房里出来后，额头上也沾了一层薄汗，脚步有些散乱，一副消耗颇大的模样，黛玉明知他在弄鬼，还是忍不住想上前搀扶。
　　可惜自己都是至少娇娇弱弱的，如何上去扶得住？这不就露馅了？正当黛玉犹豫时，宝钗唤来迎春一齐上去搀住了。
　　不等贾琏开口，院外突然有婆子欢天喜地的过来报信。
　　“琏二爷！宝二爷刚才已经醒过来了，知道认人了，也会说话了，这会儿正在喝药呢！”
　　贾琏脸上一阵激动，不禁挥了挥拳头，立刻就要派人传大夫，不过很快又反应过来要向顾瑜道谢。
　　顾瑜和他客气两句就要回去休息，这一群妹妹待在这也确实不方便，贾琏就没强留，亲自送他们进了园子门，就立刻回来请大夫为凤姐开方子了。
　　等进了大观园，顾瑜腿也不酸了，手也有劲了，只故意用手肘偷偷顶顶两人的挺翘，面上却不露分毫。
　　宝钗和迎春两人都身子一僵，可姐妹们不是在前边说话就是跟在后面走路，自己要是叫出声来岂不是此地无银三百两？只能红着脸假装无事发生的任他占点便宜。
　　只是等到了潇湘馆，一行人进去歇息，黛玉回头一看两女红润的脸色，又看到顾瑜下边的突起，也猜到几分。
　　趁着姐妹们四散落座闲谈，黛玉过来替他擦去额头上的汗，凑过去轻轻嗅一口，脸上露出果然如此的表情来。
　　“普洱的味道…”
　　顾瑜嘿嘿一笑，正想接话呢，后腰又被黛玉轻轻拧了一下：“不要脸的胚子…先前又对宝姐姐她们做了什么？怎么你都…”
　　后面的话黛玉没好意思说出来，只是又瞅瞅顾瑜宽大的衣摆都遮掩不住的过人之处，一切尽在不言中。
　　见湘云被探春拉着说些什么话，宝钗她们也被吸引了注意力，顾瑜心里一动，直接拉过黛玉坐进他怀里，埋在她脖颈间吸了口气，轻声笑道：
　　“还能怎么做？要不等会儿林妹妹帮帮我…？”
　　黛玉面色咻的一下涨的通红，又被他一顶，整个人像弹簧一般跳了起来，心里跳的飞快。
　　房间里还有这么多姐妹呢！她都没注意到了刚才是否有哪个姐妹看到了，整个人都要羞耻得晕过去了。心潮起伏之下，浑身猛的出了一层香汗，让一旁的顾瑜又忍不住吸了吸鼻子。
　　湘云这时候终于打量过来，看见黛玉面色通红，额头上都有了一层香汗，还站在那用手扇着风，不禁有些疑惑。
　　“林姐姐很热吗？怎么早上就成这副模样了。”
　　她可是知道黛玉怕冷不怕热的，和宝姐姐正好相反，怎么如今宝姐姐都没喊热，林姐姐倒热得发汗了？
　　宝钗见黛玉慌乱之下找不出对词，便替她打掩护道：
　　“你也知道林妹妹身子娇弱，心里担心宝玉凤姐他们，又跟着我们来回跑，这一下子停下来生了汗也是正常不过。”
　　黛玉感激的看了宝钗一眼，一副默认的表情坐在旁边，端起一碗茶低头掩饰脸上的神情。
　　惜春笑嘻嘻的看着她们互飙演技，其实方才她去看顾瑜，正好看到黛玉从顾瑜怀里跳出来，只觉得如今宝姐姐和林姐姐睁眼说瞎话哄骗云姐姐的场面颇为有趣。
　　等众人喝完了茶，也该回去准备吃午饭了，于是纷纷告辞，顾瑜朝着黛玉挤挤眼，就护送姐妹们一个个回院。
　　不过片刻，就只剩下和顾瑜同路的宝钗湘云两人，看着在他面前毫无存在感的湘云，顾瑜心里还有些纳闷。
　　湘云不是爱说笑，豪爽大方又娇憨的性子吗？怎么在他这边简直能和迎春比比了？
　　打量两眼湘云侧脸，虽然容貌比不上宝钗黛玉梦栀可卿她们的倾国倾城，但也只是略输一筹，和三春她们一般，也算是天下难得的美人了，不愧于金钗之名。
　　“每次亲热还要避过湘云这丫头，好像有些不便啊…”
　　顾瑜毫不可耻的承认自己有些动心，不过心里给自己很快便找好了好几个理由，不管是为了以后更方便的和她们亲热，还是改变湘云可怜的命运，他都义不容辞！
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴来点评论推荐票，屑屑！
看完本章，来说点什么吧
第五十七章 薛姨妈的打算
　　等把两人送到了蘅芜苑，顾瑜又和宝钗在门口说了一会儿话，湘云垂首自个儿先进了屋子，等宝钗脸带笑意的进来了，还是忍不住劝她一劝。
　　“宝姐姐如今年纪不小了，那位瑜少爷说到底也不是什么正经的亲戚，姐姐还是避着点为好吧…”
　　她还是忍住没说出黛玉的事来，不然宝钗知道自己被哄骗了，那还不得伤心死？
　　想想刚才路上顾瑜笑着打量自己的眼神，湘云心里有些发慌，咬咬牙决定也要尽快找黛玉规劝规劝。
　　宝钗笑容一滞，脸上隐隐有些红晕，只是微不可见。随即神色如常的走到一旁坐下，宝钗随手拿起自己位上还没做完的女工打起样子，不经意的回道：
　　“云妹妹这话说的可偏，我倒不知道什么叫正不正经了，不过是谁亲热些谁不亲热些，难不成我就给宝玉什么脸色了不成？”
　　“可你对着宝玉可没笑这么欢！”湘云张了张嘴，还是没好意思回击，只是心里略有些迷茫。
　　前两年来贾府时，众姐妹都是搭着宝玉一块玩，如今突然多了个瑜少爷，也不是什么正儿八经的亲戚，偏偏姐妹们没一个不喜欢往这凑的，倒把宝玉落下了。
　　虽然他确实比宝玉帅，比宝玉更温柔，也没宝玉那些臭毛病，还比宝玉有才华，他这里也更自在……尽管有着种种优势，但她还是有些为宝玉鸣不平。
　　毕竟宝玉和她们可都是兄弟姐妹和有血缘关系的族亲，如今宝玉和姐妹们好几年的相识感情居然比不过一个来了一两年的瑜少爷，真是令人费解！
　　努力给宝玉寻找闪光点的湘云越想越郁闷，突然又想起了那天的娇媚呻吟，心里更是烦乱，也顾不上再和宝钗说话，闷闷的回房歇息了。
　　宝钗盯着她的背影看了半日，突然轻笑一声，摇摇头不再关注，继续手上的活计。她心思敏锐，自然发现了顾瑜的小动作。
　　只是这又如何？她可不像黛玉那般小性儿，内敛的她既然已经彻底投入了顾瑜的怀抱，炙热的感情自然能消磨掉她所有的理智，全方位的信任着顾瑜。
　　哪怕顾瑜把姐妹们一网打尽，她也只会叫好，毕竟后宅里全是这群熟知的闺蜜们，可比陌生的狐媚子强百倍。更何况宝钗有了顾瑜的那句话，早就已经安心了，了心里孤苦的少女一但动情，就会一厢情愿地相信此生必然不会被辜负…
　　而薛姨妈这边，听完薛大傻子的胡言乱语后，薛姨妈简直气得肝疼。她也不是不知道顾瑜对懵懂少女的吸引力有多大，想必宝钗心里肯定也不会反对。
　　但就为了你那什么每年光吃宴席都能省大几千两的狗屁胡话，就想放弃贾府这座大山？恐怕亡夫都能被这不肖子孙气得从棺材里爬出来执行家法！
　　“不许胡说！你妹妹如今正是说亲的年纪，你这张嘴到处胡说，也不怕坏了你妹妹的姻缘！”
　　“娘，我可没胡说，别以为我不知道你想把妹子嫁进贾家，可那宝玉我也熟悉，根本不是那块料啊！人家瑜哥儿要钱有钱要才有才，哪样不比他强？”
　　薛蟠翻翻白眼，连他薛霸王都能看出来的事，他这亲娘怎么就看不明白呢？！
　　那宝玉整天吃胭脂调戏婢女啥的，他还以为同道中人呢，没想到请他出去玩一趟就露了相，畏畏缩缩的，白请他玩头牌都不敢上，真是银样镴枪头！
　　再看看人家顾瑜，平日里洁身自好的，虽然他身边那两个美婢自己玩过的头牌连根脚指头都比不过，可人家就是这么专情，只收了那两个。你说他眼界高也行，哪像宝玉这个也撩那个也勾的？
　　所以两人之前和他们一起喝酒，虽然都是没和他们一起奔赴下半场，可薛蟠心里的评价却是截然不同。
　　薛姨妈自然不可能和他说自己和王夫人的打算，如今王熙凤作为当家媳妇，上有王夫人，中有王熙凤，要是宝钗再嫁进来，连着三代都是属于王家一边的主母，不管是她婆家还是娘家都能高枕无忧了。
　　更何况宝玉有什么不好的？虽然没什么本事，但这也意味着便于掌控，以自己闺女的本事，那不是拿捏得死死的？至于如今什么爱吃胭脂什么的小毛病，不过都是爷们的兴致，等成了家就会稳重下来了。
　　见薛姨妈无动于衷，薛蟠遗憾地瘪瘪嘴，转头又惦念起刚花了六百两银子才入巷的春香楼的新头牌双儿，胡乱找了个借口就又出去顽了。
　　可惜琏二的媳妇生了病，让他上青楼都少了位战友，真是让人遗憾，薛蟠感叹一番，只能咬牙接过重任，努力完成一串二的壮举。
　　薛姨妈在后边啐了两口，头疼的看着自己这个傻儿子又出去撒欢，心里被他一激，也有了替薛蟠求亲的心思。
　　“若是蟠儿成了家，应该也能收心吧…到时候宝钗在贾府帮衬一二，薛家定能重新撑起来！”
　　……
　　顾瑜回去后，立刻掏出那两个帕子揉成的团，直接全部烧成了灰埋进土里，这才松了口气，大功告成。
　　又在自己院里等了半天，黛玉才姗姗来迟，原来是贾母听说宝玉他们清醒过来，也恢复了几分精神。既然贾政他们已经正式感谢过，她也不好再喊他过去一趟，自己又不好亲自过来，只能含混过去。
　　不过顾瑜喊不得，黛玉这个亲外孙女可是能喊的，她如今也是隐隐有些挫败，看不出宝玉在这场争斗中的胜算，只能听之任之了。
　　通过黛玉传达了一下感谢之情，还送来一张礼物单，顾瑜看也没看，直接抱着黛玉坐在椅子上，把单子塞进她手里。
　　“妹妹看看可有什么感兴趣的？回头直接让人送过去便是。”
　　黛玉红着脸又是甜蜜又是好笑，不由得翻了个白眼不依道：
　　“老太太送你的东西，要是到了我那被看到了，成什么样子？”
　　话虽如此，可也架不住顾瑜对她的宠爱，黛玉舍不得拒绝顾瑜的好意，只能浏览一遍后，选了几样不起眼的名墨笔砚等小物件。
　　只是顾瑜看到礼单里还有几匹宫里新赏的云锦，不由得凑到黛玉耳边，说要替她做几身新衣服。
　　黛玉一下子就想到了那天穿的可以从后腰处毫无阻碍的亲密接触的纱裙来，羞的不可自抑，登时就要转过身来捂住顾瑜的嘴。
作者的话
　　听说接近零点发文，可以吸引到一些夜猫子，推荐票也会更多一些，因为手里的推荐票刷新了顺手就投了，是真的咩？（暗示）
　　快快评论！求求！
看完本章，来说点什么吧
第五十八章 鸳鸯浴
　　只是她这一转身，绸缎般的青丝拂在顾瑜脸上，让他有些发痒，怀里娇躯的扭动登时让他有了反应。
　　这一愣神，黛玉的小手就捂住了顾瑜的嘴，闻着鼻间若隐若现的少女体香，顾瑜忍不住伸出舌头舔了一下黛玉的手心，又让她反应过来，红着脸连忙松开手。
　　方才还温馨甜蜜的氛围突然变得有些旖旎，黛玉心跳微微加快，仿佛已经预知到了接下来要发生的事。
　　只是她并没有选择逃避，反而闭上了眼睛，睫毛微颤，一副任君采撷的模样让顾瑜火气更旺，也不急着品尝那香甜的芳唇了。
　　“妹妹今日还没锻炼过呢，这会儿再去练练。”
　　抱起黛玉小巧纤细的身子就直接闪身进了卧室。香菱还在陪床上坐着做女红呢，就看到林姑娘又被顾瑜横抱在怀里闯进来，便自觉的起身准备留出空间，以免林姑娘抹不开面皮。
　　“香菱，去让人准备热水，顺便预备奶汤。”
　　“唉～”
　　黛玉身子一绷，躲在顾瑜怀里的脸庞也多了一抹红晕，足尖好像也有了反应一般微微翘起。
　　她们这些姐妹这些年一直被顾瑜用各种方子滋养，可谓是肌体生香，没有一丝瑕疵。顾瑜每次把玩她们的玉足时，还总是喜欢先保养一遍，趁着香气最浓时，细细品尝，不仅自己心满意足，少女们也是销魂不已。
　　若是顾瑜知道黛玉心里所想，恐怕会大笑三声，然后变本加厉。她们这些闺阁小姐，平日里足不出户的，恐怕比小手都还要白嫩无暇，更何况又被自己百般爱护？
　　只能说，这简直就是足控腿控的黄金年代！
　　再往前，没有那么多方子滋养，多少打了个折扣，往后，不仅有些变态的缠足陋习，还有什么高跟鞋丝袜之类的闷罐头。
　　所以对于在现代社会面对那些酸臭的丝袜脚还能控起来的老哥，顾瑜一直都抱着崇高的敬意。
　　轻车熟路的解开黛玉的衣裳，露出里边绵白色的绣梅竹复缎亵衣，见黛玉还是羞涩的把手捂在胸前，顾瑜半哄半骗的拉开她的小手，又帮她轻轻按摩起来。
　　众所周知，在进行激烈运动前必须热身，才能防止在运动过程中出现损伤。顾瑜本着爱惜黛玉身子的原则，仔仔细细的帮她按了个通透，才帮她摆弄起姿势来。
　　只是那一通所谓的热身就已经让黛玉没了半身的力，等这一套做完已经又如同第一次学瑜伽时一般浑身瘫软，又要辛苦顾瑜把她抱去沐浴。
　　只不过出乎意料的是，方才还好好的天气，他们在房里胡闹了半日，正把黛玉抱进浴桶呢，就听到听外边滚滚的雷声传来，不让人反应过来，倾盆大雨就轰然而至。
　　听着外边噼里啪啦的雨声，顾瑜扬了扬眉头，不由得对着黛玉一笑。
　　“这么大的雨…看来妹妹一时是回不去了？”
　　正巧黛玉心里也想到这件事，和顾瑜对视一眼，心跳的飞快，又闭着眼扭过头去。
　　说起来上次两人同床共枕还是在没搬进大观园之前，顾瑜借着自己生日的借口硬哄着她睡了一晚上。
　　除了那两次以外，也只有两人小时候在扬州的时光了，所以黛玉心里又是羞涩又是期待，可主动的话说不出口，只能闭口当起鸵鸟来。
　　顾瑜见她只是默许了还不依，又故意追问道：
　　“莫非妹妹不愿意？那要不我等会儿冒雨把你送回去算了——”
　　黛玉忍不住舀起一捧水作势要泼这个坏心肝，没想到顾瑜看着自己不过沾染上一两滴水的衣领面色一变。
　　“遭了！”
　　黛玉还没反应过来，以为出了什么岔子，也顾不得羞涩，单手捂住自己的上身浮出水面，凑近了几分。
　　“怎么了？”
　　顾瑜沉痛一叹：“我这衣服可是今天刚换的，如今沾了洗澡水，再也穿不成了，还是赶紧脱下来扔了算了。”
　　黛玉松了口气，可听他讽刺自己洗澡水脏，又忍不住刺道：
　　“你这会儿倒嫌弃起来，先前你还嘴里都要…”
　　话没说完，黛玉就看到顾瑜麻利的把自己脱个干净，嬉笑着就要进来，终于反应过来顾瑜在逗弄她。
　　可她光溜溜的在浴桶里根本没处跑，只来得及娇嗔一声，两人就赤裸裸的一起沉在了浴桶里，黛玉随即也被一口吻住，堵住了她后面的呻吟…
　　等被顾瑜抱在怀里，你喂我一口我喂你一口的吃完一顿便饭，黛玉刚消完食，就被急不可耐的顾瑜重新抱进了房间。
　　往常的下雨天总是惹人愁思，少不济也是让黛玉心里安宁至极，甚至会引来些许睡意，可今天外边的泼瓢大雨却仿佛助兴的擂鼓，让黛玉的心跳止不住的升高。
　　和顾瑜的第一次鸳鸯浴已经给她留下了深刻的印象，如今足尖被顾瑜口齿扫过的触感更是让她无意识的颤抖起来。
　　足，作为绝对的私密之处，总是能给人强烈的暗示与幻想，更何况作为大部分女人的敏感地带，触感与心理的双重暗示不亚于真正的交欢。
　　等顾瑜暂且放过黛玉翘得都快抽筋的纤纤玉足，顺着纤细完美的小腿游曳时，黛玉身子又是一阵强烈的颤抖，忍不住高高挺起柳腰，片刻后又无力的坠下。
　　仰头看着黛玉绝美的脸庞上迷离生涩的春情，顾瑜爬上去鼓励似的亲亲她精致小巧的耳垂。
　　“妹妹可是有进益了…如今都能坚持小半个时辰了。”
　　黛玉连扭头的力气都没有了，吐气如兰，只能勉强睁开迷醉的美目，可怜兮兮的看向顾瑜。
　　顾瑜深吸一口气，决定暂且结束战斗，直接搂住黛玉的腰肢把她翻了个面，让她跪趴在榻上，借着股间大片的滑腻轻轻律动。
　　黛玉一只手枕住额头，另一只手却被顾瑜捉住在小腹前握住那根火热的前端，帮他发泄。
　　过了好一会儿，随着一声低哼，一股白浊从黛玉的小手里溢出来滴到床单上，顾瑜搂着黛玉绵软的身子休息片刻，又抱她去重新清理一遍。
　　毕竟长夜漫漫，自己若不先泄泄火气，恐怕今晚就硬是睡不着了。
　　可巧香菱月事来了，晴雯恐怕独木难支，索性都不叫过来了，也免得黛玉不好意思。这种事情可不是一次两次就能放开的。
作者的话
　　我还以为看错了，重新感谢一下片云赐得半山仙，一颗可怜的柠檬精和千羽书友的自动追订～每次发书就看到订阅自动涨就有种养成的小小成就感——虽然写到现在一毛钱都没有QAQ
看完本章，来说点什么吧
第五十九章 说漏嘴了
　　天才蒙蒙亮，梨花春雨就有两道人影偷偷摸摸的往潇湘馆而去。
　　黛玉连留顾瑜说几句话都不敢，生怕被人瞧见，左右看看后，连忙推他回去，自己捂着脸就跑进了屋子。
　　顾瑜苦笑一声，只能顺着林妹妹的意思原路返回，不过却没回院子，反而去了西角门一溜烟的钻出去了。
　　昨晚的雨刚入夜就停了，不过黛玉也没提出要回去的话头，安安稳稳的搂着他睡了一晚上，却不知道他熬的有多辛苦。
　　如今顾瑜送完了她，左思右想也只能去找可卿帮帮忙了。
　　一个时辰后，放下屋里瘫软如泥的娇躯，顾瑜温存一二，回到了院子里，又把晴雯叫进去，过了小半个时辰后方才神清气爽的走出来。
　　有时候顾瑜都忍不住怀疑自己是不是练了什么采阴补阳的功法而不自知，还是真的只是年轻人体质好，每次释放以后一点疲惫都感觉不到，反而更加精神。
　　不过考虑到自己的宏伟计划，顾瑜也乐得如此，更加感激自己当年的明智和孙老头高超医术的馈赠，心里考虑着要不要再多写几封信慰问慰问孙老头，看能不能多弄几副方子继续保养。
　　紫鹃她们在家里等了半夜也不见黛玉回来，心知肚明发生了什么事，经过人事的紫鹃见黛玉步伐如常，甚至都能猜出顾瑜又是如何作弄，面上也有些发红。
　　三人默契地缄口不言，只当无事发生，伺候过黛玉洗漱后，又下去开始替黛玉准备早餐。
　　说起来贾家的厨房里有着黛玉这位贾母外孙女的份额，顾瑜单开的小灶也有她的份，偏生她吃的少，又常常就在顾瑜那边吃了，省下的经费全进了管事的腰包，让人嘴都要笑歪了，因此厨房那边对潇湘馆也颇为殷勤。
　　虽然天色还早，但很快就有热腾腾的早餐送来，黛玉昨晚吃的早就在运动里被消化光了，所以此时胃口还不错。
　　慢条斯理的解决掉早餐后，黛玉便想着去姐妹处聚聚，毕竟才刚从顾瑜那里回来呢，还是得等到下午再过去，这样才能显得少女不那么急切。
　　晴雯和香菱两人一个被折腾的昏睡过去，一个下身酸胀不便，顾瑜便耐心守着她们两人，亲自端了红糖水喂给香菱暖胃。
　　其实香菱并没有多么严重的痛经，不过她劝了几次顾瑜以后，顾瑜还是那般体贴入微，她也就幸福地享受着顾瑜的照顾。顾
　　自从跟了顾瑜以后，有时候做梦她都能傻乐着笑醒，满天下还从哪里找个像爷这般的人物？当年被人贩子要卖出去时心里想的不过是不要再被随意打骂就心满意足了，何曾想过有今日？
　　顾瑜懒懒的半靠在床上，一手抚摸着香菱的小腹帮她按摩，一手拿着本闲书消磨时间。他在园子里可是清闲得很，姐妹们不过来他也懒得出门，只当个富贵闲人也很是安逸。
　　只是如今的话本小说少之又少，随手翻了本《斩白蛇》居然还是汉高祖斩白蛇的故事，以他的眼光看来自然平淡如水，略翻了翻就失去了兴致。
　　若说现在来个戏台班子演一处斩白蛇的戏来，说不定他还兴致勃勃的想看，可单凭这点文字情节，经历过信息爆炸年代的顾瑜只能弃如敝履。
　　旁边窝在他怀里的香菱自然注意到顾瑜的无聊，她虽然识得几个字却也不多，因此勉强跟在旁边阅读，没想到自己觉得挺精彩的话本顾瑜却一脸嫌弃，便大着胆子向顾瑜撒娇。
　　“爷看完了可不可以念给我听听？我还有好几个字都不认识呢～”
　　自己看这些话本和陪自己的小宝贝可是两种情况，顾瑜精神一振，立马重新捡起话本，又把香菱搂紧了几分，和她贴近了，一字一句的照着书页认起来，当然也少不得你侬我侬的收收学费…
　　等到了饭后，黛玉还没过来，宝钗却过来了，见湘云不在，顾瑜大胆的直接凑上去香了一口，然后牵着她的手回屋。
　　“今儿湘云妹妹怎么没和你一起？你也舍得来看看我了？”
　　宝钗低头挽了挽头发，遮去面上的些许羞涩，悄悄抽了抽手发现抽不出来，也只能任他握着。
　　“云妹妹刚才还和我一路呢，只是她说要去找林妹妹玩玩，就不来你这三宝殿了。”
　　见宝钗似笑非笑地盯着自己，顾瑜知道自己的些许心思被识破了，却一点也不尴尬，又嬉笑着玩弄起她绵柔无骨的柔夷来。
　　前世研究红楼时，他也见过很多言论，认为所谓的丰腴，肌肤微丰等词就是形容略胖，如今看来却是大错特错。
　　宝钗迎春她们简直就是增一分则肥，减一分则瘦，发育得恰到好处，是健康美的极致体现，和林妹妹的娇弱之美并不能混为一谈。
　　虽然黛玉的纤纤玉指都让人忍不住含在嘴里仔细品尝，可宝钗她们柔若无骨的香夷也让人爱不释手。
　　宝钗只觉得两团冷玉包裹着自己的小手，明明应该是给人凉爽的感觉才对，可身上却是越来越热，面上也渐渐发红起来。
　　顾瑜不经意一抬头，就看到宝钗的神情，也不知该哭还是该笑。她们这些千金大小姐，更像是极度敏感的文青少女，哪怕一个眼神都能让她们悸动不已，摸摸小手脸上都能烧开水的，哪有后世那些女菩萨的自信风采？
　　不过谁让顾瑜就是好这口呢？看这些纯洁的少女们在自己的攻势下渐渐沦陷，总会让他心里满是成就感。你找个春风院的头牌，她能演出这种感觉来吗？
　　莺儿早就被醒来的晴雯拉去一起做女红了，看看晴雯风情还未散尽的俏脸，莺儿憋得面酣耳热，还是忍不住凑过去悄悄问道：
　　“晴雯…你和爷那个…的时候，究竟是怎么样的啊？”
　　晴雯心里一跳，差点扎到了手指，抬头看着一脸羞涩好奇的莺儿，红着脸狭促道：
　　“你等会儿去试试，不就知道了？”
　　按理来说，她们这些闺阁小姐的贴身丫鬟，在小姐定亲后都会去学习一些相关的知识，然后再由她们传了图册悄咪咪的告诉懵懂的小姐们。
　　可宝钗自幼博览群书，西厢记那样的话本都看了不少，懂得倒比她还多，这个贴身丫鬟属实没牌面。
　　如今宝钗都已经哼哼唧唧的躺在顾瑜怀里了，她这个本应试错的丫鬟却排在了后边，心里也说不出是失落还是庆幸。
　　“呸…！什么试试——你这蹄子得了好就卖乖，瑜少爷都把你宠得要上天了！”
　　晴雯得意一笑，若不是顾瑜果真是个好的，哪怕他再帅再有权有势，她才不会就这般轻易委身于他呢！
　　“好了好了～别生气，那我就给你讲讲…那玩意看着很吓人…当时都要痛晕过去了…你也没有？爷说就喜欢干净的呢…”
　　“真的吗？我怎么听外边的婆子说什么…那个是克夫的…”
　　晴雯一愣，下意识的脱口而出：
　　“不可能吧，林姑娘下边也是光溜溜的，爷可喜欢了…”
　　若真是克夫之类的，爷可是文曲星下凡的人物，怎么可能不知道？可他还是那么喜欢林姑娘，每次甚至都要直接凑过去…肯定是那些嚼舌的婆子乱说一气！
　　莺儿一捂嘴，惊讶的看着晴雯，关注点却明显和她不一样。
　　“林姑娘？？？你怎么知道的？你们…？？”
作者的话
　　你们是喜欢女菩萨那种还是纯洁懵懂的咩？
　　现在的网络风向属实是看不懂了，说自己带点那啥情节都被网友嘲讽封建余孽，太难了……
看完本章，来说点什么吧
第六十章 羞耻惩罚
　　晴雯这才反应过来自己说错了话，心里又羞又怕，连忙哀求莺儿别传出去。
　　“好姐姐，你可千万别对人说，林姑娘面皮薄，要是知道自己被传出去了…”
　　莺儿自然不会拿这事说嘴，晴雯也只是心里一急，没想到这茬来，见她还没反应过来，莺儿趁势拿捏一番。
　　“那你再给我说说，是怎么回事？我保证不向外人说…”
　　“这……”
　　……
　　等宝钗整理一下衣裳，脸上的热度稍稍冷却后，才唤莺儿她们进来。没想到莺儿她们脸比自己还红，宝钗心里还以为这两个蹄子刚才又在听墙角，羞得站起身来就要溜走。
　　晴雯这时候看到宝钗，突然明白了过来，知道自己上当受骗了，又羞又气的就凑过去把莺儿卖了。
　　顾瑜眉头一挑，没想到莺儿看着这么乖巧的一个丫鬟好奇心这么大，不由得玩味地看过去。
　　眼看着莺儿就要跟着宝钗告辞，顾瑜连忙拦下：
　　“好姐姐，先把莺儿借我用用，就让晴雯送你一送。”
　　宝钗看看旁边低垂着头的莺儿，知道有什么内情在，便笑着领过晴雯先回去了，左右莺儿也是他锅里的肉，随便折腾都行。
　　没想到自家小姐一秒不到就心安理得的把自己卖了，转瞬间房里就只有自己一个人，莺儿又心虚得厉害，只敢盯着自己脚尖，大气都不敢喘。
　　顾瑜饶有趣味地围着她打量两圈，也不说话，他可是在宝钗嘴里知道莺儿这个小红娘的几次助攻了，也没把她刺探闺房事的举动放在心上，毕竟直接让她经历一回，不就什么事情都解决了吗？
　　“莺儿——，听说你找晴雯打听我房里的事？”
　　“啊—没有没有…！”
　　顾瑜冷不丁的在她后边出声，吓得莺儿浑身一颤，忙不迭的摇头否认，可惜自己声里都透着心虚，声音越来越低，最后终于闭着眼等待顾瑜的惩罚。
　　若是较起真来，像这种行为，碰上严厉些的主子把活活打死也不是没有例子的，莺儿哪怕知道按顾瑜的性子自己肯定不会被打死，心里也是有些紧张，不知道自己会受着什么惩治。
　　顾瑜慢条斯理的走到椅子前坐下，看着莺儿一脸紧张的闭着眼睛站在原地，小手都紧紧捏着袖角，不由得恶趣味的故意沉声道：
　　“还不跪下？”
　　莺儿心里一沉，以为这次真惹顾瑜生气了，慌得连忙跪在地上，正想求他不要迁怒小姐，这都是自己自一个人的主意。没想到睁开眼就看到顾瑜一脸笑意的看着自己，哪里有他声音里的那么生气？
　　只是顾瑜想怎么折腾都是他的权力，自己既然犯了错被人揪住，也只能继续跪着。只不过心里没了压力，莺儿哪怕跪着受罚也心甘情愿。
　　“过来——”
　　看着莺儿乖巧的跪坐在地上，顾瑜摸摸下巴，眼里闪过一丝异样，扬了扬头示意她靠近。
　　等莺儿膝行过来，顾瑜略微俯身，勾起她白皙的下巴，盯着她羞涩的眼睛，嘴角露出一抹坏坏的笑意。
　　“看来莺儿很不乖嘛…难不成动了春心，这才急着找晴雯她们打听这种事来？”
　　“我…我没有…”
　　莺儿被勾得被迫扬起俏脸，只是被顾瑜的话激得面红耳赤的，近乎呢喃的为自己辩解。
　　但十四五岁的少女心里怎么会毫无波澜呢？自从知道自己小姐已经投入了顾瑜的怀抱，莺儿自然也有了那方面的幻想，不知到那时又是个怎样的光景？
　　顾瑜看她一脸红晕，也猜到了这妮子几分心思，经过了这么多妹妹的历练，他早已不是当年的初哥。不说把妹手到擒来，至少像莺儿紫鹃这些注定闷在锅里的少女，顾瑜算是得心应手了。
　　不等莺儿喘口气，顾瑜就唤来侧房歇息的香菱，不一会儿，香菱就掀开帘子走了进来，看着房里坐在椅子上的顾瑜和跪在他脚边的莺儿不禁一愣，随即乖巧的走到顾瑜旁边听候吩咐。
　　顾瑜一招手，凑到香菱耳边说了什么，在底下的莺儿支棱起耳朵却什么也听不到，只能听到香菱的些许轻呼，心里更是七上八下的，仿佛被放在油锅里煎熬。
　　等他们终于说完了话，莺儿垂着脑袋，余光瞥见香菱从自己身边走过去，却是把门窗都带上，屋子里顿时昏暗了些许，随即又走过来把她给扶了起来。
　　“莺儿姐姐快起来吧，地上凉，要是受了寒，我们爷嘴上不说，心里也会疼的。”
　　说着话，香菱就拉她去了卧室，莺儿还被她那番大胆的话震得芳心无措，等顾瑜笑眯眯地从房门口走进来，突然觉得气氛有些不对劲。
　　刚想松开香菱的手，没想到香菱却反手把莺儿一拉，两人一起坐到了榻子上，莺儿心里一跳，隐隐意识到什么，身子突然就不听使唤了，只能紧绷着不动看着顾瑜一步步走过来。
　　顾瑜离得越近，她心跳就越快，最后仿佛要跳出胸腔一般，让人感到窒息。终于，随着顾瑜把她拉进怀里，莺儿仿佛全身的力气都用来支撑那颗稚嫩的少女心跳动，直接瘫软在顾瑜胸前。
　　哪怕旁边的香菱再如何笑嘻嘻的盯着自己看，莺儿也丝毫没有挣脱的力气，只能眼睁睁地看着顾瑜把自己搂在怀里，可衣服却是由香菱揭开！
　　如今顾瑜的打算已经不言而喻，莺儿一张脸涨得通红就要挣扎出来，可惜只被顾瑜的手往上边一探，刚来得及发出一声呜咽，就被他堵住了樱唇。
　　香菱带着些许羞涩的一件件解开莺儿的衣裳，脸上还有点跃跃欲试的期待，等主动分开莺儿颤抖的修长玉腿时，在顾瑜的配合下，当着她的面开始评价起来。
　　“哇，莺儿姐姐这里好粉…咦？怎么和我们的不一样？”
　　“不要说嗯呜～”
　　“莺儿姐姐这里上面还带着点毛？”
　　香菱此时是真有些疑惑了，她见过这么多姐妹都是光溜溜的，还以为本就是这样的，没想到莺儿姐姐却是个例外。
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴阿巴，来点推荐票！小红点！
看完本章，来说点什么吧
第六十一章 莺儿被抓包
　　等晴雯送完宝钗回到院子，正巧碰上捂着脸踉踉跄跄撞出来的莺儿，差点两人就撞了个满怀。不等晴雯开口，就看到她头也不回的跑了出去，只得嘟囔一声。
　　“这小蹄子发的什么疯？走路不看路，也不怕拌上一脚。”
　　只是等进了屋，房里一股陌生又熟悉的气息淡淡的弥漫开来，晴雯嗅嗅鼻子，可看着旁边衣裳齐整的香菱，不禁脸上有些疑惑，这是怎么回事？
　　走得近了，才发现其中夹杂的这股香气有些陌生，晴雯立马想起刚才捂着脸跑出去的莺儿，心里不可避免的有些吃味。
　　哪怕再大方的人，无论身份地位，在面对男女感情时总会有独占欲掺杂在其中，乌龟奴除外。哪怕顾瑜都给了她们那么多保证，吃醋还是无法避免的事实。
　　不过她们本就是丫鬟位份，早就做足了心理准备，因此心里微微的酸意来得快去得也快。晴雯先是开了窗透透风，又凑过去帮顾瑜按揉着肩膀，随便说起蘅芜苑现在发生的事来。
　　原来晴雯刚送宝钗回去没多久，就撞上不知从哪回来的湘云姑娘，晴雯还没出院子呢，就听到里边好像在争执着什么，便加快了脚步匆匆离开。
　　顾瑜一愣，宝钗可是说了湘云是去了黛玉那里，怎么回去后和宝钗吵起来了？不过他也不担心宝钗吃亏，横竖不管是脾气还是口齿条理，宝钗都把湘云克得死死的，回头问问宝钗战况就行了。
　　…
　　宝钗微沉着脸坐在房里，心里少有的升起了几分恼怒来，她之前怎么就没发现湘云这么喜欢管闲事呢？前儿说了一遭还嫌不够，今天回来又当着她的面说了一遍，话里话外都还带着好像她们对不起宝玉一般。
　　宝玉和她是什么关系，顾瑜和她又是什么关系？难不成合该围着宝玉转才是天下第一的正理？
　　宝钗气得忍不住刺了她一番，没想到这妮子也不是带着别的情意，只不过是直愣愣的觉得宝玉可怜，大伙儿都不陪他玩了，便也懒得再和她掰扯，自己一个人回房静坐。
　　虽然湘云说的话放在一年前没见到顾瑜之前，她也会觉得这才是正经的道理，可如今碰了顾瑜这天魔星，少说也得灵活的变动一下自己的底线。
　　不知过了多久，房门突然被莺儿推开，宝钗抬头瞥了她一眼，没想到莺儿居然连她也不招呼一声，直接捂着脸扑进了侧房里。
　　看她那步履踉跄的模样，样宝钗心里一跳，连忙起身跟了进去，却看见莺儿把头埋在枕头里，身子微微颤抖。
　　“莺儿？”
　　宝钗走过去扶起莺儿身子，却看见她一张俏脸上梨花带雨的，偏生又带着一抹红润的风情，也不知顾瑜又是怎么作弄她了。
　　“姑娘…我——呜呜呜～”
　　莺儿见宝钗关切的看着自己，心里的羞耻经历却又不敢说，又呜呜咽咽的抽泣起来。
　　她平日里最大的幻想，也不过是某人和她唇齿交缠时，两只手伸入她的衣下…没想到今日的经历却彻底颠覆了她的预想，那种来自灵魂深处的痉挛和身子作出的放浪反应，让她恨不得羞死过去才对得起自己纯洁的身份。
　　宝钗拍拍莺儿的肩膀，无声的安慰着她，看她这样子也知道是怎么回事了，她也不好意思说太多，只能让莺儿一个人自己缓缓。
　　……
　　因为生了场大病，贾母放心不下自己的宝贝玉儿，又把他接到自己房里仔细照顾，一时间怡红院冷清了下来。湘云和宝钗闹了个冷脸后，却没有像往常一般很快和好，便日日一大早就出了园子去贾母那里，省得两人相顾无言。
　　只是她的小脾气却影响不到其他姐妹，甚至因为少了不相干的人在场，她们更是放得开了许多。
　　再加上宝玉和王熙凤的怪病好转过来，也不必像那天众人吃个饭都要敛声屏气的，让惜春天天主动拉着姐妹们往这跑。
　　她可比黛玉都来得主动，退可以斩断亲缘一心遁入空门，如今进自然可以放下矜持，满眼里只容得下一个顾瑜。
　　莺儿自从那天被顾瑜狠狠的欺负了以后，一连五六天就不敢再过来，最后还是宝钗趁着湘云不在，故意支开院里的婆子丫鬟，让顾瑜来好好‘开导’了一番，这才恢复一些。
　　这天午后，宝钗又往梨花春雨过去，莺儿趁着她们都围在顾瑜身边，却悄悄地从偏门去了后街。廊下早有个婆子在那张望，见莺儿出来，连忙谄媚一笑，悄悄地就塞过去一个布袋。
　　“这可是大户人家都在用的…讲的就是详细，老婆子可是花了不少功夫才弄来的，你看…”
　　“行了行了，喏，给你…这事你给我烂在心里，要是被人知道…别以为这家里可是能乱嚼舌根的！”
　　不耐烦的塞了几角碎银子过去，莺儿又狐假虎威的吓唬了一番那老妇人，立马紧张兮兮的原路返回，生怕撞上别人。
　　只是等她找刚了个隐蔽地方坐下，面红耳赤地翻开布袋里的两本图册，还没看个分明呢，就被尾随她已久的香菱晴雯她们捉了个正着。
　　“在看什么呢？！让我们也瞧瞧～”
　　几个丫鬟围着莺儿直接把她手里的图册夺了过来，笑嘻嘻的就要看她在搞什么名堂。一早儿就发现这妮子鬼鬼祟祟的，最后还出了个门，回来时也不回顾瑜院子里陪姑娘们了。
　　左右这会儿姑娘们都围着顾瑜呢，她们几个商量一番，就要来审这小蹄子。
　　晴雯得意地皱皱鼻子，随手翻开手里的画册，立马愣住了，然后红着脸很快合上，调笑地打量着不敢看人的莺儿。
　　“我道是什么宝贝，难不成莺儿姐姐这么急着伺候我们爷了，都开始学起来了？”
　　在场五个丫鬟就被吃了三个，剩下两个也被啃了一大口，所以晴雯也不需顾忌什么，直接扬了扬手里的图册开始调戏莺儿。
　　一行人笑闹了半天，终于饶过了羞耻不已的莺儿，却又不约而同的一起围着研究起这秘笈来。
　　只是刚开始一个个都还不好意思的你看看我我看看你，不敢说话，等翻完了以后却总觉得怪怪的，仿佛上当了一般。
作者的话
　　。。。这后台，怎么给我跳到早上八点发了，要不是进来给自己投推荐票都没发现。。又是断更的一天……摆！
看完本章，来说点什么吧
第六十二章 智商传染
　　这时代提供给贵族小姐们的性启蒙图册又能有多香艳？只不过让她们知道几个最传统的体位，免得还闹出什么笑话。
　　也就上面的图画还算是栩栩如生，难怪那老婆子敢说大户人家都是用的这版。
　　但晴雯她们翻了半天，却感觉自己大半部分都对不上，可又不好意思说出来，便闷闷的撂开了手，心里暗自疑惑。
　　莺儿见她们终于不再追着这个不放，连忙拿过来藏进怀里，心里还是有些羞涩。毕竟那天虽然香菱那么作弄她，好歹没有被顾瑜吃掉，因此这两本图册还是对她有着莫大的吸引力。
　　看到莺儿还像藏宝贝似的把那图册藏在怀里，晴雯脸上闪过一丝怜悯，若是让她知道爷的手段和这完全不同，到时候恐怕又会是被折腾的欲仙欲死了。
　　“你那册子可别被别的丫鬟婆子翻了去，蘅芜苑那边又是薛家又是贾家的，到时候爷可管不了你。”
　　莺儿脸上露出一丝迟疑，顿觉先前想好的地方好像也不怎么安全了，万一被人看到…原先还觉得天衣无缝的计划越想越是漏成筛子，但凡出了纰漏，自家姑娘的清誉都要被自己连累。
　　想到这里，仿佛怀里的图册成了烫手山芋，藏也不是不藏也不是，莺儿急得都快发了汗。
　　“要…要不…我还是扔了吧！”
　　说着这话，莺儿都觉得心疼，这可是花了她快二两银子呢，结果都没捂热乎，如今就要丢掉，简直太浪费了！
　　雪雁在旁边看了半天热闹，眼睛还盯着那图册不放呢，听莺儿要把它丢掉，心里立马动了心思，连忙嬉笑着上前道：
　　“扔了多可惜啊，要不莺儿姐姐放在我那儿吧？园子里也就我们姑娘这和瑜少爷那儿可以放，可瑜少爷看到了也是不妥，我替你放着准没错！”
　　紫鹃张了张嘴，脸上有些羞涩，毕竟她也不过是初经人事，而且全程不是快痛晕过去就是飘在云上没下来过，完事之后就像是猪八戒吃人参果，心里还是有些稀里糊涂的。
　　见雪雁带头冲锋，她也就默许了下来，晴雯好笑的看着她们在那欲迎还拒的，忍不住又取笑一番，待雪雁把那图册收了起来，一群人这才往回走去。
　　只是雪雁她们刚走到门口，就看到黛玉一人坐在花坛边的小亭子里，一只手拖着香腮，另一只手无意识地绕弄着自己的己发梢，仿佛正在出神。
　　紫鹃雪雁脱离了队伍往亭子这边走来，紫鹃打量两眼，见黛玉眉尖微微蹙起，却没多少伤悲之色，便也放下了心，因问：
　　“姑娘怎么一个人坐在这儿？瑜少爷呢？”
　　黛玉抬起头看看这两个丫头，脸上和缓了两分，不过还是略带着点闷闷的回道：
　　“他可是大忙人，如今又要陪着惜春妹妹画画，还要陪着探春妹妹练字，还要陪着宝钗姐姐说话…哪里就忙得过来！”
　　紫鹃往屋里打量两眼，却什么都看不到，不过莺儿她们进去后隐隐的笑声还是传了出来，可见里边是有多热闹。
　　黛玉也不想连累的她们心情不好，便不想再说这个话题，刚想扯点别的，却正好眼尖地看到雪雁胸前鼓起了一团，连忙问道：
　　“雪雁，你身上藏了什么东西？”
　　雪雁吓得下意识捂住胸口，整个人不打自招，求助地看看旁边的紫娟，直让紫鹃无奈捂脸，只能感叹猪队友扶不起。
　　在黛玉目光的逼视下，雪雁磨磨蹭蹭许久，终于还是逃不过命运，红着脸掏出了那两本图册递过去，然后藏在了紫鹃身后不敢见人。
　　黛玉随意翻开打量两眼，身子一绷，手连忙往下一缩，不敢摆在台面上，红着脸瞪着这捣鬼的丫鬟俩。紫鹃见雪雁只会当缩头乌龟，暗骂两声后立刻没义气地把所有人全都卖了，小声凑到黛玉耳边细说详情。
　　等听完了内鬼的自首，见四周无人，黛玉忍不住让紫鹃她们围着自己，然后偷偷藏在里边打开那画册，想证实一些事情。
　　紫鹃她们替黛玉放了会儿风，心里又跟有根羽毛在挠痒痒似的，还是忍不住扭过头去偷偷旁观起来。
　　刚看完一本，黛玉正打开第二本图册呢，突然身后一只手伸了过来，拿起打开的画册，随意瞥了两眼后，又含笑看着差点被吓懵的黛玉。
　　“妹妹怎么连这种书也看起来了？有什么不会的问我不就是了？何必看这点浅显的。”
　　顾瑜在里边忙得乐不思蜀，直到惜春她们精神不济，自己吩咐莺儿她们伺候着小憩一会儿，便溜出来去找黛玉。
　　没想到却看到紫鹃她们坐在小亭子里看着什么东西，顾瑜便轻手轻脚的踱过去，从后边偷偷打量，见不过是小人打架的几副图画，加上几句话的粗浅描述，也就失了兴趣。
　　这画册不说和前世网络上的涩图等相比，哪怕和现在男人们爱看的春宫图相比都嫌保守了些，也亏得黛玉她们看得这么聚精会神的，还让自己白好奇了一场。
　　黛玉见过来的是顾瑜，心里猛松了口气，可又听他说话，一如平常的音量此刻听起来却仿佛雷震一般，不禁又羞又急的要捂住他的嘴，生怕又被谁听到了。
　　顾瑜摊开了手直接抱住主动送上门来的黛玉，一转身坐在她刚才坐着的座位上，又回头笑着示意紫鹃她们先进屋去。
　　紫鹃她们心里正害羞得厉害呢，巴不得赶紧逃离现场，得了顾瑜的令后也顾不得羊入虎口的黛玉了，两人连台面上剩下的一册都不敢碰，一溜烟地就进去打掩护了。
　　午后的天气已经带了些热意，黛玉猛地一惊，额头上已经有了点点光泽，顾瑜便搂着她替她细细擦拭，一时间也没再说话。
　　顾瑜身上冬暖夏凉的，黛玉被他搂住仿佛抱住了一大块冷玉，不禁舒服得不自觉埋进怀里蹭了蹭，直到顾瑜手上一紧，这才回过神来，脸上带着点点羞涩与酸意。
　　“大忙人怎么有空出来了？横竖里边又有人陪你玩，又有人陪你笑的，何必又飞到我这儿来？”
　　顾瑜好笑地点点她的鼻子，“我哪天没和你玩，和你说笑？不过偶尔先照顾了一下她们，那也没把你落下啊？”
　　黛玉不依地拍开他的手，娇俏地翻了个白眼道：
　　“好没意思的话！我何时说过不许你陪她们说笑解闷了？我也没说一定要你陪我说笑，那日后就不许理我了？”
　　顾瑜一噎，一时间居然想不出合适的话回击过去，干脆无赖的扬扬手里的画本，嬉笑道：
　　“可我若是不出来陪妹妹说笑，如何能看到这等事物？”
作者的话
　　原本想着多写点言语互动，但又怕把形象写歪了，毕竟不了解女孩子55555……
　　写的自己都不是很满意，断了一天灵感断没了，麻了——
看完本章，来说点什么吧
第六十三章 妖孽！我要你助我修行——
　　“哎呀～！你快还我——”
　　黛玉又羞又急，连忙扑腾着手要把它夺下来，顾瑜把手往后一举，她也跟着往后追去，一不留神，两团浅浅的绵软贴在了顾瑜身上，让他忍不住心里一荡。
　　“好了好了～别乱动…”
　　顾瑜吸了口气，把书放回台面上，又拿起那没看完的第二本打开，一只手搂着黛玉的细腰，另一只手翻阅起图册来。
　　黛玉自然感受到顾瑜的反应，红着脸乖乖躲在他怀里不敢再动，生怕再刺激到他，只偷偷地跟顾瑜一起看刚才没看完的图画。
　　可那图册再浅显，也架不住搂着林妹妹看春宫图的刺激，顾瑜手还在翻最后的几页，注意力却全集中在了怀里香嫩的娇躯上。
　　等最后合上图册，顾瑜忍不住略微抱起黛玉，让她从侧坐变为了跨坐，两人面对面的贴在一起，黛玉呼吸略微急促，红着脸不敢抬头看他。
　　像这些大户人家都是绫罗绸缎，黛玉他们用的更是精品中的精品，就像前世穿了两层真丝睡衣一般，根本遮掩不住那曼妙的触感。
　　顾瑜两只手摩挲着黛玉的腰窝，不自觉地就想向下探去，可刚掌住那两团柔软，黛玉就血红着脸握住了他的手腕，声音里满是颤抖。
　　“不行的…我…我…”
　　顾瑜凑上去亲亲她的侧脸，低声哄着她。
　　“放心好了…姐妹们都在睡觉呢，不会有人看到的…”
　　黛玉轻咬着贝齿，可顾瑜已经又忍不住轻轻揉捏起来，趁着自己还没有沉沦在这刺激的感觉里，只能强忍住羞涩，凑到他耳边吐气道：
　　“我…天葵……不行的…”
　　顾瑜手一僵，可看她羞涩不已的表情，只能悻悻作罢，手又收在腰上。
　　可现在让他规规矩矩的坐一会儿，他也不愿意，想了想，顾瑜轻笑一声，又凑上去，吻了一下黛玉精致小巧的耳垂，缓缓吹了一口气道：
　　“妹妹如今看这样的书，你也不希望让姐妹们发现吧…”
　　黛玉努力瞪着水汪汪的美目，带着些许风情，朝着他娇哼道：
　　“你这坏了心的下流种子…惯会作弄我～”
　　顾瑜恬不知耻的全当这句话是在夸赞，嘿嘿一笑后又故作正经的回道：
　　“妹妹说的这是哪里话？我可不是要作弄你，该是你作弄我才是…”
　　黛玉迷蒙的大脑还没转过弯来，略微偏了偏脑袋，一脸呆萌的萌迷惑样看着顾瑜，差点就让顾瑜坚持不住了。
　　顾瑜忍不住凑到她香颈间深吸一口气，又微微往后一仰，退开了些许距离，继续维持着自己一本正经的模样：
　　“前儿读佛经，都说红粉骷髅红粉骷髅，我倒想试试是个什么样儿。女施主，我要你助我修行…”
　　黛玉一听佛经就有些发慌，多少聪慧过人的人才就是一入佛山不复回，她还以为顾瑜也突然顿悟了，要抛下这么多姐妹都要一心向佛呢。
　　不过等听他那熟悉的语调说完，虽然脸上有些发烧，黛玉还是悄悄松了口气，不是真向佛就行。
　　在心里仔细理解了一番顾瑜的要求后，黛玉蓦然瞪大了眼睛，忍不住用手捂着面，起身就想跑。
　　什么像他平时亲自己一样主动亲回去…一想到自己被吻得意乱神迷的失态样，黛玉就觉得有些身子发软，如今还要她主动，这怎么办得到？
　　见黛玉连话都说不出来，顾瑜的恶趣味一下子涌上来，又故意往屋子那边张望一二。
　　“时间不等人啊…妹妹可别磨蹭了，磨蹭也算时间。到时候姐妹们出来看到可就不好了…”
　　黛玉见自己的拖延时间之法这么快就被看破，又想转过身去抢那台面上的画册，可只被顾瑜把腰一搂，手里抓着画册也没地跑。
　　黛玉又撒娇几句，可顾瑜直接一副宝相庄严的模样不动如山，也知道他就是要作弄自己不罢休了。她最后只得做贼心虚的往屋子那边看上两眼，见院子里毫无动静，只得心跳飞快的凑上去亲了顾瑜一口。
　　可没想到，往日里那条翻江倒海的恶龙如今面对香饵却毫无斗志，只是紧闭家门坚守不出。若是忽略掉下边都快把黛玉顶得都快悬空的火热，单看顾瑜那表情，倒真像正在受女妖精诱惑而不动如山的老僧一般。
　　见自己耽误了半天都没什么进展，心里羞耻心稍稍降温的黛玉也主动了许多，又凑上去伸出自己的小香舌舔舐着顾瑜的嘴唇，希望能精诚所至金石为开。
　　可仍凭自己如何攻略，甚至把自己都弄得有些情动了，顾瑜就是紧闭着牙关。突然又听到屋子里谁隐隐的咳嗽，黛玉心里有些发急，只能咬咬牙，寻到他的耳朵，模仿着他平日的动作，舔了舔他的耳垂，娇声吐气。
　　“瑜哥哥～你就饶了我吧…”
　　顾瑜太阳穴猛得一鼓，终于忍受不住冲动，主动抬头噙住她一直撩拨着自己的小舌头，两只手往上一探，就想从衣领处伸进去。
　　黛玉身子一抖，打了个哆嗦，又连忙逃脱顾瑜的嘴唇，溢出几个字。
　　“不行…衣服乱了会被看到的唔——…”
　　体贴人意的顾瑜只能放弃这个操作，不过转头看了看黛玉略显宽大的衣袖，眼睛一亮，又把它往上翻了翻，然后顺着袖口伸了进去……
　　……
　　紫鹃她们伺候完，坐在房里小憩一会儿，正想倒口茶喝，就看到黛玉跟在顾瑜旁边满面红润的走了进来。
　　见她衣裳齐整，紫鹃自当是顾瑜又说了什么情话哄得自家姑娘五迷三道的，却还没想到顾瑜是有多胆大包天。
　　黛玉微颤着腿挨着椅子坐下，心跳到现在都没回复，她从没想到隔着一层亵衣也能有这么大的刺激，为什么自己洗澡时直接碰到都没这样的反应呢？
　　好在她今天才刚刚见红，量还不大，因此那些许的滑润还不至于让她就此告辞。毕竟今天这么多姐妹在这里，不说她不舍得和姐妹们玩闹，单凭顾瑜在这，她也不安心自己一个人回去歇息。
　　虽然时间已经过去了很久，但她仍然记得小时候看到的父亲的两个姨娘，那时候娘亲说了几句话，她现在才能明白其中的道理。
　　“…因为爹爹都在陪玉儿啊，所以没什么时间去看看这两位姨娘。…”
　　那时她还有些理解不了，如今方才明白，有些东西你不争，那就会被别人争完的…
　　顾瑜的精力时间总是有限的，要是自己不常来占用了，也只是便宜了其他姐妹，甚至还有其他的狐媚子虎视眈眈，傻子才不争呢！
作者的话
　　好像把开车的片段删掉一些后有点不连贯？可惜不敢上传完整版的，，将就看吧～
　　ps—原来还有催更票这种东西，一张等于两毛钱！都比一个订阅值钱了，话说催更啥意思（装傻）
看完本章，来说点什么吧
第六十四章 如果我俩角色互换……
　　等目送完姐妹们嬉笑着离开，顾瑜瞅瞅西沉的夕阳，疏懒地伸伸懒腰，今儿一天逗逗这个，亲亲那个的，当时还不觉得，这会儿散场了倒嫌有些酸累了。
　　晴雯转身关了院门，努了努嘴，最终还是忍不住说道：
　　“爷也太放浪了些，虽然姑娘们都…可好歹名声在那，怎么也得小心一点，如何在外边就开始动手动脚的？也亏得只有我和莺儿看到了，不然指不定要怎么收场呢。”
　　顾瑜嘻嘻一笑，拧了拧晴雯的小鼻子，脸上闪过一丝异样，不过还是笑道：
　　“你又懂什么？左右连司棋入画她们也不在，你们看到了又怎么样？谁不服我就单惩罚她一个，看谁敢笑话。”
　　“你这小蹄子说话怎么带着股醋味儿？莫非又是嫌我今天没多陪陪你了？”
　　晴雯闹了个红脸，连忙打开顾瑜要伸过来的大手，向房里的香菱报团取暖去了。如今她孤身无援，若真把顾瑜火气撩拨起来，恐怕未来几天都不用走路了！
　　看着晴雯狼狈逃窜的背影，顾瑜轻笑两声，眼里一阵恍惚。若说他满脑子都是如何作弄这群千金小姐也不尽然，但和原定的悲惨结局相比，他宁愿让她们只顾得上和自己谈情说爱了。
　　如今他还算是被庇护在众人的羽翼下，等三年之后奉命入了局，连自己的前途都看不清晰，又如何再像如今一样整日里陪在她们身边？
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，他从来都不是杞人忧天的性子，如今的首要目标就是趁着自己还在贾府，把这群姑娘们一网打尽，日后之事日后再说。
　　……
　　宝玉如今正是半大小子，身子恢复快，将养了半个月，终于面色如常了，连带着脸上的烫伤也好了，于是又重新搬回了怡红院。
　　凤姐虽然病情好转，可身子却比不得宝玉，还是有些虚弱，因此只能托了贾琏又谢了顾瑜两回，仍在床上休养。
　　顾瑜陪着姐妹们一起过去庆祝，因为气氛热烈，一场宴席下来，宝玉也没发现这些好姐妹们的眼神重点却不是在他这个主人身上。
　　过了没两天，因前儿又突然下了一场雨，惜春这小丫头一不小心就得了风寒，顾瑜早起后正想过去看望一二呢，底下的丫鬟就传信说外边有人请。请
　　顾瑜拆开信件一看，居然是那两个损友，便毫不客气的先把他们晾在一边，去看完了惜春，细细的关切一番后，方才出了角门汇合。
　　“我说瑜美人，你这整日里留在园子里难道就真有那么有意思？连着好几次休沐约你出来你都不来，今儿可算见到正主了，真是比活佛还难请。”
　　顾瑜毫不客气的一屁股坐下，自顾自的倒了一杯茶，挑挑眉看向诉苦的李文松。
　　“这也能扯到我身上？你怎么不说说某人为了陪自己表妹买东西，硬是让我们等了两个时辰，我可是没让你们等过。”
　　旁边躺枪的孔承礼面色如常的饮了一口茶，淡淡地瞥了一眼李文松，毫不留情地揭穿了他的虚伪。
　　“他今日过来可是要请你——”
　　“咳咳！孔兄昨日太过辛劳，要不我改日请你去瑜美人的迎客轩放松一下如何？”
　　李文松嘴角抽搐，连忙打断了孔承礼的话，急忙要封他的口。
　　顾瑜虽然只听了半截话，但也知道这小子是有什么要求自己了，立马来了精神，似笑非笑地看着一脸紧绷的李文松：
　　“怎么，原来今日是个鸿门宴？还是要请我当回点兵的韩信不成？”
　　李文松扯了扯嘴角，挤出一个谄媚的笑容。
　　“这哪是鸿门宴啊…韩信！自然是请你当韩信了！”
　　顾瑜得意地挑挑眉头，手指搓了搓，意思不言而喻。李文松就知道他提这韩信就是要多多益善了，忍痛伸出三根手指比了比，没想到顾瑜仍是一副毫不在乎的表情。
　　见他油盐不进，李文松暗吸一口凉气，咬咬牙伸了五根手指，顾瑜这才眉开眼笑，和他击了个掌。
　　“李兄有难，做兄弟的不能不帮！甭管什么事，包在我身上！”
　　李文松抖出一个比哭还难看的苍白笑容，低头喝茶缓解心里的痛苦。他李家虽然位高权重，也是世代簪缨，可像他们这种公子哥可都是有明确的月例，比不得那些纨绔子弟肆意挥霍，五次请客都能掏空一大半他的小金库了！
　　等谈好了价钱，顾瑜这才问起因由来，不由得感叹时间飞逝。原来是这小子前些日子踏青时看上了一位小姐，各方打听后才知道原来是刑部尚书家的嫡小姐。
　　可惜现任刑部尚书周恒和李家并无交集，周恒也犯不着为了什么官途就主动凑上来嫁女，听说了李相的嫡公子在打自己宝贝闺女的主意，也只是睁只眼闭只眼，想给个好脸色却是不可能了，因此李文松只能靠自己的本事。
　　这孙子平日里虽然放浪不羁，但在外人面前可是少有的才貌双全的金龟婿，因此周家夫人还是挺乐意他去府上做客的，一来二去也能约出来说说话。眼看着芒种将至，到了送花神的日子，为了讨佳人欢心，李文松少不得把这群损友叫过来集思广益一回。
　　虽然当初他还能对着顾瑜指点江山，可如今轮到自己就麻了爪，原形毕露。顾瑜听孔承礼透露出来的只言片语也知道这小子纯粹就是个‘键盘侠’，所以这次既然拿捏住了，少不得要割他几块肉下来。
　　现在三人里最有经验的反倒成了顾瑜，整日里围着姐妹们厮混，李文松他们只能苦逼的在翰林院实习，别提有多羡慕了。
　　众人说走就走，付了账以后就往顾瑜的铺子走去。李文松忍了半天，还是忍不住问问顾瑜：
　　“你平日里和你那些姐妹们一直待在一起，哪来的这么多话可说？我上次好不容易请她出来城里的道观转转，只说了十来句话就不知道聊什么了…”
　　孔承礼默不作声的也跟着贴近几分，他的表妹虽然也算是有几分才学，能和她多聊几句，可自己也渐渐找不到什么浅显的话题了，难不成以后和她谈时文制艺吗？
　　顾瑜怜悯地看看这两只可怜的单身狗，决定大发慈悲地教导他们一番泡妞宝典。
　　“话题可都是人创造出来的，她不懂你那些之乎者也，你就不能谈着琐事趣谈吗？当年我们下去游学，不是有那么多见闻可作谈资？”
　　李文松挠了挠头，心里还是有些不能确定。
　　“那些杀人淫妻，饥虐贪横的事，这些小姐们真能听进去吗？当年我看到都快吐了…”
　　顾瑜暗骂一声，恨铁不成钢地瞪瞪他：
　　“你就不会美化一番？像这些事干嘛说出去？谈谈你游历四方，凭吊古迹，还有一些当地的美丽传说不就行了？实在不行现编两个也可以啊，难不成还有人揭穿不成？”
　　两人一副恍然大悟的表情，让顾瑜心里满满的成就感，正想继续指点江山，突然看到路旁一家装饰典雅的首饰店，心里一动，就领着两人进去逛逛。
作者的话
　　完了，是我感冒的原因还是断了的原因，，好像自己觉得有点怪怪的。。
看完本章，来说点什么吧
第六十五章 君子报仇，不得隔夜
　　这家店铺正是京城有名的汇珍阁，它家的新款式总是能引领潮流，甚至还时常有首饰作为贡品送进宫，背景深不可测。
　　虽然顾瑜深居简出的，可李文松和孔承礼可就大大的有名了，里边端立着的侍女见三人走进来，一眼就认出了两人，连忙热情地上来伺候，又连忙去通知掌柜。
　　没走几步路，里边的掌柜就一脸热情地迎了过来，一张富态的脸笑得连眼睛缝儿都没了。
　　“稀客，稀客啊！孔少爷和李少爷可是有什么需要的？不管什么花样都包您二位满意！…这位是？”
　　李文松侧脸和顾瑜对了个眼色，打了个哈哈敷衍了过去：
　　“我们不过是来逛逛，不必劳烦，随便指两个侍女便是，掌柜的自去。”
　　掌柜的面色如常应下，余光又忍不住瞥了顾瑜一眼，眼里闪过一丝异样，叫来旁边名叫小五的丫鬟陪着他们。
　　等支走了掌柜的，顾瑜领着他们一路看过去，旁边的丫鬟颇为尽责的一一介绍，倒让顾瑜听得津津有味。
　　“…这件绿玉镂蝴蝶游花簪可是这月新出的款式，乃是用一整块绿玉刻出来，又用金子融了点缀，戴上后环佩铃响，仿若蝴蝶翩翩起舞一般，最适合妙龄女子。”
　　小五察言观色，从三人的只言片语中也知道了是要讨哪位女子欢心，便舍了那些大气雍容的首饰，直接带他们到了这边，介绍起专为那些少女设计出来的首饰。
　　这会儿李文松他们也反应过来，确实可以买礼物讨好一下女孩子，听了她的介绍都有些意动，李文松便开口问价钱：
　　“那这件簪子什么价钱？”
　　“不贵不贵，这一只只要一百二十两银子。”
　　一听生意有戏，小五的笑容都更鲜明一些，又向他们开始吹嘘这是哪位大师的作品，工艺之复杂，绝对是物有所值。
　　顾瑜又看了一圈别的样式，果真不如手上这一只，心里默算一番，大手一挥就决定买下。
　　“给我先准备……嗯——十二根！”
　　“我也要三根。”
　　“我要五根。根”
　　顾瑜惊诧地看看这两位道貌岸然之徒，特别是刚才还说着有多爱慕那位周小姐的李文松，开口就是五根，可见这小子心地有多放浪！
　　小五笑容灿烂，刚想应下，可一听几人数量，有些怀疑自己是不是幻听了，强笑一声就赶紧跑去询问掌柜的。
　　毕竟她可真没说什么谎话，这些首饰工艺确实都是由大师们慢慢雕琢出来，店里一时间还有没有这么多存货她心里也没底。
　　“什么？十九根？…我亲自过去。”
　　掌柜的眉头一皱，脸上也不知是哭好还是笑好，这么一大单可抵得上一个月的生意了，可这款簪子作为刚出不久的款式，他还真没多少存货。
　　趁四下无人，顾瑜瞅瞅一脸正经的李文松，还是忍不住批判道：
　　“你不是说你爱慕那位周小姐么？怎么还买好几根？”
　　李文松一脸茫然道：“不是你买了十几根，肯定家里的那些姐妹也要照顾一下吗？我家也有几个姐妹，难得出来买次女儿家的首饰，自然也要给她们送一份啊。”
　　说着这话，李文松突然意识到什么，和孔承礼对视一眼，脸上都有些狐疑地转头盯着顾瑜。
　　“…你买这么多是干什么？”
　　“……”
　　顾瑜嘴角抽搐，干咳两声后心虚地移开视线：
　　“我自然也是送给那府里的姐妹们，不然买这么多干嘛？”
　　只是两人都是聪慧过人之辈，根本不会被他糊弄过去，又是吃惊又是羡慕地盯着顾瑜，心里的狗粮都快塞不下了。
　　“……”
　　突然想起什么，李文松正想问问他一件事呢，掌柜的就一路小跑过来，朝着孔承礼和李文松赔笑道：
　　“承蒙几位公子厚爱，只是额…这款首饰也是刚上新的样式，上等的玉料一时也找不到那么多，你看这…”
　　顾瑜打量他两眼，笑着打断道：
　　“也不必都用这绿玉便是，红玉紫玉黄玉都行，莫非偌大的汇珍阁连十几根簪子也拿不出来了吗？”
　　见顾瑜出声，李文松和孔承礼居然默许，那掌柜的目光一闪，又感激的看着顾瑜谢道：
　　“这位公子才是体谅人，相同的玉料哪里是那么好找齐的，要是人人都像公子这般通情达理，老夫再干十年都是受得住啊。”
　　顾瑜随意摆摆手，示意他去取了簪子过来，心思却早已经飘远了，正如李文松所说，这簪子送姐妹送小姐的好像都行，他是不是该拿出点不一样的东西来？
　　等确认了货，把东西交由外边李家的下人端着，众人掏出银票来结算，李文松默默盘算一遍后，终于绝望宣告自己即将破产，一脸讨好的想让顾瑜免他几顿饭钱。
　　“呵呵——”
　　顾瑜意味深长地朝他笑笑，当即告辞，他还要回家好好挑挑送出几份特别的礼物呢。
　　“你你你你…！阿虎，等会儿你送东西过去的时候，没人付你路费，你可千万不能交出去！”
　　旁边提着东西的小厮尴尬一笑，不知道如何接话。
　　顾瑜挑挑眉头，故意长叹一声，一脸萧索道：
　　“我刚才发现你这计划里有一极大的疏漏，原还想告诉你，没想到你这人居然…唉！真是让人寒心！”
　　李文松面色一变，他为这事前后可都搭了近千两银子了，要不是自己已经进了翰林院当值，按照原来公子哥时的月例来算，把他卖了都不够啊！
　　“哥！大哥！！不能这样啊！虎子，你现在直接去送东西，送完东西再回家！”
　　小厮机灵的答应一声，连忙快步离开。顾瑜被李文松扯住衣袖，故意拉扯几番，让他好好求饶一回，这才放过了他。
　　孔承礼在一旁默默扶额，他也不知道李文松那脑子是怎么长的，平日里生性跳脱，偏生就被顾瑜吃的死死的，还一直不长记性想要撩拨，每次都是自己吃亏，真是活该！
　　不过顾瑜说的纰漏他也很是好奇，左右不是他倒霉，也就心安理得的旁听下去。
　　“你送姐妹们的和周姑娘的一个样，你是让周姑娘觉得你没那心思呢，还是觉得你太过孟浪呢？”
　　“依我看，不如自己送点特殊的贴身小物件，譬如玉佩玩扇，香囊抹额，礼轻情意重，也不必担心太过贵重不合适，岂不美哉？”
　　李文松如醍醐灌顶，明白了其中关窍，突然脸色一变，急忙问顾瑜：
　　“那我还来买这么多簪子干嘛？”
　　顾瑜无良地大笑出声：
　　“我怎么知道？我原就是自己买来送给姐妹们，此外另有小礼物相送，我可没说过是让你买了簪子送啊。”
　　“我c——！！！”
　　李文松嘴唇颤抖，发现自己上了这厮的恶当了，人家家资千万，想怎么挥霍就怎么挥霍，自己这点小金库想学人家简直就是腐草荧光去比天空皓月，怎么禁得起这般折腾？
　　顾瑜终于报复回来一次，狠狠地出了口恶气，立马扬眉吐气的告辞，也不去看李文松滴血般的小表情，回去仔细挑选饰品。
作者的话
　　感冒了，下午才起来，扣扣搜搜的码完。看明天能不能多更吧，
看完本章，来说点什么吧
第六十五章 君子报仇，不得隔夜
　　这家店铺正是京城有名的汇珍阁，它家的新款式总是能引领潮流，甚至还时常有首饰作为贡品送进宫，背景深不可测。
　　虽然顾瑜深居简出的，可李文松和孔承礼可就大大的有名了，里边端立着的侍女见三人走进来，一眼就认出了两人，连忙热情地上来伺候，又连忙去通知掌柜。
　　没走几步路，里边的掌柜就一脸热情地迎了过来，一张富态的脸笑得连眼睛缝儿都没了。
　　“稀客，稀客啊！孔少爷和李少爷可是有什么需要的？不管什么花样都包您二位满意！…这位是？”
　　李文松侧脸和顾瑜对了个眼色，打了个哈哈敷衍了过去：
　　“我们不过是来逛逛，不必劳烦，随便指两个侍女便是，掌柜的自去。”
　　掌柜的面色如常应下，余光又忍不住瞥了顾瑜一眼，眼里闪过一丝异样，叫来旁边名叫小五的丫鬟陪着他们。
　　等支走了掌柜的，顾瑜领着他们一路看过去，旁边的丫鬟颇为尽责的一一介绍，倒让顾瑜听得津津有味。
　　“…这件绿玉镂蝴蝶游花簪可是这月新出的款式，乃是用一整块绿玉刻出来，又用金子融了点缀，戴上后环佩铃响，仿若蝴蝶翩翩起舞一般，最适合妙龄女子。”
　　小五察言观色，从三人的只言片语中也知道了是要讨哪位女子欢心，便舍了那些大气雍容的首饰，直接带他们到了这边，介绍起专为那些少女设计出来的首饰。
　　这会儿李文松他们也反应过来，确实可以买礼物讨好一下女孩子，听了她的介绍都有些意动，李文松便开口问价钱：
　　“那这件簪子什么价钱？”
　　“不贵不贵，这一只只要一百二十两银子。”
　　一听生意有戏，小五的笑容都更鲜明一些，又向他们开始吹嘘这是哪位大师的作品，工艺之复杂，绝对是物有所值。
　　顾瑜又看了一圈别的样式，果真不如手上这一只，心里默算一番，大手一挥就决定买下。
　　“给我先准备……嗯——十二根！”
　　“我也要三根。”
　　“我要五根。根”
　　顾瑜惊诧地看看这两位道貌岸然之徒，特别是刚才还说着有多爱慕那位周小姐的李文松，开口就是五根，可见这小子心地有多放浪！
　　小五笑容灿烂，刚想应下，可一听几人数量，有些怀疑自己是不是幻听了，强笑一声就赶紧跑去询问掌柜的。
　　毕竟她可真没说什么谎话，这些首饰工艺确实都是由大师们慢慢雕琢出来，店里一时间还有没有这么多存货她心里也没底。
　　“什么？十九根？…我亲自过去。”
　　掌柜的眉头一皱，脸上也不知是哭好还是笑好，这么一大单可抵得上一个月的生意了，可这款簪子作为刚出不久的款式，他还真没多少存货。
　　趁四下无人，顾瑜瞅瞅一脸正经的李文松，还是忍不住批判道：
　　“你不是说你爱慕那位周小姐么？怎么还买好几根？”
　　李文松一脸茫然道：“不是你买了十几根，肯定家里的那些姐妹也要照顾一下吗？我家也有几个姐妹，难得出来买次女儿家的首饰，自然也要给她们送一份啊。”
　　说着这话，李文松突然意识到什么，和孔承礼对视一眼，脸上都有些狐疑地转头盯着顾瑜。
　　“…你买这么多是干什么？”
　　“……”
　　顾瑜嘴角抽搐，干咳两声后心虚地移开视线：
　　“我自然也是送给那府里的姐妹们，不然买这么多干嘛？”
　　只是两人都是聪慧过人之辈，根本不会被他糊弄过去，又是吃惊又是羡慕地盯着顾瑜，心里的狗粮都快塞不下了。
　　“……”
　　突然想起什么，李文松正想问问他一件事呢，掌柜的就一路小跑过来，朝着孔承礼和李文松赔笑道：
　　“承蒙几位公子厚爱，只是额…这款首饰也是刚上新的样式，上等的玉料一时也找不到那么多，你看这…”
　　顾瑜打量他两眼，笑着打断道：
　　“也不必都用这绿玉便是，红玉紫玉黄玉都行，莫非偌大的汇珍阁连十几根簪子也拿不出来了吗？”
　　见顾瑜出声，李文松和孔承礼居然默许，那掌柜的目光一闪，又感激的看着顾瑜谢道：
　　“这位公子才是体谅人，相同的玉料哪里是那么好找齐的，要是人人都像公子这般通情达理，老夫再干十年都是受得住啊。”
　　顾瑜随意摆摆手，示意他去取了簪子过来，心思却早已经飘远了，正如李文松所说，这簪子送姐妹送小姐的好像都行，他是不是该拿出点不一样的东西来？
　　等确认了货，把东西交由外边李家的下人端着，众人掏出银票来结算，李文松默默盘算一遍后，终于绝望宣告自己即将破产，一脸讨好的想让顾瑜免他几顿饭钱。
　　“呵呵——”
　　顾瑜意味深长地朝他笑笑，当即告辞，他还要回家好好挑挑送出几份特别的礼物呢。
　　“你你你你…！阿虎，等会儿你送东西过去的时候，没人付你路费，你可千万不能交出去！”
　　旁边提着东西的小厮尴尬一笑，不知道如何接话。
　　顾瑜挑挑眉头，故意长叹一声，一脸萧索道：
　　“我刚才发现你这计划里有一极大的疏漏，原还想告诉你，没想到你这人居然…唉！真是让人寒心！”
　　李文松面色一变，他为这事前后可都搭了近千两银子了，要不是自己已经进了翰林院当值，按照原来公子哥时的月例来算，把他卖了都不够啊！
　　“哥！大哥！！不能这样啊！虎子，你现在直接去送东西，送完东西再回家！”
　　小厮机灵的答应一声，连忙快步离开。顾瑜被李文松扯住衣袖，故意拉扯几番，让他好好求饶一回，这才放过了他。
　　孔承礼在一旁默默扶额，他也不知道李文松那脑子是怎么长的，平日里生性跳脱，偏生就被顾瑜吃的死死的，还一直不长记性想要撩拨，每次都是自己吃亏，真是活该！
　　不过顾瑜说的纰漏他也很是好奇，左右不是他倒霉，也就心安理得的旁听下去。
　　“你送姐妹们的和周姑娘的一个样，你是让周姑娘觉得你没那心思呢，还是觉得你太过孟浪呢？”
　　“依我看，不如自己送点特殊的贴身小物件，譬如玉佩玩扇，香囊抹额，礼轻情意重，也不必担心太过贵重不合适，岂不美哉？”
　　李文松如醍醐灌顶，明白了其中关窍，突然脸色一变，急忙问顾瑜：
　　“那我还来买这么多簪子干嘛？”
　　顾瑜无良地大笑出声：
　　“我怎么知道？我原就是自己买来送给姐妹们，此外另有小礼物相送，我可没说过是让你买了簪子送啊。”
　　“我c——！！！”
　　李文松嘴唇颤抖，发现自己上了这厮的恶当了，人家家资千万，想怎么挥霍就怎么挥霍，自己这点小金库想学人家简直就是腐草荧光去比天空皓月，怎么禁得起这般折腾？
　　顾瑜终于报复回来一次，狠狠地出了口恶气，立马扬眉吐气的告辞，也不去看李文松滴血般的小表情，回去仔细挑选饰品。
作者的话
　　感冒了，下午才起来，扣扣搜搜的码完。看明天能不能多更吧，
看完本章，来说点什么吧
第六十六章 人手一件
　　说起来到现在他才发现自己好像真没送过姐妹们什么小礼物，以往黛玉房里那些物件也算不得数，他还得好好想想该送些什么。
　　虽然当着李文松说送些贴身事物，可自己那么多好妹妹，如何分得过来？直到回了家里，上来的秦可卿见他脸上透着事，问了他一句。
　　“寻常家里都会有上一辈婆婆传下来的首饰，爷何不翻找出来？这东西意义特殊，也好与外边寻常首饰区分开来。”
　　顾瑜恍然大悟，喜得捧着可卿的脸狠狠地奖励了她几下，又放下她娇软的身子，转身进了库房，只是片刻后就端着一个小木箱出来了。
　　等打开了木箱，秦可卿红着脸款款而动，忍不住凑上来看看顾家的珍藏，却发现里面却是几十面小木牌，不禁心里有些疑惑。
　　顾瑜干咳一声，眼神飘忽，其实他进去以后才发现，顾家传下来的当家主母的首饰只有八套，不管是以后还是急需的现在都不够用，委屈了哪一个他心里也不愿，突然想到了这木牌，索性直接拿出来用了。
　　这些木牌还是顾家族祭五百年时用的一根千年金丝楠阴沉木上的精华之处做的，总计有四十来面，不过两寸长，一寸宽，精致小巧，上面浅浅的刻了一个顾字。
　　这原是主家发给公子小姐们的护身符一样的玩意，如今过了两百多年，顾家嫡系苗丁渐稀，传到本朝时更是几代单传，这些木牌也就一直封在了库房里。
　　左右如今顾家只有他一个，谁也说不出什么不是来，他当作自己老婆们的信物怎么了？！想到这里，顾瑜突然理直气壮起来，先拿起一面笑着就要给可卿戴上。
　　只是刚环过那修长的粉颈，不等顾瑜有多余的动作，外边的丫鬟就传话有人送东西来了。
　　顾瑜暗骂一声不看气氛，只能先取了簪子进来，想了想后，为可卿挑了一根紫玉簪，帮她插在头上后，顾瑜退后两步，示意她走几步看看。
　　可卿摸了摸头上的簪子和胸口的木牌，心里满是满足，她又不是顾瑜明媒正娶进来的新妇，如今能得到顾家的信物已经能说明自己在顾瑜心里的地位了位。
　　美目泛波的瞥了顾瑜一眼，可卿轻扭纤腰来回走了一圈，步莲微动间头上的玉簪金蝴蝶翩然若飞，带着一阵轻轻的悦耳碰撞声，衬得青丝底下那张倾国倾城的脸更多了几分仙气。
　　不知道何时，顾瑜已经走到秦可卿面前，伸出手顺着那根簪子，从后脑勺一路抚下去，最后搂住了可卿盈盈一握的柳腰，俯下身去寻那张樱桃小口。
　　平日里秦可卿就像开古董店一般，三年不开张，开张吃三年的，顾瑜在家里呆的时间少，每次却都能弄得她几天下不了地。所以哪怕现在还是大白天的，她也忍住了羞怯，不想错过顾瑜难得一次的宠爱。
　　只不过等她温顺的被顾瑜搂在怀里抱上床以后，顾瑜却止住了她想要把自己剥干净的手，衣服首饰一件没少，只敞开了前边贴合在一起。
　　“乖…这簪子声音还挺好听的，你在上边动动…”
　　顾瑜亲了亲她的耳垂，就躺在榻子上，两手揉捏着她的挺翘，笑看着等她自投罗网。
　　秦可卿头一次觉得穿了衣服却比脱光了还要羞耻，可实在架不住顾瑜那火热的眼光，只能红着脸哆嗦着玉腿主动坐了上去……
　　一时间房里金玉之声不住地回响，仿佛在为这天下少有的柔媚之音伴奏，顾瑜也觉得这样的状态下格外地刺激，最后还是忍不住加大了攻势，杀得秦可卿溃不成军。
　　“爷…嗯！不行了…嗯啊…我没力气了呜呜…”
　　随着顾瑜最后一阵冲刺，终于放下了她两条扛在肩上的玉腿，秦可卿无力的瘫在床上，面色潮红，有气无力的努力呼吸着空气，两只修长的玉腿就这么偏折下去，也没力气收拢了，只不住的轻微颤抖着，还是得顾瑜帮她顺下去以免扭伤，又抱着她下去清理一番。
　　眼看着时间还早，顾瑜陪着等她缓过气来，又与她吃了午饭，好好亲昵一会儿，这才进了园子。
　　他也知道自己陪可卿的时间太少，可不趁着现在还有功夫多在贾府泡几个姐妹过来，以后可就没这么方便了，只能先委屈委屈她了。
　　刚进院子，顾瑜就看到晴雯她们坐在小亭子里说话，不等他开口，两个妮子就仿佛心有灵犀一般往这边张望过来，看到顾瑜站在那后，立马笑容灿烂地起身迎上来。
　　刚一靠近，晴雯就嗅到顾瑜身上沐浴过的清香，也知道他又去干嘛了，小嘴微微一翘，不满地哼了一声。
　　“爷还说是和好友出去聚聚呢，怎么聚着聚着又…”
　　她和香菱已经知道了顾瑜家里藏着个女人了，甚至知道是东府先前没了的蓉大奶奶，不过等听了顾瑜解释后，也就接受了这一事实，只是心里还有些幽怨。
　　她和香菱这正经丫头都还没好好回家里住上呢，又不知何时冒出来的一个秦可卿，如今就像当家主母一般自由自在的住在顾家。
　　不过要真让她和秦可卿换换位置，她肯定是不会答应的，如今回了顾家，往哪里去见顾瑜？不说那些脸红心跳的房事，单是让她看不到顾瑜的面都会心里空空。
　　“早上林姑娘她们来过一次，见爷不在就回去了，爷现在可是要过去看看？”
　　顾瑜想了想，索性自己也没什么事，便逛过去瞧瞧。见日近正午，也舍不得她俩跟着来回跑，便催她们继续去乘凉，自己一个人施施然地出了院门，往潇湘馆走去。
　　他其实并不怎么喜欢往潇湘馆那边去，一是那边连着秋爽斋一片，总不好厚此薄彼，只去这处不去那处吧？二是宝玉的怡红院也相隔不远。
　　依他那受宠的程度，不相干的丫鬟婆子来往频繁，想想贾家那群下人的性子，他可不想被嚼舌根，干脆每次都等在自己院子里，关起门来如何亲近也不会被人看了去，岂不美哉？
　　一路沿着小道走到潇湘馆门口，顾瑜却发现紫鹃雪雁居然没一个在外边，只有他派来伺候黛玉的本家丫鬟无聊的打着盹儿。
　　听到有人过来，丫鬟抬眼一瞧，连忙就要起身行礼，顾瑜抬抬手示意她安静，又低声问道：
　　“林姑娘在屋里吗？紫鹃和雪雁她们呢？”
　　丫鬟头一次和顾瑜贴得这么近，红着脸结结巴巴地回道：
　　“今儿天气正好，紫鹃姐姐她们正在伺候姑娘养发呢…”
　　这时候虽然没有什么洗发水护发素之类的工业制品，不过自有劳动人民的智慧，各种各样的方子层出不穷，顾瑜又对这些东西耗费毫不吝惜，百年的何首乌都能买来只为了护养她们的一头青丝。
　　听说黛玉正在洗头，顾瑜心里一动，示意丫鬟继续去休息，自己悄悄地就往黛玉屋里走去。
作者的话
　　不响丸辣！为啥断更两天还有收藏涨几个，开始更新还掉收藏的……好离谱——
　　求求来点推荐票！来点评论！又是好几天没有小红点了……
看完本章，来说点什么吧
第六十七章 哄睡赛高
　　刚掀开帘子，顾瑜就看到黛玉躺在椅子上，紫鹃正替她挽着头发，雪雁端着一盆水正往外走呢，冷不丁闯进来一个人差点撞上。
　　雪雁吓了一跳，正想开口时，突然发现来人居然是顾瑜，脸上不禁一喜，却又被他示意安静，便笑眯眯地下去了。
　　黛玉闭着眼睛小憩，听到雪雁一声轻呼，微微偏了偏头，也没起身，因问道：
　　“雪雁，怎么了？”
　　“没事没事，刚才水差点洒出来了，我先出去啦。”
　　雪雁吐了吐舌头，端着盆子就出去了，紫鹃自然也看到顾瑜进来，等他轻手轻脚地接过她手里的梳子，也明白了什么，抿嘴一笑就悄悄退下。
　　刚洗过的青丝散发着浓郁的清新香气，又夹杂着少女幽幽体香，顾瑜忍不住轻吸口气，又凑近了几分，把梳子往旁边调制好的药汁里一蘸，便顺着发根轻轻梳弄起来。
　　没梳几下，黛玉身子一僵，终于发现不对劲起来，这力度可不是紫鹃的手法…联想到刚才雪雁的异样，不用问也知道是哪位神仙过来了。
　　如今正午天气正热，又怕水打湿了衣服，所以黛玉换了一身绿纱裙，淡蓝色的小衣都能透出来，看着分外养眼。
　　顾瑜见黛玉脸上带了两团红晕，呼吸也略显急促起来，也知道自己被发现了，便也不再隐藏，低声笑道：
　　“妹妹可曾满意这力道？嗯？”
　　黛玉心里又是感动又是羞涩，嘴角抿了抿，还是压抑不住那抹笑意，轻轻唔了一声，心里一阵安宁。
　　她爹爹娘亲那么恩爱，她也没见过她爹给娘亲梳头呢，当然也有可能不会让她看到？不过，篦头之事，如今可是有着另一重含义，也怪不得黛玉心里羞涩。
　　篦头描眉，都是夫妻闺房趣事，如今顾瑜就这么上手，少女心里如何不会迷醉？可巧窗外又送来一阵阵凉风，顺着那依稀的鸟鸣，仿佛催眠曲一般，又让黛玉昏昏欲睡了。
　　顾瑜略微等黛玉头发晾干一些，又轻轻按摩着她的脑袋，原还想陪她说说话，没想到却看到她嘴角带着浅浅的笑意，呼吸悠长，居然已经假寐过去了。
　　看着她怡人的睡相，顾瑜不由得一笑，手上力度越发轻了几分，突然又想起什起么，拿过梳子，轻轻拨弄起来。
　　黛玉听着顾瑜在她耳边忽左忽右地作怪，偏生一点不嫌吵，心里有些惊异，可这会儿正慵懒着，也不愿开口询问，只撒娇般地抬手抓住顾瑜的大手，调皮的勾勾他的手心，又放下去只牵住他的袖角。
　　顾瑜受了鼓励，心里更是玩心大起，也不拘于梳子了，又就近拿过旁边桌子上的两支笔轻轻摩擦，或是轻轻捂住她小巧的耳朵，间或轻轻呵气，倒弄得黛玉心里不上不下的，又是安适又是心痒。
　　终于，等顾瑜含住她精致的耳垂轻轻舔弄时，黛玉终于忍不住睁开美目，伸出小手软绵绵的挡了一下，水汪汪地瞪了他一眼。
　　“瑜哥哥这又是从哪里学来的？莫不是又是特意学了欺负人不成？”
　　顾瑜嘿嘿一笑，又低头吻了吻她白皙的手背，从怀里掏出那根早就看好的绿玉金蝴蝶簪，献宝似的朝着黛玉晃了晃。
　　“妹妹可喜欢？”
　　其实黛玉首饰珠宝不知有几箩筐，顾瑜每月送来的新鲜样式更是没停过，但毕竟是刚出的款式，又是顾瑜亲自买了送来，黛玉心里一甜，直接撑起身子侧身坐了起来，接过那簪子端详。
　　“…不知是单给我一个人的，还是各位姐妹都有？”
　　黛玉美目泛彩，抿嘴一笑后又似笑非笑地盯着顾瑜道。
　　顾瑜面色一僵，随即打个哈哈含混过去：
　　“妹妹快起来，我前儿刚和晴雯学了一手，让我替你梳个发髻，配上这簪子刚刚好。”
　　黛玉脸上闪过一丝羞涩，不过还是乖巧起身坐到了妆台前，看着镜子里顾瑜略显笨拙地挽起自己头发，勉强堆出个随云髻的模样，蓬松得仿佛下一秒就要散开。
　　顾瑜瞅瞅这高危的造型，正想宣布自己的手艺破产，准备唤紫鹃她们进来帮黛玉梳头，自己的手却被黛玉握住了。
　　黛玉霞飞双颊，一双似水双眸多情的隔着镜子凝望着顾瑜的脸，把自己手上的簪子缓缓递了过去，声音里满是颤抖的羞涩。
　　“瑜哥哥…替我簪上吧…”
　　顾瑜心里一酥，原本还没多想，如今仿佛这一动作也被赋予了某种特殊的含义，不禁屏气凝神，轻轻将簪子插进那蓬松的发髻里，随后缓缓松开了手。
　　等到他彻底放开，一秒，两秒…顾瑜心里突然狠喘了口气，忍不住低头去寻黛玉的俏脸。两人心有灵犀地对视一眼，黛玉也没了往日的羞涩，顺从且主动的微微仰头，顷刻间便温柔的交缠起来。
　　只是这一动作起来，那散乱的发髻终于坚持不住，彻底散开，早有心理准备的顾瑜轻轻捏住了簪子，就要放在妆台上。
　　黛玉轻轻后仰，暂时鸣金收兵，嗔怪地瞪了顾瑜一眼道：
　　“刚梳好的头发又乱了～回头就让晴雯罚你，人家那么好的手艺可不能让你败坏了名声…”
　　至于发髻散开之事，它已经完成了自己的使命，两人谁也没在意了。顾瑜贴近了脸蹭蹭黛玉的琼鼻，惹来一阵不依，不禁笑道：
　　“那我也得有个练习的地儿才是，妹妹不如可怜可怜我，把你这头发借我使使？”
　　黛玉娇哼一声，先把台面上的那根玉簪子收进一个精致的小盒子里，眼里满是甜蜜，嘴上却还是不依。
　　“你院里那么多丫鬟还不够你折腾的？要是把我头发挽坏了，你又拿什么赔我？”
　　顾瑜抓起一捧青丝，不禁埋在鼻间深吸一口气，心里有些甜醉。
　　“若是被我弄坏了，那我把自个儿赔给你要不要？”
　　“呸！油嘴滑舌～”
　　“咦？妹妹刚尝过怎么又诬我油嘴滑舌了，我的嘴可不油，香得很呢…不信你尝尝——”
　　“唔——～”
　　廊下两只斑鸠不知受了什么刺激，突然此起彼伏的鸣叫起来，又给这初夏添了几分热闹气息。
　　……
作者的话
　　只要我接受了自己的摆烂，那我就是无敌的——！
　　没有了两更的压迫，仿佛空气都清新了不少……什么四十均定恰全勤，通通都是梦哈哈哈哈哈哈呜呜X﹏X
看完本章，来说点什么吧
第六十八章 宝玉要砸玉？
　　两人玩闹了半天，见黛玉泛红的脸上隐隐见了一点光泽，顾瑜怕她发汗，便拉着她坐下，不再逗弄。
　　顾瑜身子宛如一块温润冷玉，黛玉赖在他怀里就不想挪窝，情不自禁地刚贴近蹭蹭，顾瑜就抱紧了她不让乱动。
　　两人一时都没有说话，在无声里，顾瑜的手慢慢往上攀去，眼看着就要触摸到什么了不得的东西，门外突然传来紫鹃的声音。
　　“姑娘，宝二爷过来了——”
　　黛玉猛的一惊，连忙红着脸拍开顾瑜的手，从顾瑜怀里跳出来，就要推他出去。
　　可听着外边院门打开，宝玉那边几个丫鬟和紫鹃她们打招呼的声音，眼下让顾瑜离开已经是来不及了。
　　若是让那群小丫头见到顾瑜和自己单独待在房里，这府里指不定传出什么闲话呢！
　　见状，黛玉只能眼神示意他安分些，自己就要出去接待，可没走两步，小手就被顾瑜一扯，不禁疑惑地回头望望。
　　顾瑜瞅着黛玉身上单薄的衣裳，虽然裹得严实，只不过隐隐透出点里边一层的颜色，可一想到外边是宝玉那浪荡子，心里就不痛快，凑过去小声要她换一件。
　　黛玉噗呲一笑，她倒没想到顾瑜居然这么小心眼，连这么正常的衣服都要挑刺，难不成日日穿冬衣不成？
　　不过她也隐约猜到顾瑜几分心思，什么宝二爷又关她什么事？老老实实的又去找了件纱衣添上，娇嗔着朝顾瑜皱皱鼻子，又不禁被顾瑜的小孩子气逗笑，这才出去了。
　　宝玉自从病好了以后，却发现姐妹们和他更加疏离了，好像只有湘云妹妹还在和以往一般亲近，可不说林妹妹和宝姐姐，哪怕是探春妹妹她们都是大门不出二门不迈了，真是让人无奈。
　　偌大的园子，他一个人去逛又有什么趣味？在怡红院躺了几天，他又忍不住往潇湘馆这边走来。
　　虽然宝姐姐也是倾国倾城，可他总觉得这个林妹妹才是天下最美的，别的女子都不及她一半。如今虽然不怎么理他，也不知道又是哪里得罪了，但他相信只要自己继续像先前那般嘘寒问暖，两人一定能和好如初的。
　　宝玉坐在坐外室等了半天，紫鹃她们也不过是上来倒了茶就有事下去了，只让屋里其他几个丫鬟伺候，看着这几个丫鬟不过是有几分清秀的脸蛋，甚至比麝月她们都差的远，心里也就憋了火。
　　又灌了一气茶下去，宝玉正忍不住想起身去屋里看看，就看到黛玉出来，心里的无名火登时消散一空，脸上带着灿烂的笑容迎了上去。
　　“妹妹可是有几天没见了，在家里坐着也不走走？如今天气暖和起来，也该活动活动筋骨才是。”
　　黛玉不着痕迹地偏了偏身子，自去旁边的椅子坐下，有一搭没一搭的应和着。
　　“我每日都会锻炼，只是宝二哥不知道罢？何况我一个闺阁小姐，何必能到处走走，那岂不是失了礼了？”
　　说起日日锻炼，黛玉脸上不禁染了些许红晕，只是说到后边失了礼，又忍不住瞥了宝玉一眼，也不知道这人自不自觉。
　　没想到宝玉看她俏脸含晕的瞥过来一眼，心里却喜不自禁，下意识地理解成黛玉害羞不好意思主动找自己玩了，连忙开口道：
　　“无妨无妨，妹妹不方便出门，以后我多来找妹妹便是了。”
　　“？？？”
　　黛玉忍了又忍，还是忍不住冷笑道：
　　“宝二哥如今年纪也大了，怎么能单独去找哪位姐妹？何况大好韶华，怎可沉迷于嬉戏游乐之事？读书明理方是正途，日后这府里少不得要宝二哥支撑一二。”
　　哪怕生气宝玉的不解风情，黛玉也还是忍不住劝诫他一二，毕竟这么多年的兄弟姐妹，怎么能不拉他一把，眼睁睁看着堕落下去呢？
　　虽然她没经手过贾府的财政，可耳濡目染之下，也知道府里的花销有多大。更何况顾瑜还给她看过顾家的收成，心里有了眉目再去旁观，也知道贾府的状况渐渐有些恶化了。
　　宝玉那般受外祖母宠爱，日后也要拿出该有的担当才是，一味的窝在丫鬟堆里吃胭脂，一事无成，如何对得起贾府上上下下的重视？
　　毕竟相比于贾琏贾兰他们，还是宝玉与她们姐妹更为亲近一些，她们自然也更希望宝玉日后能成为那个领头人，可这是需要本事的，现在不学着东西，以后如何掌舵？
　　宝玉听到这话，只觉得五雷轰顶，他万万没想到，这个清新脱俗，美似天仙的林妹妹，嘴里居然也能说出经济仕途这种俗不可耐的混账话来，气得嘴唇直哆嗦，猛的一下站起身来，愤愤道：
　　“既如此，我也不脏了你这文华天宝的文曲地，日后也不来烦你了！”
　　说着这话，宝玉心口蓦然一疼，呆怔了片刻，又突然要解开胸口的宝玉往地上砸。
　　“什么劳什子，还说通灵不通灵呢！我砸了你完事！”
　　眼看着两人气氛激烈时，袭人早就暗自提防，见状果不其然，连忙和碧痕她们上来拦住。
　　“小祖宗，这是何苦！林姑娘也是为了你好，如何就要砸了这宝贝？仔细老祖宗知道了，连林姑娘也要跟着吃挂落！”
　　紫鹃她们围在外边抬了抬手，也就看着袭人她们劝服宝玉不再砸玉，心里很是不满。
　　谁不知道那宝玉的宝玉就是这府里的命根子？当真要在这潇湘馆砸一次，又不知要惹出多少事来！
　　更何况她家姑娘说的也是好话，换做贾兰贾环他们，连个好脸色都不会有呢，连好赖都分不出来，真是猪油蒙了心了！
　　早在他们闹将起来时，黛玉就忍不住往房里帘子处一瞥，果然看到顾瑜皱着眉头就要出来收拾局面，连忙一脸哀求让他回去别添乱，要是再添上这件事，恐怕潇湘馆都要爆炸了！
　　顾瑜见袭人仿佛早有准备的拦上去，便知道事情不会闹起来了，也就松了口气，不过看着黛玉一脸无奈焦急的眼神恳求，心里觉得挺有意思，故意犹豫一会儿，才退了回去，又换来她如释重负的可爱小表情。
　　宝玉闹腾了一会儿也不想再留，直接领着一行人就出了院子，身后袭人还得替他向紫鹃她们道恼，让顾瑜在里间听到都忍不住摇头感叹。
　　“好一个贤袭人！”
作者的话
　　玩的就是心跳……最后十秒差点断更，章节名都来不及打，好刺激——
　　求求沙雕评论，求求推荐票，月票，催更票，女票……各种票，求求啦！
看完本章，来说点什么吧
第六十九章 突发状况
　　等潇湘馆里的闹剧收了场，黛玉蹙眉进了房，心里还是有些受了无妄之灾的火气，也不知道这宝玉又过来发的什么疯。
　　说起这事，她又想起前些天湘云跑过来跟她说的一起子莫名其妙的话，恨不得两人绑死得了，可千万别再来烦她！
　　只是刚一转身，黛玉看着坐在她床上一言不发的顾瑜，心里不禁一愣，总觉得哪里不对劲。还没等她想明白，顾瑜淡淡瞥了她一眼，开口道：
　　“方才是怎么了？”
　　黛玉狐疑地瞅了他一眼，又脱下加的那件纱衣收进柜子，接口道：
　　“宝二哥不知发的什么疯，过来闹了一场又跑了，活像个小孩子一般，还连累的袭人跟着受累。”
　　顾瑜冷笑一声，故意夹着声音道：
　　“我道是怎么，亏是和宝玉说话，一时连我也忘了，不然早就飞来。”
　　黛玉手一僵，脸上一片通红，心里终于明白哪里违和了，这么强烈的即视感，不是在学她又是学谁？一转身，就要扑上来扯顾瑜的嘴。
　　“你这狭促鬼——！我不撕了你的嘴…啊～！”
　　顾瑜轻松接住扑过来的娇小身躯，一转身就把她压在了身下，终于也装不下去了，埋头她颈间深吸了一口气，又抬起头来笑道：
　　“妹妹这是怎么？难不成觉得忽视了我，心里觉得愧疚，要肉债肉偿？”
　　黛玉哪里听得这种荤话，满面红晕，咬着香唇就要挣开，扭得顾瑜不禁压紧了她的身子不让再动。
　　“…好妹妹，要不…”
　　黛玉被他顶的心里一慌，大脑也有些迷糊了，连忙找借口：
　　“不行！这还是大白天呢…”
　　顾瑜偷偷一笑，他早等着黛玉拒绝呢，欲擒故纵之下，安有不就范之理？又故意磨蹭几下，见黛玉快坚持不住，顾瑜朝着她的耳朵轻轻吹了口气，坏笑道：
　　“妹妹这话却是糊弄人，上次不也是…”
　　“不许说了～”
　　黛玉紧闭着眼睛，面红耳赤，手胡乱往上捂着，又被顾瑜抓住亲了一口，终于忍于受不住睁开眼睛哀求。
　　“瑜哥哥…”
　　顾瑜见好就收，故意叹了口气，又贴在她耳边说了几句话，黛玉蓦然瞪大了眼睛，羞恼地轻咬了顾瑜一下。
　　“我就知道你不安好心…”
　　“怎么会呢，妹妹先前也看过那册子不是？像咱们那样，只能算是亲昵之举而已…”
　　黛玉没好气地瞥了他一眼，她用脚指头想也知道这是在扯谎，可这会儿被他压得有些发软，只能先逃过这遭再说，便自欺欺人的默认了。
　　“那你不许…不许和别人一块儿～”
　　上次那般还是两人独自在船上，要是顾瑜让她当着晴雯香菱的面那般俯下去…黛玉甚至都不敢继续想下去，连忙要打消这个可能性。
　　顾瑜见她肯应，自然是千好万好满口答应，乐得拥着她在床上打了两个滚。毕竟潇湘馆地方不算偏，眼看着快到晚饭时间，黛玉和他腻歪了一会儿就赶他回去，免得又被哪个不长眼的婆子拿去说嘴。
　　被黛玉推着出了门，顾瑜只转身塞过她一个小牌子，嬉笑着指指自己的嘴，示意黛玉别忘了，换来一个娇俏的白眼，随后跟着紫鹃出了门。
　　只是紫鹃这一送就送了快半柱香的时间，等回来后，黛玉见她满脸红晕，嘴上的胭脂被吃了个干净，唇色却红润得更加鲜艳，不由得哼哼两声，又调笑她两句。
　　“怎么不跟着过去过夜？左右我有雪雁陪着，岂不两便？”
　　紫鹃这时候可不怕黛玉取笑，故意摆出一副委屈的模样，憋着笑道：
　　“可姑娘先前被压了半天，仿佛腰都要断了，单靠雪雁一人怎么伺候的过来？”
　　“你这蹄子又偷看——！”
　　黛玉红着脸就和她笑闹成一团，可等捏了两把紫鹃的丰满，又悄声问起私密事来。
　　紫鹃又好笑又羞涩的回了几句，无奈笑道：
　　“姑娘如今还没过门呢，整个人都被瑜少爷吃干抹净了，怎么那时候就不记得那些规矩了？偏生平日里还要我们立着规矩，对府里的宝二爷都不许多说话了，这到哪里说理去？”
　　黛玉痴痴一笑，她心里早已认定自己会和顾瑜一生一世，哪里还会拘泥于那些繁文缛节，早一时晚一时又有什么影响？
　　更何况如今食髓知味，哪怕只是轻轻的亲吻都能让心里的悸动彻底宣泄出来，这不比单纯的精神恋爱有趣多了？
　　“你这丫头，都被——，如今你可没了回头路，难不成还想跑不成？”
　　紫鹃红脸啐了这越来越不矜持的自家姑娘一声，只觉得身子又像先前那般酥麻起来，连忙不敢再想，去招呼雪雁准备晚饭。
　　看着紫鹃离开的曼妙背影，黛玉抿嘴一笑，心里却还有几句话没说出来。
　　虽然顾瑜表现的好像很急色一般，可隐隐藏着的些许心思还是被黛玉察觉到几分，明白他是带着些故意来撩拨她，虽然不知道是为何，但黛玉也不会主动去问。
　　若不是两人从小就相依相偎，知晓他的一片真心，黛玉又怎么会任他作弄？但凡顾瑜再和她晚相识两年，哪怕也是互相喜欢，黛玉也只会清清白白的和他互诉衷肠，而不是这般坦诚相对了。
　　想到这里，黛玉又忍不住拿出那块阴沉木的牌子轻轻摩挲，虽然顾瑜一个字也没说，可看着上边刻着的顾字，她已经明白顾瑜的心意了。
　　……
　　第二天一大早，不等顾瑜练两篇字，外边却有人找过来，原来还是熟人了，正是一直打交道的左千户。
　　顾瑜见他面容些许严肃，便也正经几分，两人见过礼后，左千户心里心情不佳，也懒得再客套客套，直接长话短说。
　　“今日朝会，天山上有几个番和尚到来，好像是要争什么国师还是佛首？白马寺的几个法师辩他不过，那番和尚立下三日之约，看是否有人能难倒他，到时候无论朝廷承不承认，世人自有公论。”
　　“陛下的意思还是支持白马寺一方，刚才已经决定下令广邀俊才与那番和尚辩论一番，好叫他知道天高地厚！这便命我过来好让你知晓。”
　　顾瑜张了张嘴，很想问一句自己不去行不行？可看着左千户皱起的眉头，显然对那几个密宗和尚很是不满，怕自己问出来会被打，也只能压下心里的吐槽欲望。
　　“天山那边的番和尚？…莫非是密宗？”
　　顾瑜思索一二，不知道究竟发生了什么，只能暂且静观其变。左千户来也匆匆去也匆匆，等告诉完了他这件事，连口水都没喝就风尘仆仆的不知道赶去哪。
　　顾瑜瞅瞅外边初升的太阳，不由得感叹两句，这么好的天气不去搂着美婢睡大觉，整天在朝堂上立着有啥意思？不如回去睡个回笼觉！
作者的话
　　说熬夜都要更出来就熬夜更，虽然自己都不知道自己写的啥……
　　为自己的守信泪目qaq，这么老实的作者还不赶紧评论收藏加推荐票吗？求求啦！
看完本章，来说点什么吧
第七十章 看望惜春
　　见天色还早，顾瑜也不急着回去，干脆顺着街巷去了长街逛逛。
　　旭日初升，街面上已经是行人如织，两边的早茶摊子连绵不绝，也有早起进城的菜农拉着板车吆喝起自家地里刚摘的新鲜蔬菜来。
　　只是顾瑜一身绸衣，生的又是丰神俊朗，升斗小民哪里敢去招呼他，只不过几家早点摊子赔着笑脸拉客。
　　“公子来尝尝我家的胡辣汤试试？吃过的都说好！”
　　“鲜肉炊饼——十文钱一个，分量足，一个管饱喽——”
　　“小娘子，你买就买，不买就不买，我都替你称好了你又要我搭根茄子，这不是欺负人吗？”
　　“老头，你这黄瓜怎么卖的？”
　　“嗨，地里刚摘起来的，水灵着呢！你要的话，三文钱一斤。”
　　……
　　街道上种种声音混杂在一起，形成浓浓的烟火气息，顾瑜逛了许久，终于忍不住找了个卖豆花的摊子，买了一碗豆花坐着填下肚子，一边吃着一边打量着周遭百态。
　　时常关在园里陪老婆们虽然也很快活，可偶尔出来瞧瞧热闹也让人满足，顾瑜当仁不让的坐在唯二的两张桌子里靠外的一张，剩下一张桌子上就挤了四个人，都不敢靠近。
　　四人里还有一个大娘带着自家闺女，时不时往顾瑜这边望来，发出一阵轻轻的笑声，又低着头不知在说些什么。
　　顾瑜正看着路边一少妇挎着篮子蹲在那择菜呢，虽然姿色平平，不过熟透了的曲线那布衣根本遮掩不住，那卖菜的小贩和她口花花了几句，还搭上几根小葱，不由得失笑。
　　正这时，顾瑜突然感到一阵视线刺来，刚好和旁边桌的农家少女对视上，见她清秀的脸上满是纯真，不禁轻声一笑，给了她一个笑脸，惹得少女红着脸立马扭过头去，心里砰砰直跳。
　　她平日里可是很少跟着父母进城来的，往日见过几回那些老爷们都是车马船轿的，让人看个正脸都难，几个纨绔子弟横冲直撞的也是凶神恶煞，哪里有这位公子长得这般好看？
　　只是不等她鼓起勇气再回头看过去，就看到卖豆花的老汉迎了迎过去。顾瑜摸摸自己兜里，好像只有些碎银子，没来得及拿上铜钱，便拿出一粒来直接放在老汉手里。
　　“店家再帮我包两碗吧，不用放糖了。”
　　老汉手一抖，连忙揣进怀里，生怕被人看了去，这一角碎银子可就够他卖一天的了！
　　“唉！唉！公子放心，我家卖的豆花这条街都是数得上号，保你回家了都还是热乎的！”
　　特意换了两个大碗装的满满的，老汉又看顾瑜身边没什么人，还想着少赚就少赚点，要忍痛拿出食盒方便顾瑜带走呢，顾瑜摆摆手笑着拒绝了他的好意，只一手端着一碗就要回去。
　　旁边的大娘看着自己闺女一脸花痴的看着顾瑜背影，忍不住笑骂道：
　　“你这丫头还想着癞蛤蟆吃天鹅肉不成？才带你来了几次城里魂就要丢了，怎么，你大林哥就不要了？”
　　少女闹了个红脸，又和自己亲娘拌了几句，只是眼角余光还是一直盯着顾瑜消失在街角，心里一丝怅然之意悄然而逝。
　　……
　　等顾瑜快步回了园子，却没想到香菱晴雯居然正在指挥丫鬟们收拾庭院呢，等两人迎上来，顾瑜脸上一脸茫然，问道：
　　“今儿是有什么喜事不成？怎么一大早就忙起来。喏，这是给你们带的小吃，快先趁热喝了吧。屋里还有糖，香菱去取了来，自己调了吃。”
　　晴雯一边帮顾瑜拿过豆花，一边解释道：
　　“明日就是芒种，园子里要送花神了，刚才琏二奶奶才来过呢，让我们也跟着一起乐呵乐呵，把园子里扮得美美的，到时候才好玩呢！”
　　“对了，刚才雪雁也来过，说她家姑娘和小姐们都去老太太那里去了，你要是没事的话可以去看看惜春姑娘，听说她病还没好彻底呢。”
　　顾瑜心里一动，算算日子惜春也病了好几日了，也应该好了吧，怎么还是窝在家里呢？
　　“好好好，等伺候完你们两位姑奶奶我再去瞧瞧，可满意了？”
　　晴雯嘻嘻一笑，才不搭理他这鬼话，只喊过香菱，两人进了屋子吃起顾瑜的‘爱心早餐’来。
　　顾瑜摸摸下巴，一个人留在院子里也是碍事，干脆直接往藕香榭走去。
　　路上丫鬟们果然多起来，一个个在那里挂着纸花彩线，见顾瑜走过来连忙行礼，然后又偷偷围在那里打量议论。
　　“…好像比宝二爷好看多了…”
　　“要是…嘻嘻～不知道是不是个…”
　　顾瑜走在前面的身影不由得一顿，随后又步履如常的远去。他自幼习武强身健体，耳力过人，自然能听到这群丫鬟隐隐说笑声中那大胆的话语，虽然能进园子伺候宝玉和三春她们的丫鬟姿色都在平均水平之上，可养刁了的顾瑜哪里看得上她们，心里只觉得过于放浪了。
　　说起来他和贾府关系也并不近，这群丫鬟居然转头就敢拿他取笑，实在是失了规矩。若不是自己没那兴致和她们计较，倒要让她们知道自己是不是真的中看不中用！
　　暗自腹诽两句，顾瑜就到了地，藕香榭这边的下人大都也已经在园子里忙碌，只有入画和两个丫鬟在里边儿伺候着惜春。
　　见顾瑜到来，惜春虽然躺在床上，但脸上也满是笑意，见她还要起身下床，顾瑜连忙快走两步把她按下，又摸了摸她额头，心里有些疑惑。
　　“妹妹可是没按时吃药？怎么能拖了这么长时间也不见好，又让人多添了一份心思。”
　　惜春精致的脸蛋上微微泛白，听了他这话倒涌起一抹红润来，也没答话，只吩咐入画先出去歇息着，让顾瑜陪她说会儿话。
　　入画为难的左右看看，她一个大丫鬟放着主子和男人独处，再没有这样的道理。可看着惜春面色渐渐冷下来，顾瑜又给了她一个笑脸，让她心里一跳，入画终究还是不敢违逆惜春的命令，红着脸低头出去了。
　　见屋里只剩下两人，惜春便央着顾瑜再坐近些，直接拉过他胳膊，靠在了他肩膀上，舒适地眯眯眼睛，仿佛一只温顺的小猫咪。
作者的话
　　写了两三章又都删了，果然还是写不来什么路人剧情……慢慢学吧！
看完本章，来说点什么吧
第七十一章 很久很久以前……
　　顾瑜宠溺地摸摸惜春脑袋，到底还是没说什么，只觉得自己还是任重道远，没能彻底将她捂热。
　　“妹妹额头也不怎么发热了，怎么脸色还是这么差？可还有哪里不舒服的？”
　　又摸了摸惜春额头，顾瑜正想着要不要再去外边请个名医，毕竟贾府这帮子人请来的大夫战绩实在瞩目，纵观全书就没治好过几次人。
　　惜春面色一红，扭捏了半天，还是鼓起勇气期期艾艾的凑到顾瑜耳边说了句话，这才让顾瑜反应过来。
　　原来是惜春前几日来了初潮，凤姐还特意过来了一趟安抚一下，至于顾瑜当然就不知情了。
　　顾瑜终于明白惜春为什么脸色这么差了，恐怕痛经比晴雯要严重些。如今的世道都把这事当做不洁之物，缓解之法更是只有吃红花大枣等来活血化瘀，连后世直男常说的多喝热水都还没出现呢。
　　看看惜春有些难受的小脸蛋，顾瑜正想起身喊来入画让她送来热水呢，惜春就黏住了他不让走。
　　“瑜哥哥……”
　　虽然顾瑜不是什么神丹灵药，可惜春只要贴在他身边，闻闻他身上好闻的清香，都觉得自己轻松不少，便只娇声软语让他多留会儿。
　　顾瑜见她还有劲拉着自己，知道自己想的太过严重，不由得无奈一笑，干脆也不解释了，又依着坐下。想了想后，又搓了搓手掌，接着伸进了薄毯下边，挑起她的小衣抚了上去。
　　惜春身子一僵，手下意识地搭在顾瑜活动的大手上边，随后就面色红红的软在他的怀里，轻声哼哼着。
　　顾瑜替她揉一会儿就又拿出来重新搓热手掌，几次下来，惜春只觉得小腹暖洋洋的，比先前好受许多，不由得痴痴看向顾瑜侧脸，心里满是幸福。
　　昨天凤姐还向她说明了许多，连日后嫁出去了，这种腌臜事也不能让别人知了去呢，没想到顾瑜毫不嫌弃不说，还懂得这么多法子来帮她减轻疼痛，如何不让人感动。
　　顾瑜抚摸着惜春凝滑如脂的雪腻小腹，心里却没别的心思，看惜春先前微微皱起的眉头悄然放松，便知道自己的法子起了作用，心里也松了口气，又拉着她着闲聊。
　　“妹妹躺在床上可觉得无聊？等明日应该就好的差不多了，到时候一起送花神，那可就热闹了。”
　　惜春心思大半都放在顾瑜那温热的大手上，话都没听全，只撒着娇让顾瑜解解闷，又忍不住往他怀里窝了窝，恨不得一辈子就这么过去得了。
　　只是她这一撒娇，倒让顾瑜犯了难，心里想着该讲些什么故事逗她开心一会儿。
　　眼睛瞟到旁边香案上的小佛像，顾瑜心里一动，突然想起来一个故事，恐怕如今还没有成熟的流传于世罢？自己何不将后世成熟的范本提前搬出来，日后甚至能多听几折戏呢。
　　“妹妹可听过白蛇报恩的故事？”
　　惜春眨眨眼睛，疑惑地摇摇头，她虽读过一些书，也都是正经的文章，平日里也就听听戏文故事，这白蛇的故事却从未听闻过。
　　顾瑜轻轻一笑，故意清清嗓子，弄出一副说书人的调调来，开始娓娓道来。
　　“传说在千年之前，有一位牧童见一条小白蛇正被捕蛇人追杀……”
　　……
　　惜春渐渐听得入了神，不由得爬起身子往上坐了坐，正听到那白娘子盗仙草呢，突然感觉顾瑜把手从小腹上抽开了，不由得一愣，正想开口时，却被他轻轻捂住了嘴唇。
　　听着外边隐隐传来的熟悉的脚步声，顾瑜挑了挑眉，示意惜春乖乖躺回去，嘴里却一直没停过，等说完了这一节，才故意停下来借口口渴去倒茶喝。
　　刚一转身，顾瑜果然看见黛玉站在门外，似笑非笑的盯着他。只不过除了她，后面还跟着好几个人影，原来是宝钗她们全都来了。
　　见自己被发现，黛玉浅浅一笑，又回头找姐妹们邀功。
　　“你们瞧我说的对不对？听到惜春妹妹还没好，肯定能在这撞见他！”
　　宝钗朝着顾瑜温柔一笑，又忍俊不禁的笑着接口道：
　　“看来啊，我们谁都比不过林丫头了解瑜兄弟，也不知林丫头这脑子是怎么长的，莫非一眼就能看穿人不成？”
　　黛玉面色一红，她自然不可能一眼看穿，那宝钗的意思自然显而易见…不等她回应，宝钗又好奇地问顾瑜道：
　　“方才瑜兄弟是讲的哪里的故事？我怎么觉得…和连眉女化的白蛇闹许仙之说有些相像？不过你讲的倒比它高明百倍。”
　　顾瑜略微诧异的看了看宝钗，他虽知道宝钗涉猎甚广，没想到如此冷僻的出处她都知道。
　　黛玉先前在外边听到，便也想到魏都赋的连眉女，如今宝钗也能想到这来，更让她心里多了一分知音之感。
　　只是看着顾瑜赞赏的看着宝钗，黛玉心里轻哼一声，面上却不露分毫，只走过去要和惜春搭话，背地里却踩了顾瑜一脚。
　　只是她本就身体纤弱，又是背地里施为，只像猫儿般蹭了一下，丝毫没有杀伤力。好在到底是让顾瑜回过神来，知道这丫头心里不高兴了。
　　湘云站在一旁，面色复杂地看着黛玉的小动作，不知道该如何救她的好姐妹出苦海。
　　自从前些天和黛玉也闹得不欢而散后，她原以为过几天就会和好如初了，没成想今日一起去了贾母那里问安，她去找黛玉打招呼，却明显觉得黛玉疏离了不少。
　　她实在是不明白宝钗和黛玉究竟是着了什么魔，两人和这位顾少爷之间明显已经逾了礼，可这事又不能明说出来。
　　看着顾瑜脚踏两条船，自己的好姐妹连清誉名节都顾不得了，任他作弄，湘云简直气得牙痒痒，心里已经给他打上了渣男的标签。
　　如今两头劝说都失败，湘云憋得茶不思饭不想的，又少不得把注意力多放在顾瑜身上，真不知道他有什么魔力，能让姐妹们什么清白都不要了赶着倒贴。
　　但是没想到自己跟着姐妹们来到惜春这里，就听到顾瑜清越舒朗的声音轻轻传出，让人心里一松，莫名觉得有些享受。
　　只是除此之外，那精彩绝伦的玄幻故事更是让活泼豪爽的她听得入了迷，若不是自己在花丛里见识过，恐怕自己也要成这顾少爷的小迷妹了！
作者的话
　　咳咳，求点推荐票～（厚脸皮）
看完本章，来说点什么吧
第七十二章 你这么懂又怎么中招了？
　　等这群小姐妹一来，惜春的小房间里立时热闹起来，因为怕吵着惜春，一概丫鬟们都拒在门外，只留了她们姐妹和顾瑜待在屋里。
　　看看屋里花团锦簇的模样，顾瑜忍不住自得一笑，这么些娇花日后都会被他采摘，如何不让人自豪？
　　黛玉借过之后又陪着惜春说了几句话，这才回头朝顾瑜笑道：
　　“方才的戏怎么不继续唱了？莫非连宝姐姐，迎春姐姐的面子都不管用了？”
　　宝钗睫毛微颤，不过还是没露出什么异样来，唯有迎春本就温柔沉默，不会回嘴，听了她这话脸色通红，那娇羞不已的模样倒让顾瑜忍不住多看了几眼。
　　见黛玉还有心思来撩拨她们，宝钗心里轻吸一口气，虽然在湘云面前少不了遮掩一二，可还是忍不住瞥去一个意味深长的眼神。
　　“林妹妹也太自谦了些，依我看啊，还是瑜兄弟没得你的令。若是妹妹想听什么新鲜戏，以瑜兄弟的本事弄来百八十折的岂不轻而易举？到时候我们大家伙儿也可沾沾光。”
　　黛玉咬咬下唇，有些招架不住这番话，略微用手挡了挡脸上的热度，宝钗见她高举免战旗，轻轻一笑，终于放过了这蹄子。
　　见两人终于消停下来，顾瑜这时候咳嗽两声，把她们注意力吸引过来。没办法，先前他也只能装聋作哑，若是自己敢贸贸然插手，书里宝玉哄湘云和黛玉的下场就是前车之鉴！
　　“姐妹们若是想听，我接着说就是。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊，感谢诸位看官。”
　　顾瑜起身抱拳，学着茶馆里的说书先生往四周一行礼，手掌轻轻一拍桌面，假装自己拿着镇尺。
　　“上回说到那白娘子来到昆仑仙山盗仙草，正巧碰到…”
　　姐妹们忍俊不禁的看着他在那里耍宝，可很快就又沉迷在顾瑜叙述的故事里，听到鹤鹿二仙打败白娘子时，个个面色担忧，当听到南极仙翁同情白娘子赠以灵芝时，又转忧为喜。
　　湘云听到渐渐入神，仿佛已经遨游在那光怪陆离的话本中，不知不觉中就忍不住看向侃侃而谈的顾瑜，可刚一转头，就看到宝钗黛玉她们一脸仰脸慕的盯着顾瑜，心里突然警醒过来。
　　若不是自己早就看穿这个浪荡之徒的真实面目，恐怕自己也要落入贼手了！
　　湘云心里又羞又气，可顾瑜讲的故事又实在吸引人，让她忍不住去听，实在是折磨。
　　等顾瑜终于讲到许仙被骗去金山寺出家，白娘子和小青要去寻回相公时，众女都屏息等待接下来的精彩剧情呢，顾瑜突然哎呦一声，打破了屋里的氛围。
　　看他那惫懒模样，黛玉恨不得上前锤他两下，哪有这样捉弄人的？！可湘云还在，只能按捺住心思，努力挂着笑容。
　　“瑜哥哥这是怎么了？”
　　顾瑜还想皮一下，说自己口渴了润润嗓子呢，没想到看到姐妹们都是面色不善的盯着他，只能讪讪一笑道：
　　“现在天色也不早了，妹妹们是不是该回去晚饭了？”
　　经他一提醒，众女看窗外果然已经是夕阳斜照，没想到听个故事时间居然过得这么快。
　　惜春毕竟身体不舒服，她们也不好一直打扰，便只能放过他，可顾瑜正说到高潮部分却突然断了，撩拨得众人心里跟猫爪子挠一样，真是让人恨得牙痒痒。
　　一起告别不舍的惜春后，众女也要各回各家。宝钗自然而然地和顾瑜同路而行，只是先前湘云拿这个说事后，她也不好意思太过亲昵，只规规矩矩的搭着话，唯恐湘云又要说教一番。
　　顾瑜和她也算心有灵犀，见宝钗眼里的想念和无奈，也只能苦笑一声，有一搭没一搭的闲聊着，又忍不住看看旁边闪亮的电灯泡。
　　没想到湘云正偷偷打量着顾瑜呢，见他突然盯过来，吓得一激灵，随后反应过来又嫌恶得瞪了这登徒子一眼，快走几步拉开距离。
　　见她走得急，宝钗也不拦她，只吩咐莺儿跟紧些，自己却被顾瑜一带，又落在了后面。
　　眼看着两人听不到这边的话了，顾瑜纳闷的摸摸鼻子，好奇的看向宝钗问道：
　　“我何时得罪过她吗？怎么连个好脸色都不给我。”
　　宝钗抿嘴一笑，小声将那天湘云的劝诫说了一遍，顾瑜神色莫名的看了看湘云背影。没想到这么大大咧咧，性格好爽的湘云，心里却是一样的传统羞涩，果然是知人知面不知心。
　　宝钗见他盯着湘云看个不停，忍不住提醒道：
　　“云妹妹可比不得林妹妹和我，到底是被你…你若是仍想这般以为就吃定了，反倒是会让她心里不痛快，定要热热闹闹的和你闹一场不成。”
　　顾瑜好笑的看着为自己泡妹子出谋划策的宝钗，心里有些怪异和感动，不由得拉起她的手亲了一口笑道。
　　“宝姐姐这么经验丰富，怎么还会落在我手里？等我日后拿下了云妹妹，宝姐姐也不用憋的这么辛苦了…”
　　宝钗被他大胆的话刺激得满面通红，下意识地抽了抽手，不出意外的失败了，只能咬咬香唇，羞涩的扭过头去，脸上却带着几分笑意。
　　每个少女心里都会有一个对于未来夫君形象的幻想，宝钗自然也不例外，诸如玉树临风，文武双全，自信飞扬…一点点的要素逐渐搭建起一个形象。
　　可遇到顾瑜后，宝钗这才明白，真正合适的良人并不是拿他往自己心里的形象上套，而是直接被他所取代了。
　　尽管顾瑜也是丰神俊朗，才高八斗，温柔体贴，和原先的预想重合许多，这也是她被吸引的主要原因。
　　可顾瑜的胆大妄为，轻薄肆意…貌似也不是原先设想的那么让人难以忍受？仿佛只要是顾瑜，那么一切她都可以接受，哪怕是一次次突破她的底线和原则。
　　顾瑜自然不懂他这么多姐妹心里的心思，但他知道在这个传统的时代，能让这群知书达理的大家闺秀不顾清白的和自己亲近，已经能说明一切了。
　　两人一时都没有说话，只牵着手顺着小路慢慢往前走，可惜没过多久就碰上一群丫鬟还在忙碌着挂完这处的彩花，只能遗憾松开。
　　等绕过去将宝钗送到了蘅芜苑，顾瑜这才打道回府，又要开始陪陪他的两个俏丫头。
　　有钱少爷的生活，就是这么朴实无华且枯燥，唉！
作者的话
　　推荐票！评论！马上要开车了，先鸣笛示警。
看完本章，来说点什么吧
第七十三章 自投罗网
　　一大早，晴雯和香菱就跟着宝钗一行人去了杜丹亭与李纨凤姐她们汇合，倒让顾瑜一个人落在家里歇息歇息，
　　毕竟是女儿家们的节日，顾瑜也没什么心思硬往那里凑，更何况还有凤姐李纨她们在那里当电灯泡？
　　不如放她们自个儿痛痛快快的玩一场，为此他可是忍着昨晚都没和香菱她们做些羞羞的事呢，就是怕她们没力气爬起来。
　　等赏她们一人一个长吻后，顾瑜目送两人说笑着离开，转身回到书房，开始写起小说来。
　　这是他说起白蛇传时就悄然升起的想法，那就是提前将后世那些成熟的古典小说传扬出来，好好地丰富一下如今的文娱生活。
　　毕竟现在的那些戏曲也算饶有趣味，可没了白蛇传，梁祝之类的经典之作，顾瑜总觉得心里有些不得劲，或许让它们提前问世，能让如今的的优伶们摩擦出不一样的火花。
　　正好趁着今天没事，顾瑜索性一口气写了前八场，等把戏本写完了，他再写出通俗小说来，这样等小说刊印出去后，戏曲也差不多排演好了。
　　今天特意放了这群丫鬟的假，偌大的梨花春雨里面只有顾瑜一人在家，等写了一半，顾瑜下意识地唤人来倒茶，喊了几声都没人回应后，这才回过神来。
　　见屋里寂静无声，顾瑜失笑拍拍自己额头，只得自己去倒了茶伸伸懒腰，随意打量一番自己屋里陈设。
　　和自己家里的书房相比，梨花春雨的只能算一句寒酸，可这个椅子上曾经搂着黛玉亲亲我我，那个桌子前两人手握手地练着字，顾瑜看着看着就忍不住想着，黛玉如今又在干什么呢？
　　如今园里或用花瓣柳枝编成轿马的，或用绫锦纱罗叠成干旄旌幢的，都用彩线系了，挂在每一棵树上，每一枝花上，满园里绣带飘摇，花枝招展，更兼小姐丫鬟们都是打扮得桃羞杏让，燕妒莺惭，整个大观园美轮美奂。
　　黛玉此刻正陪着姐妹们祭送花神归位呢，方才还热闹着的众人这会儿倒显得有些沉默。看着袅袅青烟顺着香炉飘散在空中，换做往日，这略显伤感的主题或许已经让黛玉心情有些低落了，
　　只不过如今她的心思可完全不在这里，等问了来一起玩耍的香菱她们后，知道顾瑜如今如一个人孤零零的待在家里，心思就不受控制的飞远了。
　　等这一块弄完以后，凤姐又高声说笑起来，三言两语间就又让这群少女恢复了活力，又招呼人去玉皇庙逛逛，顺便再去听小戏子们唱两场戏。
　　湘云探春两人最喜热闹，当先表态要跟着过去热闹热闹，宝钗本就带着领着香菱她们好好玩玩的任务，自然从善如流的应下。只不过迎春只是微笑着摇摇头，不愿再过去折腾。
　　凤姐她们素知迎春性子，因此也不意外，只是没想到惜春和黛玉居然都表示身子乏了，姐妹们只留下坐会儿说说话，就不去看戏了。
　　看着几人异口同声的表示要一起说会儿话，探春总觉得自己错过了什么，心里怪怪的，可眼下也只能跟着凤姐她们往东边去逛路了。
　　看着一大家子丫鬟浩浩荡荡的远去，惜春和黛玉两人大眼瞪小眼的，干巴巴地闲聊几句后，各怀心事的提出告辞。
　　只是没想到两人告别了半天，都不带动的，个个都希望对面先走，自己好转个弯往别处去。
　　等僵持了片刻，黛玉和惜春终于都反应过来，两人红着脸对视一眼，终究还是惜春先笑出声来。
　　“林姐姐，我还是先回去吧？可别让人等急了。”
　　黛玉张了张嘴，她可没约顾瑜什么时辰呢，只不过自己看着机会难得，抓紧时间把先前答应的事解开了才是。
　　毕竟那坏人没有理也要占她千百般便宜，更何况自己还允了？恐怕再往后拖延下去，还得加利息呢！
　　看着惜春快步离开的背影，黛玉红着脸捏了半天帕子，还是忍不住跺跺脚自投罗网去了。
　　……
　　顾瑜正放下手里的笔，略微晾晾未干的墨迹呢，突然听到门外一阵脚步声传来，顿了顿身子，顾瑜仍装作没听到的样子，自顾自的又拿起笔开始写下一章。
　　黛玉悄悄踱到顾瑜背后，也没注意他写的是些什么，只调皮的轻轻捂住他眼睛，一句话也不说。
　　哪怕顾瑜没听到那熟悉的脚步声，单凭这鼻间的幽香也能认出来是谁，不过这时倒是老老实实的配合着黛玉，故意惊咦一声，就要去拿来那双手。
　　黛玉笑着拍掉他凑过来的大手，又故意捂紧了几分，仍是要他猜个分明。
　　“这是哪位妹妹过来看我了？”
　　顾瑜略微后仰，刚好凑到黛玉身前，忍不住用脑袋蹭了蹭，黛玉心里一颤，就要放开退后两步，没想到又被顾瑜捉住了双手。
　　轻轻嗅嗅袖口处溢出的奇香，顾瑜闭着眼也不回头，只一个个猜过去。
　　“是晴雯回来了吗？还是香菱？”
　　不等来人回应，顾瑜又自顾自的摇摇头，否决了这个猜测。
　　“不对不对，这两个妮子可没这么调皮，也没这么小…”
　　黛玉听他居然讽刺自己小，心里又羞又气，咬咬牙就要上前去揪他两下，只是不等她动作，顾瑜就猛然起身，一转身将她抱住了。
　　“静如处子，动如脱兔，这般可爱的除了林妹妹还能有谁呢？嗯？”
　　看着顾瑜满含着笑意直勾勾的盯着自己，黛玉就知道他刚才是在故意捉弄她，注意力一下子就转移到了两人身上来，想要推开他。
　　顾瑜从不知道客气两个字怎么写，更何况是和林妹妹？两人例行公事般你推我一下，我搂紧两分的，片刻后就只能任由顾瑜去了。
　　“瑜哥哥这是在写什么？”
　　看着桌子上还在晾干的墨宝，黛玉好奇的凑过去瞧瞧，没想到却是白蛇传的戏本，心喜之下又想从头认真阅读一遍，可顾瑜却拉住了她，笑的很是不怀好意。
　　“妹妹莫非只是来看看戏本吗？”
　　一边说着，一边抬手点了点黛玉的唇角，两人又贴近了几分。
作者的话
　　哈哈，人刚刚冲晕了，现在刚刚醒，这车速把我腰都撞断了doge
看完本章，来说点什么吧
第七十四章 疼还是不疼？
　　尽管来之前黛玉就有了心理准备，可事到临头，又是少女的羞涩站了上风，支支吾吾的摇头不语。
　　顾瑜见她满面羞红，眼神慌乱的四下乱飘，就是不敢看他，便知道她心里已经知道自己意思了，笑着从后面一把搂住黛玉柔软的腰肢轻轻摩挲：
　　“妹妹可明白了？”
　　“不…不明白！”
　　“果真不明白？”
　　“真不明白…呜啊～”
　　见她还在嘴硬，顾瑜突然往上一探，带了几分力度，将少女浅浅的绵软尽数掌控。
　　“说谎的人可是要受到惩罚的哦～”
　　黛玉娇呼一声，感受着胸前活动着的大手，只觉得浑身的力气都用来努力绷紧身子，不让自己软倒下去了。
　　轻轻揽过黛玉的身子，顾瑜顺势躺在旁边的椅子上，将她整个拥在自己身上。
　　“先前妹妹可是答应过的，怎么现在又说自己想不起来了？莫非是要食言吗？”
　　顾瑜手上不紧不慢的揉捏着，凑到黛玉小巧的耳垂边漫不经心地质问着，却神不知鬼不觉地已经解开了她的上衣。
　　黛玉身子轻轻颤栗，仿佛牙关都在打颤，整个脑子已经晕晕乎乎的，忘了再想出什么托词来了。
　　“瑜哥哥，不要在外边…”
　　顾瑜轻笑一声，突然往上一掀，将那两团小巧暴露在了空气之中，随后凑上去将黛玉的小嘴堵住，把还未传出的惊呼全数化为了呜咽。
　　一吻结束，黛玉已经是满面潮红，在顾瑜的怀里化为了一滩水，两只手勉强搭住顾瑜的胳膊，却已经是无力回天。
　　“哼…嗯啊！瑜哥哥，轻点儿…”
　　顾瑜打眼一瞧，白皙的雪腻上几片红印果然分外明显，只不过他可没用多大的力气，完全是少女的皮肤太过娇嫩，虽然比平时重了几分，也谈不上疼。
　　又故意捏弄几下那小巧的蓓蕾，换来少女猛然扬起的腰部反应和溢出来的一声呻吟，顾瑜眼里闪过一丝炽热，却仍然勉强按捺住自己的冲动，继续作弄着这傲娇的少女。
　　“妹妹觉得很疼吗？”
　　见黛玉两眼迷离，浑身香汗淋漓，顾瑜适时凑到她耳边继续诱惑。
　　沉浸在两人情趣中的少女此时已经不知道矜持为何物了，下意识的迎合着顾瑜的动作，嘴里喃喃出声。
　　“不疼…啊！轻一点…”
　　听着黛玉的娇吟，顾瑜忍不住掀起她的裙摆，伸出一只手从下面探了进去，轻轻一抹，果然是满手的滑腻。
　　重要地带失守，强烈的烈刺激终于让黛玉回过神来，不禁侧身埋进顾瑜怀里不敢抬头。
　　“瑜哥哥…进房吧…不要在这里…”
　　平日里姐妹们来顾瑜这边玩可就是在这里，如今自己被他剥光了玩弄，总觉得心里羞耻得很，仿佛姐妹们就在旁边一样。
　　顾瑜还想继续互动一会儿，可灵巧的少女早猜到这坏人的心思，主动献上香吻，忍住羞涩贴在他身上磨蹭两下，终于让顾瑜忍不住起身回房了。
　　整个梨花春雨一个人也没有，顾瑜索性就这么直接抱起衣衫半解的黛玉大喇喇的回了房，还没放手，顾瑜就上下其手，将黛玉的衣物剥了个精光。
　　黛玉紧闭着眼，满面潮红任由顾瑜施为，随后自觉地就想滚去里边，心里砰砰直跳。
　　没想到顾瑜却直接把她放在地上，脚底的些许冰凉终于让黛玉睁开了眼，见顾瑜的眼睛在自己身上游曳，不禁害羞的略挡了挡，但还是疑惑的看着顾瑜，不知道这又是为什么。
　　看着黛玉娇小的身躯俏生生的立在自己面前，胸前的大片红印根本遮挡不住，顾瑜呼吸粗重了几分，忍不住拨开黛玉遮挡的小手，又捏住顶端的玉子轻轻刮弄。
　　“妹妹莫非以为刚才的就是惩罚了？现在的才能算呢…”
　　怕时间太长，黛玉娇嫩的膝盖受了伤，顾瑜四下望了望，直接将两个丝枕叠放在身前，又含笑望着黛玉，意思不言而喻。
　　被顾瑜这么一盯，黛玉仿佛着了魔一般，迷糊糊的跪坐在跟前，看着顾瑜露出那吓人的狰狞，自己在他低沉的指导声里，如同朝圣般缓缓捧住，随后尽量吞没一端。
　　虽然先前哄骗着林妹妹做过两次，可如今感受着还是没什么进步，顾瑜只能循循善诱，主动握住黛玉的小手上下活动。
　　“妹妹不是巧舌如簧吗？多动动才是…对，就是这样！嘶～”
　　黛玉委屈地瞪瞪顾瑜，但还是全心全意为他服务着，偶尔抬头看着顾瑜舒爽的表情，更是肯卖力。
　　引导着黛玉上了道，顾瑜松开手，又忍不住往下面继续去帮林妹妹多发育发育，一时间房里只剩下啧啧的口水声和隐隐的呜咽，气温仿佛也上升了些许，让黛玉光着身子也没觉得冷。
　　两人不知窝在房里过了多久，顾瑜都怕她跪疼了，又搬到床上继续，正到了关键时刻，突然听到外边传来一声问候。
　　“瑜兄弟在吗？”
　　黛玉心里一惊，立马就要松口抬头，可顾瑜咬着牙又捂住了她的脑袋，主动活动了几下，猛然爆发了。
　　“咳咳——！”
　　“瑜兄弟在屋里吗？”
　　尽管黛玉已经尽量忍耐，可还是忍不住咳嗽两声，幽怨慌乱的推了几下顾瑜，示意他赶紧出去应付。
　　也不知道木头般的迎春姐姐怎么这时候找过来了，这坏人有这么大的魅力吗？
　　尽管对于姐妹们的心思早已经有了猜测，可听到沉默寡言的二姐姐都敢主动来找顾瑜，可见是心里已经是忍耐不住那强烈的感情了，黛玉还是不可避免的有些吃味。
　　特别是现在她还光溜溜的伺候着顾瑜呢，心里又是慌乱又是羞耻，只想躲在房里装鸵鸟，千万别被人发现了。
　　顾瑜还想帮她递递散落四处的衣物呢，见黛玉埋在里边不敢抬头，也不想让她太担惊受怕，那岂不是日后都没得玩了？只能尽快收拾一下，答应一声就出去了。
　　“二姐姐怎么有空来我这了？”
　　刚走进书房，顾瑜眼前一亮，看着迎春坐在椅子上，一身亮粉色套纱裙将少女凹凸有致的身材修饰的恰到好处，本就还未消退下去的火气又燃了起来。
　　只是黛玉才刚刚吃了自己的东西，自己要是转头又开始和迎春调情是不是有些对不住她？
　　脑子里想着些有的没的，顾瑜刚走过去给迎春倒了杯茶，却突然被少女抱住了。
　　迎春满面通红，只紧紧的环住顾瑜的腰，却紧张的话都说不出来。
　　顾瑜被这一突然袭击弄得一愣，不知道这是受了什么刺激，莫非是要来投怀送抱了？可低头看看迎春脸上慌乱不安的小表情，顾瑜镇定了几分，直接抱起她略显丰腴的身子，轻轻摸着她的鬓角温言劝慰。
　　“二姐姐这是怎么了？可是在房里受了什么委屈不好说的？可要我去帮你教训一下？”
　　虽然自己一个客人越俎代庖管教起贾府的下人实在是不合规矩，但如今管事的还是凤姐，只要不惊动贾老夫人，和迎春受委屈这件事比起来，顾瑜还是很愿意付出点代价哄哄她的。
作者的话
　　删了一些开车片段，不知道影不影响连贯性……要是哪里觉得有点生硬，我看能不能尽量多补点，主要是第一版本我觉得太那啥了，还是不放出来了咳咳～
看完本章，来说点什么吧
第七十五章 哈哈，好巧哦……
　　迎春被他搂在怀里温言安慰，心里的不安也散去了大半，听顾瑜说还要教训下人，连忙开口解释。
　　“不是这样，是…是我…”
　　看着顾瑜关切的眼睛，迎春睫毛微颤，还是红着脸说出了因由。
　　虽然贾母打算着将三姐妹尽可能地往顾家送，王夫人她们也默许了，甚至邢夫人也难得地头脑清楚一回，知道这才是最合适的。
　　可没想到前几天偶然和贾赦说起这话头，贾赦当场就痛骂了邢夫人一顿。
　　“蠢货！那三丫头随她二房怎么盘算，怎么还有脸管起我房里的事来？说得好听一起照应，真送进去了人情不也是全落在她二房的头上？”
　　“可是…老爷，我听说那顾家好像挺厉害的，迎春那丫头也上不得正堂，何不…？”
　　“哼！他管我自己闺女嫁给谁？我拿去换来几千几万两银子也是捏在自己手上，要么就让那瑜哥儿来我这求了去，白白拿出去让她二房得好处，却是想错了心！”
　　“……”
　　虽然这番话没传出来，可终究是有些许风声流出，传着传着就成了贾赦反对老太太的主意，不愿迎春嫁进顾家。
　　正巧顾瑜自从进了园子以来，也没主动找过她们，相比之下她和探春湘云算是和顾瑜见面最少的了。
　　而比起其他两人，迎春早就被顾瑜不知占了多少便宜，如今一下子断了联系，久未亲近，少女一颗芳心也没了着落。
　　如今情郎突然疏远不少，爹娘又突然传出反对的心思，迎春心里一片慌乱，茶不思饭不想的，熬了几天终于熬不过，鼓起勇气跑来梨花春雨了。
　　顾瑜听完后，心里一片默然，忍不住拉起迎春的柔夷轻轻揉捏。
　　他虽然愿意尽可能平等的对待这群金钗，可人又哪能做到像机器一般平均呢？自然是谁主动些，亲近的时间也就多些。
　　自己原还想着原著里她和惜春两人就是有些边缘化而可惜，直感叹会哭的孩子有奶吃，没想到如今到了自己身上也是如此！
　　越想越觉得亏欠了这平日里沉默寡言的二姐姐，顾瑜低头看着迎春眼里藏不住的依恋与柔弱，不禁一把将她紧紧抱住，声音里满是歉疚。
　　“我倒是疏忽了二姐姐的感受了，原以为大家如今过的轻快了，什么时候想过来坐坐就过来便是，却没考虑到二姐姐你们的顾虑顾…”
　　迎春本就温柔似水，今日来这也不过是患得患失，可看到顾瑜一如既往地和她亲近，心里的委屈早就消散一空。
　　现在又听到顾瑜向她道歉，话里的体贴让她满是感动，忍不住大着胆子反手也抱住了顾瑜的后背，红着脸低声细语。
　　“我…我不怪你的…只要你别忘了我，我怎样都无所谓的…”
　　顾瑜呼吸一滞，他怎么也想不明白，为何这群女孩子总能用最稚嫩的姿态说出最让他失态的情话，一时间也顾不上梨花春雨还藏着的另一个人，只低头去寻她那娇嫩的花唇。
　　感受着顾瑜略显狂野的进攻，迎春心里却是头一次被安心压过了羞涩，第一次敢睁眼看着近在咫尺的俊脸，一时间看得痴了。
　　顾瑜一开始还没注意到，等刚结束了一轮攻势后不经意往上一瞥，却正好看到迎春定定的瞧着自己出神，不禁好笑地吻吻迎春的额头。
　　“二姐姐这是在看什么？”
　　惊醒过来的迎春一脸绯红，一颗芳心险些跳出胸腔，她还是第一次看到两人接吻时顾瑜脸上的神态，总觉得自己好像占了大便宜一般。
　　顾瑜本就一出来便压不住火气，后面因为误会倒压制一二，如今误会解除，又搂抱着迎春玲珑有致的娇软身子耳鬓厮磨的，早就心思浮动了。
　　看着迎春唇上明艳的光泽，顾瑜又忍不住凑上去轻咬一口，顺着修长的玉颈贪婪的吸取着少女的处女芳香。
　　被顾瑜这么一折腾，迎春便觉得身子渐渐发热，偏生他一贴过来又仿佛一块冷玉般让人一阵舒爽，让人近也不是远也不是。
　　不等迎春反应过来，顾瑜便轻轻解开她的纱裙，开始活动起来。迎春低吟一声，手下意识地想捂住胸前，可犹豫些许，还是红着脸埋进顾瑜怀里，任他去了。
　　毕竟许久没亲近，且不说她每次都本就无力阻拦顾瑜的任何动作，现在的她也愿意和顾瑜这样子亲近一番，好弥补一下心里这段时间的空缺。
　　只是当顾瑜掀起她水蓝色的亵衣，软磨硬泡着想要品尝一番时，一不留神被反应激烈的迎春捂在了身前，还没缓过神来，就听到外边又传来一阵脚步声。
　　“瑜哥哥～！”
　　迎春吓的浑身一抖，连忙松开顾瑜的脑袋跳下去。尽管她听出外边来的是惜春，可方才顾瑜扯动的幅度过大，连亵衣丝带都散开来，一时间根本无法还原。
　　仓促之间迎春只能捂住胸口春光，四下看看，涨红着脸往顾瑜内室避去。
　　“卧槽——别——…”
　　顾瑜目瞪口呆的看着迎春绕过屏风往内室跑去，心里一个激灵，有些不忍心听接下来的动静。
　　惜春迈着轻快的步伐进了屋子，看着顾瑜一个人站在原地，不禁得意一笑。她可是专门等到午后才过来，这样一来林姐姐可以单独和瑜哥哥处处，自己也有时间和瑜哥哥单独相处，两者互不打搅，岂不是你好我也好？
　　只是下一刻，耳边隐约传来一声娇呼，惜春狐疑地看看那边，也不知道是不是错觉。
　　顾瑜微微捂脸，不等他内心戏唱了几段，就看到惜春往里边打量，不禁心里一紧，连忙上去打岔。
　　“惜春妹妹怎么过来了？”
　　看着顾瑜过来，惜春面色一红，下意识的低了低头，很快又抬起来看着顾瑜，一只脚忍不住掂了掂。
　　“我…我想瑜哥哥了。”
　　若不是如今里边还藏着炸弹，顾瑜少不得也要好好奖励一下这勇敢的小萝莉，可现下他心里提心吊胆的，既害怕里边闹出什么动静，又害怕里边寂静无声，刚才的火热心思早就没了踪影。
　　惜春等了半天也没等到预想中的‘奖励’，心里不禁有些气馁，但很快又调整好心绪，关注起另外一件事来。
　　“方才是什么动静？我怎么听到什么东西叫了一声？”
　　“……”
作者的话
　　唉唉唉……看到一个帖子，单身狗的作者在520这天孤独地写着后宫文攻略女主，瞬间破防了……不响丸辣！
看完本章，来说点什么吧
第七十六章 事不过三
　　顾瑜额角两滴冷汗滴落，干笑两声道：
　　“什么动静？我怎么没听到？哦！肯定是窗外的斑鸠叫了！”
　　看着窗外悬着的半个鸟笼，顾瑜眼睛一亮，理直气壮的指了指那边的一笼红颈斑鸠，只不过却是与惜春望的方向南辕北辙。
　　“咕～咕咕——”
　　不知是不是被凭空污了清白，正巧这时，那斑鸠突然叫了几声，声音悦耳清晰，仿若要化为利剑狠狠地切割顾瑜这厮的厚脸皮。
　　惜春古怪的眨眨眼睛，心里终于断定里边有鬼，只当是林姐姐害羞躲在里边，怕被她取笑在瑜哥哥这待了这么长时间。
　　还没等她往屏风后走几步，顾瑜吓得连忙一把捉住她的小手，里边都成了薛定谔的炸弹了，你这一进去岂不是百分百爆炸吗？！
　　惜春被他一带，正好扑在了怀里，心里一颤，也来不及去赶着打趣一番林姐姐了，更添了一分偷偷摸摸的刺激。
　　顾瑜一把搂住惜春后见她突然乖巧下来，终于松了一口气，可自己就这么搂住不让她进去也太过此地无银三百两，干脆抱着她来到一旁坐下，就当调调情了。
　　只是刚准备让她跨坐下去，惜春突然红着脸抵住了顾瑜的双腿，默不作声地侧坐在他身上，顾瑜一愣，随后反应过来，好笑的摸摸惜春鬓角，强迫自己先不去想房里的修罗场。
　　“明儿我让晴雯给你送去棉巾，让她教教你用这个，不仅方便许多，也更干净。”
　　猛地说到这个话题上来，惜春羞得身子一颤，埋在顾瑜肩膀上不肯抬头，又听他说了一些注意事项，等再抬起头来时，已经是两颊绯红，目含秋水。
　　“瑜哥哥～”
　　看着顾瑜俊美的眉眼和毫不避讳这腌臜事的体贴，惜春只觉得胸腔里已经热得化成了一滩水，心跳的飞快，忍不住紧紧抱住顾瑜，生涩地仰起头去舔舐他的唇角。
　　感受着嘴唇上那嫩滑的小香舌来回滑动，顾瑜不禁深吸一口气，满鼻都是稚嫩少女的芳香，终于忍不住张嘴将这嚣张的来客拿下仔细审问。
　　“唔～”
　　少女的香舌终于禁受不住敌人的拷问，灰溜溜的引狼入室，自己地盘里不断生产出的香津也被收刮一空，彻底的打上了来敌的烙印。
　　顾瑜这会儿已经彻底的沉浸在浸两人的唇齿交缠间，他也不知道是这钟灵敏秀的世界孕育出的美人们都是这般，还是只有自己接触过的是特例。
　　不管是香菱晴雯，还是黛玉惜春，更不要说宫里的梦栀，这群女孩们不仅身带奇香，香气各不相同，哪怕是津液香汗，也是芳香馥郁，真真应了宝玉的那番话，女儿家身上全都是香的。
　　听着惜春稚嫩的哼吟，顾瑜愈发觉得心头火热，忍不住伸手要剥开她的上衣，也不知道这妮子是不是预料到了这一幕，来时只穿了一件薄纱对襟裙，只轻轻一拉腰带，顾瑜便能左右掀开，直露出那水绿色的竹花亵衣来。
　　等到那两团和林姐姐相提并论的小小雪腻被顾瑜握住时，惜春身子一软，终于从唇齿间的互动回过神来，一脸潮红地就想推开顾瑜大手，林姐姐可就在里屋呢！
　　只是不等她有所动作，顾瑜隔着亵衣轻轻一揉搓，便只有力气从嘴里溢出几声颤音了。
　　“瑜哥哥……嗯……哼啊～”
　　顾瑜终于舍得松开惜春明润的樱桃小嘴，把注意力放在她小巧的挺翘上来，当掀起亵衣露出全貌时，那顶端的蓓蕾早已经迎风招展，浅浅的粉红宛若芝麻粒一般镶嵌在雪丘之上，稚嫩得让人心疼。
　　看着那象征性纯洁与稚嫩的粉色，顾瑜呼吸也粗重了几分，说起来哪怕是略显成熟的香菱她们，也不过是稍深一点的粉红，正好完全符合了他的偏好。
　　什么象征着欲望的葡萄紫，鲜红色什么的，哪里比得上少女纯洁的粉红？！
　　看着惜春满脸潮红的倒在自己怀里，顾瑜忍不住扶正了几分，低头用舌尖慢慢舔弄那精致的蓓蕾，感受着它越来越顽强的态度。
　　“和林妹妹的比起来，好像差不多大？惜春妹妹好像小了不止一岁吧？”
　　姐妹们都是皮肤如羊脂玉般，白皙雪腻，仿佛云锦一般柔滑宛润，顾瑜一时也分不清谁更胜一筹来，只能按大小给她们评价一下。
　　“嗯…”
　　感受着顾瑜嘴里的动作，惜春刺激得牙关发颤，突然随着顾瑜忍不住轻轻吸咬一口，惜春身子紧绷，腰部猛然弓起，哼哼唧唧的哭音低声传出，也让顾瑜明白过来。
　　不舍的松开那顽强的玉子，顾瑜温柔的唇齿又落在惜春潮红的俏脸上，双手轻轻摩挲着妮子的腰背，帮她渐渐平息初次登上极乐的余韵。
　　过了好长时间，惜春突然惊醒过来，猛地就要跳下顾瑜怀抱，脸上满是羞耻。
　　“瑜哥哥快放开我～！”
　　“这又是怎么了？”
　　顾瑜无奈一笑，牢牢把她箍住不让乱动，这妮子都还没反应过来自己小可爱都漏出来了呢，真要让她跑出去岂不是要出事？
　　“我…我方才好像要如厕了…”
　　在顾瑜的追问下，惜春闭着眼睛说出了缘由，只觉得自己已经是赤身裸体现在了他面前，什么颜面都不要了。
　　顾瑜听得一乐，干脆又轻轻捏弄两下她敏感的挺翘，低声调笑道：
　　“是不是这番感觉？”
　　“啊……”
　　惜春又是一颤，终于忍不住又要跳下来，腿夹得紧紧的，她怕再不走，下面的红事就要漏出来了。
　　“瑜哥哥…不要啦…”
　　顾瑜见她用手挡了挡下身，终于记起来这事，再加上里边还有急事，哪怕下面又坚硬如铁，也只能顺水推舟先哄她回去了。
　　想到这里，顾瑜突然警觉起来，手疾眼快的帮惜春系好腰带，一边凝神细听屋外是否还有动静。
　　等恢复了原状，院子里也是一片寂静，顾瑜终于松口气，又要送惜春出去。惜春红着脸依偎在他身边，突然想起什么，又转身大声说道：
　　“瑜哥哥，明日午后我可要找你解解闷，你可有时间？”
　　她这一转身却是吓了顾瑜一跳，没想到这丫头古灵精怪的还是猜出里边有人了，不过，恐怕想破头她也不知道里边究竟是个什么情况。
　　顾瑜苦笑一声随口应下，又亲自送她出去以后，连忙马不停蹄的飞奔回来。
　　站在自己日夜坐卧的屋子里，看着自从迎春进去之后再无动静传出的内室房门，顾瑜方才的旖旎心思早就无影无踪，提心吊胆的伸出手，可就是不敢推开这扇房门。
　　可早死晚死终归得死，要是再拖下去，顾瑜生怕哪位就要想不开了。想到这里，终于咬咬牙推开了大门。
　　“吱——”
　　……
作者的话
　　好家伙，在贴吧刷到同道写的书，那尺度……好像可以更大？
　　还看到一本写脚踩葡萄，只能说同道中人太多啦～之前爆出老坛酸菜俺也想到这个剧情，小脚丫嘿嘿嘿～
看完本章，来说点什么吧
第七十七章 解决方案
　　刚一推开门，顾瑜就看到迎春站在角落垂着头，两只手绞着袖角，一脸绯红不知在想着什么。
　　听到房门推开，迎春身子一颤，看到顾瑜轻轻走进来，心里终于松了口气，连忙就要告辞回去。
　　顾瑜干笑两声，侧头打量两眼床上毫无动静的锦被，心里有些发慌，疯狂思索对策。
　　先前玩得有多花，如今翻车了顾瑜心里就有多后悔，虽然他知道自己下次还敢，可这沉寂的气氛真是有够折磨的。
　　看着迎春默不作声的就想溜之大吉，顾瑜正准备先让她回去，接下来好好好开导一下黛玉，突然想到了件事，心里一动，便凑过去低声细语道：
　　“二姐姐如今闯了祸，怎么能一走了之呢？还是先去外边坐坐，等我哄好了林妹妹，你再进来道恼便是。”
　　迎春茫然无措的眨眨眼，她又是闯了什么祸？黛玉也不是她藏在房里的，衣服也不是她脱的，就连自己胸前的春光不也被看去几分吗？
　　只是她素来不会反驳别人，看着顾瑜不容置疑的含笑示意，只能默默点头，还是先出去躲躲风头才是。
　　听着门外脚步声渐渐远去，顾瑜轻舒一口气，又转身来到床边，看着仍然散落着的衣物，不禁头疼地咧咧嘴，敛声闭气的就先爬上了榻子。
　　“妹妹…？”
　　躲在锦被下的人影颤了颤，却还是一动不动，顾瑜咬咬牙，直接团着被子就一把抱起来，想要好好说个明白。
　　黛玉本以为自己已经缓过来了，虽然迎春刚进来时，自己还以为是顾瑜送走了她以后又要猴急地跑回来继续呢，正直起身子想要撒娇几回，整个身子都被看去了大半。
　　尽管迎春胸前的风光也遮掩不住被自己看了去，可两者现状丝毫没有可比性，黛玉惊呼一声就连忙躲回去，只觉得如遭雷击！
　　不等两人多反应，外边隐隐又传来惜春的问话声，黛玉便知道这二姐姐也是躲进来的了。
　　一片沉寂里，黛玉先是吓得两眼一黑，面色煞白，后面反应过来后倒缓和不少，可自己赤身裸体的根本不好意思吱声，只能暗自祈祷惜春快快回去，好尽快结束这令人窒息的场面。
　　左右她也明白这二姐姐早就是顾瑜的囊中之物，看她进来时的狼狈样指不指定在外面也干了什么好事，自己可是见识过大场面的人，虽然这是第一次被姐妹们撞破，可至少不会像顾瑜担心的要去寻死觅活。
　　只是黛玉还以为自己真的能云淡风轻的揭过此事不去在意，没想到刚被顾瑜抱在怀里，只抬头望了他一眼，突然就来了情绪，眼泪瞬间蓄满了眼眶，顷刻间便是梨花带雨起来。
　　“我不活了——…”
　　顾瑜心里一抽，看着黛玉泪如雨下，手忙脚乱地就要掏出帕子替她拭泪，可一时被被子压住了衣袖，仓促间，顾瑜只能无言的亲去她脸上的泪珠。
　　黛玉一哭起来更是觉得心里的委屈劲涌上来，根本就刹不住脚，顾瑜还想着先让她哭一会儿，平复一下心情了再温言宽慰，没料到她眼睛好像都要红肿起来了，都仍然没有停歇的意思。
　　这会儿又是被团在锦被里，又是哭耗心神的，不一会儿黛玉额头上就浮出一层汗，顾瑜心里一紧，怕她真哭出好歹来，只能强硬打断。
　　猛地掀开锦被，少女印着凌乱红印的娇躯顿时暴露出来，黛玉哭声登时一停，下意识地就要争夺回来遮掩住。
　　趁黛玉这会儿还没回过神，顾瑜见缝插针，怀里又把她搂紧了几分，温柔的抚摸着她的香肩轻声哄道：
　　“妹妹快别哭了，千错万错都是我的错，万万不可哭累了身子。”
　　一听他说这个黛玉就忍不住又要继续，可心里又不愿真让他操心，毕竟自己这身子就是因为太过矫弱才惹出那么些事来，抽泣几声到底还是止住了泪。
　　“你这活该天打雷……的蛆心种子！整日里只会变着法的作践我们，如今…呜呜呜～”
　　顾瑜见她激动的又要哭出来，连忙用手揩去新涌的泪滴，四唇相接，不让她继续。
　　等黛玉不依的拍他几下，没想到这次居然出乎意料的很快松开了。
　　“好好好——我该死，该死。你看你，眼睛都要肿了……”
　　顾瑜无奈一笑，这回终于掏出了帕子仔细替黛玉擦拭，良久又叹了口气道：
　　“妹妹眼泪还是收一些，等明日我被打板子抬回来了再哭不迟啊。”
　　黛玉闻言一顿，只定定地望着他，不知何意。
　　顾瑜苦笑道：
　　“前几日有几个大法师过来论道，白马寺的几位法师招架不住，便口出狂言，让我等集思广益，也不会有人赢过他们。”
　　“因此事，陛下点了我出头，到时候要是胜他不过，岂不是就会被责罚一顿？看来这板子可是跑不掉了，妹妹若是心疼我，可要先备好上好的金疮药才是。”
　　“呸！什么金疮…你呀你，未行先言败，活该挨顿打！”
　　话虽这么说，可黛玉还是蹙起了眉头，满脸都是担忧，论起佛理来，能有几个是那些大和尚的对手？难不成自己真要备好伤药不成？
　　见黛玉情绪终于稳定下来，顾瑜心里松了口气，又旁敲侧击得想要让迎春进来道恼。
　　黛玉羞恼地掐了几下顾瑜的软肉，虽然他那痛苦的表情明显有些浮夸，可还是忍不住又轻轻摸了摸以示安慰。
　　“我这般…日后如何和二姐姐相处？…都怪你！”
　　想了半天，一想到自己以后和二姐姐见面，黛玉脑海里就是自己立起身子被她看个正着的场面，整个人都不好了，只能破罐子破摔，一股脑地推给顾瑜解决。
　　见铺垫了半天，话题终于来到了根源所在，顾瑜总算是松了口气。
　　他这时候也想清楚了，两位姐妹对彼此的心思都是心知肚明，只不过黛玉被平白看过一场就觉得放不开，所以只要根据人的心理特征施以妙计……哼哼！
　　迎春坐在外边好一会儿，心里纷乱如麻，她从未想到一向清高孤傲，犹如梅花一般洁傲的仙子一样的林妹妹，居然会赤身裸体的躺在顾瑜的床上，白皙的身子上甚至还带着淫靡的红印。
　　一想到自己不过是被顾瑜凑上来吃了几口就意乱情迷，而林妹妹那样子…迎春又忍不住重新调整了一下坐姿，心思又飞到了屋里，也不知道如今局势如何了？
　　刚想到这里，一阵脚步声传来，顾瑜快步走近，见迎春一脸询问的看着自己，苦笑道：
　　“林妹妹是真的经受不住这惊吓，如今…二姐姐可愿让她解解气？我想这样子林妹妹就不会在意二姐姐闯进去的事了。”
　　迎春迟疑点点头，却还是没弄懂这几件事之间的联系，什么叫让她解解气？什么又叫做她闯的祸？
　　见迎春点头，顾瑜忍不住一笑，很快又收敛住，不让她再思考下去，就牵她回房了。
　　不过片刻，屋里又传来一阵惊呼声，随后又被压制下去，之后又时不时飘出一阵阵隐隐的女声，随风飘散在再无他人的院中……
作者的话
　　刚复习完就看到有人催更……索性是下午考试先更出来一章算了，谁让我是宠粉狂魔呢（×）
　　好像写得有点不行，将就看吧……
　　厚脸皮求求推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第七十八章 妙玉？
　　等到黄昏时刻，紫菱洲外走来两道人影，却正是一脸含笑的顾瑜和满面桃花的迎春。
　　顾瑜也没想到自己一顿骚操作，不仅化解了这场危机，还让自己又占了大大的便宜，倒是让迎春歇到了此时才有力气离去。
　　一路上迎春连头也不敢抬，顾瑜不好再撩拨她，便只默默送到门口，这才有心说两句。没想到迎春不知哪里来的力气，突然就快步闪了进去，却是连一句话的功夫都没留给他。
　　看着迎春曼妙的身影跑远，顾瑜一阵愕然，随即摇头失笑。
　　“妙人～妙人～，看来日后可以多亲近一些了……”
　　至于黛玉却是在过了稻香村就要和他分道扬镳，只让他去送迎春回去，自个儿一人偷偷摸摸的抄了侧路走回去。
　　实在是今天发生的事太过惊奇，她需要一个人缓缓，再让她和迎春待在一起，真要忍不住心里的羞耻了！
　　顾瑜一个人慢慢走回梨花春雨，看着路边引进来的潺潺流水，心里又想到明日的辩论一事。这可不是他胡扯出来诓骗黛玉的，只不过又略施一番苦肉计罢了。
　　左右那些白马寺的专业人士都拼不过，京城里的那些青年才俊、博学之士难不成就天赋异禀了？自己到时候将后世经典的一个梗抬上去凑凑数也就完活了，要是真以为自己天下无敌样样精通，那可就夜郎自大了。
　　等他回到院子，香菱和晴雯已经回来了，与宝钗恰好错过，见顾瑜进来，晴雯满脸欣喜，又喊过香菱一起上来伺候。
　　“方才香菱还在念叨呢，我说爷一会儿肯定就要回来，喏，这不就回来了？”
　　顾瑜任由她们伺候完洁面净手，又有回来值班的丫鬟们端上饭菜，等人退下后，含笑示意两人近前。
　　“今日玩得可曾开心？”
　　两人一左一右贴身坐下，晴雯手里替他夹着菜，嘴上也没闲着，一下子就被顾瑜打开了话匣子。
　　“宝姑娘今天一路带着我们，不仅去了玉皇庙，那里有一群小姑子，一同做课的样子还挺有意思的，琏二奶奶还赏了她们一人半匹布呢！”
　　“后面还去听了戏，戏名我倒不记得了，就看到一黑脸角儿打打杀打杀的，我看云姑娘和探春姑娘挺喜欢的。”
　　顾瑜听她叽里呱啦的说了半天，不禁捏了捏她精致的小鼻子笑道：
　　“笨丫头，我问的是你玩的开不开心，你管别人喜不喜欢？”
　　晴雯心里一跳，终于明白了顾瑜的意思，不禁感动得五迷三道的，只贴在顾瑜身边，眼里心里只有他一人了。
　　“爷…我太开心了…这辈子都值了…”
　　听她前言不搭后语的痴缠样，顾瑜怜惜地摸摸她的脑袋，又关心起另一位美婢来。
　　“香菱你呢？虽然说起来是我的丫鬟，可你们也都知道姐妹们的性情温柔，绝不会因此有什么看法，一起出去玩也只管大大方方的玩。”
　　“有什么想吃的想玩的，只让凤姐姐安排就好，难不成她还会给你们脸色瞧？左右我也不会短了她的花费，你们安心便是。”
　　说到后面，顾瑜的声音却显得有些正经，毕竟说到底晴雯香菱也不过是个外家丫鬟，凤姐能看在他的面子上给她们笑脸就不错了，想各种待遇和宝钗探春她们一样怕是有些困难。
　　香菱红着脸也贴在了顾瑜身边，只默默摇头道：
　　“宝姑娘和琏二奶奶她们都挺照顾我们的，一路上都没停过，点戏的时候也问过我和晴雯，只是我俩不怎么熟那戏，这才只跟着听了两出，爷可别误会了。”
　　这事香菱确实没说谎，毕竟以凤姐的性子，等闲也不会作出得罪人的事来，以她八面玲珑的本事，自然让人挑不出错。
　　更何况前阵子还欠了顾瑜天大的人情，她正愁如何还呢，既然知道顾瑜对这两个贴身丫头的珍爱，那还不得上赶着嘘寒问暖的？
　　说起今日游园的事来，晴雯突然想起什么，又抬头道：
　　“说起来，今日我们看到栊翠庵里还有一位小姐呢，琏二奶奶说是哪家带发修行的高人暂时请过来的，长得可好看了，就像…就像…”
　　说了半天，晴雯也找不出合适的形容词来，干脆直接类比道：
　　“我觉得就像府里的姑娘们一样好看…”
　　顾瑜心里一动，这莫非就是妙玉？话说妙玉正是大观园建成后就来住下的，可自己因为忙着攻略三春和黛玉宝钗，一时倒把这位给疏忽了，看来有时间还得过去逛逛才是。
　　“要我说，你直接说和自己一样漂亮，那本少爷不就明白了？何必自谦。”
　　“爷又在笑话我～”
　　“哈哈哈，好好好，别闹了，快趁热吃，小心菜都凉了…”
　　……
　　第二天一早，甚至连顾瑜都才刚起床，就听到有人敲院门的笃笃声，等把人迎进来一看，却是黛玉主仆。
　　看着她头发上还沾染着的晨露，顾瑜心疼的连忙拿过棉巾来替她擦拭，又让晴雯香菱给紫鹃她们搭把手。
　　“大清早的露水都还没降下去呢，你也不怕伤到了身子，怎么就这么早过来？”
　　黛玉微红着脸任由他贴近了温柔体贴，却没有说出理由来。
　　小时候她爹可不就是一大早就要去衙门坐班吗？如今顾瑜要去朝廷里，自然也不会晚到哪里去，她可是惦念着半晚上都没睡好，就为了早点过来再看看他。
　　看着今日顾瑜稍显正式的学子服，更衬出几分少年意气来，黛玉美眸泛彩，抿了抿唇角，终于从怀里掏出一样东西来递给顾瑜。
　　顾瑜接过来一看，认了半天终于认出来是前阵子梦栀送给她的荷包，如今却是改头换面，几乎彻底成了黛玉的‘形状’了。
　　若不是中间几道针脚还能看出确实是原版改制过来的，顾瑜都要怀疑是不是黛玉重新做了一个出来。
　　“妹妹这是…？”
　　黛玉偏过头去，不好意思看顾瑜惊喜不已的笑脸，低声道：
　　“前阵子答应你的荷包，如今可放心了？”
　　“里边还有一件是…哎呀！你别现在看！”
　　看到顾瑜掂量两下就发现里边还藏着东西，伸手就要打开一探究竟，黛玉忍不住拦住他的手，一脸绯红，就是不让他当面打开。
　　若是让这坏人知道里边是娘亲从自己出生起就送给自己的平安佩，听他说的有凶险，这才忍住羞耻送给他祈福消灾，指不定又要轻薄一番呢！
　　只是她这不打自招的姿态，让顾瑜瞬间就明白了里边是有着特殊意义的东西，多半和自己送的金丝木牌差不多，心里登时流过一股暖流。
　　情不自禁的拥了拥黛玉，顾瑜直接撩起下摆，当着她的面，将荷包紧紧系在自己的玉佩旁边，随后笑道：
　　“看我系得这么紧，妹妹放心，一辈子都松不开了。”
　　黛玉脸上一烧，不敢抬头看他，连忙扯开话题。
　　“你可仔细着，要真被打板子了，我可没药去治你…”
　　顾瑜嘿嘿一笑，开什么玩笑？说说罢了，谁还会打他板子？
　　“妹妹要是想等，就去书房坐坐罢，我房里书架上第三排全是前几天新送来的杂书，妹妹随便翻翻，解解闷便是。”
　　黛玉接过了晴雯她们的活计，忍不住又上去替他理了理衣襟，虽未言语，一双美目里却是道尽了万千深情。
　　“我等你…”
作者的话
　　求求推荐票～
看完本章，来说点什么吧
第七十九章 论佛开始
　　等送顾瑜出了门，黛玉终于忍不住身上的寒意，打了个哆嗦，咳嗽两声。紫鹃见状，连忙拜托香菱她们准备热水，又吩咐雪雁快回去拿换洗衣服过来。
　　“姑娘昨晚上还说瑜少爷又在施苦肉计呢，怎么今天还是早早赶过来？要是染了病，那可就不得了了。”
　　黛玉换上留在梨花春雨的几件外套，只坐在顾瑜的书房里发呆，闻言沉默些许，终于轻叹一声道：
　　“话虽如此，可要是…万一呢？”
　　手指拂过桌案上的典籍，黛玉眼神飘忽，仿佛又想到什么：
　　“我时常觉得自己孤苦无依，年幼离家，可真算下来还有爹爹和外祖母可以依赖，瑜哥哥除了我们却已经是一无所有。若是我也不念着他想着他，还有谁会牵挂呢？”
　　紫鹃张了张嘴，却说不出一句话来。虽然平日里顾瑜面对她们时总是笑嘻嘻的，可真细究起来，上无父母亲族教养，下无兄弟姐妹扶持，何其惨也！
　　一时间，房里沉寂下来，直到晴雯过来请黛玉去除除湿气，主仆俩这才收拾好情绪跟了出去。
　　……
　　这些天以来，该得到消息的自然都通知到了，为了应战那群番和尚，姜明吩咐会场就设置在午门之外，那一大片空地既方便了自己和大臣们观察，又能让更多的有识之士有发挥的空间。
　　刚一出门，就看到顾勇就领着几个小厮架着马车候在外边，顾瑜打量两眼后边备着的一架水车，不禁满意点头，也不耽误，直往朱雀门走去。
　　为了方便通行，朱雀九门除了正门是皇帝专属外，近二为宗室，近四为大臣，远四为世家大族，最边缘的两道就是太监御林军等下人进出口。
　　如今一些青年才俊并无功名，只能从最边上两道门排进去，看着旁边的马车直奔远四，不禁又是一阵羡慕，在那议论纷纷。
　　“不知又是谁家的车驾？好大的架势。”
　　“嘶～那不是司礼监的许公公吗？怎么看着这么谄…”
　　“哼！待我考取功名功，匡君辅国，我辈自有天子相迎，岂用苟图祖上余荫？”
　　“……”
　　坐在马车里的顾瑜自然没听到这些议论，刚进了门下车，还没来得及去找先前约好的两人，看着面前宏大的会场不禁一愣。
　　粗略看去，整片会场大概都有快一千个位子了，中间一片十丈方圆的高台，上面已经有十来个和尚盘坐在上面打坐，话说有必要为了一场佛辩弄出这么大阵仗吗？
　　看到顾瑜到来，早等在一边的李文松两人连忙过来招呼，拉他去了右边坐下，看着上首华丽的座位，顾瑜迟疑些许，终于忍不住指了指问道：
　　“你们可知道今日为何这般郑重？连…都下来了？”
　　饶是两人早就习惯了顾瑜的粗头粗脑，闻言也不禁嘴角一抽，有些不可思议的瞥了他一眼。
　　“这些年，这群番和尚和北方胡人越来越亲近，加上当年逃离中原的前朝汉人一方撮合，与我大乾边界冲突愈发频繁。”
　　“那群前朝余孽一直自诩皇室正统，如今摆明了就是要借这番和尚和我朝佛道机锋一事挑衅，若不能狠狠反击回去，恐怕其狼子野心就压制不住了。”
　　至于姜明为何不早派军队防御，其中隐情自然不是他们可以讨论的。两人默契的闭了嘴，却只让顾瑜心里感觉来到了青青草原，满满的都是草。
　　这混犊子左千户三巴掌打不出一个屁来，害得自己误判了皇帝对这场辩论的重视，难不成真要被打板子不成？
　　忍不住回头看看自己准备的水车，顾瑜一颗心七上八下的。
　　他原只想走个过场便是，可如今看来，要是太过敷衍，恐怕就会被气头上的姜明杀鸡儆猴，为了自己屁股着想，看来还得好好思考一下话术。
　　见顾瑜脸上担忧，孔承礼忍不住笑道：
　　“左右我们只不过是来看个热闹助助威，自有那些高僧大德去和他们辩，你在此担心又有什么用？”
　　顾瑜哭丧着一张脸，差点没哭出声。要是有得选的话，他连热闹都懒得瞧。看着旁边这两人谈笑风生的样子，顾瑜更是觉得心塞，只有他受伤的世界真是冷酷！
　　随着日头渐渐升起，一干人等渐渐到齐，突然一阵脚步声从午门传出，只看见一众太监小跑出来，径直上前把守住会场上首周围，远远的就看见一顶华盖过去了。
　　顾瑜心里正想着对策，只跟着拜倒起身了，连那传话的太监说了什么都没注意，更不要说发现落座后高处一道痴痴的眼神久久留在自己身上。
　　因为姜梦栀的眼疾，她平日里都深居宫中，哪里也不肯去，听说今日能见到顾瑜，倒是鼓起勇气一起过来瞧瞧，没想到那厮居然头都不抬一下。
　　皇后虽然温柔端庄的性子，可看着自己的宝贝闺女，身为大乾最尊贵的千金小姐，却只能躲在屏风后面偷偷看人，早就心疼的不行。
　　见顾瑜居然一直没发现，恨不得马上派人把他抓过来，让他好好陪陪自己女儿。
　　姜明苦笑着说服皇后打消这个念头，他们几人先前可就是安排的明明白白，要让顾瑜入朝后再宣布二人婚事呢，如今可不能暴露。
　　看着下方不知自己逃过一劫的顾瑜，姜明眯了眯眼，随即吩咐让白马寺的法师入场了。
　　虽然那群番和尚口号喊的响亮，随便他姜明广招天下俊才与之论佛，可不过几天的时间，哪里能招来天下人才？
　　满打满算也不过是迎战京城的人罢了，更何况他大乾的俊杰整天四书五经不去精读，都跑去钻研佛经不成？最后少不得还是由白马寺的僧人对上。
　　既然前些天输得那般惨烈，那么今日的战局结果也就很明显了。姜明面无表情的看着戴大上去主持这次佛会，底下的手却忍不住捏紧了几分，若不是如今……
　　终有一日，朕要剑抵辽东，马踏塞北，将这群余孽和胡人挫骨扬灰！
　　等到戴大宣布佛会开始，整个会场都安静下来，那十几个一直打坐不动的番和尚终于有了动静。
　　看着对面白马寺严阵以待的老相识们，坐在中间的一位老僧抬了抬眼，终于开口了：
　　“阿弥陀佛，诸位师兄，前几日的题既然解不出来，今日便以十经来辩，如何？”
　　“你！！”
　　坐在左边的白马寺戒律堂首座终于破防了，这群贼和尚真是不择手段，前些天居然拿无上密来问，这让他们如何答得上来？如今又假惺惺的表示辩十经，真是是可忍孰不可忍！
　　“慧净！”
　　中间的白马寺主持呵斥一声，目光凝重的看着这群番和尚，他们不仅佛法确实精湛，还懂得玩弄人心，慧净那暴脾气轻而易举就被他勾引得犯了嗔戒，实在是防不胜防。
　　慧净终于反应过来，不由得脸色煞白，可当着这么多人的面可做不出什么自欺欺人的事，只能摇晃着身子，嘴唇颤抖，不住地念着“阿弥陀佛”，蹒跚着下台了。
　　见状，底下不禁一片议论纷纷：
　　“怎么还没开始慧净法师就输了？”
　　“到底什么情况？上次也是，人家问一个问题，白马寺的法师就下去好几个，没几轮就全军覆没，这怎么赢得了？”
　　“没事，上次白马寺方丈不在，如今有方丈坐镇，必然不会像上次一般一败涂地！”
　　“……”
　　听着旁边交头接耳的议论声，顾瑜三人对视一眼，都隐隐觉得不妙，若是连自己人都不信能赢了，那这场佛会还不如不开呢！
　　如今信心全无，等此会传开后，影响的不仅是白马寺的声誉，恐怕近年对民心军心都会产生一丝影响。
作者的话
　　寄，卡住了……看我找找有没有什么经典案例糊弄过去——反正你们也不喜欢细究佛经对吧（）
看完本章，来说点什么吧
第八十章 败局已定？
　　白马寺这边未战先折了一人进去，气氛稍显凝重，不等他们有所喘息之机，对面领头的灰衣老僧一声佛号，终于抢先开始了。
　　“ 如是我闻。尔时，世尊从三昧安详而起，告舍利弗：诸佛智慧甚深无量，其智慧门难解难入，一切声闻、辟支佛所不能知。所以者何？……”
　　“……”
　　顾瑜还真没想到，这群和尚看上去貌不惊人的，宣讲起佛经来却仿佛换了个人一般，一脸悲天悯人的庄重模样犹如佛陀在世，台下众人不知不觉就沉浸其中。
　　只是他们这群外行人虽然聪慧，却只能粗略感悟到其中的些许妙处，至于其中的凶险就是一概不知。
　　白马寺这边的僧众早就严阵以待，辩禅辩禅，辩的就是对佛经的阐述，哪怕同一本经书都会有不同的理解，更何况双方流派都不同？
　　“…舍利弗！是诸佛但教化菩萨，欲以佛之知见示众生故，欲以佛之知见悟众生故，欲令众生入佛之知见故。…”
　　终于有僧人再也坚持不住，捂住耳朵就退场了，若是再听这些歪门邪道下去，恐怕要佛心破碎了！
　　“…本是同根生，相煎何太急。”
　　看着陆续离场的僧人，李文松绕是性子跳脱，也难免为这“同门相残”感慨不已。
　　在他看来，大伙都是信那个如来佛祖观音佛的，何必为了一两句佛经的理解不同就打生打死呢？
　　像孔圣人所著春秋，那么多名家注疏，也没见有个统一的，怎么这群教导别人学会宽容放下的和尚到了自己头上就不明白这个道理了？
　　“……”
　　顾瑜嘴角一抽，这算哪门子的同根相煎？要是让他知道彼时的遥远西方宗教因为分裂，狗脑子都打出来了，甚至几十年里伤亡千万人，那又叫什么？
　　不过话又说回来，如今到没到那个时候呢？自从历史早就奇怪的跑偏以后，他也不太能确定现在究竟是什么年代了，只能大致估计处于前世十五世纪前后的样子，也不知道如今的西洋到底是个什么情况。
　　这边几人在感在慨走神，上边的和尚们却都你来我往了好几轮，白马寺对于天山上的这群番和尚也不算陌生，自然明了各自教义的差异所在，针锋相对下两边互有损失。
　　姜明听着底下大臣们的轻声议论，心思却早就跑远了，他自然看到了台上好像你来我往的局面，可细究之下，白马寺这边还是难掩颓势，料想结果已经注定。
　　“今年再进行一次京查，清掉几个位置，再让王子腾巡视九边以防生变。等熬过这两年，待林爱卿回京后，朕终于可以大展拳脚了…”
　　想着自己临朝十数年，眼睁睁看着众多硕鼠盈朝却不能轻举妄动，着实可恶！前几天父皇病重的消息传出去后，那几家应该也慌了吧？
　　想到那些依靠着太上皇余荫的奸臣们还好端端的享乐着，姜明更是忘了自己是在观看辩禅了，恨不得立刻回去拉着李爱卿详谈一番。
　　……
　　“林姑娘，昨儿少爷才刚说呢，如今天气渐渐热起来，也不要觉得还没到日子就不用冰，只管敞开了使。他才刚开了一窖呢，姑娘可要摆上一盆？”
　　晴雯等黛玉洗漱完，眼睛一亮，连忙上前献殷勤。虽然顾瑜说过他一向都一视同仁，这些姑娘们也都是人美心善，并不把她们当奴才看，可自己心里还是要有该有的态度。
　　黛玉忍俊不禁的瞪她一眼，又忍不住笑道：
　　“亏你还弄鬼到我这来了，难道你自个儿用了瑜哥哥还会怪你不成？和紫鹃你们几个一块儿去凉快便是。我在书房看会子书就行。”
　　晴雯被戳破心思也不慌，笑嘻嘻地吐吐舌头，又嬉笑着拉紫鹃去用冰，独留黛玉一人待在房里。恐怕天底下连皇宫用冰都没她们快，只要稍有热意，顾瑜从不委屈了她们，管够！
　　坐在顾瑜的座位上，黛玉顺手翻过几本上边的《孟子》《中庸》等书，却又懒散的合上。
　　若是在自己房里，黛玉说不定还能定下心思去读书，可如今在顾瑜这里，没了人陪伴，根本提不起兴致，只想等他回来。
　　想了想后，黛玉起身去书架上寻到顾瑜说的那些杂书，随手翻开一本，原来是各地的风俗人情，还有一些传闻故事，便胡乱挑拣了几本去窝在椅子上打发时间。
　　只是没过多久，黛玉突然轻呼一声，随后捂住了自己的小嘴，又仿佛做贼心虚般打量一下窗外，见没人注意到，这才松了口气。
　　看着这本书上边什么九曲回廊，一枝独秀的介绍，黛玉只觉得脸上发烧，却鬼使神差的没有丢开，胡乱地把那几页翻了过去，又看到什么白虎来，不禁一怔，又屏气看了几眼。
　　……
　　随着日头渐渐升高，台上两边从莲华经辩到楞严经，从金刚经讲到心经，最后白马寺这边只剩方丈一人还在苦苦支撑，而那群番和尚还有四五人抱团抵抗。
　　“自皈依佛，当愿众生…… 统理大众，一切无碍，和南圣众…”
　　待到方丈最后一段经义诵完，只见三人起身一礼，随即退至台下。见灰衣老僧和另一名番僧仍低头念诵佛号，方丈心里轻叹一声，面上又添了几丝皱纹。
　　他白马寺广传佛道，哪里会有什么秘传经典？如今连两派差异最大的地藏经都不能打退他们，看来这场比试已经可以宣告结束了。
　　果然，对面灰衣老僧长宣一声佛号，却是看也不看垂头不语的白马寺方丈，首次站起身来，来到高台中央，五心立天，又摆出一个奇诡的造型来。
　　“…我心即佛心！”
　　方丈心里一颤，却是头都不敢抬，深喘几口气后，终于认输了。
　　“阿弥陀佛…老衲输了。”
　　虽然无上密被传为能直接修炼成佛的密法，可与他白马寺的教义不符，吾之蜜糖彼之砒霜，那无上密再怎么诱惑，他也不愿去探寻一丝一毫。
　　只是他这一认输，底下的众人终于炸开了锅，有几位了解内幕的少不得要解释一二，可还是挡不住众人心里的怒气。
　　“我等在此助威，为何白马寺连抵抗也不敢就直接认输？那无上密就这么难缠？”
　　“哼！白马寺的法师不行，少不得要让诸位兄台集思广益一回！难不成真让这群番和尚拿个胜过我大乾天下英才的名头回去吗？！”
　　“这…张兄，汝久习佛经，可有什么头绪？”
　　“……”
　　看着白马寺的方丈神色萎靡的走下台，孔承礼皱皱眉头，轻声道：
　　“如今败局已定，若是北胡早有准备，恐怕秋末就会战事将起啊。”
　　李文松无奈道：
　　“我等不过翰林院里一闲人，这些大事自有诸公决断。承礼你与其操心这些，不如还是想想怎样能让瑜美人多出来几次才是正经。”
　　说到这里，李文松正准备趁机打打秋风，刚一转头，却看到顾瑜站了起来。
　　“等等！！”
　　……
作者的话
　　感觉写的好难受，转折太生硬了，又不知道怎么改，，还是等有生之年文笔变好了再看有没有机会润色吧…
　　求点推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第八十一章 充分和必要
　　众人正议论纷纷，猛然听到一声清喝，全场不由得一静，目光都打量过来。
　　“这谁家的公子？长得…”
　　“貌比潘安，貌比潘安呐…”
　　“怎么觉得有些眼熟？好像以前见过一样？”
　　突然有人看到他旁边的李文松孔承礼两人，终于想起了中间的正主是谁。
　　“我想起来了！这不就是去年启年文会雪诗魁首吗？好像是——姓顾？”
　　“顾？京城里有哪家姓顾，看上去非同常人啊…”
　　顾瑜这一声喊出来，连正在走神的姜明都惊了一下，远远的见他面色不像上头的样子，不禁一愣。
　　他可是知道这小鬼有多惫懒，平日里只顾着混在脂粉堆里，连他的两个好友都常常叫不动他，今日如何这么积极？
　　原本还是因为皇后说栀儿想这混小子了，他却也经常不来看她，自己才想着拉这混小子出来一趟，让栀儿开心一下。
　　没想到顾瑜这混小子来了以后不仅愁眉苦脸的，连看看栀儿的心思都没有，头都不带抬的。
　　姜明心里心思电转，蓦然面色一沉，冷冷地盯了旁边的戴大一眼，一言不发。戴大唬了一跳，连忙请罪：
　　“陛下！奴才罪该万死！想必是底下有不知死活的东西，被人挖了去了。”
　　姜明却是看也不看他一眼，只是沉默地看着顾瑜穿过人群，一步步走上高台，等到戴大冷汗打湿了整个后背，这才低沉开口道：
　　“查，若是还有下次…”
　　“陛下放心！奴才以性命担保，绝无下次！”
　　……
　　灰衣老僧抬眉看着眼前的少年，不由得和身边的同伴对视一眼，心里都有些疑惑。
　　来时早有准备的他们，连城里有名的俊杰也都有所了解，却不知这位又是谁？
　　轩然霞举，霞资月韵，这样的少年你跟我说是个路人甲，谁信啊？灰衣老僧合手一礼，目光如炬：
　　“不知公子有何指教？”
　　顾瑜这会儿上了台倒洒脱许多，闻言只挑了挑眉头，笑眯眯回了一礼道：
　　“大师过谦了，了小生只不过是研读佛法时有几个问题不解，特来请教大师，何谈指教？”
　　“施主但讲无妨，我佛慈悲，广度世人，心中若是有所疑虑，老衲自愿倾囊解之。”
　　顾瑜咧嘴轻轻一笑，却是没注意到身后战败的僧人们也在上台，全身的注意力都放在了面前的这两个老和尚身上，朗声道：
　　“那敢问大师，佛说，万物皆有灵，请问我杀一人与杀一鱼，罪孽可否相同？”
　　“这…”
　　灰衣老僧嘴角一抖，定定的看了顾瑜一眼，终于收起了几分漫不经心，变得庄重起来。
　　“自然。”
　　“那我救一人与救一鱼，功德是否相同？”
　　“自然。”
　　顾瑜眼睛一亮，声音更大了一些，语速急促：
　　“那要是如今我欲杀一人，只因大师在跟前，我便没有杀，这算是大师救人一命吗？”
　　“…然。”
　　“若是我特意相告于大师，我欲杀某人，只要大师过来我面前，我便不杀，这也算救人一命吗？”
　　“自然。”
　　顾瑜猛地一顿，目光炯炯地盯着盘坐着的老僧，不由得笑出声来：
　　“佛门常说，救人一命胜造七级浮屠，若是我此时见了大师，放了那人性命，下一刻又抓住了，大师还在，这算是救他一次还是两次呢？”
　　灰衣老僧终于泄了口气，眼睛闪过一丝放松，他还以为有什么杀手锏呢，莫非以为这样就能把他绕晕吗？
　　“自然是两次，施主杀心一起，那人性命就要了结。虽从表面上看，那人一直没起，可施主心底的杀念已经泄去一次。”
　　“世间罪孽，莫不以心为准，七情六欲皆从此出，若是施主心里杀念永存，虽无一丝杀债，却也终究入不得极乐世界。”
　　顾瑜呵呵一笑，你那狗屁极乐世界，有他的梨花春雨乐吗？见灰衣老僧说出了自己想要的答案，便再接再厉道：
　　“那我若是先对大师说明，你在此我就不会杀他，可你却一直会有功德加身。大师觉得，若是被我说破，这功德还算数吗？”
　　“……”
　　先不谈台上众僧有没有被绕晕，底下人却都又窃窃私语起来，总觉得这话里有话。
　　“这位公子说的是啊…若是没说破是有功德，明说了以后，那和尚是有还是没有？”
　　若是没有，那这功德一事太过儿戏，若是有，却又总觉得哪里不太对劲。
　　照这样说来，随便找个刽子手，给他下达一个命令，只要某大师不在跟前就砍头，那来此阻止的大师岂不是很快就要功德圆满，立地成佛了？
　　灰衣老僧也很快想到这茬，嘴角抽搐，不由得直了直身子，面不改色地回道：
　　“自然是有的，只是念头一起，那功德大半就会飘散，盖因人心中自有贪念，虽有救人之心，却也被杂念所扰。”
　　“施主想必也研读过经典，自然明白子贡受牛一事，人可因救人而获利，却不能因利而救人，这便是老衲的解答，公子可明白否？”
　　听着下边众人暗自赞叹肯定的声音，看着顾瑜脸上的恍然大悟，灰衣老僧胜券在握，略微放松了一些身子，又坐了回去。
　　却没想到顾瑜一脸受教的表情望过来后，又冷不丁的来上一句：
　　“虽散去大半，也还是有的吧？”
　　“……”
　　见灰衣老僧愣住了，顾瑜又很有耐心的又问了一遍，催他快些回答。
　　“…自然有的。”
　　“那若是大师被我言语挑衅，觉得这般捞功德有些取巧从而离开，结果导致那人死了，大师是有罪孽还是有功德呢？”
　　“呼……，若是因我离开而致人死亡，自然是我之罪孽。”
　　老和尚只觉得眉心突突的跳，仿佛有些缺氧了，呼吸都加粗了几分。
　　不知不觉已经坐在顾瑜身后一方的白马寺众人虽然看到对面的番和尚受挫，心里也很是高兴，却也不知不觉的跟着思考起这些问题来，心里都有预感：大的要来了！
　　顾瑜不禁露出一个灿烂的笑容，向这可怜又上道的番和尚敬了一礼，回身招呼自己的几个下人将那玩意抬上来。
　　只是一转身，他却被自己后边悄然出现的几排大和尚惊得眼皮一抖，也不知道他们是怎么做到来去无声的。
　　不过嘛…也没有什么影响便是。
　　“陛下可知瑜儿是何意？”
　　周皇后看了半天热闹，也没看出究竟是个什么名堂，只能求助自己的夫君解解惑，姜明看着几人抬着一架小水车去了台上，尴尬的摸摸下巴，也不确定自己的猜测是否正确。
　　“咳咳…皇后接着看下去就知道了，实在是显而易见。”
　　皇后无语的瞪了他一眼，要是他知道的话，肯定早就得意的解释起来了，如今不知道还装什么大尾巴狼？瑜儿可比他聪明多了！
第八十二章 白虎发功了？
　　看着面前的水车里的游鱼，灰衣老僧愣了一愣，突然面色狂变，眼看着就要站起身来。
　　顾瑜笑吟吟的抢先发难，吸引了全场的目光：
　　“大师既然说万物皆有灵，那想必这些鱼儿的命和人命也是一样了。我有意成全大师立地飞升极乐世界，大师可愿意？”
　　抬头看看已经迫近正午的太阳，顾瑜惊叫一声，连忙吩咐上来的几个小厮转动起水车来。
　　“快些！只要大师在这里，尔等就不要停下，否则这么毒辣的太阳，没多久鱼儿就要被晒死了。到时候大师损了阴德，岂不是白费我一番心意？”
　　看着在自己面前飞速转动的水车和里边小槽里装着的一条条小鱼，老僧面皮狂抖，伸出哆嗦着的手指指了半天也说不出话来。
　　顾瑜勾勾嘴唇，又大声道：
　　“大师可否感觉到了自己体内功德蹭蹭上涨？马上就要飞升了？哦对了！看我这脑袋，大师才刚说过，心有贪念事倍功半，不知大师心里是否有贪念呢？”
　　没等老和尚开口，顾瑜又自顾自笑道：
　　“有贪念也无妨，顾某颇有余财，又乐于助人，像这样的唔…半自动放生功德机，顾某可以弄来几千架专为大师赚功德用，想必速度也不慢了。”
　　说道这里，顾瑜笑吟吟地又望向白马寺旁边那些失败了的番和尚们：
　　“诸位大师感兴趣吗？只需打打坐，就能轻松成佛，操作得当也不会有生灵逝去，皆大欢喜。”
　　“天魔！你是天魔星！天魔星！！”
　　灰衣老僧看着人群中有人忍不住迷茫起来的眼神，终于破防了，神色狰狞，手舞足蹈地指着顾瑜大喊大叫。
　　顾瑜面色一冷，虽然林妹妹和宝姐姐喊的天魔星自己就觉得舒服，这老和尚也跟着喊是什么意思？
　　终于收起了脸上玩味的笑容，顾瑜挺直了身子，冷眼看着神色激动的老和尚，心里却没有半分同情。
　　“尔等番邦小道，自诩会唱几句经文了，就敢来我中原招摇撞骗，殊不知人人都只是看尔等笑话！如此也敢来辩禅？哼！”
　　不屑地甩甩衣袖，顾瑜正想着哪种姿势能更帅的从台上走下来，一转身却看到白马寺的僧众也是一脸凝重的紧盯着自己，不由得一得愣。
　　自己貌似没有嘲讽他们吧？这又是怎么了？
　　……
　　“紫鹃，你进来，我有话问你…”
　　关上房门，紫鹃疑惑的看着黛玉，也不知道姑娘在房里好好的看着书又问她什么问题？自己也不过勉强识得几个字罢了，问自己岂不是瞎子点灯白费蜡？
　　黛玉眉尖轻蹙，勉强压住自己心里的隐隐不安，咬咬嘴唇，还是红着脸轻声问道：
　　“你可曾听过什么…克夫的说法？”
　　紫鹃一愣，看着黛玉羞涩的脸庞，终于反应过来她问的是什么意思，又是害羞又是好笑的，觉得这姑娘为了瑜少爷都要疯魔了！
　　可随后又想起黛玉的状况，紫鹃笑意一滞，便想含混过去，可黛玉早就关注着她一举一动，哪里还反应不过来。
　　说起来她见过的几人里，除开紫鹃外，哪怕是香菱和晴雯，好歹也有一两根稀疏的，可她却真就光溜溜一片，连绒毛都不见。
　　如今果真有这样的说法，黛玉更是觉得先前心里的不安愈发浓烈，忍不住站了起来来回走动。
　　紫鹃却不知道她心里的想法，只看到她因为一个说法就这么坐立不安的，连忙笑着安抚道：
　　“姑娘何必这么着急？瑜少爷博学多才，你可曾见他在意过？我看倒是对姑娘宝贝得紧，恨不得…嘻嘻～可见这都是唬人的罢了。”
　　黛玉抿抿嘴角，却没听进去多少，一想到四人里就有三个是那不吉利的说法，心里的不安挥之不去，又忍不住把目光投向窗外，恨不得立马见到笑嘻嘻的顾瑜平安回来，哪怕让他轻薄两下也认了！
　　……
　　听着底下众人眉飞色舞的讨论，绕是九五之尊喜怒不形于色，姜明也忍不住闪过一抹笑意，满意地看着底下那俊雅的身影，这可就是他的好女婿！
　　只是看到一旁的番僧满脸忌惮的看着顾瑜，甚至白马寺的僧众也满脸异样时，姜明心里一沉，知道后果来了。
　　若是顾瑜输了，恐怕就会有人爆出他的身世，打乱他的布置，若是顾瑜赢了，也打乱了北胡的布置，说不定也会有后手。
　　只是没想到这小子这么能惹事，搞得连受他帮助的白马寺都忍不住要降服这天魔，真是让人哭笑不得。
　　顾瑜回到座位坐下，自然不知道上首那边发生了什么事，只不断的拱手向周围的人回礼，毕竟在场之人多少都有些见识，自然知道今天的输赢所代表的意义。
　　顾瑜这手力挽狂澜，可谓是让他们狠狠地扬眉吐气一把，再加之俊逸不群，都也乐得和他结交。
　　顾瑜被人堵得头昏脑涨，偏生又不得强硬拒绝，正叫苦连天时，突然看到一队太监往这边走来，唤他前去问话，不由得眼前一亮，连忙脱离苦海，头一次这么热情的跟着太监们去见姜明。
　　……
　　“什么？我不服！凭什么打我！”
　　看着旁边一队整齐的宫廷侍卫，顾瑜嘴皮一抖，莫名想到了岳武穆。
　　他替大乾狠狠地教训了一通番和尚，没有奖励不说，如今更是莫名其妙地就要受罚，何其冤也？！天日昭昭！
　　监刑的许公公也算是相识了，连忙陪笑道：
　　“顾少爷。咱家可不敢假传圣旨，那可是要杀头的！圣上也只传了三个字，别的咱也不知道啊。”
　　“哪三个字？”
　　顾瑜意图再最后挣扎一下，只是很快便被无情的现实击垮了。
　　“自己想。”
　　远处传来隐隐的一声咳嗽，许公公不敢再耽误，连忙吩咐开始行刑。
　　底下的侍卫早就被千叮咛万嘱咐，短短二十棍下来，打得噼里啪啦的一顿爆响，两个行刑的也满头大汗，顾瑜的屁股更是血迹斑斑，看上去凄惨无比。
　　得到侍卫肯定的回应后，许公公又看了顾瑜屁股一眼，这才宣布搞定收工，又连忙派人去带那几个小厮过来领路把顾瑜送回去。
　　“嘶——”
　　顾瑜疼的汗如雨下，哪怕他自幼习武，体格健壮，可也没被人按住打过板子啊。更何况为了让某些人放心，虽没有放实了打，可也是见血了，少不得要躺半个月才能好。
　　“我这是造了什么孽啊…”
　　顾瑜欲哭无泪，他这会儿大概也反应过来，估计是自己的说法连白马寺都吓住了，皇帝少不得要安抚一二，表示自己也是见不得这种混账话。
　　可自己尽心尽力了，却是被白白打一顿，这又从哪里说理去？下次说什么也不干了！
　　正忿忿不平时，突然又有一小太监凑过来传了几句话，顾瑜闻言一怔，忍不住抬头往那边看了两眼，心里的怒火也散了大半，哀叹一声，只能自认倒霉了。
　　……
　　“陛下下手也太重了些…好歹栀儿没看到。不然又不知要怎么埋怨你了！”
　　銮驾里，听到戴大的汇报后，周皇后又忍不住瞪了姜明一眼，瑜儿屁股都被打开花了，这家伙也真是下得去手！
　　姜明面色一黑，也不知是谁见顾瑜一直不来看自己闺女，这才撺掇着他好好收拾收拾这混小子一番。
　　正巧自己也要对白马寺表个态，这就顺水推舟的小小惩戒一番，顺便让他好好在家里关着，避免接下来北胡那边对他有了什么动作。
　　如今刚打完你就过河拆桥，真是不讲理！
　　“…唉！皇后说的是，此事就先别告诉栀儿了，等过段时间他养好伤后，直接命那小子进来看看栀儿便是。”
　　张了张嘴，姜明挤出一个笑容，独自咽下眼泪。谁让这是他的发妻呢？只能自己宠着！
作者的话
　　突然想起，要不以后攒两章发一次怎么样？这样就不会上推荐，低调一点最好……
第八十三章 垂死榻中惊坐起
　　唯一让顾瑜觉得安慰的是，姜明好歹给他留了几分面子，没当着那么多人的面当众打板子，只不过寥寥数人看见而已。
　　只是当自己从偏门抬出去就看到两道身影面色古怪的看着自己时，顾瑜还是忍不住暗骂一声，还好这两货没学到他的嘴皮子，否则高低得来一句：
　　“哟——这不瑜美人吗？怎么两刻钟没见，这么拉了。”
　　看着趴在软轿上的顾瑜，李文松两人对视一眼，识相的没有再刺激他。
　　“走吧走吧，回去后让婢女将这金疮药敷于伤处，每日一次，一旬就能下地了。”
　　晃了晃手里刚从小太监那里拿到的御用伤药，孔承礼摇摇头，交给了顾瑜带来的小厮，转身护送着顾瑜上了马车回去。
　　尽管他天资聪慧，和李文松想了半天也不知道这是个什么操作，哪怕为了安抚白马寺那边，也不至于直接动手啊？
　　“你小子究竟是怎么想出来的这个问题？我琢磨半天，好像挺有道理啊？但又有哪里不对…”
　　骑着马走在马车旁边，李文松忍不住掀开帘子问了出来，这问题简直想得他心痒痒都想不出来怎么破。
　　顾瑜翻翻白眼道：
　　“你问我，我问谁？我只负责问问题，也不代表我就有解法啊。嘶——”
　　一个颠簸，让顾瑜牵扯到伤势，倒吸一口凉气再也说不出话来，李文松只好闭了嘴，让他好好歇息歇息。
　　等来到岔路口，两人却犯了难，往左是去贾府大观园，往右却是顾瑜本家，如今这位置却是离顾瑜自家近些。
　　听着里边顾瑜抽凉气的声音，虽然孔承礼也想让他快些回去，可心底又犹豫起来。
　　“瑜美人一向和贾府那些姐妹亲近，如今受了伤，恐怕更是想扎在里边不出来，要不还是送到贾府吧？”
　　李文松嗤笑一声，脸上一脸不屑。
　　“要我说，承礼你还是太嫩了。”
　　“？？？”
　　瞅瞅马车那边，李文松悄摸摸的凑过去低声说道：
　　“要知道，瑜美人可是个大男人，如今被打了板子，要是被他姐妹们看到了笑话，那这些时日还日怎么过去？”
　　“要是送回去则不然，贾家园子里那些小姐也不过是听说瑜美人受了伤，只会在心里牵挂，等他伤好回去，那可不就……”
　　看着李文松一脸坏笑，孔承礼眼睛微微瞪大，以前怎么就没发现这小子心里弯弯绕绕这么多呢？
　　不过李文松说的很有道理，按照顾瑜那性子，估计也不想让他的那些姐妹担心，一念及此，两人便下令众人往顾家走去。
　　顾瑜躺在里边缓了好一会儿才回过神来，总觉得衣服都快和屁股黏在一起结痂了，让他一动也不敢动。
　　只是听着外边的叫卖声，仿佛和往常出门时有些不太一样，等听到一阵略显耳熟的叫卖声后，顾瑜终于反应过来，这不是自己家周围一家老字号的布匹店吗？自己还和他家老板娘说过几次话呢！
　　“等等！等等！你们把我送哪里来了？！”
　　听到里边顾瑜的叫喊，李文松掀开侧帘打量两眼，见他安安稳稳趴在原地，便松了口气笑道：
　　“当然是送你回家啊，你这一身血淋淋的，难道忍心让你那表妹看到？可别让人家心都哭碎喽～”
　　只是他那古怪的调笑语气却唬的顾瑜差点跳起来，开什么玩笑！
　　自己家里还藏着个见不得光的小老婆呢，要是真回自己家养伤了，黛玉她们打着看望他的旗号过来，万一撞上了可如何是好？
　　至少在现在他可没办法向她们解释秦可卿的来龙去脉，少说也得等到她们快出阁脱离贾家时，才能慢慢透露出去，这么早就说出去的话，暴露风险太大了。
　　“停停停！快送我回园子，不能回家里。”
　　孔承礼看了看李文松，你小子究竟靠不靠谱啊，怎么瑜美人就一点不担心呢？
　　被他这么一盯，李文松面上也有些挂不住了，正想问问顾瑜这究竟是什么道理呢，底下的小厮听见自家少爷发话，早就开始调转车头了，一溜烟地往大观园奔去。
　　……
　　“咦？林姐姐怎么在这？瑜哥哥呢？”
　　跨进房门，惜春就看到黛玉撑着下巴坐在书桌前看着窗外发呆，却不见顾瑜的身影，心里又是委屈又是疑惑。
　　自己昨日都给她留了面儿了，说自己下午过来，没想到林姐姐居然还装蒜！如今两人都在，等会儿怎么好意思和瑜哥哥亲昵？
　　被惜春一打岔，黛玉一怔，见并不是那个人，刚浮现的笑容也淡了几分，不过还是起身招呼惜春坐下。
　　“惜春妹妹来了…瑜哥哥他有事出门了，算算时间，也大概要回来了吧，我不过有几件事托他，等他回来了我就走。”
　　黛玉撇过眼去不敢看她，手里悄悄搅着发梢，为自己撒了谎感到有些局促。
　　听见顾瑜不在，惜春面上也有些失落，不过又听见他快回来了倒又振奋起来。自己自从昨日回去后，翻来覆去的就是睡不着，心思早就飞来顾瑜这了，哪怕只让她看着瑜哥哥读书写字也好啊！
　　两人闲聊没几句，突然又是一阵脚步传来，黛玉还以为是躲在偏房里乘凉的晴雯她们呢，没想到却传来宝钗的声音。
　　“瑜兄弟在吗？”
　　话音刚落，房门里外三人大眼瞪小眼的，都没想到这大中午的还有这么多人在梨花春雨。
　　黛玉抿抿唇，古怪的看了一眼这一向以端庄为人称道的宝姐姐，眼睛里仿佛要把她看个分明一般。
　　“宝姐姐一向怕热，怎么这会子跑过来了，不巧瑜哥哥有事出去了，可会耽误事么？”
　　宝钗只不过刚开始有些不自在，这会儿早就恢复了得体的笑容，轻车熟路的找了个椅子坐下，又吩咐莺儿去找香菱她们玩，这才回答黛玉的问题。
　　“哪里有什么正经事？只不过我哥哥因为过生，弄一些新异瓜果，想做个东道，这会子倒托我顺路过来请请瑜兄弟罢了。不知…？”
　　黛玉又说了一遍，只是没想到她话音刚落，院门外就传来一阵动静，只看见窗外几位仆妇抬着一个榻子往卧室走来，中间榻子上还趴着一个人影看不分明。
　　黛玉心里一紧，登时从椅子上站起来，只觉得眼前一阵发晕，晃了一晃才站稳身子，宝钗及时扶了她一把，待她恢复过来，几人连忙一块出去看看情况。
看完本章，来说点什么吧
第八十四章 五等分的新——呸，三等分！
　　看着顾瑜趴在榻上被送进房去，黛玉她们都没来得及进去问清楚就被请开了，马上就有大夫过来，她们也只能按捺住心里的焦急回避一二。
　　等一通功夫做完，底下婆子刚送走大夫，黛玉就急不可耐的往顾瑜房里冲去，正好迎上端着盆出来的丫鬟。
　　见盆里沾染着血迹的衣衫，黛玉轻呼一声，眼眶霎时一红，泪眼朦胧的就往床头奔去。
　　紧随其后的宝钗惜春她们自然也看到丫鬟手里的衣服，连忙跟上来看望，至于香菱她们早就眼泛泪花的在一旁细细替顾瑜擦额头上的冷汗，一时间屋里挤满了人。
　　顾瑜原以为只有黛玉一人在这里呢，没想到惜春宝钗她们都在，看着她们一个个都心疼万分的表情，心里又是感动又是尴尬，没想到自己好不容易装一次就被吊起来打，趴着送回来还被这么多人看到了，真的社死！
　　“妹妹别哭啊，不过擦破了点皮罢了，其实一点也不疼。你这一哭，那我还不得多流点血才配得上你这几滴泪？”
　　黛玉慌乱的擦擦眼角，又要掀开薄被看看伤势，顾瑜脸上一抖，连忙捉住被角不让她看。
　　开什么玩笑！我可是清白人家，怎么能让异性随意看了这等私密部位去？
　　只是一抬头看到黛玉泪眼婆娑的样子，顾瑜心里叹了口气，随后默默松开了手，丢脸就丢脸吧！
　　果不其然，待看到顾瑜那绢布遮盖不住的点点血迹，整个屋子仿佛处在暴风雨前夕，下一秒就要爆炸开来，眼看着众女就要哭出来，顾瑜连忙解释道：
　　“别看出了血，其实并未伤到筋骨，不过修养十天半个月就能恢复如初，你们何必如此？宝姐姐博闻强识，应当知道我说的不假罢？”
　　他说的也是实话，那帮专门打板子的侍卫，连六七十岁的老臣都能打出个满开花以后个把月就能恢复的效果来，何况他这等身子健壮的年轻人？
　　宝钗眨眨泛红的眼眶，强笑一声道：
　　“我哪里知道这些？只不过我哥哥时常跌倒摔伤的，若是没伤筋动骨的，确实没躺几天就能下地了。”
　　话虽如此，宝钗还是紧紧盯着顾瑜，差点就抑制不住要扑上来照顾顾瑜的冲的动了。
　　黛玉见他都躺在床上了还嬉皮笑脸的，心里稍微放松了一些，可还是忍不住心里的慌乱，只能拉住他的手哽咽道：
　　“你日后还是不要…，……”
　　话音未落，黛玉就想起这事可是皇帝吩咐的，顾瑜他又如何能拒绝，张了张嘴，还是闭口默默流泪。
　　她虽然从小就充作男儿教养，习读四书五经，也乐得顾瑜学好本领重振门楣，两人犹如那梁鸿孟光，如何都有共同语言。
　　可今天看到顾瑜这惨样，黛玉突然觉得什么功名富贵，根本比不得他一生平平安安，想那府里的宝二哥虽然厌恶读书，可好歹不会有这险情，为何顾瑜就做不得这浪荡子弟呢？
　　明白了顾瑜伤势并不严重后，屋里气氛终于不那么沉重，宝钗忍不住问起缘由，顾瑜哪里可能说出自己聪明反被聪明误的事来？只支支吾吾说自己学业不精糊弄过去完事。
　　黛玉又气又无奈，这些时日姐妹们都缠着他，估摸着顾瑜每天看书的时间都不到两个时辰，虽然佛经并不在平时看书的范围内，也活该！
　　见顾瑜精神状态不佳，黛玉虽然有心多留一会儿，可见惜春宝钗她们都是眼巴巴地看着顾瑜，势必会影响他休息，只能强忍着心里的不舍，故意点点他的胳膊道：
　　“让你整日里忘了读书正经事，如今躺在床上几天倒可以好好补回来了，我们也不来打搅你，闭其门来读你的圣贤书罢。”
　　顾瑜一听急了，自己正是想好好享受几天她们的照顾呢，让他一个人关起门来读书是几个道理？
　　可这么多姐妹都在，他也不好意思太直白，只能干笑几声，突然眼前一亮，连忙说道：
　　“这原是应该的，只是我如今行动不便，正是需要一个人伴我读书，宝姐姐、林妹妹、惜春妹妹，你们都是博学多才的人，谁可愿帮我这个忙？”
　　黛玉只觉得脸上发烧，这坏人说的倒是一本正经，可司马昭之心——路人皆知，哪里瞒得过她们？连忙强忍住羞涩，站起身来招呼众人离开，好让顾瑜静神歇息，却并没有回应是否答应。
　　等众女出了房门，几人心照不宣的对视一眼，惜春正想开口表示自己愿意主动请缨时，宝钗就轻咳一声道：
　　“左右我近日也没事，蘅芜苑离这儿也近，不如就由我替瑜兄弟解闷吧。”
　　惜春脸上一急，她今日可都是约好了的，可被这么一耽误全没了。难不成接下来几天也没她的份吗？
　　“宝姐姐方才不是还说薛大哥要过生吗，想必这两天也没那么多空闲吧？更何况云姐姐在也不方便。林姐姐身子弱，这热天里隔着这么远也不好天天来往，不如就由我照顾瑜哥哥几天便是。”
　　“……”
　　几女大抵也是有些心知肚明了，话也说得有些直白起来，在亭子里经过一番悄悄讨论，谁也不知道达成了什么协议，几人都心满意足的带着各自丫鬟回去了。
　　等到了晚间，王熙凤领着李纨宝玉他们又过来探望一遍，传达了贾母她们的问候后，带了许多补品良药过来，略坐了坐便又被底下婆子有事找来离开了。
　　只是宝玉过来时还是有些醉醺醺的模样，顾瑜问过几句后才知道今日是薛蟠的生日，没想到宝钗都过来了也不说一声，只能吩咐晴雯去让下人准备礼物送过去。
　　宝玉来得急，只听说了顾瑜这是在宫里被打了板子，长吁短叹了半天，愈发觉得经济仕途害人不浅，又分外痛惜起受其害的顾瑜起来，也不知他经过这次教训能否幡然醒悟。
　　啊对了，还有也变得庸俗起来的林妹妹，也不知道会不会改过自新？自从那日闹了矛盾，他可是一句话都没去和她说过，今日受了顾瑜这一刺激，突然又想念起来。
　　等到夜深人静，劝了伺候着的香菱晴雯去睡下，顾瑜却只能忍着刺痛孤枕难眠，不由得无语凝噎；
　　“现在就是后悔，非常后悔！…”
　　装逼一时爽，一直装一直爽！
看完本章，来说点什么吧
第八十五章 好怪哦…
　　这几日顾瑜趴得胸闷气短的，白日里姐妹们成群结队的来看望后又都散了，凭他如何暗示也没人留下来陪他。
　　哪怕是平日里最喜欢黏着他的惜春，也不知道脑袋瓜子里在想着什么，和黛玉她们一同进退的，倒让还以为会有小福利的顾瑜失望不已。
　　只是随着屁股上的伤势渐渐好转，这日午后，顾瑜终于忍不住要拉住一旁刚探望一会儿又要回去的黛玉，腆着脸笑道：
　　“前几日我要妹妹过来陪我读书，妹妹还没回我呢，不知道考虑的如何了？”
　　他这一动，却把黛玉吓了一跳，连忙上前按住他肩膀不让动弹。
　　“仔细伤口又崩开了！”
　　说着又要去唤香菱，顾瑜连忙解释道：
　　“已经无碍了，昨夜我侧着睡都没事，再歇息几天都能下地活动了。”
　　听他这么说，黛玉松了口气，又熟练地掀开薄毯检查一番，见果真没有血迹浸出来，这才相信了顾瑜的话。
　　“虽然如此，也应当小心一些才是，不单让自己少受点罪，也为我——们姐妹着想才是，都记挂着你呢…”
　　顾瑜嘿嘿一笑，顺势捉住黛玉的小手，不让她跑：
　　“既如此，那妹妹明日就来陪我读书如何？这几日你们都只是过来坐坐就走，可把我闷坏了！”
　　黛玉不知想到了什么，脸上飘过一抹羞红，低头沉默片刻，方才低声应了一声。
　　见她终于答应下来，顾瑜面上一喜，又得寸进尺起来：
　　“我看明日天气应当也是大热天，妹妹要不就穿那一身绿纱裙如何？我看倒是极衬妹妹的——哎呦！”
　　话没说完，黛玉终于忍不住羞涩，捏着帕子就轻轻甩了一下顾瑜的屁股，让他感受到些许刺痛，打断了顾瑜的混账言语。
　　“啐！尽会说些不三不四的话，再这样我明儿可不来了～”
　　顾瑜一听，这还了得？也顾不得护住自己可怜的屁股了，连忙就要求饶，可黛玉早已经站起身来往外走了。
　　“哎哎哎——妹妹明儿可千万记得来啊！”
　　“那要看我高兴不高兴～”
　　黛玉最后转身眨眨眼睛，只留下一个娇俏古怪的笑容笑便退了出去，只觉得看着顾瑜这大惊小怪的姿态分外有意思。
　　只是走在路上，黛玉又忍不住想起那日三姐妹商议的结果。既然顾瑜伤势渐渐好转，也是时候好好陪陪他了，这几天就正好属于她。
　　这几日不光顾瑜一个人无聊难受，她们又何尝不是？只是为了让顾瑜先养养伤，少不得按捺住心里的想念，先让他静养几天才是。
　　……
　　大营里，顾瑜被军士绑在辕柱上，只觉得身后的军棍一下下的砸在自己屁股上，带来一阵阵熟悉的刺痛。
　　一旁围观的士兵将领无不涕泪，虽然觉得这一幕场景似乎有些似曾相识，但顾瑜还是抱着一种奇怪的舍我其谁的心态咬牙硬扛，主要是这疼痛感好像也不是很强烈。
　　话说我什么时候这么强了？顾瑜一边受刑一边走神，不知不觉天就黑了，军棍却一直没有停歇。
　　正在这时，一道身影突然出现在他眼前，还不等他抬起头，就被抱在了怀里，只听到一阵熟悉的声音响起。
　　“辛苦你了…如此计谋，实非吾愿也！”
　　感受着面前的触感，顾瑜一下子就有了反应，嘴里却不由自主的接口道：
　　“大都督…为了东吴基业，哪怕丢了这条性命，又有何惧？！”
　　来人身子一颤，终于忍不住松开他的脑袋，让他第一次见到来者面貌，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，一股强烈的既视感扑面而来。
　　两人对视良久，又忍不住紧紧抱在一起，美妙的触感让顾瑜忍不住打起哆嗦，哪怕身后的刺痛也丝毫不能影响他的冲动。
　　“公瑾，鞭挞我吧！！”
　　……
　　随着一阵索然无味的抖动，顾瑜猛然回过神来，感受到胯下的一股凉意，这才反应过来自己好像做了个春梦？
　　只是短短片刻，顾瑜就已经全然想不起来了，只记得好像有点离谱，貌似还喊了句公瑾，难不成是自己梦到大小乔了不成？
　　见窗外天色已经蒙蒙亮，顾瑜轻咳两声，轻轻唤起晴雯来。
　　“晴雯～？”
　　外边陪床上很快传来些许动静，不一会儿，晴雯就轻手轻脚地进来，手里还拿着一块毛巾，过来仔细看了看顾瑜脸色，这才问道：
　　“爷怎么了，可是有哪里不舒服的吗？”
　　这几日不开荤，精满自溢啊…顾瑜咳咳两声，凑过去说了两句，晴雯便红着脸出去端了水盆拿了衣服替他换上。
　　“等会儿你去吩咐李妈妈多送一些冰过来，再多切两个瓜用冰镇上，吩咐厨房备一道龙井虾仁，可别忘了。”
　　“莫非是林姑娘要来？”
　　黛玉常在这里留饭，晴雯她们也早就摸清了黛玉的胃口，像这等季节最喜欢一碟龙井虾仁，有了这菜胃口也要好上不少。
　　顾瑜含笑点头，等晴雯的小手替他擦拭干净后，那触感让他忍不住一把搂住晴雯腰肢，就要拉到床上来。
　　怕乱动牵动了顾瑜伤口，晴雯红着脸缩进了他怀里，只轻轻捂住顾瑜的手不让肆虐。
　　“爷火气怎么这么大？还有伤没好呢，就…”
　　顾瑜侧着身子轻抚着那纤细的水蛇腰，闻言忍不住一笑，又凑过去轻嗅一口脖颈间的香气，揶揄道：
　　“我这一动不动的都躺了好几天了，没火气也要憋出火气来，如今好些了可不得好好补回来？”
　　话虽这么说，顾瑜手里却没更多的动作，两人一时温存着又睡了半个回笼觉，直到外边传来隐约的动静，晴雯这才不舍地起床伺候洗漱。
　　这几天闲着没事，顾瑜便讲些故事哄香菱和晴雯玩，又把那白蛇传写了几篇，如今戏本已经完成，就差小说演义了。
　　只是今天还没动笔呢，院子里就传来人声，原来是黛玉到了，等人进了屋子，早就等得望眼欲穿的顾瑜不禁眼前一亮，原来她穿的正是那件绿纱裙。
　　其实那么多衣服穿出来的效果也都大差不差，谁让林妹妹身材窈窕，怎样都好看呢？只不过这种听话乖巧的态度无疑让顾瑜心里暗爽不已，只觉得黛玉连面上都带着光，娇美无比。
看完本章，来说点什么吧
第八十六章 修勾的幸福生活
　　被他那炽热的眼神盯得有些身子发软，黛玉假装挽了挽头发，稍微偏偏头不敢去看，只坐在床边的小凳上。
　　“瑜哥哥今日想读什么？”
　　虽然这几天她们早就从险些又挨打的宝玉嘴里得知顾瑜出了风头，几个聪慧女子聚在一起三言两语就推出了顾瑜这顿打的由来，不免觉得心疼又好笑。
　　至于顾瑜糊弄她们的学艺不精，自然就成了托词，可如今至少能当个相会的理由，众人一时就默契地没再提及此事。
　　“都行，都行，妹妹读什么我都爱听～”
　　顾瑜看着黛玉精致无暇的侧脸，只顾着傻乐，又连忙示意她坐近些。
　　“啐！我看你就是不安好心，存心让我不得安生。”
　　见顾瑜拍了几下自己床边，黛玉咬咬下唇，水光盈盈的眸子软绵绵地瞪了他两下，这坏人真是一刻也不消停，正是要丫鬟们伺候他的时候呢，自己上去了像什么话？
　　“妹妹哪里的话？我只是好些天躺着无聊，想和妹妹靠近些说说话罢了，保证不动手，骗你是小狗！我——”
　　“那你可记住了，我可没逼你这样说。”
　　见顾瑜还要发誓，黛玉又笑又急，连忙开口打断了他的话，红着脸慢步走到床头侧身坐下，下一秒就被顾瑜揽上了床。
　　黛玉早有心理准备，又怕挣脱牵动了顾瑜伤势，毫无抵抗地就被他搂个正着。
　　“噗呲～你方才还说骗人是小狗呢，你——”
　　“汪汪汪！”
　　“……”
　　顾瑜脸不红，心不跳地兑现承诺，随后心安理得的环住黛玉细腰，恬不知耻的笑道：
　　“我要是小狗，妹妹就是小～母～狗，那也不亏。”
　　“呸！臭不要脸！”
　　黛玉嗔笑着不依，抬手就要扭他几下，顾瑜假装反击几下，倒是让黛玉面色更红，力气也消了下去。
　　两人玩闹一会儿，黛玉总算记起自己来这的借口，又怕会有人进来看见，拢了拢略显散乱的发髻，撑起身子靠在床头，就要拿过书来替顾瑜解闷。
　　随手拿过一本孟子，黛玉软语吟诵，顾瑜贴在黛玉腿边，鼻间尽是林妹妹身上的奇香，更是安逸不已，两人间或问答几次，一时间倒是其乐融融。
　　等香菱她们轻轻送轻进来瓜果茶水，见林姑娘依偎在顾瑜身边，只抿嘴一笑，又连忙退出去不再打扰。
　　接下来几天黛玉更是日日过来，除了中间一次迎春探春结伴过来探望时，黛玉说什么也不上床，其他日子倒是如了顾瑜的愿。
　　只是又往后两天，来的人却突然从黛玉换成了宝钗，顾瑜追问两句，见宝钗红着脸不肯告知，又想着之前惜春的一反常态，心里也明白几分，便装糊涂不再刨根问底。
　　身上的伤势一天好过一天，顾瑜自然不会只甘心贴贴了，故技重施地将宝钗骗上了床后，手上的动作也渐渐大胆起来。
　　宝钗每次抵挡不住心里的羞耻想要推开时，顾瑜就假装哎呦一声，令她不敢再动。
　　虽然明知道他是假装的，但一个愿打一个愿挨，就在这无言的默契里，顾瑜终于见到了宝钗养了十五年的小兔子，并成功激怒了它，直到宝钗回去，兔子眼睛都是红红的。
　　等回到蘅芜苑后，伺候宝钗的莺儿自然发现了那大片大片的红爪印，便开口嬉笑两句，没成想第二天就被宝钗送出手去，再回来时仍时不时干咳两下。
　　忍住心里的羞涩，宝钗看着仍在清嗓子的莺儿调笑道：
　　“怎么，知道怕了吗？日后再罚你我可就知道法子了。”
　　“好姑娘，我再也不敢了…”
　　莺儿红着脸连忙告饶，一想起自己跪在床边做的那事，只觉得浑身都烧起来，同时心里又有些惶恐，犹豫半天还是凑过去低声求助。
　　“姑娘…你说日后…我看着好吓人…”
　　宝钗不自觉掩住了口，心里下意识一算，六寸多…暗地里一比划，不禁一个激灵。
　　她虽然博学多识，可这方面也没懂多少，主仆俩咬耳朵咬了半晚上，终于确定了方针，让莺儿去问问已经是顾瑜房里人的香菱晴雯她们。
　　反正莺儿已经在她们那丢过脸了…宝钗红着脸自我安慰了半天，终于安稳睡去。
　　湘云这段时间倒是和姐妹们关系缓和下来，心知靠她苦心劝导不见成效，便识趣地不再提及，只暗戳戳地想要让黛玉宝钗她们看穿那顾瑜花心大萝卜的真实面目。
　　只是这几天看着宝钗每日早出晚归的，笑意盈盈的，湘云心里更觉不自在，若是再不行动，恐怕悔之晚矣！
　　为了姐妹们的幸福和清白，这事又不能向外人提起，她也只能勇闯龙潭虎穴了！
　　只是没等她鼓起勇气提出也跟着去探望探望，宝钗却突然又恢复了宅在蘅芜苑的常态，还约她去陪陪贾老夫人，顿时挫散了她心里的打算。
　　而顾瑜这边，看着窗外院子里走近的惜春和入画，果断选择了老老实实趴下，一副动弹不得的姿态。
　　惜春不疑他想，老老实实地搬来矮凳坐在床边，就要陪顾瑜解闷，入画还没坐下呢，就被晴雯拉走，以免打扰他们读书。
　　看着顾瑜虚弱的模样，又看看惜春捧着书的背影，入画犹豫一二，还是按下了心里的顾虑，去了晴雯她们屋里闲坐。
　　刚一进屋，房里的奢华装饰就迷花了她的眼睛，这哪是丫鬟们的房间？自家姑娘的都没这屋子好看吧？
　　一时间入画也忘了那头的两人了，叽叽喳喳的就和晴雯她们说起话来。而这边屋子一听到几人远去的脚步声，不等惜春抬头，顾瑜就轻笑一声翻身坐了起来，俯身一捞，就将她小巧的身子整个抱了起来。
　　惜春眨眨眼睛，终于弄懂了眼前的情势，不免喜笑颜开：
　　“瑜哥哥，你伤好了！”
　　顾瑜嘿嘿一笑，故作正经的摇摇头道：
　　“还没好呢。”
　　“可…”
　　惜春下意识低头打量两眼，还没说话，顾瑜就接口道：
　　“我还需几日才能好起来，还要麻烦惜春妹妹辛苦几天，过来陪我解闷了。”
　　这回惜春可听懂了顾瑜的意思，嘴角的笑容刚刚绽放，就被忍不住低头凑上来的顾瑜噙住，温柔的品鉴起久未重逢的香舌来…
作者的话
　　祝各位四六级必过～
　　求求推荐票评论！
看完本章，来说点什么吧
第八十七章 贾府基因针不戳～
　　好些天没能释放自我，顾瑜只一闻惜春香颈间的少女体香就觉得心里火热，等听到她小嘴里溢出的细碎低吟更是忍不住微微用力，将她整个抱在自己身上。
　　惜春趴在顾瑜胸膛上，原还担心会让顾瑜屁股吃疼，只是片刻后被顾瑜吻得迷迷糊糊的，什么事情都抛在脑后了。
　　“嗯…瑜哥哥…哼唔～”
　　随着顾瑜缓缓活动的大手，惜春小巧玲珑的身子止不住地颤抖，青涩忠实的反映着当事人的感受。
　　顾瑜轻轻揉捏着少女微翘的臀瓣，间或手指滑向深处，自己的呼吸也跟着粗重几分，动作也渐渐大开大合起来。
　　他原只想吃吃豆腐就算了，可这时火气上来，也顾不得许多了，勉强松开趴在胸前的惜春，抬手就将沙账放下，又直接踩下地去把房门反扣上，这才重新回到了床上。
　　许是这大热天里离了顾瑜这人形冷玉的原因，短短片刻，等顾瑜上床一看，惜春已经是面泛桃花，薄薄的一层香汗分外诱人。
　　看着娇喘微微的惜春，顾瑜眼里闪过一抹幽深，仿佛要用眼神把她整个吃下去才是，手指却已经不知不觉的搭在惜春腰间，轻轻拉开了结扣。
　　“妹妹好像很热嘛…”
　　不紧不慢的解开惜春身上的束缚，顾瑜压制住将她瞬间吃干抹净的冲动，先剥开那件浅粉色的亵衣，露出那精致得令人心疼的小小挺翘，随后低头轻轻舔舐起来。
　　“呜～瑜哥哥！好痒…好奇怪…”
　　惜春一下子仰起头来，想尽可能的往后缩去，可躺在床上如何能做到，心里的落差下更是觉得那奇怪的感觉一波波连绵不绝的涌来，根本招架不得。
　　或许是因为平躺下的原因，顾瑜对又缩水不少的“食物”很是不满，时不时含住往上轻轻一提，让惜春身子一颤，稚嫩的呻吟压抑着吐出来，给这小小的空间更添了几分淫靡。
　　不过片刻，惜春猛然一僵，连忙就要夹紧双腿，顾瑜心里一动，先放松了一下攻势，往下退了两步，就要欣赏一下新的景色。
　　“妹妹放松点，来，腿抬一抬…”
　　相对于较为繁琐的外服或者说上半身的服饰，如今女子下半身除了外边配成套的襦裙以外，里边根本没有和亵衣对等的胖次，只是一件开裆裤。
　　顾瑜处于某种恶趣味，并没有设计出胸衣和内裤来，毕竟前一个用处多余，后一个没什么必要，毕竟如今女子都是穿的裙子，不穿比穿了更容易减少摩擦，下裳在目前来说用处已经足够。
　　更何况这玩意对名声名来说太过惊世骇俗，顾瑜还是想要点脸的，等日后关起门来过自己的小日子了，那不是想穿什么就穿什么？
　　至于现在，看着纤细的两腿间那光洁无比的妙处，顾瑜早已经屏住了呼吸，直直的盯着那处娇嫩。
　　作为一名轻度二次元宅，他自然是喜欢白虎的，可也知道现实中的天生白虎并不常见，可为什么自己见过的这么多姐妹丫鬟里，除了莺儿算是稍微正常一点，其他的都是光滑无比？
　　莫非是贾家的基因问题？…还是因为她们年纪还不够？
　　这等深奥或刺激的问题顾瑜此刻已经来不及思考，只伸出食指顺着小腹向下轻轻滑动，只觉得自己的指甲缝都比惜春妹妹的妙处要宽。
　　随着顾瑜手指来回的滑动，惜春早已经浑身轻轻痉挛，牙关不自主的发出扣扣声，下意识地想夹紧腿部。
　　可顾瑜早就占据了中间的位置，惜春再如何努力，也不过是像盘在了顾瑜腰间，只不过下半身已经翘得悬空了。
　　“瑜哥哥…嗯唔～啊…我想…我想…想更衣…”
　　终于忍受不住顾瑜更显深入的探索，惜春带着些许哭腔，又羞耻又迷茫的低吟出声，这陌生又熟悉的感觉…
　　上次回去后她可是羞得半晚上没睡着，如今要是真尿出来，她都不知道怎么活下去了！
　　“更衣？…”
　　顾瑜眉头一挑，感受着指间更显湿润的滑腻，不由得古怪一笑，愈发加快了几分速度。
　　“更衣好啊…我最爱看妹妹更衣了，妹妹不要担心，不碍事的…”
　　随着顾瑜动作的加快，咕唧声藏在惜春散乱的低吟浅唱中更显清晰，惜春忍了又忍，终于彻底憋不住了，一声哭叫，终于释放了出来。
　　看着缓缓溢出的花蜜，顾瑜一脸果然如此，也不知道这算不算…吹了？但绝不是惜春口中的要去尿尿。
　　想了想，顾瑜俯身浅尝一口，却奇怪的发现并没有什么异味，反倒是滑腻中带着些许甘甜，真如清蜜一般，不由得疑惑不已。
　　虽然甘愿相信美少女放的屁都是香的，可他也知道理想和现实的区别，所以当初乐此不疲的用各种方子养护她们。
　　可如今梦想成真了，顾瑜却隐隐有些怀疑人生，莫非前世那些什么海的味道我知道的言论其实都是哄骗他们这些小处男的？太狗了吧！
　　只不过这种明显的好事，顾瑜也懒得刨根问底，他只知道，自己能够更加快乐了…
　　惜春还沉浸在方才的刺激余韵中没回过神来，突然便觉得一阵温热的气息吹打在她的私处，还没反应过来，便感受到了顾瑜唇舌间的动作，更是比先前激烈许多。
　　顾瑜乐此不疲的吞食着少女纯洁的花蜜，仿佛无底洞一般不断的产出更是让他丝毫没有停止的意思，直到惜春再一次无力的松开紧夹住他脑袋的大腿。
　　等忍受不住束缚的顾瑜脱下自己的常服，重新将不着寸缕的惜春搂在自己身上，方才的激烈终于暂且告一段落。
　　惜春无力的趴在顾瑜胸前，仿佛呼吸都脆弱了些许，缓了老半天才长长细细的叹了一口气，带着满足与迷茫的喟叹仿佛想不自量力的给这场战争画上句号。
　　“瑜哥哥…方才是什么？好奇怪…”
　　顾瑜手抚着惜春白皙雪腻的香肩，闻言不禁一笑，又凑过去亲了一口，这才笑道：
　　“方才是夫妻间才能做的事…妹妹喜欢吗？”
　　惜春忍不住一笑，勉强撑起脑袋，痴痴地盯着顾瑜完美的脸庞，轻声道：
　　“我好喜欢…瑜哥哥，我好喜欢和你做这些事…”
　　看着惜春精致的俏脸，顾瑜呼出一口炽热，猛地坐起身来，又将她稍稍松开，领着她的小手去领略另一番风景。
　　“那我再教你一些别的事…”
　　……
作者的话
　　去py了一波，开森^_^先开开车庆祝一下，奖励自己一波萝莉车，好耶～
　　各位晚安zzz
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第八十八章 我读书少，你别骗我
　　等到正午，晴雯提前去敲了门，过了好久房门方才打开，一如刚来时的样子，井然有序。
　　“瑜哥哥，明日我再过来陪你…”
　　当着入画的面，惜春不敢扑上来，只能红着脸，直勾勾地盯着顾瑜，随后一步三回头的先回去了。
　　看着这小妮子缠人的眼神，顾瑜都忍不住想拉她留下来过夜了，可惜还是只能放她回去。
　　林妹妹她们太过聪慧，懂的事情也多得多，再加上少女矜持，还比不得惜春放得开呢。
　　一想起惜春被自己抱在空中摆弄出十八般姿势，还一边懵懂乖巧的喊爸爸的美态，顾瑜只觉得刚消过一次的火又涨了上来。
　　正好如今能下地了，等香菱她们进来，顾瑜只喊了一声，看着他笑容满面的模样，两女哪里不知道要发生什么？
　　晴雯面皮薄一些，见状又想往后缩，先让香菱去顶缸，尽管不是第一次大白天里投怀送抱的，可心里还是躁得慌。
　　顾瑜正发现了新鲜玩法，还想着多研究研究是否是特例呢，哪里能让她临阵脱逃，直接喊香菱将她抱过来。
　　“爷，马上就传饭了，还是——啊！”
　　顾瑜一把搂住她的水蛇腰，笑着点点她的鼻子道：
　　“还在这糊弄我？不是还有一个时辰吗，先吃了你开开胃也不错～”
　　“唔——”
　　“……”
　　“爷，那里脏——嗯～！”
　　……
　　等回到院子里，惜春强撑着吃了点东西，连忙借口休息先将入画赶了出去，这才吐出一口气，软软倒在榻上。
　　一想到方才在顾瑜房里发生的事情，她都不知道自己是怎么有力气走回来的，那种狂暴又强烈的刺激连绵不绝的传遍全身，自己却只能紧紧抓住自己唯一能抓住的东西，宛如一只小船在暴风雨中无助的沉浮。
　　想到这，惜春忍不住捂了捂羞红的脸颊，一想起瑜哥哥说的“夫妻间做的事”，心里就忍不住涌起一阵阵喜意，这可是她第一次听见瑜哥哥这么明确的向她宣布呢…
　　至于后面发生的事，虽然她不是很理解瑜哥哥会有多快乐，但自己勉强将那根坏家伙含住舔弄时，他渐渐粗重的呼吸声骗不得人，只可惜要好久好久，累得自己的手都举不起来了，才能尝到瑜哥哥的哥味道。
　　“不过爸爸是什么？怎么感觉瑜哥哥好高兴的样子…”
　　躺在床上胡思乱想了一会儿，惜春终于迷迷糊糊的睡过去，心里却打算去问一下左近的林姐姐，她读书多，应该能知道是什么，到时候自己就可以让瑜哥哥更开心了。
　　……
　　这几天可谓是顾瑜最快活的日子，不知道是前世那些崽种骗萌新还是这些灵秀女子本就特殊，他可是解锁了许多新奇体验，茶叶都少用了二两。
　　至于惜春，更是被他突发奇想，小小的肚脐，腋窝…全都测试了一遍，果然天下萝莉是一家，她的腋窝仿佛也是个敏感点，随意舔舐几下，就让她彻底软倒下来。
　　只不过中间惜春疑惑的望着他求他解惑时，顾瑜还是忍不住嫩脸一红，不知如何解释。
　　“瑜哥哥，爸爸是什么意思啊？我去问了林姐姐，她只说了广雅里边写了爸，父也。那爸爸也是这个意思吗？”
　　“啊这…这个…咳咳，大概就是像我这样比妹妹年纪大，还照顾亲近着妹妹的意思，嗯，就是这样！”
　　虽然顾瑜那一副闪烁其词的样子很惹人生疑，不过惜春还是没有继续追问下去，毕竟她从小就无父母携养，只不过跟着贾母过活。
　　而荣国府这边光是宝玉就得了府里七分的精力，更有性格活泼的探春等姐妹，后来又有了林姐姐云姐姐等人，像她这般清冷的和迎春二姐姐一样，只不过是个陪衬罢了。
　　若不是顾瑜这般尽心照顾，恐怕她早就一门心思跟着智能儿做姑子去了。只是没想到天意弄人，如今智能儿早已嫁为人妇，自己也…
　　一想到顾瑜温柔体贴的模样，惜春就忍不住脸上的热意，今日有几次喊出声的爸爸都险些喊成了爹爹，只能怪林姐姐说什么爸就是父，呸！
　　……
　　顾瑜原还想着多躺几天，再陪惜春玩玩，可没想到宝玉却突然又来了自己院里，说着说着还掏出一条汗巾子要送给他。
　　“昨日我和薛大哥出去饮宴，有人送了我一条汗巾子，是茜香国女国王所贡之物，夏天系着，肌肤生香，不生汗渍。我想瑜兄弟受了伤，系着这个也轻快些。”
　　顾瑜一愣，想了半天才想出这条汗巾子的来历，这不就是蒋玉菡和宝玉交换的“定情信物”吗？宝玉和这货好像还…
　　想到这里，顾瑜一阵恶寒，皮笑肉不笑的婉拒了他的好意，还特意起身表明自己已经好的差不多了，实在是不需这般贵重之物。
　　宝玉见他果然行走如常了，倒没多想，只恭喜顾瑜伤势恢复，随后却又唉声叹气起来：
　　“若是瑜兄弟早好两天，那便好了，与我和薛大哥同去，还可以结识两位妙人呢。”
　　说到这，宝玉又神游天外，一直也忘了和顾瑜说下去，沉浸在了自己的世界里。
　　“……”
　　顾瑜看着他那痴样，不由得无语摇头，也不知道等过些时日他被他老子打个半死的时候会不会后悔。
　　也不知道自己明明借了驱邪一事，让贾政有借口管教一下宝玉，那么多的经典等着他去诵读还愿呢，怎么还能三天两头的跑出去吃酒？
　　至于去听薛傻子唱什么大马猴，顾瑜搓搓手指，仿佛仍能感受到惜春身上的体温，只能表示呵呵，我和薛蟠很熟吗？不过是个一起吃过酒的路人罢了！
　　只是受了宝玉这一刺激，顾瑜也不好再躺在床上装病号，送走了他以后就决定“开门迎客”了。
　　惜春可是都乖乖交代了黛玉的计划，虽然她们这样一个个的送上门来自己也很爽，但并不代表自己就不能以此再拿捏一番。
　　一念及此，顾瑜都忍不住赶紧飞到明天才是。只不过在此之前，却还有一桩公案要处理才是…
　　第二天一大早，顾瑜就悄悄进了宫，在皇后那里吃了半天软刀子后，下朝的姜明又加入战局，夫妻两人黑红混打，说得顾瑜好像成了天底下最渣的负心汉一般，若是再这般就要大义灭亲了！
　　顾瑜理亏在前，也只能灰头土脸的唯唯诺诺，等两人心满意足的闭了嘴，这才大手一挥，让他去找梦栀。
　　只是等他出宫时，却没发现身后的两双眼睛一直盯着他，直到消失在宫门后。
　　“那小子便是顾家的独子吗？果然一表人才，难怪母后肯让他与妹妹亲近…”
　　“大哥，既然他和小妹…下次何不先结识一番，如此也能——”
　　姜平轻轻瞥了一眼这不着调的亲弟弟，虽然不发一言，却直接就让他讪讪闭嘴。
　　“小妹生来体弱多舛，既然这顾家子能真心爱护小妹，本宫何必去惹不自在？左右没两年他就会春闱，到时候再相识不迟。”
　　“可卓六哥他们…”
　　“无妨，我早已派人打听清楚，这顾瑜整日寄住在贾府，闭门不出，府里下人多传与贾府众小姐言谈甚密，如今再看…我想老六他们必不会是其同道中人。”
　　姜乐张了张嘴，又忍不住扭头去看那早已空无一人的宫门出，欲言又止。
　　和众小姐言谈甚密…听说那贾府的女儿都是国色天香之辈，怎么感觉这小子比自己这皇子还安逸？可恶！
　　……
作者的话
　　求求推荐票～
　　求评论！
　　ps——作者没大纲没存稿，每次码完就上传，可能会有错别字语病之类，欢迎捉虫～
　　pps——舔腋窝这段只能一笔带过了，详情参照波子汽水……咳咳《》
第八十九章 时间管理大师的自我修养
　　直到关上院门，顾瑜躺在椅子上，这才长长叹了口气，他也没想到梦栀居然这么黏他，不过一个多月没见，仿佛又消瘦了一些。
　　少女本就小巧纤细，这下可真是把顾瑜心疼坏了，都不敢去碰那盈盈一握、仿佛风都能吹折的腰肢，只能尽量哄着她多吃些，又定下来七七四十九条约定，方才平了此事。
　　“可惜梦栀身处皇宫…哪怕皇后她们默许，可我如今也不能频去，只是可怜了栀儿了…”
　　说起这个，他回来时又想起可卿，少不得绕路回去见见这个半月没见的小女人，好好抚慰了一番才离开。
　　如今一身脂粉气，他也懒得再跑去潇湘馆，索性这半日消磨过去便是。直接提起笔将这些天快要完结的白蛇传收尾，随后吩咐人送去自家的书坊刊印。
　　至于那戏折子，他虽送了一份自己家养的戏班子演练，可林妹妹宝姐姐她们如今总不可能跟着自己回家去看罢？少不得要去找凤姐商议一番，让贾家养的班子得个便宜，学学这新戏。
　　正想着事呢，突然听到窗外廊下一声轻呼，顾瑜挑挑眉头，连忙跑出去察看。
　　“怎么了？莫非这小东西啄了你不成？”
　　如今正是斑鸠下蛋的时节，顾瑜也没故意不让它们见面，只是如今雌斑鸠的凶性确实大了些，晴雯每次都要抱怨这群傻鸟忘恩负义，可又乐此不疲的跑去投喂。
　　晴雯苦着脸指指地上的两颗碎蛋，带着几分慌乱道：
　　“我方才还喂的好好的，这鸟儿突然就动起来，然后那蛋就被它自个儿挤下来了，我还没来得及打开笼子呢…”
　　她可是知道顾瑜花了多少心思才弄来这么好看的异种鸟儿，眼看着下蛋了说不定能多出几只遗传了花色的来，没想到这傻鸟自己就把自己的蛋挤下去了，说出去谁信啊？！
　　尽管知道顾瑜这般宠爱她们，断然不会因此责罚，可她也不想背这么一大口黑锅，只是支支吾吾说了半天连自己都说服不了，如何让爷相信？
　　顾瑜听完晴雯的小声辩解，忍不住古怪一笑，这大名鼎鼎的傻鸟如今貌似并没有那么多人养过，所以还不算熟悉。
　　只是让自己没想到的是晴雯仿佛也跟着变傻了，自己亲眼看着的都不敢大声说出来，难不成真准备为此负责？
　　“…咳咳～这可是我废了老大功夫才弄来的品相，相如今好不容易得了几颗蛋，可又…唉！”
　　顾瑜长叹一声，面露可惜的瞅了瞅地上的那一滩蛋液，又失望透顶地看了看晴雯，一副欲言又止的模样，摇摇头就转身离去。
　　晴雯心里一紧，她没料到顾瑜居然如此看重这几笼鸟儿，连忙强忍住心里的委屈就要请罪，顾瑜连忙收住嘴角的笑意，又淡淡的点了她两句，这才说出重点。
　　“我看你这两日也耐不得闲了，今晚上我可要单独罚罚你！”
　　说完也不去看她，听她应了以后连忙回书房继续练字去，只是终究忍不住的笑声还是暴露了一切。
　　晴雯呆呆的站在原地发愣，好一会儿才反应过来顾瑜的主意，一张脸顿时通红，可底下的小丫鬟已经拿着扫帚往这边走来，她也不敢让人看了脸上的异样去。
　　只能狠狠瞪了一眼笼中仿佛还在找自己蛋去哪儿的傻斑鸠，又羞又恼的回房去搬救兵了。
　　“咕咕～咕咕～？”
　　……
　　一夜迷乱，等到天亮时，仍然只有一位胜者能爬起来。
　　看着旁边两位动弹不得的美婢，顾瑜无奈摇摇头，昨日他都言出必行单只折腾晴雯一人了，没想到香菱收尾时却留了一分力盘住自己腰不放，一不小心就弄在了里边。
　　本来这样也就算了，偏香菱还要讲出来，说这几天是自己说过的安全期，想让自己留在里面，这下可让晴雯不依了，也吵着要。
　　结果便是两人折腾了半夜，小腹都微凸了，没一个人还能爬起来伺候自己。
　　忍不住用手拨开香菱双腿，私处除了些许红肿并无异样，可再用手微微发力捅开通道，方才看到一股精华流出，顾瑜也只能感叹一番年轻身体的娇嫩，不敢再耽误下去，不然恐怕又要躺回床上了。
　　只是这些动作却惊醒了熟睡的香菱，见又是顾瑜在作怪，连忙露出求饶的表情，可怜兮兮的看着顾瑜求放过，她可真不能承受了。
　　“呵呵，快睡吧快睡，昂。”
　　顾瑜轻笑一声，摸摸她的脑袋，便打开房门出去了。
　　“这也太紧了…莫非又是体质特殊不成？可晴雯也是这样啊…”
　　顾瑜百思不得其解，暗自琢磨一番后，摇摇头不再想这些乱七八糟的，也不需要那些小丫鬟的伺候，自力更生洗漱完后便缩在了书房写书。
　　如今他难得有闲暇，索性把那些有名的话本小说戏折全写出来，也免得听着那些半生不熟的戏文不上不下的干热闹。
　　如今没有网络，平日里宅在家里实在是有些无聊。顾瑜尽管有心搂着美婢睡大觉，可奈何她们不争气，一两轮下来根本不能尽兴。
　　他可不能做一个肤浅的人，连宝玉也不是时时刻刻和丫鬟们腻歪在一起呢！少不得要自己动手丰衣足食，先调教几出戏来过过瘾，也好和姐妹们吹吹水不是？
　　直到饭后，见一片云略微挡了挡地上的光亮，顾瑜这才施施然往潇湘馆走去。尽管他不惧寒暑，可也不想当个傻子，大太阳底下到处钻，这不缺心眼吗？
　　一路上不见人影，大概都守在各自院里打盹，顾瑜刚走到紫菱洲，突然看到池边一朵粉嫩的红莲正巧开到路边，一伸手就能摘下来。
　　“合该你我有缘，今日把你摘下来送给妹妹，也算物尽其用，实现自我价值了。”
　　看着手里盛开的花朵，顾瑜得意一笑，直接用袖袍罩住以免太阳晒殃了，快步往潇湘馆走去。
　　刚一进院门，就看到紫鹃从黛玉屋里退出来，顾瑜眉头一挑，悄声走到她身后一把搂住，一只手捂住她秀口不让出声。
　　“唔唔——！”
　　紫鹃吓了一跳，下意识地挣脱起来，一扭头才发现原来是顾瑜来了，反抗一下子便微弱下去，心里松了口气。
　　只是她这一扭倒让顾瑜忍不住些许火气，干脆直接低头亲了亲她娇嫩的脸蛋，这才笑道：
　　“你和林妹妹好几日都不去看我，难不成是你在作怪？”
　　不等紫鹃辩解，顾瑜把手里的花一扬，示意接住，又摆摆手悄悄往黛玉屋里摸去：
　　“你去把花插上，然后去和雪雁玩吧。”
　　“……”
　　看着顾瑜的背影，紫鹃无奈一笑，只得去吩咐丫鬟先关了院门午休，注意通禀。
　　“这荷花还挺好看的，姑娘昨日还念着呢，可巧今日瑜少爷就送来一支，可真是…”
　　端详几下手里还带着水汽的荷花，紫鹃轻轻一笑，又连忙去找瓶子插上。
作者的话
　　求求推荐票！
　　求评论！
看完本章，来说点什么吧
第九十章 让我康康你发育得怎么样～
　　刚撩开帘子，顾瑜压着脚步正打算来个惊喜，就听见里边细细的长叹一声道：
　　“每日家情思睡昏昏——”
　　看着一双藕臂扬在空中伸懒腰，顾瑜心里也被那婉转慵懒的声音刺得痒痒的，终于忍不住笑出声来：
　　“如何就每日家情思睡昏昏了？”
　　“呀～！”
　　里间轻呼一声，一双玉手也连忙缩了回去，顾瑜轻笑着走上前去，却看到黛玉闭着眼睛躺在榻上假寐。
　　只是她那满面羞红和止不住颤抖的睫毛早就将她出卖了，顾瑜伸手只把她琼鼻一捏，黛玉终于装不下去了，只能睁开眼羞恼地瞪了这坏人一眼。
　　“我正在午睡呢，你过来干嘛？”
　　“我自然是来向妹妹赔罪的。也不知是哪里得罪了妹妹，这么多日也不过来看我，莫非是想老死不相往来么？”
　　顾瑜莞尔一笑，刚坐在床沿上，黛玉一个翻身，仿佛不想再看到他，却留出了一个空位，顾瑜打蛇随棍上，直接往上一躺，就要挤在旁边。
　　两人你退一点我挪一分的，终于让顾瑜占了一半，好笑的看看黛玉修长的玉颈，顾瑜也不去掰她了，只轻轻一嗅这枕间的香气，是林妹妹身上的体香，心里满是惬意。
　　“倚堂春欲睡，日日入南风——”
　　黛玉肩膀一抖，片刻后终于忍不住笑出声来，索性直接直起身子偏头去笑话他：
　　“可又是胡诌，亏你还作诗呢，如今都夏天了，你还在春欲睡，莫非连这都忘了？”
　　顾瑜挑挑眉头，盯着她的星眸揶揄一笑道：
　　“妹妹这般狠心不来看我，都能说出每日家情思睡昏昏，我为何不能在这时节说春困？”
　　“你——，我就知道有古怪～！”
　　黛玉脸上腾的一片红，又忍不住笑着要扑打他，顾瑜两手一圈就把她抱个满怀，随她扑腾两下，也就安静了下来。
　　“你不去陪着惜春妹妹，怎么有空到我这来了～”
　　“妹妹怎么知道要陪着惜春妹妹？”
　　黛玉身子一僵，自知失言，仗着自己趴在顾瑜胸前，他看不到自己脸上的红润，连忙补救道：
　　“这几日我身子不大舒服，惜春妹妹过来坐了会儿跟我说的。”
　　顾瑜“大惊失色”，直接从床上坐了起来，不等迷惑的黛玉开口，就要去解她的衣服：
　　“哪里不舒服？快让我康康发——看看可有异样？”
　　“等等——哎～”
　　一时间要害之地受袭，黛玉轻呼一声，顿时软在顾在瑜怀里，只能眼睁睁看着他轻车熟路的剥开自己亵衣，两只大手只那么轻轻一拨弄，一股熟悉的颤栗感便传遍了全身。
　　“坏胚…啊～！不要……瑜哥哥……”
　　听到她告饶，顾瑜这才松缓了几分攻势，只规规矩矩的轻轻揉捏着她小巧的雪腻，也不多做别的花样了。
　　“瑜哥哥，不要啦……等会儿紫鹃她们还要进来的…”
　　顾瑜往后斜靠着，让黛玉更省力的躺在自己怀里，闻言忍不住失笑一声，这妮子每次被自己撩拨到情动就会说些胡话嘴硬，自己都进来了，紫鹃她们怎么可能还来打扰？
　　“那又如何？她要是敢进来，我就帮你好好教训她怎么样？”
　　黛玉轻啐一声，又忍不住埋头靠在顾瑜肩膀上，咬唇压抑着要脱口而出的呻吟，只是看她连脖颈间都渐渐染上的玫红，恐怕是天方夜谭。
　　顾瑜见她进入了状态，手法也渐渐激烈起来，不时用指腹摸索到那小小的玉子，轻轻摩擦起来。
　　她虽然比惜春发育的要好一些，但想光凭手指就能夹住却是难上加难，小得都让顾瑜心里有些犯罪感。
　　只是听着黛玉趴在怀里吐气如兰，让顾瑜也不自觉的口干舌燥起来，又忍不住低头去寻她的殷桃小口，略显粗暴的索取着仙子的香津。
　　“唔——～”
　　黛玉忍不住夹了夹腿，彻底瘫软下来，可顾瑜却不满意她那突然消失的力度，又往上顶了顶，两人私处紧紧贴合在一起，烫得黛玉更是心神颠倒，再也忍不住那股冲动，带着些许哭腔的轻吟出来。
　　顾瑜发现这群女孩子真是可爱的令人喷饭，一个个连怎么叫床都不会，只是这种懵懂的哭腔正好合了他的心意，等到日后渐渐调教成专属于自己的娇媚呻吟也不失为一种乐事。
　　不过片刻，黛玉身子猛然绷紧，连带着夹得顾瑜头皮一麻，只是不等他让多坚持一会儿，黛玉就泄了力，只能软在怀里吐气，倒弄得他不上不下了。
　　顾瑜眼里也带了火气，终于忍不住一把掀起黛玉裙摆，也没功夫再去一件件脱下，直接钻进去做一回武陵人…
　　……
　　直到太阳挂在山腰，顾瑜一脸神清气爽的推开门走出来，黛玉这时候方才开始“午休”，若是忽略领口处不慎露出的凌乱红印与脸上的春意，也不失为一副绝美的少女小憩图。
　　见这位大爷终于舍得出来了，紫鹃连忙迎上去，只远远的往里探了一眼，见自家姑娘连爬起来的力气都没有，只能红着脸暗啐一声，却还得尽心伺候着这位爷。
　　“爷可要留饭？这些日子姑娘没去看爷，连胃口都小了一些呢。”
　　“哦？”
　　顾瑜正抬眼看看天色准备告辞呢，听她这么一说倒是有些犹豫了，难怪妹妹那处还是没什么长进，都饿瘦了！
　　“既这样…那就在这边吃吧，你打发个人过去告诉晴雯，我就不回去晚饭了。”
　　“哎！”
　　紫鹃喜笑颜开，立马应了下来，也不敢耽搁，直接转身就去找人了。
　　黛玉正晕乎乎的躺在床上歇息，又听到一阵脚步声靠近，一睁眼就又看到顾瑜笑着看过来，连忙可怜兮兮的求饶：
　　“瑜哥哥…真的不行了…”
　　“你想到哪里去了？我只不过是留下来晚饭而已，又不是吃了你。”
　　顾瑜好笑的点点她额头，又仔细地帮她再重新理理衣领，直接横抱起来去了侧室书房，怀抱着温香软玉，连那些大字都变得可爱几分…
　　等到天色渐渐昏暗，顾瑜方才回到梨花春雨，两个妮子正坐在一起不知在咕唧着什么，见他回来立马止住了话头，笑着就要上前伺候。
　　顾瑜笑吟吟地看了看两人，突然侧头问最听话的香菱道：
　　“方才在说些什么呢？”
　　“不许说！你要是说了我就——”
　　不等香菱回应，晴雯红着脸立马就要捂住她的嘴，又羞又急。
　　顾瑜见她反应这么激烈，不免哑然一笑，也不好香菱难做，便不再追问。
　　左右见这面红耳赤的架势，多半又是些女儿家的私密事，便宜的总是自己，何必刨根问底呢？
　　“明日送了信去请宝姐姐林妹妹她们一干人过来，就说我康复，要请她们个东道。”
　　“哦对了，宝玉就不用了，明日我上午就去请他出去，下午姐妹们过来就不用喊他。”
　　“唉。”
　　顾瑜摸摸下巴，忍不住得意一笑，话说自己是不是要教育一下宝玉守守男德？平日里就不要吃着碗里看着锅里了，先专心守着你的袭人就是！
作者的话
　　求推荐票！求评论！
　　这波py好像还不戳～一天涨的收藏都快抵得上这些天没推荐时的十天半个月了。吃点好的养养屁股（）
第九十一章 大早上的谁去青楼啊？
　　第二日一大早，顾瑜就早早出门去了贾母处，一是向她问安并谢过前些日子的问候，二则是请宝玉出去吃个东道。
　　果不其然，眼看着顾瑜还主动来请，贾母笑的一脸灿烂，忙不迭的应下：
　　“好好好！宝玉你只管去，你老子要是敢拦你，我必不会答应！”
　　宝玉每日来贾母这主要就是为了躲贾政的学习检查，听贾母给他打包票让他放心大胆的出去玩，一时也来了精神，跟着顾瑜出去后，一路上嘴里都没停过。
　　“茗烟，去派人到院里说一声，我今儿就不回去午饭了！”
　　“瑜兄弟，你伤才好，怎么就想到做东道了？”
　　顾瑜淡然一笑，领头往府外走去：
　　“这些日子难为你们来看我，再加上前些日子薛大哥生日我也没赶上，索性再聚一会便是。”
　　“薛大哥也要来？那可太好了！唉？那刚才当着老太太的面你怎么不说呢？”
　　宝玉听了更是高兴，却突然想到方才他亲娘也在，若是说约了薛大哥，想必娘亲也会为他们的融洽高兴。
　　顾瑜暗地里翻了个白眼，并没有回答这弱智问题。你也不看看薛大傻子什么名声……
　　若不是他有个好妹妹，自己估计都能亲手痛扁一顿！话说…自己好像已经揍过了？
　　两人出了门又待了会儿，没多久茗烟就快步跑过来，宝玉眼睛一亮，不等他回话，连忙又凑上去给他指派：
　　“你再去一趟梨香院去找薛大傻子，若是姨妈在家，你就说我请他过来一趟；若是不在家，你就说…就说他有个叔叔过来看他，让他快过来！”
　　想起前几日受的戏弄，今日正好还回来！宝玉琢磨半天，越想越可乐，忍不住笑出声来。
　　顾瑜离的稍远些，心思却早就飞回了大观园里去了，他也不喜欢这种应酬，可人情往来都是礼，他若是不想被当做怪物，只能尽可能的去接受。
　　心里正想着晚上如何和姐妹们玩乐呢，旁边宝玉一阵笑声就打断了他的遐想，顾瑜面色一黑，也不知道这傻子乐呵个什么劲？
　　早晚把晚你家姐妹一网打尽！
　　两人没等多久，很快便看到一人快步跟着茗烟跑出来，东张西望不停探着头，嘴里还嘟囔着。
　　“茗烟你小子是不是骗我？我叔怎么会来这个地儿？”
　　“薛少爷，就在前面了！”
　　看着薛蟠还在那张望，宝玉终于忍不住笑出来：
　　“你两位叔叔在这呢！”
　　薛蟠下意识就要发怒，结果一看是宝玉，气也就散了，再一看旁边居然还是顾瑜，连忙兴奋地迎上来。
　　“瑜兄弟也出来玩了？哎呦喂！你可不知道，我这些天去听曲儿，到处都有说你如何一言退番僧的，又有人说起你当年做的诗来，好些花魁都放出话来想与你一见呢，嘿嘿嘿……”
　　薛蟠说着说着脸上就变成了一脸猪哥样，仿佛自己已经化身成了顾瑜当了那些花魁的入幕之宾一般，神色甚是销魂。
　　三人打过招呼，听说是顾瑜请东道后，薛蟠和宝玉商议后，又要拉几个朋友过来和顾瑜结识一番，生怕他不同意，还特意神神秘秘的说道：
　　“瑜兄弟虽是举人老爷，但这几位可是真正的清白高人，我们不以身份论贵贱，方能有此一识。”
　　顾瑜撇撇嘴，不过也没点破，爽快答应了，甚至巴不得他把那什么蒋玉菡请过来，这可是他让宝玉守男德的重要工具人，怎么能不认识认识呢？
　　几人说笑一会儿，分别坐车去了迎客轩，等三人直接去了第三层的包间，薛蟠看着这自己从来没来过的位置，又是一阵乐，他当初劝自己亲娘时，虽然这不过是局顺嘴的话，说可以免费吃迎客轩了，没想到如今就迈出了一小步，当真能免费吃一顿，还是在这第三层。
　　……
　　“唉唉唉～瑜兄弟这么早回去干什么，早听说暖香阁的芊芊姑娘近日可是要出阁了嘿嘿嘿……听说此女国色天香，不如我们去瞧瞧？”
　　薛蟠喝得酒酣耳热，正准备趁着这好兴致大伙一起去逛逛台子，没想到顾瑜居然这就要回去，这不知道一直关在家里有什么好玩的？自己一刻都坐不住。
　　顾瑜看看旁边已经在眉来眼去的宝玉蒋玉菡两人，情不自禁打了个哆嗦，心里一阵恶寒，男同竟在我身边！
　　“不了不了，我还有要事，你们自去便是。更何况我从不去青楼楚馆，你让我去了不怕回去告诉宝姐姐？”
　　“啊这…”
　　薛蟠讪讪一笑，虽然他在外边玩的花，可家里不知道有多花啊，要是真把顾瑜带去…估计老娘和妹妹又得关他了。
　　看看旁边愈发旁若无人的两人，顾瑜无奈摇摇头，又吩咐下人照顾好他们后，自己先行离开。
　　这次只来了个蒋玉菡，却没见到冯紫英，也不知道这人是不是真如前世见过的推测一般，身后站着的是那一位…
　　不过如今他也并不愿和这方面有所牵扯，两人不打照面正好合了他的心意。
　　“今天晚上说不定…嘿嘿～”
　　暂时把这些琐事抛在脑后，顾瑜又琢磨起下午的聚会，算起来他可是好些天没有好好攻略迎春探春了，不过中途来看望两三次，说不了几句话就走，真是可惜了。
　　只是现在天色尚早，顾瑜此时正微有醉意，一时心里发懒，只坐在轿子里命下人随街慢行。
　　这时分太阳当空，街上已经没了初晨时的喧嚷，人流稀疏了不少，倒显得那些脂粉水馆的靡靡之音传得愈发清晰了。
　　“大爷…来玩啊～”
　　“哎呦～公子可要来听听小曲？来嘛～”
　　……
　　“……真是伤风败俗！大早上的逛青楼，哼！”
　　顾瑜忍不住直了直身子，脑袋也清醒了几分，忍不住掀开帘子往那边瞅了瞅，想了想开口道：
　　“转去顾府，直接走偏门便是。”
　　“是，少爷。”
　　顾瑜倒是头一次觉得迎客轩离自家这么远，仿佛度过了漫漫长夜一般，刚一停下来，他就忍不住一步跨下去，直奔内室。
　　秦可卿正捧着一本杂书解闷，突然听到有人进来，回头一看却是顾瑜来了，不禁满面笑容，可还没开口迎上去，顾瑜就微红着脸要搂着求欢。
　　“好可卿…快解了来…”
　　“哎呀～爷怎么这么急…我…我下面还疼着呢…”
　　……
作者的话
　　……心乱了，破防了还没完全破防，原本想写这次引出蒋玉菡和后面王爷的些许内幕，也没心思写了，直接跳过算了……
　　话说什么都不写只写开车真的能用在古装题材上吗？那不就成了剧情刘备了，搞不懂搞不懂……
　　ps 建了一个交流群，有什么想讨论的书友可以进来吹吹水……诚招有大量涩图的书友（）
看完本章，来说点什么吧
第九十二章 无缝连接也是个辛苦活
　　顾瑜平日里虽然算是怜香惜玉，可这时喝了点酒也顾不得许多，软磨硬泡着就横抱起可卿往床边走去。
　　房里的侍女早就默默退下，可卿闻了闻顾瑜身上的酒气，知道自己恐怕无法劝住，只能红着脸任他去了。
　　往常总是不紧不慢的来点前戏，可这次顾瑜刚脱下衣服胡乱亲了亲就要上马，好在秦可卿内媚之体，只受了些许挑逗就已经湿润至极，顾瑜咬着牙用力挤开那紧窄，终于缓缓没入，一时间两人都叹了口气。
　　感受着那处紧窄中的水润与火热，顾瑜只略微停顿了一会儿，将可卿那修长玉润的长腿压过肩膀，随后便一下下冲刺起来。
　　“噗叽——噗叽——”
　　仿佛凿开了一处清泉一样，每次进出都带着大量的泉水，发出奇怪的摩擦声。
　　秦可卿还咬着嘴唇想压抑住叫声，可这般激烈的交合根本忍受不住，只不过十来下，终于放下了矜持，柔媚入骨的呻吟传入顾瑜耳中，一时更加勇猛。
　　“爷…啊……爷……叔叔……爸爸——！轻点儿…要顶穿了……嗯啊……”
　　顾瑜听她如泣如诉的娇声哪里停得下来，恨不得动作更加粗暴，可又担心真把她玩坏了，只能尽量忍耐。
　　不过盏茶功夫，床上就湿了一大片，顾瑜也放缓了动作让她享受一下余韵，可卿满面潮红，下意识地搂住顾瑜脖子，媚眼如丝的看着他微醺的脸蛋，撒娇道：
　　“爷这是哪里过来了，怎么这么大火气，我方才还以为要被你顶死了呢，哎呦～”
　　顾瑜又顶了一下，示意自己还没吃完呢，看着那绝美的脸庞上满是春意，忍不住低头噙住那小巧的芳唇，和那小香舌开辟第二战场。
　　“唔～”
　　“真是个天生尤物！”
　　哪怕是被堵住嘴唇，可即使是那呜咽声都惹人火起，顾瑜也不松开她的舌头，直接抱起来下了床。
　　可卿修长的玉腿下意识地盘在顾瑜腰间，还没反应过来，托住她翘臀的手松了几分力，一下子全坐在顾瑜的粗壮上。
　　“唔唔～！”
　　一下子齐根没入，可卿只觉得顶到了嗓子眼一般，整个人都要撑开了，把顾瑜夹得紧紧的。
　　“嘶——”
　　顾瑜吸了口气，只觉得这般姿势下可卿的里边吸弄的感觉更加明显，兴奋之下直接走在地毯上，随着脚步托着她的臀部一轻一重的套弄起来。
　　……
　　直到申时过半，重新换了衣服的顾瑜看着床上昏睡过去的可卿，脸上带着些着许尴尬。
　　他本就战斗力惊人，这几日可卿还没恢复过来呢，今天喝了点酒更是过分了些，恐怕这三五天都不好下床了。
　　“尔等好好伺候。”
　　“是。”
　　“是。”
　　转头吩咐完伺候着的侍女，顾瑜摸摸可卿娇艳的脸庞，还是起身出去了，园子里可还有一场等着他呢，泡妞也是个辛苦活～
　　等他回到梨花春雨，还没走进就听到一阵欢笑声从书房里传出来，便直接往书房走去。
　　迎春离门最近，头一个发现顾瑜走进来，红着脸张了张嘴却没敢喊出声来，还是惜春第一个上来打招呼。
　　“瑜哥哥！”
　　因为房里人多，还有湘云在场，她也不敢直接扑上来，只牵住了顾瑜的衣袖，满脸笑容的就要他坦白。
　　“先前宝二哥回来了却没看到你回来，三姐姐派人去问了才知道你早就离场了。可我们在这里坐了半天也没看到你，瑜哥哥这是去哪儿了？”
　　黛玉上前两步，偷偷打量两眼，见他发间还沾着些许水汽，眼看着就要冷笑出声，可转念一想又愣住了。
　　“若是瑜哥哥是去见那小姐，怎么会留在那还去沐浴…”
　　可若说是去了什么烟柳之地鬼混，黛玉是绝对不会相信的，既然之前顾瑜早就下了保证，她自然不会多想，更何况家里的什么宝姐姐，惜春妹妹的，难道还不够他忙的？
　　只是当着湘云的面，她也不好意思做些亲密之举，只能偷偷瞪他两眼，又装作无事的走到宝钗跟前说笑。
　　环视一遍房里的群芳，个个鲜艳明媚，各有千秋，尽管湘云看他的眼神貌似有点不对劲，不过顾瑜心里还是美滋滋的。
　　“这可都是自己的老婆啊～”
　　晴雯原本陪在惜春旁边不知道在说些什么，见顾瑜回来连忙也跟着上来伺候，又要去捧了茶来替他解渴，顾瑜连忙拦住她。
　　“眼下正是热气蒸散的时候，你跑出去岂不满身是汗？我这会儿倒是想吃几片西瓜，你只吩咐丫鬟们去取了便是。”
　　“啊对了，我吩咐家里送来的两桶荔枝应该也到了，你再派个人取了来，好让大家尝尝鲜。”
　　探春听了一奇，连忙笑着问道：
　　“荔枝？这五月不到的时节哪里就熟了？往常还得再过个十天半个月才有头茬呢，瑜哥哥又是从哪里弄来的？”
　　“京城这带虽有种的，可熟得晚，也不够甜。妹妹不知道这时候岭南的荔枝就已经熟了，个头又大，又甜又鲜，再好吃不过。”
　　“只是可惜荔枝放不得几天，若是吃不完就要坏掉，我每次也不过派人用冰镇了几桶就加急送过来，也只是消遣一二。”
　　湘云听得一愣，岭南她不知道在哪却也听说过有千里之遥，这花心大萝卜居然不远千里加急送荔枝过来讨姐妹们欢心，简直…简直奢靡！
　　“啊，这个我知道，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，瑜哥哥倒是好大的手笔！”
　　惜春拍手一笑，只是引的这个典故…几位听懂的少女都不自然的动了动身子，觉得脸上有些发热。
　　顾瑜不禁一笑，又逗弄惜春两句就随意找个位置坐下，香菱乖巧的站在他身后给他揉揉肩膀，却突然感到有股奇怪的感觉传来，下意识地看过去，却看到那位湘云姑娘忿忿的看着爷，心里一愣。
　　想了想，香菱又当作没发现，低头专心致志的伺候起来，她可是隐约知道爷的心思，左右这位也是爷锅里的菜，再怎么炸毛也最终只能像嘴硬的晴雯一般，连嘴都给你亲软了，看你怎么硬！
作者的话
　　原本打算和宝玉这场酒要写个两三章，来个勾心斗角的，突然醒悟，大伙都来看红楼了，谁管你那点狗屁不通的所谓权谋，都要看妹子！
　　可卿这场也是准备写个整一章，但怕太那啥只能砍了，毕竟刷到个推书贴肉戏过多也是毒/郁闷，我是能避免就尽量避免，争取往负防那方面靠（）
　　或许以后群友多了发群里一个番外展开一下吧（暗示～）
看完本章，来说点什么吧
第九十三章 谁占谁的便宜？
　　等到瓜果送上来，惜春仗着离顾瑜最近，红着脸偷偷看了顾瑜一眼，那勾人的情态让顾瑜心里一酥，忙不迭地就剥了几颗荔枝往她嘴里送去。
　　“妹妹可尝尝甜不甜？若是喜欢，待会儿我再让人送些过去。”
　　惜春大着胆子多往前凑了两分，将顾瑜手指一并含住，调皮的舔弄两下，随后一触即分，仍是直直的盯着顾瑜的眼睛，话里仿佛别有它意。
　　“瑜哥哥的东西…自然好吃了，也不知今儿吃了，明儿还有没有？”
　　黛玉虽看不清惜春脸上神态，却能看到顾瑜那一脸荡漾，心里不禁一哼，嘴里刚咽下的荔枝突然也没有那么甜了。
　　宝钗见黛玉突然没了话，敏锐地撇过头去，正巧看到顾瑜又投喂了一颗，脸上的笑容一顿，一时也没了言语。
　　场上说话的几人感受到似乎有些不对劲的氛围，纷纷止住了话头，只剩下慢了一拍的顾瑜仍乐此不疲的投喂着惜春。
　　“妹妹觉得这瓜如何？下次出了冰倒还可以放在井水里——”
　　终于意识到不对劲的顾瑜身子一僵，下意识地打量过去，没想到黛玉宝钗她们或是羞涩或是冷笑，都一副似笑非笑的样子盯着自己，除了湘云一脸嫌弃。
　　“额…宝姐姐可是觉得不够甜？你们怎么都不吃了？快吃啊…”
　　顾瑜干笑两声，企图插科打诨把这局面打破，却没想到没一个人理他，脸上更是尴尬。
　　黛玉幽怨的瞪了他一眼，还是扭过头开口道：
　　“左右闲着没事，二姐姐陪我对弈一局如何？说起来姐妹们也好久没聚了，今儿可要多玩会儿。”
　　宝钗神色自然地微笑起身拉过湘云，又朝着黛玉她们走去：
　　“那我和云丫头可要好好瞧瞧，前儿我俩下棋，十局里倒有八局都是乱七八糟的，今儿就看看你俩又是什么样的路数？”
　　“我…我也不过随便下下，当不得什么。”
　　…
　　看着又热闹起来的场面，顾瑜心里终于舒了一口气，又忍不住偷偷捏了捏惜春的俏脸，这妮子差点勾引他犯罪了！
　　惜春见湘云她们都去了棋案那边，只对着顾瑜调皮的眨眨眼睛，突然又凑过来抓住他的手指，故意伸出香舌来缠绕住舔舐两下，随后松开。不等顾瑜反应过来，她就跳下椅子拉子着一旁的晴雯往别处去了。
　　至于被晴雯香菱看见了？两人都是瑜哥哥的房里人，自己是瑜哥哥的夫妻，有什么好怕的？
　　“……”
　　顾瑜感受着指间的湿润，心跳微微加快，本就没散尽的火气又盛了几分。可如今这么多人在场，他也不好意思太过分，眼神逡巡一番后，看着落单了的探春，眼睛一亮，连忙凑过去搭话。
　　“妹妹如今可还在练字？”
　　探春只抬头看了顾瑜一眼，和他那火热的眼神甫一接触，芳心一颤，随即飞快地低下头去，声音里带着一丝异样与扭捏，全然没了往日的豪爽。
　　“嗯…还在…还在练着呢…”
　　顾瑜见她耳朵尖都染成了红色，心里一跳，又打量两眼棋案那边的众女，干咳两声后伸出手去拉起探春。
　　“既如此，我们去写两贴如何？”
　　“……”
　　感受着包裹住自己小手的温泉，探春整个人都成了牵线的木偶，只随着顾瑜往书桌那边走去，心思却早就飞远了。
　　自从那次扑到顾瑜怀里哭了一场后，好像再没有这样亲密接触过了吧？一想到自己的些许小心思，平日里再怎么泼辣，可一看到顾瑜，顿时就成了软猫，连声儿都抬不起来了。
　　如今又被顾瑜握住写字，虽然不是同一个时间，也不是同一个地点，但是……
　　顾瑜刚提笔准备写字，就感受到怀里娇躯一颤，微微往后仰了几分，和自己若有若无的摩擦起来，不由得一笑，然后假装不知的故意又贴紧了几分，好像是要更专心看字一般。
　　“妹妹手上应该发点力啊，怎么连笔都握不住了？”
　　“嗯…？啊，是…”
　　“妹妹，这个字可看清了如何运笔？”
　　“嗯…”
　　探春面色绯红，有一搭没一搭的应着话，大半心思都放在了身后的温热上。
　　若不是少女的矜持心仍在，在梦里恐怕她早就软软倒在这怀里了吧？如今却要假装正经的练字，却又忍不住状似无意的往后贴近一些，好像每一次的无意摩擦，都能让自己心里生出雀跃。
　　一想到自己偷偷占着瑜哥哥的便宜，探春心里又是羞耻又是刺激，眼神早就没有聚焦在字帖上了。
　　“……”
　　“妹妹？…”
　　“嗯…”
　　顾瑜嘴角一抹笑意闪过，听着侧边的众女没人过来打扰，直接凑到探春耳边，朝着她那粉红的精致耳垂缓缓吹了口热气。
　　“妹妹可在想我么？”
　　“嗯…啊？！！”
　　探春下意识地点头回应，随后反应过来，满面红润，差点惊叫出来，早有准备的顾瑜一手捂住她的小嘴，另一只手丢下笔，直接将探春的小手握在了胸前。
　　“嘘…别让她们听见了…”
　　这回可真是美梦成真了，拥在顾瑜怀里半晌，探春还没能缓过神来，俏脸涨得通红，哪怕顾瑜又松开了她的嘴，也不知道说什么才是。
　　见探春整个都迷迷糊糊的，顾瑜也不以为意，只是又搂紧了几分怀里的少女，声音里带着几分笑意。
　　“可是我猜错了？还是被我说中，妹妹莫非真的心里一直在——”
　　话音未落，探春羞得急忙扬起手要捂住他的嘴，怕太过刺激到这头一次受到表白的少女，顾瑜老老实实的住了嘴，也不去再挑逗她。
　　两人沉默一会儿，探春红着脸刚放下小手想要说些什么，突然房门被人敲响，吓得探春连忙从顾瑜怀里跳出来，背过身去不敢再看他。
　　“少爷，晚饭已备好，可要传菜了？”
　　“……”
　　顾瑜嘴角一抽，心里一阵无语，只能暂且作罢。
　　“上菜吧。”
　　“哎。”
　　屋里众女也听到动静，只是笑着要把那残局下完，顾瑜凑过去看了会儿热闹，好一会儿，探春才面色如常的走过来加入了姐妹们。
　　眼看着一时僵持不下，顾瑜偷摸到黛玉身后，往那腰窝一抹，黛玉便红着脸接连下了几步臭棋，被抓住机会的迎春连连出击，没一会儿就败局已定。
　　“林姐姐输喽～！”
　　惜春笑嘻嘻的拉起黛玉，又笑着催促众人去吃饭，和宝钗两人不约而同的拉着湘云说笑，让湘云分身乏术。
　　她刚才可是瞧见了顾瑜的小动作，便主动替他遮掩一番，如今各自默契的姐妹里，可没有湘云的位置，她身为瑜哥哥的好妻子，自然要考虑周到！
作者的话
　　来点推荐票评论求求了～
看完本章，来说点什么吧
第九十四章 这也太那个了吧……
　　等众人来到桌前，顾瑜看着自己一左一右两个座位，心里一时犯了难，有心想找晴雯香菱，可这两个早陪着紫鹃她们去了偏厅，只待会儿过来帮忙上上菜便是。
　　这也是顾瑜这里的一大特色，平日里聚餐之类的并不用丫鬟们伺候着，不仅伺候的难受，被伺候的也不自在，姐妹们随意说说笑笑岂不更好？
　　紫鹃莺儿她们也就罢了，像侍书入画她们，看见了亲昵之举总归不好，索性另置他处，皆大欢喜。
　　只是这般随意了以后，顾瑜也不好意思再用什么长幼尊卑的规矩定下座次，倒更显得自己的安排之中关系之远近了。
　　眼看着众女一时没人开口，黛玉眼睛一转，眼里闪过一丝狡黠，首先拉过宝钗的手来到顾瑜左手坐下，又招呼湘云落座。
　　宝钗看着顾瑜右手的座位，抿抿嘴唇，没好气的看了一眼黛玉，无奈一笑，只能顺着她的话拉过湘云坐在她下手。
　　惜春正准备开口呢，眼看着就没了一个位置，连忙快走两步将顾瑜右手的座位定下，然后装作听宝钗她们说笑的样子，打定了主意不挪窝。
　　探春方才发生了那件事，虽然羞喜交加，可一时也不好意思再靠近顾瑜，默默让出了次座，让迎春坐了以后方才挨着坐下，并与湘云接头了。
　　贾府里多用八仙桌，平时用的圆桌都是小号的，唯独顾瑜这里用的大大一张，众人围坐在一起，平添了一分热闹与温馨。
　　等丫鬟们上完了菜，顾瑜故作正经的表示两句感谢众人看望之类的话，只逗得姐妹们笑闹不已。
　　“怎么平日里天天来都没这么客气，这些日子来的少了倒感谢起来？莫非瑜哥哥嘴里的感谢感情是谢我们不来打搅之恩？”
　　黛玉似笑非笑的在一旁拱火，夹了一筷子手边的虾仁尝了尝后，又随手夹了一筷子给顾瑜碗里，突然又反应过来，连忙收回小手，低头散去热气。
　　好在众人都在说笑，她离得又近，一时没人发现她的小动作。
　　湘云这会儿倒恢复了几分活泼，毕竟顾瑜再怎么可恶，美食可是无辜的，自己多吃一点，就让这种登徒子多花一点银子！
　　只是吃着吃着，看着顾瑜和黛玉眉来眼去的小动作，惜春噘噘嘴，突然挪了挪屁股，调整了整一下坐姿，一只手有一口没一口的扒拉着筷子，找上了顾瑜。
　　“瑜哥哥，我想吃虾～”
　　顾瑜扭过头，看看惜春期待的小表情，连忙笑眯眯的应下，也不怕烫了，直接夹起大虾就剥起虾肉来，嘴里还不住叮嘱着：
　　“妹妹喜欢这个味道？只是油盐辛辣过多，只可尝两三个便——…”
　　顾瑜眼皮一抖，大腿下意识地绷了起来，看着惜春垂下去的左手，哪里不能明白发生了什么？
　　“这丫头…”
　　感受着那只小手如穿花蝴蝶般一层层绕过自己衣摆，虽然还没到达目的地，可顾瑜早就不争气的挺身而出了。
　　“嘶～”
　　终于，当那小手抚过龙首，顾瑜不禁打了个哆嗦，看着周遭不过两三米的莺莺燕燕们正在说笑，而自己却做着如此刺激的事，心里跳的飞快，可又忍不住想继续下去。
　　两人一个低头扒拉着饭粒，一个慢慢剥着虾壳，一时沉寂下来，黛玉疑惑的偏头打量一二，见顾瑜老老实实坐着吃虾，便没再关注，又转头去和宝钗她们嬉笑起来。
　　惜春低着头发呆，心跳得像个小兔子一般，她也不知道为什么突然这么大胆，可看着林姐姐和瑜哥哥亲近，自己就忍不住想分润一二。
　　虽然这样做很是奇怪，可她知道瑜哥哥身上最敏感的是哪个地方，看看如今瑜哥哥脸上的失神就知道他到底喜不喜欢这样做了…
　　想到这里，惜春手上又多了几分力气，只是她的手本就小巧，那玩意又太过庞大，空间也施展不开，只能围着头部摸搓。
　　顾瑜忍了又忍，虽然这样子做很是刺激，可直观的肉体刺激还达不到让他缴械的地步，一跳一跳的都快憋炸了就是不上不下的，可他又不能说出口，更不能有什么动作，也不知道这是奖励还是惩罚。
　　一只虾再怎么慢也有剥完的一刻，顾瑜借着喂虾的空隙，只来得及压压惜春的手，就不得不继续开始剥虾走神，心里只能期望这小丫头能领会自己的意思。
　　惜春果不其然没能理解他的想法，仍就不轻不重的搓着头，只是感受到不再继续跳动后，也隐约明白了几分，想了想顾瑜先前教给她的一些知识，又变换了手法。
　　感受着那只小指头不住地在自己出口处摩挲，顾瑜手一抖，差点把手里的大虾丢出去，两颊紧紧绷着，连太阳穴都鼓了起来。
　　“……”
　　仿佛魔女在戏弄一般，那只小手不住的往里试探，眼看着自己就要忍不住了，一根指头就要蛮横的将出口堵住，好不容易松口气，却又不依不饶的得寸进尺起来，只是那快感却逐渐积蓄，等待着爆发的那一刻。
　　等顾瑜机械的剥完第五只大虾，惜春看都没看碗里堆满的虾肉，连喝了两杯茶后又换了清水漱口，然后解下腰间香袋一扔，装作捡东西的样子就蹲了下去。
　　迎春默默吃着饭，时不时看着顾瑜给惜春妹妹剥虾，心里还有些羡慕，见惜春蹲下去捡东西还没关注，却没想到她掀起桌布钻到了桌子底下，不由得一愣，东西还能滚到里边去的吗？
　　好一会儿都没见惜春出来，迎春迟疑着正想低头看看，却看到顾瑜一脸…，那神情似乎有些似曾相识。
　　迎春想了半天，突然反应过来，连忙慌乱的低头吃饭，俏脸通红，心里砰砰乱跳。
　　她怎么也想不到，惜春妹妹居然这么大胆…没一会儿，惜春终于坐了起来，摇了摇手腕后，朝着顾瑜痴痴一笑，终于享受起自己的劳动报酬来。
　　“惜春妹妹…你…”
　　迎春期期艾艾的戳戳惜春的手，不等她问出来，看着扭过头来的惜春下巴上没舔干净的一抹白色，和隐隐的特有味道，早已经说明了一切。
　　“二姐姐怎么了？”
　　“没事！没事…”
　　惜春看着慌忙摆手的迎春，直愣愣的看了她片刻，随后甜甜一笑，也埋头吃饭起来。
　　“瑜哥哥的味道…”
　　……
作者的话
　　我只是寝室停电无聊更一章，绝不是看到有几张催更票，大伙别多想，这玩意真的对我没用的（嘴硬）
　　ps 原本想探春一整章，惜春一整章的，但好像太那个了…还是收敛点吧。。
看完本章，来说点什么吧
第九十五章 你也不想被人发现吧……
　　一场晚宴在欢笑声里落幕，众女一个个都懒在椅子里不想动弹，都怪顾瑜这里的饭菜太好吃！一不留神就多吃了些。
　　此时天色暗下来，屋里换上了牛油大灯，朦胧的灯光愈发衬得几女面容绝美，顾瑜一时就看入了神。
　　等漱完口，湘云准备掏出帕子擦拭嘴角，突然看到旁边的宝钗掏出的帕子款式似乎有些不一样，手上不由得一顿。
　　不等她发问，左边的探春又掏出一张一模一样的帕子，湘云脸上疑惑之色更甚，再看黛玉她们皆是如此，不禁开口问道：
　　“府里什么时候换了款式了？”
　　说着便偏头借着宝钗的打量一二，看上去材质非同一般，上边只一角绣着一丛竹子，清新淡雅别具一格。探春她们的也都大差不差，只不过竹子形式稍有差异，不仔细看根本看不出来。
　　若是贾府新换的款式，老太君怎么也不会落下她，可若不是，姐妹们怎么都用起这款了？
　　宝钗脸上微微一红，很快就隐没下去，自然的收起了帕子，淡笑着回道：
　　“哪里是府里换的？这是晴雯亲手做的，她手艺可是府里最好的。”
　　她可没说假话，这些帕子的的确确就是晴雯做的，只不过嘛…
　　湘云眨眨眼，总觉得哪里不对劲，可打量一番在场的姐妹们好像人手一条，便只能暂且相信这个解释。
　　毕竟林姐姐和宝姐姐都亲近那花心萝卜已经够匪夷所思了，至于迎春姐姐她们姐妹也全部上钩？绝对不可能！
　　“那我待会儿可也要找晴雯要一条才是。还怪好看的。”
　　晴雯算是贾府半个家生子，她自然是见过，也算是相识。若是那叫香菱的丫鬟做的，说不定她就拉不下这个脸了。
　　宝钗抬眉瞥了她一眼，又看了一眼旁边的顾瑜，似笑非笑道：
　　“你既然愿意要，他自然是肯给的。”
　　……
　　等众人消了会儿食，不知怎的，黛玉突然就撒娇要听他吹箫，姐妹们一听顾瑜居然还会吹箫，也吵着要听，看着这么多亮闪闪望着他的眼神，顾瑜心里轻飘飘的，忙不迭的应下来。
　　一行人往书房走去，黛玉趁机落后几步，顾瑜只感到腰间被人轻轻一戳，便心领神会的放慢脚步，和黛玉走在后边。
　　“方才四妹妹在干嘛？”
　　“……”
　　不管是惜春钻进桌子底下吹箫还是悄悄话说迎春好像发现了，这两件事都不能说出口，顾瑜沉默些许，主动凑过去亲了一口侧脸，含混道：
　　：    “她说明日还要过来玩呢…妹妹莫非不开心了？”
　　黛玉紧张地看看前面的姐妹，见没人发现，悄悄松了口气，又不依地伸出一根手指戳了顾瑜一下。
　　“好没意思的话，我何时不让她们来找你了？我又没让你只陪我解闷，你爱陪谁陪谁去…”
　　顾瑜轻轻一笑，还想皮两句，可惜已经走到了书房，只能看着黛玉快走两步和他拉开距离，与姐妹们一起进去。
　　只可惜不等顾瑜去取竹箫，便听到几声闷雷响，屋里人还没反应过来，司棋就走了进来。
　　“姑娘，看这天好像要下急雨了，还是先回去吧。”
　　迎春咬咬嘴唇，眼里闪过一丝失望，还是静静站了起来，准备告辞。宝钗她们也跟着起身准备离去，没想到短短片刻外边就听到噼里啪啦的响声，不过数息就成了泼瓢大雨。
　　“这…”
　　顾瑜古怪的挑挑眉头，也不知道是好是坏，若是像黛玉那天一般就好了…可惜这么多人，好像只能想想了。
　　“这么急的大雨，不如就在我这歇息一晚上如何？”
　　湘云下意识的就想开口拒绝，倏然一道惊雷炸响，一下子把她想好的话憋了回去，身子不禁一抖，再看看姐妹们居然没一个人反对，只能闷闷闭嘴。
　　“晴雯——香菱——，你们带司棋她们去备好床褥，然后多准备一些热水。”
　　顿了顿，顾瑜又转头征询起众女意见。
　　“我这里一时没那么多客房，不如你们两人一间如何？至于紫鹃她们只能四人一间暂且挤挤了。”
　　惜春眼睛一转，当先开口道：
　　“那我和二姐姐一起睡。”
　　有了惜春开头，很快顾瑜就有了安排，湘云要和宝钗睡一起，那探春自然就去陪黛玉了，
　　眼看着安排好了人次，顾瑜嘴角上扬，他也没想到机会来得如此之快，刚和惜春商量好的事这么快就可以去办，看来今晚嘿嘿……
　　再度往惜春那边瞥了一眼，顾瑜收敛表情，又去吩咐晴雯记得送去浴汤，等回来记下她们各自进了哪间房以后，这才回房洗漱。
　　只是越洗顾瑜火气越大，恨不得马上就等到熄灯，然后偷偷摸摸去干好事。等晴雯她们进来伺候，连忙躲过他的狼爪红着脸跑路。
　　“紫鹃她们约了我和香菱一起说说夜话呢，爷今天自个儿睡吧！”
　　这么多姑娘丫鬟在院里，要是自己和香菱叫出声来，羞也要羞死了！
　　“大不了明日没人了，让爷多弄一会儿便是了…”
　　…
　　顾瑜直愣愣的看着两女不负责任的跑路，半晌，不由得低头恨恨地拍了一下二弟。
　　“让你这么不争气！心性如此毛躁，怎成大器！”
　　……
　　迎春半躺在床上听惜春有一搭没一搭的和她说着话，虽然已经略有睡意也不好意思打断，只能强撑着聊天。
　　屋外大雨滂沱，也不知道姐妹们都睡了没？…迎春小小打了一个哈欠，却没发现惜春看到房外一道身影闪过，眼睛一亮，声音也大了一分。
　　“二姐姐，我先睡了。”
　　不是你拉着我聊天吗…迎春无奈点头，还准备回她一句呢，就看到惜春一脸困意沉沉睡去，仿佛已经进入梦乡一般。
　　见惜春这么快就睡着，迎春替她盖了盖薄被，又趿拉着鞋子下床去熄灯。只是刚俯身吹灭灯光，迎春便觉得一双熟悉的大手拥上了自己的腰肢，耳边也传来熟悉的笑语。
　　“二姐姐这么快便要睡了吗…”
　　迎春身子一僵，一颗心飞快的跳动起来，驱散了先前的睡意，正准备开口说话时，顾瑜轻轻舔了舔她的耳垂，身子又是一哆嗦。
　　“二姐姐可得安静些，别把惜春妹妹吵醒了…”
　　顾瑜紧了紧双手，和迎春贴近了几分，看不清的面容上满是笑意，又故意吹了口热气，轻声笑道：
　　“二姐姐也不想被姐妹们发现我晚上过来了吧……”
　　“……！”
作者的话
　　又是连续开车的几章……什么时候能脑机传输就好了，就不用码字这么辛苦了wwwww。
　　求小红点！评论月票催更打赏礼物随便哪个都行！想看小红点！没有小红点要死掉了——
看完本章，来说点什么吧
第九十六章 姐妹双飞？
　　迎春大脑发懵，她怎么也想不到这么多姐妹留宿，顾瑜也敢偷偷摸摸过来。想到这里，迎春浑身一颤，连顾瑜手上的动作都忽视了，紧张的看着床那边的黑暗，生怕惜春的声音响起。
　　哗哗的雨声掩盖下，自然而然的旖旎喘息声悄然响起，见迎春僵着身子一言不发，顾瑜干脆手上发力将她抱了起来，来到案边放下，就着稀疏的微光细细观赏。
　　都说月下美人，今日虽然大雨倾盆遮挡了不少月光，好在顾瑜耳聪目明弥补了不少，更何况迎春那欺霜赛雪，软玉凝脂般的娇嫩皮肤简直像会发光一样，白花花的闪人眼。
　　顾瑜忍不住从后面一拉，就将迎春的亵衣脱下来放在案上，两只手攀上那坚挺的高峰缓缓揉搓起来，惹来少女压抑住的呜咽声。
　　“至少有c了吧…”
　　虽然算不上巨乳，可相比于黛玉惜春她们小小的一捧，至少迎春的坚挺顾瑜就不能一手把握，如此换换口味也颇为不错。
　　“二姐姐可千万别叫出来…要是忍不住的话，可以把嘴捂住……”
　　顾瑜若即若离的亲吻迎春的耳垂，又低笑着凑过去亲了亲她的嘴唇，意有所指。没想到话音刚落，迎春就忍不住转身过来紧紧靠在他胸前，主动献上了自己的香唇。
　　“唔唔～嗯～…”
　　两人唇齿交缠间，迎春的呻吟声也大了不少，仿佛真以为嘴被顾瑜堵住声音就会小不少。听着迎春的轻哼，顾瑜眼里闪过一丝炽热，一只手缓缓向下抚去。
　　迎春其实也不过正常少女体型，最和丰腴搭边的，莫过于稍显丰满的臀部，顾瑜勉强按捺住试试弹性的想法，只缓缓揉弄几下，感受着迎春渐渐无力的身子，这才继续向下探去。
　　终于，当顾瑜的手探及那处紧窄的妙处时，此处早已湿润不堪，迎春溢出一声鼻音，抱住顾瑜的双手多了几分力气，随后又消了下去。
　　“这么敏感…”
　　顾瑜甩甩手上的水渍，觉得迎春身上的体香仿佛又浓烈了几分，吐气如兰，也有些憋不住了，干脆也将自己的兵器亮出来。
　　迎春还没从自己私处终于被顾瑜的手触碰的羞涩中回过神来，突然感到一根火热挤入了自己的双腿，一跳一跳的颇为活泼。
　　“？”
　　迎春满是羞耻与刺激的脑袋还没反应过来，顾瑜就忍不住往前挤了挤，仿佛半个头部都要顶进去了。
　　“哼唔～！”
　　迎春猝不及防之下险些叫出声来，下意识地夹紧了双腿想暂停一下场面好好反应一会儿，可这一夹简直要了顾瑜的老命。
　　少女修长的玉腿本就紧密无缝，自己又天赋异禀，正常挤进去就已经是压力满满，哪里还能受得住用力夹住？顾瑜轻吸一口冷气，身子却诚实的往前又顶了几下，脑门突突的发涨，仿佛再加把劲就能释放出来。
　　“没想到差点翻车了…”
　　强忍住顶着这股压力继续磨蹭下去的冲动，顾瑜微微顶开迎春紧紧夹住的大腿，略微减缓了一下压力，等心跳放松了一了些才继续研磨起来，毕竟答应惜春的戏码还没上演呢…
　　迎春胸前的挺翘被不住的把玩着，下面的私处也被顾瑜的火热调戏，心神失守，带着哭腔的呻吟轻哼一次比一次大，若不是有雨声的遮掩，恐怕真的就会吵醒惜春了。
　　好在惜春本就在装睡，看着昏暗的月光下模糊的两道人影贴合在一起，虽看不清动作，可听着那细密的娇喘，早就忍不住带入了平日里瑜哥哥对她做的那些手段，紧紧夹住了双腿。
　　终于，随着迎春又一次忍不住叫出声来，下面再一次泥泞不堪，这时床上突然传来一道仿佛带着睡意的朦胧声音。
　　“二姐姐…？你在哪？”
　　虽然话里带着一丝颤抖，可是吓懵了的迎春却听不出来，直到顾瑜捏了她一下白兔，迎春这才回过神来，连忙往顾瑜怀里躲去，要避开桌案边的那一窗月光。
　　顾瑜坏笑着一动不动，看样子就像迎春主动投怀送抱一般，两人贴合得紧紧的，顾瑜更是落井下石，仍不紧不慢的把玩着迎春的玉兔，又含笑示意迎春去回应。
　　“二姐姐怕什么？…她看不清的…”
　　“二姐姐？”
　　迎春早就满面潮红，这种刺激简直超出了她最大的想象，一时大脑都处理不过来了，只能下意识的听从顾瑜的指示去回话。
　　“啊…妹妹醒了？我在——哼～我在房里…嗯…嗯哦～我起床倒杯水喝…啊～”
　　有顾瑜在一旁干扰，迎春哆哆嗦嗦的一句完整的话都说不出来，若不是惜春早就串通好，估计早就被人发现了。
　　勉强说完这句话，迎春忍不住乞求的看着顾瑜，她本就敏感不已，哪里经受得住这种情况？哪怕知道顾瑜看不见自己神情，也还是下意识的去求他放过。
　　“哦…那二姐姐快回来睡吧，小心地上凉。”
　　“就来了…”
　　估摸着瑜哥哥已经作弄完，惜春再度发声道，又故意打了个呵欠，表示自己真的很困了。
　　顾瑜闻言松开了把玩着玉兔的手，迎春悄然松了口气，扶住案角就想恢复几分力气后再回床，没想到下一秒又被顾瑜抱了起来，直往床边走去。
　　“！！！”
　　迎春瞪大了眼睛，可又不敢叫又不敢动，只能眼睁睁的看着顾瑜把自己放在床上，然后悄悄爬了上来。
　　熟悉的大手攀了上来，这次顾瑜的嘴可不止是用来品尝她的香舌了…
　　迎春大脑一片空白，只知道强忍住声响的她自然没有注意到，这次顾瑜作怪的大手好像少了一只……
　　惜春无力的夹着那只带着魔力的大手，仿佛都能听到自己身下轻轻抠挖的咕唧声和在滑腻里摩擦的丝丝声，憋红了小脸细细长长的吐气，一双小脚丫绷得紧紧的，满面红晕。
　　她怎么也没想到自己也会被殃及池鱼，不过这种奇怪舒服的感觉…只要是瑜哥哥她怎样都可以接受！
　　这种另类的姐妹双飞无疑让顾瑜更加兴奋刺激，感觉来的格外猛烈，知道姐妹俩其实都没睡着的他自然不用顾忌那么多，让迎春侧躺着夹住他的火热疯狂冲刺一番后，直接起身让迎春张开樱唇作最后的晚餐。
　　‘哼——……’
　　随着一声闷哼，顾瑜长长的出了一口气，只是可惜迎春她们还没多体验几回，不像香菱她们知道结束后再多吮吸一会儿榨取一下存货。
　　等到风波平息，顾瑜悄摸摸掏出帕子给两位少女清理下身，直到帕子再也吸不了一滴水了才勉强算是清理完成。
　　把帕子揣回怀里，顾瑜鼓励似的亲亲迎春侧脸，又凑到她耳边轻声轻语道：
　　“二姐姐可满意了？下次可得继续小声点～”
　　说完也不能再温存下去，毕竟雨势方才好像渐渐小了下来，再折腾下去恐怕会出变故了。
　　这回房里可真安静下来了，除了外边沥沥雨声，只有两道隐秘的急促呼吸，不知到何时才平稳下来……
作者的话
　　你们不会都冲晕过去了吧……快点评论求求了！
看完本章，来说点什么吧
第九十七章 老顾，你要老婆不要？
　　第二日一早，众女奇怪的发现往日的二木头今天突然光彩照人起来，连带着惜春也生动一些，不过只以为两人姐妹夜谈开心了，也就没去刨根问底。
　　只是黛玉她们还想多留一会儿呢，湘云迫不及待的拉着宝钗就要回去，黛玉也不好意思再留，一时间走了个干净。
　　顾瑜无语的看着快步离去的湘云和偷偷传来抱歉眼神的宝钗，心里一阵腹诽。
　　“小蹄子这么不听话…看来得找个机会开始下手了。”
　　眼看着三春就要攻略完毕，也是时候把目光投向姐妹里仅存的湘云了…哦对了，府里貌似还有一个修行的妙玉？
　　顾瑜拍拍脑袋，这段时间嬉游花丛，都快把这位前期没什么存在感的金钗给忘掉了。要不有空找个机会去瞅瞅？
　　只是今日哪怕暂且不用陪黛玉她们，顾瑜也有些事去办，也不知道什么时候才能有空闲。
　　吩咐晴雯她们陪着黛玉一行人回去顺便玩玩后，角落里的一个丫鬟悄然上前低声禀报自己得来的消息，顾瑜立在原地目光闪动，俊美的脸上露出一抹讥讽。
　　“看来老夫人还是不死心啊…我说宝玉怎么还有时间跑出去喝酒，原来是政老爷也管不住，看来我还得去加把料了。”
　　自从上次宝玉中邪以后，自己借机弄来那么多典籍，用还愿的借口困住这电灯泡，免得一直在旁边晃着碍眼，没想到没过几天就又丢开手到处乱跑了。
　　哪怕宝玉到如今也没做错什么，甚至对黛玉还没生出什么异样的感情，但顾瑜可不会让他在此之前就能因为亲戚情分来干扰他泡妞的进程，所以还是滚去读书才是正道。
　　“去派人传信政老爷，就说我午饭后准备去拜访他。”
　　“哎。”
　　顾瑜仔细想了想自己的计划，发现没什么疏漏之处，不禁满意点点头，又回屋去拿了本子出门去，准备去送给凤姐一桩功劳。
　　只是没想到的是，刚过了稻香村，顾瑜就听到王熙凤在背后唤他：
　　“瑜兄弟！这是要去哪儿？这么急急忙忙的，也不怕路滑。”
　　这不是巧了？！
　　顾瑜挑挑眉头，打量两眼几日未见的王熙凤，还是那么风风火火的，只不过神态间隐隐的疲倦骗不过人。
　　“凤姐姐这是干嘛来了？我正巧有事情拜托你呢，送你一份功劳要不要？”
　　凤姐听了不由得一笑，故意行了行礼行道：
　　“那真是谢谢瑜兄弟了！这些天我倒只能攒些苦劳，没多大作用不说，自己也累的够呛，还是瑜兄弟懂得心疼人，也不知道要送我什么功劳？”
　　话虽这么说，可既然是拜托她的事，自然谈不上什么功劳，更何况凤姐心里还装着另外一件事，便愈发敷衍起来。
　　顾瑜扬了扬手里的册子，笑道：
　　“是一套新戏，左右闲着无事，我写了好解一下姐姐妹妹们的闷，回头你听了觉得好，请老太君听了，那不就是功劳一件？”
　　凤姐一脸讶然，伸手接过来交给随行的丫鬟，等回头交给专业的班头看看，只是心里还是止不住的泛酸水。
　　这位年纪轻轻就这么会讨女儿家欢心，偏生人长得又好，家世强，又有才又会做生意，什么好处都让他占了。
　　可自己家的整日里游手好闲吃喝嫖赌，最近虽然收敛了一些，不至于脏的臭的都要往里塞，可仍就是上不得台面。
　　这几日自己去东府里找尤氏闲话，正说起她娘家的母女三人要来投奔的事呢，自己不过随口应和两句，等人真带来了，自己却坐了蜡。
　　要说尤氏这两位继妹果真是天香国色，一位温顺柔和，一位性烈天真，都能和她贾家的女孩相提并论了。
　　那珍大哥哥只不过瞥见一眼就呆了半晌，回头还止不住地向尤氏打听，狼子野心昭然若揭。尤氏隔天又找自己抱怨不已，可自己又有什么办法，只能打个哈哈含混过去。
　　若只是这样也便好了，大不了他们东府里的事自个儿烂在自个儿窝里，偏生贾琏那野牛肏的也看见了，回来后魂不守舍的，自己忍不住刺了两句居然还要发火？真是红颜祸水！
　　王熙凤本就成天里忙得脚不沾地，又撞见这么一桩破事更是心累，如今又被顾瑜补了一刀，一时间脸上像开了染坊，神色变幻不停，再也维持不住往日的喜怒不形于色了。
　　“凤姐姐这是？”
　　顾瑜也吓了一跳，暗道不至于吧，自己不过讨个姐妹们的关心，王熙凤怎么受这么大刺激？莫非夫妻生活不协调？
　　王熙凤回过神来，连忙收敛了表情，笑道：
　　“那可真是一桩功劳，倒让我怎么谢你才好？你又不缺——”
　　话音未落，王熙凤心里一动，定定的看着顾瑜片刻，随后挥退身边的下人，拉着顾瑜往旁边走了几步。
　　“瑜哥儿…如今只有香菱晴雯两个房里人吧？……可想过纳妾？”
　　顾瑜眼皮一跳，眼底闪过一丝冷意，面上却不好意思的笑笑：
　　“我还不到时候，凤姐姐可是要替我说媒不成？”
　　不管王熙凤是受了谁的意，要是敢往他的房里插人，也不能怪他不念情分了。
　　王熙凤娇笑两声，又低声道：
　　“我自然知道这道理，只是过了这村就没这店，我要说的这两位长得如花似玉，要是晚了…我也不好意思再说与你就是。你若是有意，大可以养在家里两三年再说。”
　　顾瑜心里一动，眼底冷意散去不少，莫名想到两人，不禁问道：
　　“不知凤姐姐说的什么人？”
　　“说起来和我贾家也搭点关系，东府的珍大奶奶你见过的，我说的是她老母的两个女儿，真是漂亮至极，我这不就想到了你吗？”
　　“东府…”
　　顾瑜已经知道是哪两位了，只不过……
　　“她们什么时候来府上的？怎么这些日子都没听过。”
　　“你放心便是，前日方才来的府上，珍大嫂子一说要许亲，我这就惦记着你呢。”
　　王熙凤面上一僵，连忙笑着回答。心里暗自呸了一声，她没想到连顾瑜这种大门不出二门不迈的人都听过东府的名头，还特意问一句进府的时间，还好那糊涂蛋影响不到她荣国府的名声。
　　“既如此，有劳凤姐姐今晚带到我家里安顿了。”
　　听到这，顾瑜才放下心来，又感谢一番王熙凤的好心。既然中途就遇到了，如今任务完成，他倒是可以回去继续写点东西了。
　　看着顾瑜洒脱离去的背影，王熙凤张了张嘴，都没好意思再叫他回来推拒一二。
　　哪里有早上跟你说了意向，晚上就领回家的道理？穷人家卖女儿也没这么快的吧！只是顾瑜早就摆摆手转身告辞了，自己也有心讨好他，便只能想想办法了。
　　“派个人去东府传话，告诉珍大奶奶，我马上去找她！”
　　“是。”
　　……
作者的话
　　小红点拜托拜托～
　　火速来点书友进群吹水，只有几个人好尴尬……都想解散了。。
看完本章，来说点什么吧
第九十八章 合作总比独干强
　　等吃过午饭，顾瑜出了园子直往贾政书房梦坡斋而来，早得了消息的贾政正领着一群清客相公在房里闲谈等候。
　　等下人进来通禀后，程日兴，单聘仁几人对视一眼，默契止住话头，一同把目光投向来处。
　　只见一翩翩少年身着青衫漫步进来，身形修长，面容俊美，几人原来准备好的夸赞词此时也带了几分真心实意。
　　“世翁子侄辈皆为芝兰玉树，何其壮哉！”
　　“是矣是矣，二世兄已是龙凤之资，如今再看这位顾公子也是一表人才，可见贾家之钟灵慧秀。只愿我等愚昧之辈久受熏陶后也能受益一二，那便是托了世翁洪福了！”
　　“卜兄所言甚是啊。……”
　　顾瑜面不改色，含笑向贾政行过礼后，又扫视一圈点头示意。
　　贾政听着下边的赞誉，心里也有些受用，毕竟这话里话外的意思又抬了宝玉，又夸了贾家的风水，不禁笑呵呵的抚了抚胡须，一脸和蔼的招呼顾瑜坐下。
　　“瑜哥儿来信说有学问请教，可老夫未经科举，才识浅薄，如今你就要准备会试，老夫恐怕帮不上忙啊。”
　　顾瑜正色拱手道：
　　“政老爷这话却是谦虚了，子曰三人行必有我师焉，更何况政老爷历经风霜，古今学问谙熟于心。小子年幼，不过是强背几句经典，哪里比得上老爷理解？还望老爷不吝赐教，一解疑惑！”
　　贾政被这来自正经举人的吹捧吹得喜不自禁，忍不住笑了两声后连忙又谦虚两句，随后和顾瑜探讨起来。
　　只能说贾政虽然勤耕不辍，素爱读书，可惜貌似没什么天赋的样子，顾瑜不过说了两三句，大概也就清楚了他的水平，考个举人都够呛！
　　既然贾政没什么墨水，顾瑜自然更为放松，轻轻松松就能找到能让贾政尽展其才的话题，直让贾政越说越起劲，大有相见恨晚之意。
　　这激动的架势，连旁边惯会搭腔的程日光等人都面面相觑，看了看含笑应对，实则牢牢把控场面的顾瑜，暗地里不禁滴了一滴冷汗。
　　“还好这位不会抢了咱们的活计…否则都得出门喝西北风了。”
　　“……”
　　…
　　“瑜哥儿此语甚妙！暗合古人之语，视远惟明，听德惟聪。依我看——”
　　“老爷，宫里贵妃娘娘赐了东西府里，老太太正传你过去呢！”
　　没等贾政继续说下去，传话的小的厮就闯了进来，贾政遗憾瘪瘪嘴，只得止住话头，顾瑜适时起身提出告辞。
　　“政老爷才学果然非凡，小子受益匪浅，不知日后可否…”
　　“瑜哥儿果然勤奋好学！这些时日午后尽管来找我便是！”
　　“那小子先告辞了。”
　　得到了想要的答案，顾瑜垂首行礼告退，眼里不为人知的闪过一丝玩味。他可不是闲的蛋疼跑过来奉承贾政，而是估摸着那件事也快发生了吧…到时候只有自己在场方能推波助澜，得到自己想要的结果。
　　等到这件事完结，大观园自己便能‘鸠占鹊巢’，孤身戏群芳，岂不美哉？！
　　越想越得意的顾瑜快步回到院子，一把推开门，正看到香菱侧躺在陪床上发呆，不由得哈哈一笑，直接捞起她就要抱去自己床上。
　　“昨夜香菱可是不乖，居然跟着晴雯那蹄子跑了，这会儿看你还往哪儿跑？！”
　　香菱俏脸通红，乖巧的环住顾瑜脖子不敢反抗，声音弱弱的替自己辩解道：
　　“是晴雯拉我过去的，说不能让爷丢脸呢。爷要是生气了，等会儿罚她就好——哎呀！爷，能不能轻点儿？…我涨得慌…唔～”
　　没过多久，有意躲着不出来的晴雯反手就被不堪鞭挞的香菱出卖，顾瑜赤裸着身子直接下床去了侧屋，盏茶功夫就抱了她过来。
　　见床上已经泥泞不堪，晴雯心里砰砰直跳，还想找借口避开顾瑜这时候的火气呢，顾瑜嘿嘿一笑，直接抱着晴雯不放，只磨蹭几下就慢慢顶了进去。
　　既然床上没了余地，顾瑜干脆也不上床了，直接又体验了一番先前抱着可卿的姿势，把晴雯轻松抱在怀里，在屋里来回挥洒汗水。
　　晴雯被这新姿势玩弄得芳心迷乱，拼尽全力紧紧夹住那根火热，仿佛下一次不用力顶住，就会突破障碍把自己肠子顶穿了。
　　不过几十下，晴雯就无力地向后仰去，香汗淋漓，眼睛微微翻白，连忙求饶道：
　　“爷～我错了——哼～我真没力气了……要顶穿了呜呜～”
　　顾瑜无奈托了托这妮子的翘臀，都说变成自己的形状变成自己的形状，怎么都这么多回了这路还是这么难开？！
　　每次都要半顶半挤的压进来，甚至不能放肆冲击到底，生怕真出问题了，总这样半饱不饱的，这日子什么时候是个头？
　　至于去找那些熟妇彻底舒服舒服？这念头顾瑜却从来没有过，自己一手养成的萝莉少女不香吗？反正都是不能肆无忌惮的冲刺，自然还是天真纯洁的少女宝贝一些，他顾瑜可不是小头指挥大头的随便男人！
　　“昨儿你不是挺能的吗？怎么这会子知道求饶了？你吃饱了可我还没吃饱呢，这可怎么办？”
　　顾瑜不依的又逮着她香舌一顿欺负，巨根缓缓拔出来，惹得晴雯一阵轻颤，可下一秒，感受到那根火热又往下轻移两分，到了一块危险的区域游曳，吓得晴雯脸都白了。
　　“爷！这里不行的！”
　　往日顾瑜不过偶尔用一根手指都刺激不已，哪里能容纳这庞然大物？恐怕真要把她劈成两半才能进去。
　　“那让我怎么办？要不……”
　　顾瑜坏笑两声，凑到她耳边说了几句话，晴雯潮红的脸上更添了一抹羞耻，可那若即若离的火热她是真怕了，只能连忙从顾瑜身上下来，跑去搬救兵。
　　“香菱～快帮帮我……”
　　“哎呀！你——”
　　不知晴雯说了什么，香菱下意识捂住了脸，可看向顾瑜这边，见他一脸火热，心知顾瑜极为感兴趣，扭捏几番后还是半推半就的下床跟着晴雯过来了。
　　说起来这也不是第一次了，先前有一次两人被顾瑜玩弄得意乱情迷，百依百顺，早就合作过一次，可这次还算清醒着却要主动去做，香菱她们还是忍不住脸上的热意。
　　顾瑜早有准备的坐在床沿，两女俏脸通红的跪坐在脚边，一左一右埋头苦干，一上一下略显默契，让顾瑜终于忍不住呼了口气，享受着难得的刺激起来。
　　毕竟一个人面对他的巨物还是难以照顾周全，两人如此通力合作方是上策。
　　“含深一点…香菱真乖～”
　　……
作者的话
　　求评论！www
　　来点票票～
看完本章，来说点什么吧
第九十九章 尤氏姐妹花
　　直到地上热气渐渐散去，房里的大战方才渐渐平息，顾瑜起身拔出自己的粗壮，和晴雯结合处隐约传出啵的一声，排出些许白浊后又紧紧闭合起来。
　　这几日是她们的安全期，至少顾瑜不用卡着临门一脚拔出来另想它法，感受着少女身体深处花心的颤抖也是一种颇为享受的体验。
　　看着床上并排躺着的两位少女玉体横陈的美态，顾瑜不由得一笑，轻抚几下后又准备抱她们去洗漱，可惜却被两人用尽余力拒绝了。
　　“爷快去忙自己的吧……我和香菱再躺会儿…”
　　晴雯可真是怕了，总觉得顾瑜好像一次比一次猛，如今顾瑜正是长身子的年纪，要是下面也跟着再长下去了，天底下还有谁能伺候好他？
　　等目送完顾瑜出去，两女终于连睁开眼皮的力气都没了，也顾不得浑身的狼藉，只勉强盖上一角薄毯，便沉沉睡去。
　　顾瑜还打算闲着没事去书房把梁祝写出来呢，没想到刚提笔起了个头，王熙凤就派平儿过来请他。
　　“瑜少爷可是在忙？我们家奶奶让我传话说，你托的事只成了一半，还剩一半必须你亲自过去解了才是。如今她人就在东府，专门侯着你呢。”
　　顾瑜闻言一愣，抬头看看窗外天色，思索片刻后起身笑道：
　　“既如此，那辛苦平儿姐姐再陪我走一趟了。”
　　等唤来丫鬟吩咐不必留饭，一行人出了园子上了马车，顾瑜斜靠在座位上闭目养神，心里却仍在思索待会儿该如何应对。
　　他已经大致猜到是什么情况了，尤二姐性格温顺，有凤姐她们说和，恐怕不在话下，只是那尤三姐性格刚烈，恐怕问题就出在这。
　　事实也确是如此，凤姐过来时，尤氏老娘正在劝尤二姐去迎合贾珍他们呢。毕竟虽然来了不过两三天，可贾珍贾蓉一干人有事没事过来晃悠，几次三番暗示她老娘，可见其心里的急切。
　　而尤氏老母来了短短几天，就彻底被贾府的奢靡生活迷住了眼，满脑子都是要在这住一辈子，再也不想回去过那清苦日子了。
　　只是自己不过是个继母，来投奔尤氏暂住还好，哪里有什么理由久居？如今贾珍这宁国府当家人看上了自己女儿，尤老母登时心动了，暗戳戳地示意尤二姐她们答应。
　　左右不过身上几块肉，给谁顽不是顽？！能过上这舒坦日子，那才叫给的值！
　　尤二姐耳根软，听不得她老母的谆谆教诲。尤氏又不敢坏了贾珍的盘算，几方支持下，姐妹俩哪怕心里再如何委屈，也不敢公然唱反调，正是煎熬之时，恰好王熙凤过来了来。
　　和贾珍比起来，顾瑜优势可就太大了，更何况尤氏徐娘半老，完全比不过尤二姐尤三姐的青春美貌，如今把这姐妹俩送走，自己岂不落得清净？
　　这一谋算，尤氏倒是颇为殷勤的向母女三人介绍起顾瑜来，夸得天上有地上无的，又隐晦提了提宁国府里的一些狗屁倒灶的事，果然让尤老母迟疑起来。
　　若真是尤氏说的这么好，那自然是去了顾家更划算，毕竟有尤氏在贾家的关系就断不开，而多了顾家，那就是又多了一条路。
　　尤二姐她们听说还有这么一位如意郎君，心里的天平自然彻底倒向了这边，毕竟贾珍他们再怎么装正经，也是几十岁的老头子，眼里的淫邪都挡不住了。
　　只是尤三姐却不愿这么草率，坚持要见一见顾瑜再做决定。她可不相信天上掉馅饼这一套。
　　更何况现在刚找过来，晚上就要她们过去，天底下哪有这般轻慢人的？若什么都听她们一顿吹，到时候落入狼口了，找谁说理去？
　　一番折腾下，终究是尤氏妥协了，她打心眼里不愿看到有哪位继妹和她争宠，还是必输的局！只得拜托王熙凤将顾瑜请来相看。
　　等顾瑜进了东府，也不去拜访贾珍那群老色鬼了，一路跟着平儿直往尤氏姐妹院子而来。
　　屋里正在摆着酒菜，王熙凤和尤氏正陪着一位老妇闲聊，听到丫鬟的通禀声，便止住了话头。
　　王熙凤起身出门相迎，正好在门口就碰上了顾瑜，连忙扶着他的胳膊回身笑道：
　　“你们看看，你们看看，我何时说了句假话？天底下可有这么俊的么？”
　　顾瑜打量几眼屋里情形，只用余光瞥了两眼屏风后隐约的人影，从容笑道：
　　“凤姐姐又是看过多少青年才俊了，这话说的我可不敢承认。只是不知道唤我过来作何？我可还担着笔二十万两的账没办呢，若耽误了功夫，那我可得找凤姐姐你描补描补。”
　　“哎呦喂——二十万两！那你还是拿根绳子勒死我了账，哪里就能抠出来这么多堵你的口！”
　　凤姐高声笑着和顾瑜说笑，一旁的尤老母却呼吸粗重，连眼珠子都红了。二十万两！！
　　她还没从顾瑜这通身的气派容貌里回过神来呢，只下意识地就觉得真是自己家的女儿高攀了，没想到猛然又听到这么个重磅炸弹，心里的一把火简直要把她烧个干净。
　　“若是两个女儿进了顾家…岂不是比在这贾府还来的快活自在？！”
　　等几人互相打完招呼，尤老母早就急不可耐的上前拉关系，凭借着一辈子独有的阅历隐晦地查着顾瑜户口。
　　只是这等老妇见识浅薄，连凤姐在一旁都忍不住撇过头去不忍直视，哪里就能套出顾瑜的底来？
　　不过看了看那边的屏风，顾瑜还是简单讲了两句，如今经营着一家迎客轩，几家商铺，考上了举人…不过都是些人尽皆知的消息。
　　哪怕是这样，也让尤老母激动非常，连忙示意尤二姐她们出来相见。看着屏风后出来两道人影，顾瑜放下酒杯，抬眼打量过去。
　　只见一人眼如水杏，眉眼弯弯，鼻梁娇小，一派江南女子的柔弱姿态。另一人面容虽与她三五分相似，但眉头微微上扬，略带些丹凤眼的弧度，倒和湘云神态有几分相像，只不过又少了几分娇憨，多了一丝果决英气。
　　两人俱是国色天香之貌，身材窈窕，顾瑜不自觉就看入神了，目光略显强势。尤二姐有些受不住他的眼神，红着脸偏过头去，还是强忍住羞涩俯身行礼。
　　尤三姐倒是勇敢的迎着顾瑜的目光对视回去，可没几个呼吸，俏脸莫名一红，也跟着败下阵去。
　　见两位少女向自己行礼，顾瑜终于回过神来，连忙示意起身，旁边的王熙凤等人一看，便知道好事成了，都忍不住笑出声来。
　　“瑜兄弟还愣着干嘛？方才不是说还有事的吗？左右到时候想怎么看就怎么看，哪里就缺了这一会儿？”
　　顾瑜不慌不忙的目送两女回房，又举起酒杯向王熙凤致谢，一饮而尽。
　　“此事倒多亏了凤姐姐了，日后我必会报答。不过既然已经约好，也不好多留在东府打扰，等会儿我就会派车过来接她们回去住下，随后选个良辰吉日也不算轻慢了，不知尤夫人以为如何？”
　　“没错没错，既然我家女儿都许给你顾家了，确实不好多留在宁国府打扰，我们这就收拾，这就收拾！”
　　尘埃落定，尤母倒是比顾瑜还急着走，毕竟这几天贾珍他们为了讨好她，可是送了不少好东西，如今自己两个女儿都没了，拿什么去还？
　　左右两个女儿都归了顾瑜，到时候自有他去掰扯，自己可就要享清福喽！
　　……
作者的话
　　完蛋……这段尤氏姐妹初登场想写详细点的，结果卡了壳……对话什么的磕磕绊绊，不如不写，干脆全删了算球——
　　求评论！求推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第一百章 祸兮福所倚
　　等到天色昏暗，尤家母女在尤氏安排下悄无声息出了门，等坐上了马车，心里一块石头终于落了地。
　　摸摸车内奢华的装饰，尤母都恨不得直接上手扣几块下来，好歹是记得分寸，只恋恋不舍的来回抚摸。
　　“乖女儿，如今这门亲事可不差吧？你老娘怎么舍得让你们吃亏呢～这可比在贾府好多了！”
　　尤三姐最看不得她老娘这幅姿态，横眉竖脸了半天，只把脸扭过去气苦道：
　　“常言道，知人知面不知心，母亲你之前人都没看到就要我答应，何时考虑过我和姐姐的感受？中午过来说和，晚上就要…我们就合该命贱不成！”
　　“哎哎哎，话可不能这么说，你就单看如今这门亲可是没选错吧？更何况人家顾公子也说了，另选良辰吉日纳你们过门。如今让你们早些过去也不过是避嫌而已。这宁国府不是常说，除了外头两个石狮子，没一个干净的！”
　　“那母亲还想推我和姐姐下火坑！”
　　尤三姐张了张嘴，还是没能说出这句话，只是心里对进顾府的紧张与期待莫名少了几分，凭添了一丝抑郁。
　　“莫非我姐妹就天生的小老婆命不成…”
　　先前来投宁国府时，她也不是没有幻想过要是能多住几天这般的大宅子就好了，毕竟身为当家主母的娘家人，规格待遇可都是第一等的。
　　只是第二天姐夫贾珍过来后，那异样的眼光简直令人毛骨悚然，让姐妹俩一阵恶寒。不等她俩去找尤母抱怨，没想到这才几天功夫，尤母早就沦陷在这富贵地了，反过来暗示她们接受贾珍等人的亲近。
　　她性子刚烈，自然听不得这种狗屁倒灶的恶心事，可尤二姐身为姐姐，性子又柔弱，心里的煎熬比她更甚。
　　尤母几番卖惨，往日的清苦日子谁愿意一直过下去，孤儿寡母的不找个好人家，岂不是要被人欺负死？更何况以她们的身份，哪怕真做了贾珍的小妾也是高攀。
　　若不是宁国府的名声不好，加上贾珍给她们的第一印象实在恶心，寻常人家早就上赶着爬上床献宠了。
　　如今虽然不用忍着恶心上赶着去贴给那贾珍，可王熙凤介绍的就是什么好人不成？任她吹上了天，可毕竟只光看到了她的一张嘴，单凭他不到半天功夫就要她要姐妹过门的言论，简直比贾珍那等淫魔还过分！
　　若不是担心惹恼了王熙凤让她难堪，尤三姐甚至连相看一眼的托词都不会说出来，只是没想到，王熙凤却是丝毫没有哄骗她们，如今也说不上是福是祸了。
　　一时间马车里又平静下来，姐妹俩垂着头各有心事，只剩下尤母仍然紧紧盯着那些珠玉装饰，恨不得立马飞到顾家享受起这等生活。
　　一行人等进了顾家主宅，早有下人有条不紊的引她们进去，进退有度，法令森严，和宁国府的散漫截然不同。
　　尤母下意识的就敛声屏气起来，先前的那股张狂喜悦气也收敛不少，等见过招待的秦可卿，更是大气都不敢喘。
　　老天爷！天底下还有这般的神仙妃子，她原以为自己两个女儿都是国色天香，和荣国府的琏二奶奶比起来也差不了多少，更何况她也知晓男人们的那点龌龊心思，姐妹俩一起上，还怕拿捏不住？
　　没想到如今到了顾家，见了这位主母，且不论她金银满身的富丽，单单只看那勾魂夺魄的脸蛋，尤母对自家女儿能否将顾瑜彻底迷住一时也没了底。
　　秦可卿早收到顾瑜的消息，雍容华贵的装饰起来后接见了尤母，随后将她另置别院，和尤氏姐妹分开。
　　姐妹俩安排的院子虽然宽敞，可两人初来乍到，老母也不知去哪里高乐了，当晚上只睡在一起聊天。
　　秦可卿还想着过来安抚一二，毕竟说起来她们都是顾瑜的小老婆，自己不过是占着先来的名头，山中无老虎罢了。若是姐妹俩太过泼辣，家里又要无端惹起风浪，让顾瑜头疼了。
　　还没靠近，秦可卿就听到里边隐约的谈话声，心里一动，便靠在窗下站住，一时也不准备出声进去了。
　　“…既然已经应下了，妹妹还是收起性子吧。”
　　“可我就是不服！老娘收了贾珍那老货的东西，就不在意我们死活，如今这边价钱更高，问也不问就要送我们过来。”
　　“若不是我坚持要见一面，姐姐你如今还能如此安心么？鬼知道是高矮胖瘦，到时候陷在这宅子里，叫天天不应，如何是好？”
　　“这…如今既然已经见到人了，那也该放心了吧…妹妹你平时就说要嫁就嫁才貌双全之英才，我看那顾公子…”
　　“这是两码事！姐姐怎么就不懂呢…非要等老娘让你吃个大亏你才能明白吗？”
　　“……”
　　听见里边言语逐渐激动，秦可卿也不好再偷听下去，放重了脚步来到房门口敲敲门：
　　“妹妹们可睡下了么？”
　　里面声音戛然而止，随后便有脚步过来开门，正是尤三姐。
　　“姐姐怎么过来了？快，快进来，我们姐妹在闲谈呢，哪里这么早就睡得着？”
　　尤二姐连忙倒了茶敬上，秦可卿接了过来却没喝，只看看两人神色，便笑着拉她们坐下说话。
　　“眼看着马上就是一家人了，我闲着没事就过来看看你们，还不知道妹妹芳龄？”
　　“今年十五，我姐十六了。”
　　“那看来比我小，我已经十七了。若不嫌弃，日后只叫声姐姐便是了。”
　　……
　　这边秦可卿拉着姐妹俩谈心，那边厢的尤母却乐得险些把自己的两个闺女都忘干净了。在宁国府她是客人，算不得十分正经的亲戚，可在顾家她可就是半个丈母娘了，吃喝用度那不得可劲的造？
　　几个婆子都是心眼人，三言两语下来更是捧的她忘乎所以，没多久就醉熏熏的睡过去。
　　婆子们对视一眼，收拾完残局后一同回去歇息，黑暗里只飘来只言碎语。
　　“…公子吩咐了，那姐妹俩过门前可不能弄死了…到时候躺在床上受人照顾也算她的福分了…”
　　……
作者的话
　　。。还想晚上再码的，还是提前更出来算了……免得出现今晚妥了的误会……
　　上一章可能出现的郁闷其实主要是因为顾瑜的言论。
　　半天光速嫁女一般只出现在灾荒之年卖女儿，甚至卖女儿都没这么快的……当时尤氏姐妹见都没见过顾瑜，光凭凤姐在那吹，就要人家姐妹花半天倒贴……这谁还会乐呵呵的答应不成……
看完本章，来说点什么吧
第一百零一章 目前犯未遂
　　顾瑜安排好此事后也不多留，直接打道回府。至于惹恼贾珍贾蓉等人？且不说还没到他们嘴里，难不成他们还敢来找自己麻烦不成？
　　看看车外还算明亮的天色，顾瑜眯了眯略显迷蒙的眼睛，吩咐下人直接去园子正门停车，准备顺路去潇湘馆看看。
　　不知她们姐妹从来都是如此亲近，还是因为有了自己，姐妹们总是喜欢聚在一起，等顾瑜进了院门，这才发现探春惜春都在这。
　　看着顾瑜进来，三女面上一喜，都站起身来，只是随后探春脸上一红，脚步也放慢了几分，还是惜春最迫不及待的快走两步迎了上来。
　　“瑜哥哥怎么来了？”
　　顾瑜接住惜春的小手，只呵呵笑了两声，一时没有答话。
　　黛玉走上来，见他眼神里带着一丝散漫，便不动声色的凑上来嗅嗅，果然闻到一缕淡淡的酒气，只能嗔了他一眼，又去唤紫鹃倒茶。
　　“又是去哪里做了法，这会儿又跑到我这里来发酒疯。”
　　“我又没醉，怎么就是发酒疯了？不过是想妹妹们了，所以过来瞧瞧。我看这几日下了雨，风有些大，要不这几日去我那儿放放风筝如何？等进了五月可就玩不了了。”
　　看看旁边不敢和他对视的探春，顾瑜心里一动，连忙邀请她们去自己院子玩。
　　“好啊好啊！好些天没有放风筝了，瑜哥哥那儿又宽敞，林姐姐，明儿我们就过去吧。”
　　黛玉偏过头去，耳朵有些发红，她哪里看不出来顾瑜脸上的笑意，准没安好心，自己若是跟着答应，岂不就如了他的意？可不答应，自己又舍不得，只能让惜春这丫头打头阵答应下来，这样也不算自己上赶着贴上去了。
　　“好好好，我那儿可有好多样式的风筝，明天妹妹可得好好玩玩。今儿天色已晚，我就先回去了。”
　　现在离宵禁还有大概一个时辰，他可得赶紧回去派人采买风筝才是。
　　等回到院子，顾瑜连口水都没喝，马不停蹄的吩咐下去，又派丫鬟去蘅芜苑邀请一遍，等折腾完此事方才安歇。
　　香菱她们行动不便，自然难逃顾瑜魔掌，一左一右搂着，趁着微醺的醉意美美睡去，颇为舒心。
　　第二日一早，顾瑜难得的睡了个懒觉，连两个妮子都起床了，他也不过眼皮微微一颤，又沉沉睡过去。
　　只是在梦里，顾瑜总觉得呼吸越来越困难，耳朵里仿佛还有虫子往里钻，痒丝丝丝的。越睡越难受的他猛然睁开了眼，一张倾国倾城的俏脸映入眼帘，正笑意盈盈的望着自己，不是黛玉又是谁？
　　而此时黛玉正伏下身子轻轻捏住他鼻子，还用发丝挠痒，难怪他会呼吸困难。一时间满眼里都是黛玉的笑脸，鼻间也隐隐传来少女柔馨的体香，顾瑜坏坏一笑，猛然伸出手去把她抱上床，像个抱枕一样紧紧抱住。
　　黛玉正笑了几声准备打趣两句，没想到自己突然腰上一紧就飞上床去，脑袋一懵，随后反应过来连忙挣扎着要下来。
　　不等黛玉叫出来，顾瑜就知道坏事了，床边原来不止黛玉一人，惜春宝钗也在，此时都微微睁大了眼睛看着这边，眼里隐隐有些…羡慕？
　　黛玉咬着唇默不作声的快速从床上跳下来，低着头不敢看人，心里满满的羞耻与庆幸，脸上烧得厉害。
　　得亏进来喊顾瑜的没有湘云…只是哪怕是被各自了然的小姐妹看到，黛玉还是羞得想要哭出来，偏生此时也不敢再去看顾瑜，只能自己一个人快步走出房去，独自缓解一下情绪。
　　一时间房里满是尴尬的气氛，顾瑜面色不自然的爬起身来，宝钗如同被惊醒一般，连忙拉着惜春退出去给顾瑜空间，准备去喊晴雯她们进来伺候。
　　刚睡醒的顾瑜这下子可是彻底清醒了过来，不过很快就把这件小事抛在脑后，毕竟都是他媳妇儿，这有什么？
　　等洗漱完，顾瑜又像无事人一般挨个打着招呼，至于又跟着过来的湘云还是疏离的很，不过他也不在意，反正都在自己锅里，多炖一会儿总会熟的。
　　今日的天气也颇为给面子，多拨付了几片云朵遮挡太阳，借着早上的凉气，不至于玩一会儿就会出汗。
　　这次过来惜春她们可是没带侍书入画她们，场上除了湘云和院里的几个小丫鬟，可都是顾瑜的老婆，早就让顾瑜心里痒的厉害，连忙发话让众女去放风筝。
　　院里早有丫鬟们摆上的各种风筝，顾瑜看着姐妹们嘻嘻哈哈的挑选着心仪的造型，打着哈哈先进了书房避开接下来的环节，等再出来时，姐妹们早就开始玩了起来。
　　听着她们的嬉笑声，顾瑜也忍不住露出笑容，打量一番后终于忍不住凑到探春那边去了。
　　今天他的目标可主要就是探春，那天在书房里表白到一半就被人打扰，实在是可惜，今天继续攻略下去，定要完成三姐妹全成就！
　　挥挥手示意一边的雪雁自个儿去玩，顾瑜来到正仰头笑着拉扯风筝线的探春身边笑道：
　　“妹妹玩得开心吗？”
　　探春心里一颤，这才注意到顾瑜到了自己这边，而旁边的雪雁也不见了踪影，登时节奏就乱了，风筝歪歪扭扭的眼看着就要栽倒下来。
　　顾瑜上前一步握住探春的小手，三两下一带，风筝渐渐稳定下来，人也被他圈在了怀里。
　　探春本就在花丛边上，顾瑜见场上没人注意，拉着她又转了几步，消失在花海深处，只有连着线的风筝显示着他们在哪里。
　　宛如书房练字一般，顾瑜搂着探春，一只手握住探春的纤纤玉手，另一只手却悄然搭上了她的腰肢。
　　“妹妹今儿涂的什么香？怎么这么好闻？”
　　“…啊？我…我没涂香啊…”
　　探春红着脸结结巴巴的回道，心里砰砰直跳，那日顾瑜的挑逗还没忘却，今儿又被搂在怀里，一时间都要忘了不远处的姐妹们，满门心思都放在顾瑜火热的大手上了。
　　“嗯？那妹妹身上怎么这么香？”
　　顾瑜勾起唇角，又凑近了几分吸一口气，略带着热气的呼吸故意吹打在探春耳朵里，惹得少女一阵轻颤，整个面庞肉眼可见的红润起来。
　　“我…我不…不知道…”
　　……
作者的话
　　为什么我感觉我上当了……说好的一天一章呢X﹏X
看完本章，来说点什么吧
第一百零二章 攻略探春
　　感受着怀里娇躯的微微颤抖，顾瑜左手微微发力，两人轻轻贴合在一起，在慢慢的踱步间暧昧的摩擦起来。
　　微低下身子，顾瑜亲了一口探春粉嫩的俏脸，低声笑道：
　　“妹妹那日说的可是实话？”
　　“什么话…？”
　　“自然是妹妹说想我的话。”
　　“我…我…”
　　见探春支支吾吾的红着脸难以启齿，顾瑜忍不住又一笑，往前更近了一分，逐渐坚挺的火热抵在少女挺翘紧绷的臀部，状似无意的轻轻律动起来。
　　“那日妹妹就是这样占我便宜吧…”
　　“！我没有！——”
　　探春脑海一空，整个人呆了片刻，随后反应过来，一张脸涨得通红，却声若蚊呐，若不是顾瑜贴在她身边，根本听不清。
　　“哦？”
　　顾瑜左手摩挲着她的小腹，轻薄的云锦根本阻挡不住温度的传递，再加上身后奇怪的东西一直顶来顶去的，很快探春就半软在顾瑜怀里，使不上力了。
　　“妹妹夹的这么紧…不是占我便宜是什么？”
　　原本少女僵站住的身子站立住时紧密无缝，可听到这样的话语，一时没能醒转，下意识的就分开了双腿要证明自己。
　　“不…不是的！我没有——嗯～”
　　探春刚分开玉腿，想说明自己不是故意和那奇怪的硬物接触的，可没想到下一刻那根火热见缝插针，一下子就挤了进来。
　　因为顾瑜比她要高出一个头，那火热一下子就顶在她大腿根部，仿佛要将她举离地面一般，微微磨动之下，一股比先前强烈百倍的刺激感一下子传遍全身，探春只来得及娇哼一声，本能的夹住那玩意不让乱动，整个人却无力的向后倒去。
　　“哎呀呀…妹妹还说没有，怎么又夹住了…还往我身后靠，莫非还想占我便宜不成？”
　　顾瑜嘴里满是疑惑，身体却毫不停歇，一边搂住探春窈窕匀称的身子不让倒下，一边用腿微微顶开探春膝盖，愈发过分的前后推磨起来。
　　“瑜哥哥…不要…哼嗯～”
　　探春一张脸越来越红，被顶得心跳越来越快，仿佛有种大祸临头的感觉，心里惶恐不已。
　　“快停下——！瑜哥哥，求你了！嗯……呜——”
　　眼看着好像要尘埃落定，顾瑜却突然放缓了动作，探春只觉得又失落又庆幸，那种大事不妙的感觉不上不下的让她忍不住身子颤抖，可还没来得及说话，顾瑜又是一顶，熟悉的感觉又回来了。
　　如此过了两三个回个合，探春终于忍不住哭出来，仿佛这样就能缓解心里的酥痒。看着探春面红耳赤的脸上懵懂的渴求与不满，顾瑜觉得火候也差不多了，也怕真哭出声来引来了黛玉她们，便低下头吻住了探春的香唇。
　　“妹妹喜欢我吗？”
　　双唇一触即分，顾瑜勾起探春的下巴，炽热的眼神直勾勾地盯着她美丽的俏脸，不让她有思考的余地。
　　探春本就已经被作弄的晕头晕脑了，嘴上被顾瑜突然袭击，更是芳心一颤，彻底没了清明神智。
　　“呜呜呜～我喜欢——！我喜欢瑜哥哥！”
　　顾瑜呼出一口气，脸上终于浮出了笑意，不再迟疑，低头好好品尝起自己的战利品来。
　　随手将风筝线往旁边花丛上缠绕几圈，顾瑜抱起探春往自己的秘密场所跑去，左转右绕之下，很快消失在花海深处。
　　来到长椅处坐下，顾瑜横抱着探春，看了看她紧闭着双眼的潮红脸蛋，嘿嘿一笑，轻轻柔柔的正式品尝起少女娇嫩的唇瓣。
　　四唇再次相接，探春下意识的环住顾瑜脖颈，感受着顾瑜的舌头慢慢侵入，扣开贝齿禁受了十三年的城关，俘获了那条单纯的香舌。
　　“唔唔唔～——”
　　顾瑜强忍住坚挺的下身，耐着性子噙住探春的香舌交缠，大口大口的吞咽着少女的香津，偶尔又逼她咽下自己的回礼，你来我往间，让探春渐渐沉迷其中，久久无法自拔。
　　终于，不知过了多久，在即将憋不住呼吸后，探春面色通红的趴在顾瑜怀里，大口大口呼吸着新鲜的空气，阵阵香气溢散在顾瑜鼻间，煞是诱人。
　　顾瑜再也忍耐不住，又抱起探春，让她背坐在自己怀里，两只手忍不住往上轻轻握住两团丰满，缓缓揉捏起来。
　　“嗯～……瑜哥哥…好奇怪…好痒…”
　　探春感受着从腋下穿过的两只大手捧住自己的香丘肆意玩弄，两只小手无力的搭在顾瑜胳膊上却丝毫阻止不得，终于忍受不住身体的感觉，渐渐呻吟出来。
　　顾瑜呼吸也渐渐粗重起来，低下头凑到探春耳边，声音里带着莫名的情绪。
　　“妹妹夹紧点…”
　　探春早已意乱情迷，闻言下意识的将腿并在一起，正巧又将那根硬物夹在中间。
　　顾瑜缓缓吐出一口气，略显急躁的一把扯开探春领口，三两下就将探春粉色的桃花纹亵衣暴露出来，随后两只手从边缘探入，终于毫无阻隔的一把握住白皙雪腻的乳肉。
　　“嗯呃……”
　　探春猛地一弓身子，嘴里溢出一声娇吟，大脑还没反应过来，顾瑜又熟练的用指腹摩挲起微凸的蓓蕾，让探春更添了几分激烈的反应。
　　“瑜哥哥——！不要呜呜呜～好奇怪……啊～”
　　感受着手里滑嫩无比的手感，顾瑜又忍不住多用了几分力气，同时下边也借着探春紧闭的双腿律动起来。
　　终于，随着探春身子一阵轻颤，少女第一次体验到男女之事的美妙感觉，脑海一片放空，飘飘然不知所以然。
　　可探春泄了力，顾瑜这里就差了点意思，只能提前站起身来，撩开衣摆，随后将自己的火热暴露出来，拉过探春的手包裹住滑动起来。
　　“瑜哥哥，这是…？”
　　等探春终于回复了几分神智，感受着手里的动作，还没想明白这是在干什么，就感到手里的粗壮一跳一跳的，随后一股白浊激射而出，每弹跳一次，都还带出些许，直到渐渐平息。
　　顾瑜重重呼出一口气，俯下身子奖励似的亲亲探春的额头，又忍不住隔着亵衣摸了一把探春的小兔子，嘿嘿一笑道：
　　“妹妹勾引我做下这等事来，可还有什么要说的？”
　　探春哎呀一声，满面通红的就要不依这坏人，什么叫她勾引的？！
　　轻轻握住无力的粉拳，顾瑜顺势将探春搂在怀里，笑道：
　　“如今闹开了也好，妹妹也不用再压抑着心思，我也不必假装守礼，岂不两便？食色性也，妹妹也不必回去后就患得患失，明白么？”
　　“嗯…”
　　探春满心羞涩，可还是忍不住唇角的笑意，心满意足的趴在顾瑜怀里依偎在一起。
　　等两人拥抱了片刻，顾瑜终于想起来他们本来是来干嘛的，只能依依不舍的帮探春整理好领口。准备回去继续玩耍。
　　只是过程中，那遮挡不住的红爪印却是让人犯了难，方才只不过轻轻用力，就留下这么一大片红印，实在是不长记性。
　　“没事的，回去后我尽量避开侍书就是…”
　　看着顾瑜蹙着眉头想对策的模样，探春又羞涩又好笑，也不敢再耽误时间，连忙安抚一番后快步往外走去。
　　“咳咳…妹妹以后可要常来啊。”
　　“啐！不安好心…！”
　　“哪里不是好心了？不信你有空过来，我脱了让你仔细摸摸～嘿嘿～”
　　……
作者的话
　　wwww求小红点！求推荐票！
第一百零三章 开胃小菜
　　等两人拉拉扯扯的走出来，探春重新捡起风筝线，见顾瑜还黏在旁边，好像要就这样并肩出去，连忙红着脸推了他一下。
　　“你别跟着我一起出去，不然会被发现的…”
　　顾瑜笑吟吟的替她理了理发髻，闻言不由得好笑道：
　　“妹妹和我一块出去不过是取笑两句，若真单独跑出去才惹人怀疑呢，看你脸都红成这样了…”
　　捏了捏探春通红的俏脸，顾瑜心里满是得意，如今三春全都被他俘获芳心，园子里的金钗也只剩湘云没在碗里了吧…还有妙玉？
　　险些又忘记某人的顾瑜暗自汗颜，他最近实在是注意不到这位存在感薄弱的小尼姑。看来真得找个机会过去看看了，也不知道是不是真如书里说的才貌双绝？
　　两人出来时并没有引起什么波动，毕竟顾瑜住的梨花春雨别的不说，就是地方大！又是草木茂盛的季节，这些女孩子多绕几步就如同进了迷宫一般，空山不见人，但闻人语响。
　　方才在里边失态成那样，这会儿收拾齐整了，探春倒羞涩起来，忙不迭地去唤雪雁她们，不敢再靠近顾瑜。
　　顾瑜也知道自己这次太过放浪了，哪有第一次亲近就直接用妹子的手做那种事的？好在少女们纯洁懵懂，不怎么能分清这种事和寻常亲吻等举动的区别，反正都是羞不可抑，做到什么程度又有什么分别？
　　只是闲暇时光还很漫长，顾瑜也不好意思只逮着探春一个人欺负，只能口花花几句，就放她去和雪雁玩了。
　　“接下来干什么呢…”
　　其他几位姐妹离得有些近，湘云也在那边，自己倒是不好意思下手，可是就这么闲下来也不知道该去找点什么乐子。
　　这群莺莺燕燕聚在一起玩闹，娇声软语一直飘荡在院子里，他也没心思去看书了，可让他老老实实的陪着放风筝也是折磨，难不成回去睡个回笼觉？
　　正有些无聊的找个石凳坐下发呆，突然就听到身后一阵脚步传来，顾瑜回头一看，不知惜春什么时候停了风筝，这会儿一个人悄咪咪的摸了过来。
　　仿佛先前玩得有些激烈，惜春俏脸微红，额头上生着浅浅的一层香汗，刚一走近，顾瑜就自然接过惜春手里的帕子，仔细帮她擦了擦，又凑过去盖了一个章，笑道：
　　“妹妹可是玩是累了？怎么就出了汗也不管，待会儿进屋凉下来岂不是受罪。”
　　惜春眯着眼享受着顾瑜的照顾，脸上露出幸福的笑容，等顾瑜替她擦完了汗，只看着顾瑜的脸笑问道：
　　“方才瑜哥哥和三姐姐在干嘛？怎么只看到那风筝线一动不动的，莫非在说什么悄悄话不成？二姐姐往这边来可都被我引开了，瑜哥哥要怎么谢我？”
　　顾瑜点了点惜春红润的脸蛋，一脸不怀好意：
　　“妹妹居然想偷看？还要要挟我？看来要好好教训一次才行。”
　　“诶？可是——”
　　惜春茫然眨眨眼睛，怎么觉得这情况和她想的有些不一样？不是应该她拿捏住瑜哥哥，然后趁机提一些小要求的吗？
　　不等惜春开口反驳，顾瑜不容置疑的伸指轻轻一弹她的小额头，连忙忍住笑意起身拉她回房，不让她有反驳的余地。
　　屋子里静悄悄的空无一人，顾瑜拉着惜春快步走进来，把门一掩，就直接将惜春抱了起来，往书房而去。
　　才刚抱过探春，这会儿又抱惜春，更显得这小萝莉成小小的一团，顾瑜的手环在膝弯处，换个方向仿佛就能将她整个抱在怀里一般。
　　靠在躺椅上的一瞬间，顾瑜就忍不住往上托了托惜春的小屁股，微微探头去寻她滑嫩的小香舌。
　　“唔～…”
　　毫无阻碍的卷住少女的香舌，顾瑜不紧不慢的挑逗着，依次刮过惜春圆润的贝齿，又忽轻忽重的吮吸着她细小香软的舌尖，没一会儿惜春就被吻得大脑缺氧，无力的趴在顾瑜怀里喘息。
　　“妹妹刚才不还口齿伶俐吗？怎么这么快就不行了？”
　　捏了一把少女微翘的屁股，顾瑜挑挑眉头，坏笑地看着眼里快沁出水来的惜春，却又不给她狡辩的时间，勾起她的下巴又吻了过去。
　　只是这样躺在下边接吻还是有些不方便，没多久顾瑜就暂且放过这香甜的樱唇，往上提了提身子，又活动了一下躺椅的机关，整个人半坐起来。
　　惜春仿佛一个树袋熊一样挂在他身上，随着体位的调整，小顾瑜受到压迫，也不顾前不久的发泄了，立马就要发起不屈的反抗。
　　不过为了之后的享受，顾瑜只得再让兄弟忍忍，等惜春终于喘过气来，又探头过去舔弄起她的耳垂。
　　“妹妹前天晚上不是很厉害吗？当着那么多姐妹也敢调戏我，怎么这会儿就不敢主动一点。”
　　惜春羞得紧紧闭上眼睛，被顾瑜舔的直发颤，一个字也说不出来。
　　她又哪里知道为什么敢那般大胆，只是看着林姐姐和瑜哥哥的亲昵，头脑一热就伸手过去了，至于后面收尾，身为瑜哥哥的小媳妇，这种夫妻亲近的举动不是很正常的事吗？
　　见惜春闭着眼睛当鸵鸟，顾瑜也并不在意，一边留意门外的动静，一边惬意地调戏着这小萝莉。
　　“今儿还想这拿我的把柄，妹妹胆子居然这么大，待会儿的教训可别求饶哦～”
　　“瑜哥哥～我错了～”
　　惜春红着脸光速认错，像只粘人的猫咪一般，讨好的亲了亲顾瑜的嘴角，只是这样做却只会让顾瑜心里的火气更旺。
　　她头一个想到的就是瑜哥哥也会在姐姐们面前偷偷调戏她，可她对自己能忍住这刺激的快感一点底气也没有，只能寄希望于顾瑜良心发现，不至于让她出糗。
　　只是她的想法太过明显，顾瑜都忍不住要笑出声来，又享受了一番这妮子主动的讨好，这才保证自己不会在姐妹们面前作弄她。
　　“不过待会儿妹妹可不许走，否则日后可要加倍罚回来。”
　　惜春满不在乎的应下，反正只要不是当着姐妹们的面，瑜哥哥怎么样欺负都可以，毕竟自己已经和瑜哥哥做过夫妻间的事了，再来一次又有什么？
　　见惜春点头应下，顾瑜坏坏一笑，终于暂且放过了她，左右屋里也没人，干脆就这么抱着说些悄悄话，小情侣的两颗心更是紧密。
　　至于耽误了午后去贾政那里温书？真不熟！
作者的话
　　……这牛马学校给我整晕了，更新的感觉衔接不是很好，等一个捉虫。
看完本章，来说点什么吧
第一百零四章 诈病赚曹—不好意思串台了
　　等到太阳渐渐升高，少女们纷纷散了场，说说笑笑的回屋里歇息片刻。
　　只是刚走进屋，没想到早有人在里边说笑，黛玉首先跨进门去，一抬头就看到顾瑜对着宝钗惜春两人笑嘻嘻的说着什么。
　　听到门口的动静，顾瑜止住话头，见她们个个都是玩得面色发红，连忙又迎上来关心一二。
　　“妹妹口渴不？赶紧喝碗凉茶清清心才好，怎么玩得这么厉害。”
　　黛玉俏皮的横了他一眼，转过身去不理他的笑脸，又热情招呼起她的小姐妹们。
　　“紫鹃，雪雁，快来倒茶。二姐姐快擦擦吧，方才就见你累着，这走几步路还是出了汗，可别受了凉。”
　　宝钗上前打量一番，见迎春这会儿定下来更显得香汗淋漓了，便吩咐莺儿带迎春下去收拾一番：
　　“我怕热，便知道自己不能多玩，走几步也就停下了。没想到迎春妹妹反倒玩得起劲了，林丫头自己玩的疯，也不知道劝一劝。”
　　黛玉抿抿嘴，脸上有些不好意思，不过随即就被宝钗那自然的仿佛在自己家的架势吸引住了，不由得刺了顾瑜一眼。
　　只是顾瑜对此却毫无察觉，一个人出去唤来丫鬟添上井水里泡着的瓜果，再配上晴雯她们倒的凉茶，一个个都安逸的坐在椅子上，享受着玩闹过后的舒爽。
　　湘云正吃完一颗李子，脸上不禁露出满足的笑容，却正好看到顾瑜打量过来的目光，连忙收敛住，怕被他看了笑话。
　　虽然梨花春雨这里好吃的好玩的太多了，也没那么多约束，可以和姐妹们肆意玩闹，可顾瑜这花心萝卜实在可恶，她绝不会给他笑脸看！
　　顾瑜不经意的看到湘云吃完李子后满足幸福的小表情，忍不住微微一笑，没想到湘云却突然有些凶巴巴的板着脸瞪了他一眼，不禁心里有些郁闷。
　　“这小蹄子…吃我的喝我的还敢给我脸色，日后有你好看的！”
　　如今只剩湘云，顾瑜举止也就渐渐随意，亲手剥了荔枝去投喂惜春，又不停的给她倒茶，惜春心里又羞涩又得意，对顾瑜的投喂来者不拒，很快就灌了一整壶凉茶下去。
　　众女也都知道他去找贾政的事情，虽不明白这是为何，但现在凉气已散，再留在这里也是徒增喧嚷，宝钗瞅瞅众瞅女神色，头一个站起身来提出告辞。
　　“玩了这么长时间，也该回去休息了，瑜兄弟还要温书呢，再待下去岂不是打扰了他？要不林妹妹再去我那说会儿话？”
　　说话间，宝钗却是不敢去看顾瑜的脸，毕竟先前一番遭遇仍是让她面红耳赤，这会儿就要赶紧回家换衣服了。
　　黛玉无趣的撇撇嘴，在她看来，顾瑜去找二舅舅还不如和她一起看书呢，再不济还有宝姐姐也能胜任，二舅舅整日关在书房和那群清客相公谈天论地，圣人言论又能参悟多少？
　　只是不等她开口，门外又传来一阵熟悉的笑语：
　　“我就说嘛，旁处找不到人，准能在瑜兄弟这里见到活佛！”
　　“凤姐姐！”
　　“凤丫头怎么有空来了？”
　　王熙凤风风火火的跨步进来，扫视一圈后笑眯眯道：
　　“我哪里就是有空偷闲了，要不是老祖宗吩咐，何必这么热的天往这园子里绕一圈？不过是下月初一，老祖宗要去往清虚观打醮，那里可热闹的紧，又能避避热气，这不就托我来问问可有一起去听听戏的？”
　　湘云眼睛一亮，头一个跳出来表示自己会去瞧热闹，只是没想到接下来就毫无动静了。
　　宝钗浅笑着用手扇了扇风，微微摇头婉拒道：
　　“我就不去了，这天怪热的，又是有什么没看过的戏？”
　　王熙凤哈哈一笑，又过来拉住宝钗道：
　　“就知道你要这么说，老祖宗早就说过了，薛姨妈也会过去，特意点了你一起，整日里窝在园子里，哪里有那么多觉！”
　　“还有林丫头，惜春妹妹你们也都得去，这回我可是下了军令状，一个也别想跑。”
　　至于顾瑜，王熙凤却识趣的没提起他来，毕竟打醮一事相当于贾家内部活动，若真邀请了，答应了不自在，不答应面上不好看，索性装糊涂最好。
　　更何况此事还是宫里的元春授意，她就更不敢随意横生枝节，三言两语盖过去就完事了。
　　“还有一件事要麻烦你们了，待会儿林丫头，湘云，探春，你们三个和我一起回府里，老祖宗那边有件差事还要交给你们呢。”
　　她这话说出来，场子不散也得散了，被点到名的几女顺势跟她一起回去，宝钗也得回去收拾一番，然后去见母亲问问情况。
　　一时间几路人走了个干净，迎春略等了等，还想和惜春结伴回去呢，没想到惜春却一直没出来，反倒是顾瑜凑了过来。
　　两人站在廊下，顾瑜毫不客气的搂住迎春的腰肢，先在她的脸上香了一口，这才笑道：
　　“二姐姐自己先回去吧，惜春妹妹留在这还有点事呢…”
　　见顾瑜笑的古怪，迎春脸色一红，也隐约猜到几分，连忙就要告辞，只是顾瑜却不松手，又微微低头突破了她香唇的防线，略微缠绵一番后，凑到耳边低声道：
　　“下月初一都出去打醮，少说也得两三天功夫，二姐姐不如装装病，然后…”
　　说到这里，顾瑜忍不住又紧了紧怀里的娇躯，十五岁的少女已经不是纯纯的青涩，他每次只能轻尝辄止，实在是磨人，如今逮着没人的机会，他自然要有花堪折直须折。
　　迎春身子一抖，也明白了顾瑜话里的意思，脑子一懵，过了片刻终于反应过来，连忙推开顾瑜，一个人捂着脸就要跑出去。
　　顾瑜连忙拉住她不让乱跑，这样子跑出去绊倒可怎么办？见迎春捂着脸不敢看人，连玉颈都一片泛红，顾瑜慢慢扳下迎春柔夷，放在嘴边轻轻一吻，温声笑道：
　　“二姐姐不要怕，一切有我呢…晴雯——你去送送二姐姐，路上仔细点。”
　　晴雯从屋里走出来应了一声，又转身进去拿伞，迎春稳了稳心神，终于安定下来。
　　毕竟先前亲也亲了，摸也摸了，不管是上面还是下面都被顾瑜的爪子造访过，两人独处几天应该也算不得什么吧？反正已经是顾瑜的人了。
　　等送走迎春，顾瑜又去找香菱，让她们准备好饭菜，吃完后就待在房里乘凉不要再出来了。
　　毕竟待会儿和惜春的重头戏恐怕连开放的前世也不会有多少女孩接受，万一被看了热闹，恐怕以后再也不会答应了。
作者的话
　　坏了，怎么感觉这样子写下去要tj个两三章啊……这也太那个了…不会被人举报刘备吧。。
看完本章，来说点什么吧
第一百零五章 小小的教训（上）
　　一顿没滋没味的午餐过后，惜春就被顾瑜直接拉去了卧室，方才在饭桌上还叽叽喳喳的惜春这会儿终于知道羞涩了，安安静静的坐在床边，红着脸盯着脚尖。
　　顾瑜刚关上房门，转身就看到惜春垂着头不发一言，不由得一笑，大步走到床边，又猛然停住脚步，看着惜春娇小玲珑的身子微微颤抖，又故意挑起她的下巴，强迫她仰起头来。
　　“妹妹刚才不都还挺能说的吗？怎么现在不说话了？”
　　惜春水汪汪的眼睛羞怯的看着近在咫尺的顾瑜，心里紧张的很，总觉得今天的教训可能有些不对劲，弱弱的求饶道：
　　“瑜哥哥…我身子不舒服，要不下次吧…”
　　顾瑜毫不客气的坐在床上，双手一发力就将惜春抱在怀里，随后伸出两根手指探入了惜春的小嘴里轻轻搅动。
　　“不舒服？没事，我马上就让妹妹舒服起来…”
　　“呜呜～珍不呼呼啦～”
　　无视了惜春的辩解，顾瑜夹住了那条滑嫩的小香舌，在她嘴里轻轻拨动，让惜春的话再也说不出来了，口里的津液也越来越多。
　　不过片刻，惜春终于放弃了顾瑜良心发现放过她的打算，老老实实的伺候起顾瑜来，主动舔弄着顾瑜的手指。
　　当顾瑜终于将手指拔出来时，惜春细小的香舌也被带出来些许，带着一道淫靡的银丝暴露在空气中，在红润的脸庞衬托下分外勾人。
　　顾瑜呼吸一顿，心跳逐渐加快，下意识地一搂惜春纤细地腰肢，轻轻柔柔的噙住那两片完美的嘴唇，吞咽着自己的劳动成果。
　　只是听着惜春细碎的哼吟，顾瑜的动作渐渐加快，大口大口的品尝着少女甘甜的香津，仿佛要连着整个嘴部都要吃进肚里去。
　　“唔——啊.呼～呼…”
　　随着这轮长吻的结束，惜春大口大口的呼吸着空气，忍不住又往顾瑜怀里缩了缩，看样子十分享受这种晕乎乎倒在他怀里的感觉。
　　只是今天可是要好好作弄她一回，哪里能让她如意？不等惜春安逸片刻，顾瑜就扶正了她，两只手轻车熟路的剥开了她的裙子，直接褪在腰间，粉色的亵衣也被解下，露出那对微微的挺翘。
　　惜春下意识的伸手遮了遮，紧闭着眼睛不敢看顾瑜火热的目光，只是没想到下一刻顾瑜就吻了吻她的眼睛，略带一丝喑哑的声音缓缓传入耳中。
　　“妹妹睁开眼睛…这次教训你不准闭眼，明白吗？”？
　　惜春咬咬微微充血的下唇，略微迟疑后还是睁开迷蒙的眼神，直勾勾的盯着顾瑜的脸，大脑一片空白，再也不想思索什么了。
　　看着少女纯洁无瑕的上半身，顾瑜下面硬得发涨，可还是强忍住快进的念头，顺着惜春精致的下巴沿着脖颈一路轻吻，直到锁骨处才敢微微发力种上一朵草莓。
　　惜春感觉身子渐渐发热，胸前粉嫩的两点仿佛变得有些敏感，正准备迎接接下来的刺激时，顾瑜的嘴唇却又一路向上，从少女纤细修长的臂弯处开始，轻轻舔舐到圆润的腋窝。
　　“唔——瑜哥哥…这里好痒～不要舔了…嗯～”
　　说起来好像只有当时顾瑜养伤时照顾过一番女孩的腋窝，而且还是点到为止，可这次顾瑜显然并不准备浅尝辄止，将少女两只胳膊抬起后，低头凑过去伸出舌头肆意妄为。
　　惜春感受着敏感的腋窝处被顾瑜或是舌尖快速扫过，或是轻轻一吸软肉研磨，再猛地张大嘴巴用力伸直舌尖往里钻入，仿佛要将她的腋窝顶破一般。
　　这样新奇的感受与别的亲密接触好像有着异曲同工之妙，让她忍不住夹紧了双腿，当顾瑜从下至上扫过她的腋窝时，甚至下意识的挺高了身子，跟着往上升，随后又无力的倒在顾瑜怀里。
　　或许是少女的腋窝一直都是被其他部位保护的地方，顾瑜只觉得此处的软肉白皙嫩滑得和另一处有些类似，更因为容易生汗的原因，少女香气更为浓烈一些。
　　顾瑜两边轮番照顾，等到自己暂时满足而停下来时，惜春早就眯着水汪汪的大眼睛瘫在他怀里，再也说不出话来了。
　　“呼……”
　　顾瑜呼出一口气，看着已经变成了小猫咪一般的惜春，嘴角露出一抹坏笑，这才哪到哪？好戏还在后头呢！
　　将绵软无力的惜春轻轻放在床上，顾瑜起身去柜子边拉开一个暗格，又从里边拿出一个小盒子来，随后回到床边，从里边取出一个个新奇玩意来。
　　“瑜哥哥，这是？…”
　　惜春偏过头好奇的打量一二，却发现从没见过这些东西，不知道是干什么的。
　　只见顾瑜拿出几节长短不一的丝绸，几个银环，一截散乱的粗线和一个奇怪样式的小球，也不回答惜春的疑惑，先拿起绸布就替她遮住了眼眶。
　　“瑜哥哥？”
　　“嘘…妹妹安静些…方才不是怕羞吗？我先替你盖住，不用谢我。”
　　“……”
　　随后顾瑜便不再说话，房间里只剩两道压抑的喘息。过了片刻，正当惜春有些不自在的动动身子时，突然感到胸前小小的两点好像被顾瑜轻轻舔了一下，不由得打了个哆嗦。
　　“瑜哥哥…？能不能帮我揭开，好奇怪喔～”
　　平时被顾瑜舔一下虽然也是舒服的直发颤，可方才一下却险些刺激的尿了出来，想到这里，惜春突然感觉尿意加重了许多。
　　“完了完了，先前喝了一壶凉茶，喝太多了…！”
　　正巧这时顾瑜又作怪的手指头轻轻刮过，惜春轻呼一声，当下不再迟疑，连忙请求暂停。
　　“瑜哥哥等一下！我想去方便——啊～！等等～真的要方便了。唔唔～嗯——…”
　　顾瑜松开她的嘴唇，不紧不慢的剥下整身衣服，一丝不挂的躺在床上，欣赏着人间难得的美景。
　　见惜春弓起膝盖，两只玉腿紧紧搅在一起，一脸潮红的皱着眉忍耐尿意，顾瑜无良一笑，掂起那枚小球，用手指叩开惜春的贝齿后，将小球塞入口中，将紧窄的小嘴占得满满当当，让惜春再也说不出话来。
　　看着少女因为含着口球而发出含混不清的支支吾吾声音，顾瑜伸出手来轻轻柔柔的在那浅浅的玉子边划着圈，见惜春刺激的侧起身子想要蜷在一起，嘴里激烈的唔唔乱叫，也怕再让她憋下去憋坏了身子，便停下动作将她搂在怀里，终于道出了实情。
　　“妹妹不用忍住了…那壶茶可是我故意让你喝下去的…放松出来便是，没事的……”
作者的话
　　感觉删了一些敏感词就不好写了……有点怪怪的——
看完本章，来说点什么吧
第一百零六章 小小的教训（中）
　　惜春激烈的反应一顿，顾瑜怕她过不去心里的那道坎，发力将她双腿分开，大手轻轻拂过，灵巧的手指慢慢逗弄着少女敏感的私处，同时贴在她耳边温言安慰。
　　“妹妹不用担心…这都是夫妻情趣…放松一下…嘘～嘘～”
　　几番攻势下，惜春哭吟几声，下身微微挺起，终于淅淅沥沥的喷发了出来。清亮温热的液体不断击打在顾瑜的手上，随后滴落在床边，不一会儿就汇聚了一小滩。
　　惜春口不能言，只是隐隐的哭腔足以说明少女心里的羞耻，顾瑜抬起手闻了闻，却没发现什么异味，心里有些发怔，随后鬼使神差的舔了一口。
　　好像和普通的水没什么区别，甚至因为混杂着少女的香气，或者说还带有心理暗示，隐隐约约觉得味道尚可？
　　“我真不想当变态啊……”
　　顾瑜望着少女泥泞的下身，面色沉重，可随后又一个强大的理由不得不迫使他向现实低头。
　　“妹妹方便后要清洁一下…嗯！就是这样？”
　　至于旁边的绸布和床单被套等随处可见的布料早已被他忽略，将惜春又一次放在床上去，顾瑜半跪在床边，双手扶着惜春的大腿，仔仔细细的替亲爱的惜春妹妹清理起来。
　　“唔唔唔…哼…嗯～”
　　惜春的大脑早已经放弃了思考，只本能的反应着身体的感受，而这软媚的呻吟无疑是对顾瑜鼓舞的号角，让他愈发卖力的伺候着。
　　等第三次努力伸长舌头深入禁区仔细清扫干净后，顾瑜方才意犹未尽的停下了嘴上的动作。主要是敏感的少女一直分泌着蜜液给他加大工作量，其实他也不想这样的，只是太香了…
　　随着顾瑜脑袋的离开，惜春的身子也放松了几分，少女身上的体香四处溢散，些许香汗的润泽更显得秀色可餐。
　　顾瑜快速脱下自己的衣服，终于让小顾瑜出来透了透气，不再深受压迫，只是如今还不到他享受的时刻，只能再委屈它一下了。
　　想到这里，顾瑜不再耽误时间，又凑到惜春耳边逗弄两句，随后一脸急切的捧起了少女的玉足，眼神火热。
　　看着惜春微微翘起的足尖十粒饱满小巧的玉蔻，顾瑜下意识咽了咽唾沫，大手顺着少女纤细修长的小腿那完美的弧形一路滑下去，直到握住精致的脚踝处，不让少女乱动。
　　或许是因为今早运动过的原因，或者是因为此时的刺激，少女小巧的玉足微微发汗，晶莹的反射更是衬出皮肤的白皙雪腻。
　　顾瑜低头轻轻舔了一下柔软的脚心，换来少女下意识的抽了抽脚，精致的玉趾紧紧蜷在一起，起仿佛受惊的含羞草一般，充满了异样的美感。
　　哪怕明知道惜春口里被塞了球无法回应他的话，顾瑜还是忍不住开口夸道：
　　“妹妹好美…好香…”
　　凑到脚尖深吸一口气，微微的香汗导致香气更加浓烈，顾瑜张开嘴含住脚尖的五根玉趾轻轻舔弄，和少女细小的舌尖相比又是另一番滋味。
　　用舌头撑开脚指间的缝隙来回舔舐，那奇妙的触感让顾瑜心里有种另类的快感，仿佛是自己用小顾瑜在惜春的妙处穿梭一般的错觉，不由得更是投入。
　　等探索完这一片精华之地，顾瑜又微微用力品尝起少女柔嫩的足心，让惜春的足弓绷得紧紧的，可又逃不过那固定住的大手，没一会儿就夹紧了双腿，让房里的香气更浓烈了几分。
　　脚缝，足心，足背，脚踝…顾瑜一寸寸探索过来，将少女的香汗全部吞入肚里，又如法炮制品尝完另一只玉足，这才心满意足的重新躺下，将惜春搂进了怀里。
　　见惜春因为塞了口球而溢出的香津都流到了脖颈间，顾瑜又温柔仔细的帮她吸舔干净，这才解开系带，将口球掏出来。
　　“唔——啊～嗯…啊…”
　　隐约发出啵的一声，惜春终于能开口说话了，下意识的吞咽下自己嘴里多余的口水，惜春八爪鱼一般埋到了顾瑜脖子间，不敢抬头了。
　　“呜呜呜…瑜哥哥…我…我之前…呜呜呜～”
　　顾瑜好笑的拍拍惜春的小屁股，又将绸布往上掀起，让惜春重见光明，示意她看着自己。
　　“妹妹不必害羞，我都说了，这都是夫妻情趣，没事的…也不会有人笑话你…”
　　惜春已经是泪眼朦胧，可怜巴巴的看着顾瑜，眼神里还是有些疑惑：
　　“可是，可是瑜哥哥好像在喝…喝…真的没问题吗…？”
　　顾瑜尴尬的咳嗽两声，又故意往上顶了顶：
　　“妹妹不是也吃过我下边的东西吗？能有什么问题？”
　　惜春伸出一只手往下探去，红着脸点了点锐意进取的小顾瑜打招呼，期期艾艾的回道：
　　“可是，瑜哥哥的东西也不是…不是尿啊…”
　　“……”
　　顾瑜沉默片刻，恼羞成怒的半坐起来，按住少女臻首，也不多话，意思不言而喻。
　　相比于刚才喷尿之类的新鲜花样，这样正常普通的亲近行为无疑让惜春放松了不少，乖巧的半跪在床上，两只手勉勉强强握住大半个粗壮，一张小嘴尽量吞没那硕大的头部。
　　“呼～妹妹真棒——”
　　尽管少女竭尽全力也不过勉强包裹住整个头部，但顾瑜还是不吝惜自己的夸奖，又让少女更加卖力的慢慢吞吐起来。
　　感受着少女细小的舌尖来回滑过出水口，一缕缕快感缓缓积蓄起来，顾瑜眯着眼一边享受一边指导者，又握住少女的小手上下套弄，尽管都不能环住分身的身躯，但少女略显不同的触感和温度还是要胜过自己的手不是？
　　只是今天有了更加方便的地方，顾瑜自然不用忍耐那么久，等惜春美目微微翻白的吐出他的粗壮后，只觉得舌头都要抽筋了。
　　“瑜哥哥…我没力气了…”
　　顾瑜这时候终于不用怕干扰了少女的工作，伸出手捏了捏青涩的挺翘后，又让她侧躺在自己怀里，借着绝对区域的滑腻律动起来。
　　好在先前积蓄的快感已经不少，不至于让惜春皮都磨破了也没个结果，随着最后一阵冲刺，顾瑜猛然抽了出来，一跳一跳的火热贴在少女嘴边，不住的喘着粗气：
　　“妹妹快含住…快——”
　　等少女乖乖的重新吞没下这庞然大物一段后，顾瑜又下意识的顶了顶，终于倾泻而出。
　　“咳咳～……咕噜～咕噜～”
　　被他这么一动，惜春一阵干咳，可随后顾瑜爆发出的白浊粗暴的灌满了她的喉咙，为了不浪费瑜哥哥的味道，惜春只能强忍住喉咙的不适， 拼命的吞咽下去。好一会儿嘴里的动静才渐渐平息。
　　“嗝～～”
　　……
作者的话
　　第一次上飞机，希望速度达标……
　　剩下的怎么感觉还能写两章？不过这样也太能水了，还是缩减一下算了www
看完本章，来说点什么吧
第一百零七章 小小的教训（下）
　　张嘴发出一道羞人的声音，惜春撒着娇趴在顾瑜胸膛上不肯抬头见人，顾瑜被她这一摩擦，刚发泄完的下边又蠢蠢欲动，可看看惜春美目间的疲惫之色，只能暂且缓一缓。
　　看看一旁还没用上的布条和鞭子等物，顾瑜遗憾的撇撇嘴，只能打消了这次一并玩玩的想法，不过目光瞥到床头的暗格时，忽然想起了什么，眼前一亮，伸手过去从里边掏出一瓶精油来。
　　惜春软绵绵的趴在顾瑜怀里懒得动弹，这一通略显激烈的玩闹已经让她隐隐有了睡意，只眯着眼假寐。
　　可是下一刻，一双大手就抚上了她软腻娇小的雪白翘臀，缓缓揉捏起来，间或一根指尖扫过下边的私处，一下子又让惜春精神起来。
　　“瑜哥哥～我真的不行了…嗯…歇一会儿吧——”
　　“妹妹放心，不用你动手，让我自己来就是…”
　　惜春咬着唇，强忍住身后的热意和一波波传来的刺激感，假装自己要睡觉了，任凭顾瑜自己作弄，只是偶尔溢出的几声奶猫一般的呻吟，还是说明了少女心里的不平静。
　　顾瑜手指轻轻柔柔的抚弄着少女粉嫩无隙的妙处，不知不觉间却逐渐向上试探着，最后终于微微挤开雪白的臀肉，按住了少女娇嫩的雏菊。
　　怕惜春一下子接受不了刺激，顾瑜只假装无心留恋，略微揉磨几下就松开了手，随后倒上精油揉搓起手掌来。
　　等整双大手微微发热，顾瑜又倒了些许在惜春微翘的小屁股上，些许冰凉的刺激让惜春忍不住一抖，还没等她扭头看过去，顾瑜就握住两团香丘按摩起来。
　　“唔～瑜哥哥的手好热…方才是在做什么？”
　　惜春忍了片刻，终于忍不住那火热的触感，睁开眼睛往上蹭了蹭，好奇的询问顾瑜。
　　“这是百花之精，常用此物可以滋肤美容，调和阴阳，可是件好东西，最适合妹妹这样的小美人了。”
　　听顾瑜这么一说，惜春有些不好意思的贴了贴，安安静静的感受着顾瑜手上的动作，只是来回按摩间，惜春总觉得自己羞人的地方总是时不时被按压一二，下意识的收缩起来。
　　顾瑜自然也发现了惜春的小动作，不由得心里暗笑，等到状态差不多了以后，突然将她往上托了托，惜春不明所以的抬了抬腿，顺从的随着顾瑜的力道往上挪挪，可就这稍纵即逝的时机，顾瑜完美的把握住了。
　　趁着惜春腿部张开的瞬间，顾瑜一直流连在她后边的手指猛然发力，涂满精油的后门根本阻挡不住这早有预谋的突袭，一下子就陷进去了一截指节。
　　“呀！呀瑜哥哥——！快拔出来——…”
　　惜春惊呼一声，随后脸红得快滴出血来，连忙要捉住顾瑜的手拉出来，只是顾瑜哪里肯答应，另一只手牢牢搂住少女的身子，那根指头愈发卖力的往里研磨。
　　“妹妹难道很疼吗？若是疼的话就算了。”
　　感受着那稚嫩的菊肉层层叠叠的将自己的手指紧紧箍住，简直难动分毫，顾瑜又不忍真正发力伤到惜春，只能一边缓缓揉动，一边安抚着受惊的小萝莉。
　　“不疼…只是……这…这也是夫妻间的…吗？”
　　惜春感受着那根手指在自己身体里的缓缓搅动，虽然并没有什么痛感，可那种异样感和羞耻让她红着脸再也说不出话来。
　　见状，顾瑜不由得一笑，知道是少女的羞涩如此，便温柔的抚弄着少女的后背，同时手上动作也不停歇，让她早点适应。
　　“那是当然，这些事也只会是夫妻间才会做的…妹妹可得早点习惯才是，毕竟日后嫁过来，咱们不用偷偷摸摸的，岂不是会让妹妹羞死？”
　　顾瑜一本正经的胡说八道着，左右这些纯洁的少女完全就是一张白纸，自然由着他挥毫泼墨，彻彻底底的变成自己的形状。
　　感受着惜春身体的渐渐放松，顾瑜压力顿减，又一点一点顽强的探索着少女身体的更深处，只是又担心她接受不了，一根手指探进大半也就停下来，随即缓缓动作起来。
　　“嗯…啊…”
　　听着少女在胸前吐气如兰，顾瑜忍了又忍，终于忍不住站起身来，直接搂住她的腰肢，另一只手就这么托住惜春的屁股，站在了房间里。
　　“妹妹要不要去外边玩玩？”
　　“嗯？”
　　惜春疑惑的看看顾瑜，思考了一下这句话的意思，终于反应过来，吓了一跳，顾瑜只觉得手指被夹得都有些疼了。
　　“不行不行不行！那么多丫鬟都还在呢…！”
　　梨花春雨连着假山一片几乎都要姓了顾，除了每日清早过来打扫的顾家仆妇，只有晴雯香菱并四个丫鬟活动，王熙凤也省的多安排人手巡逻清扫，早就默契的应下此事。
　　顾瑜原本还打算领这丫头去假山处好好调教调教，见她反应这么激烈，连出房门都不能接受，险些吓得哭出来，连忙安抚道：
　　“妹妹不用担心，丫鬟们都在房里呢，我怎么舍得作践你，让别人看你笑话。你既然怕被人看了去，那就算了便是，别哭别哭…”
　　一边坐回床边安抚着受惊的小萝莉，顾瑜一边暗骂自己孟浪。哪怕是黛玉在假山处衣衫不整的被自己挑逗，至少过去时还是齐整的，如今惜春光溜溜的就想让她一路到那边去，确实有些精虫上脑不尊重她了。
　　惜春喊到一半也反应过来，瑜哥哥可不是会作践她们的性子，多半早就安排好了，只是仍是迈不过心里的少女羞耻，索性就这么盖过去，免得又被他哄骗了去。
　　两人假受惊真安慰的，没多久动静就平息下来，惜春情绪起起伏伏的，这么长时间下来，终于昏昏欲睡，直接赖在顾瑜怀里小憩。
　　顾瑜缓缓抽出手指，隐约传来一声响动，羞怯的雏菊闭门谢客，结束了第一次的折腾。
　　只是…望着自己欲求不满的下半身，又看看缩在自己怀里睡得愈发香甜的惜春，顾瑜苦笑一声，真不知道是谁折腾了谁。
　　“唉……”
　　……
作者的话
　　突然贤者模式，发现要是原先想的开车继续写下去还得写个两三章，不仅太过了，而且对于人物形象有点崩坏，毕竟都是古代闺阁女子，太过离谱的玩法还是得酝酿酝酿…腋窝足口都是私密玩法，纯洁少女可能不怎么分清和普通接吻的区别，但露出户外啥的……
　　唉！好怀恋当初那个以为牵手亲脸就能怀孕的纯洁的我——
看完本章，来说点什么吧
第一百零八章 龄官画蔷
　　接下来几天倒是略显平淡，顾瑜每日早起锻炼写字读书，又老老实实的教导间日偷偷过来的黛玉练习瑜伽，因为怕中途拉伸时会出岔子，每次都要忍到快结束才能吃点豆腐，只是晚上就苦了香菱她们。
　　到了午后，顾瑜就准时准点的去梦坡斋向贾政请教，没几天功夫贾政看了他简直比看到亲儿子还亲近。
　　这日，顾瑜正像往常一样来到梦坡斋，还没进去就听到贾政训斥某人的声音传出来：
　　“整日里学些精致的淘气！到如今四书五经又能背下多少？娘娘下旨让你进园闭门读书，这么多时日还是一点长进都没有，真是孽障…”
　　“你看看人家瑜哥儿，年纪轻轻就考上举人，就算如此，依然勤学好问，你若是能学到他万一，老夫日后到九泉之下也能瞑目！”
　　“孩儿不孝！”
　　宝玉的声音随即传来，接着就是一阵簌簌声，显然是在跪地认错。
　　贾政无趣的摆摆手，默然长叹一声，娘亲如此溺爱宝玉，他纵然有心教导又能如何？前些日子中了邪的还愿之举他是一千一万个同意，可贾母看宝玉憋的如此苦闷，居然连这也能放缓一二，只让他每日看个三两页也就算了，莫非只要死之前看完就不算怠慢了么！
　　“还不快滚回去好生读书！成天里往外跑，再让我知道你惹出什么祸来，哼！”
　　“是，孩儿告退…”
　　宝玉灰头土脸的从里边走出来，一转身却看到顾瑜一副刚走近的模样，见他出来还笑着打招呼。
　　“宝玉，你怎么也来了？”
　　宝玉一脸苦兮兮的小表情，摇摇头不想说话，只是又可怜的看了一眼顾瑜，加快脚步逃离了这处魔窟。
　　“这么冰清玉洁的一个人，可惜可惜…仕途经济真是害人不浅！”
　　顾瑜自然看到了他一脸怜悯，心里不由得暗暗翻了个白眼，这傻儿子完全就是生活在乌托邦里，被贾母彻底宠坏了，若是跟着凤姐好生学几年，保管治好他这臭毛病。
　　等他略站了站后迈步进去，贾政丧气的脸上又焕发几分神采，似在惊讶又似在感叹道：
　　“瑜哥儿如此勤勉，寻常少年家这般年纪都是混闹爱玩的性子，也难为你能静下心思心来读书了。”
　　“政老爷言过了，小子哪里不爱玩了？只是一张一弛，文武之道，一味死读书自然不成，可只是放纵享乐也并非好事，该读书时还得压制住性子才行。”
　　“一张一弛…唉…！”
　　贾政咀嚼再三，突然又想到自己早逝的嫡子贾珠，再一想次子宝玉，两人行为对比之下，一时百感交集，险些失态。
　　两人略显沉闷的坐了一会儿，刚待贾政收拾好情绪，底下小厮就来禀报。
　　“老爷，隆庆街的大爷过来了，特意要见老爷！身边还有个官老爷跟着呢。”
　　贾政眉头一扬，心里有些疑惑，不知贾雨村这时候过来是为何事，自己倒是不好不过去了，只是…
　　“瑜哥儿，我记得雨村兄曾经在妹丈那儿做过几个月西席，你可曾认识？”
　　顾瑜含笑点头道：
　　“当年陪林妹妹读书时见过几面，多年不见，或许都不认得了。”
　　见他说的疏离，贾政也不好意思强领他去见贾雨村了，等顾瑜主动提出告辞后，看着贾政略显匆忙的脚步不禁摇头。
　　贾雨村原是由他贾政借着贾府的名头亲自举荐上去，如今没几年功夫，看着贾政的步伐都能知道贾雨村的官做的有多风生水起，莫非还是走上了老路？
　　顾瑜心里思索一二，对此留了个心眼，毕竟贾府败落时这种白眼狼必定会落井下石，自己有心照顾贾家姐妹们，自然会和他们对上，还是提前提防着方是上策。
　　“如今也不知道宝玉是否还会去调戏金钏儿，不过应该不会有变动吧？”
　　顾瑜可就等着宝玉被打的时机好好把他镇压一回呢，那老太太一直不死心，自己又不可能在她身上下绊子，想来想去还是对宝玉下手效果最明显……
　　而此时王夫人上房内，宝玉慌慌张张的一溜烟跑出来，一脸无趣的又跑回了大观园，他怎么也没想到还是惊动了娘亲，只是可怜金钏儿挨了一巴掌，自己回头要不要吩咐袭人送些药去？
　　刚从贾政那吃了挂落，这会儿又在王夫人这里讨了晦气，宝玉一时也不想直接回怡红院，索性就这么在园里逛了起来。
　　整条路上赤日当空，树阴合地，满耳蝉声，静无人语。宝玉刚到了梨香院那边的一处蔷薇花架，突然听有人隐隐约约的哽噎之声。
　　宝玉心中疑惑，便凝神站住细听，果然花架下那边有人。如今季节蔷薇正是花叶茂盛之际，宝玉便悄悄的隔着篱笆洞儿一看，只见一个女孩子蹲在花下，手里拿着根绾头的簪子在地下抠土，一面悄悄的流泪。
　　看着那人儿薄面细腰的侧影，宝玉一时呆了呆，莫名想到了和他生分了的林妹妹，一时心情更加沉闷下来，只站在那看这女孩子究竟在干嘛。
　　见她拿着金簪子抠土不停地写着字，宝玉学着比了比，这才发现写了个蔷字，心里正纳罕着，可那女孩子一边哭一边写，一副心事重重的样子，不自觉自己也痴了，心里说不出什么滋味来。
　　“看这样子仿佛是买来的小戏班子里的丫头，也不知道有些什么心事，这蔷字…”
　　等到天突然降下急雨来，宝玉方才醒转，定睛一看，那女孩子早就没了身影，自己便也连忙跑回去避雨了。
　　等他回了院子，叫了好几声门方才有人姗姗来迟，正想揣上一脚教训教训那守门的小丫头片子呢，宝玉突然又想起方才的见闻来，莫名的烦躁起来，也没心思计较了。
　　没想到开门的居然是袭人这大丫鬟，连忙迎他进去伺候换衣，却是无形中免了这冤枉的一脚，只是看着宝玉回来后就神思不属的痴样，袭人又心急起来。
作者的话
　　两天考试 大概七号再更 中间轻松一点也更 （不稳定）
看完本章，来说点什么吧
第一百零九章 房里房外
　　“宝玉？二爷？”
　　伺候完宝玉换衣，袭人见他一脸呆傻，唤了几声都没反应，心里下意识地提了一口气，连忙看了一眼胸前挂着的宝玉，见它安然无恙，这才略微放心两分，又上前来拉了拉宝玉。
　　“二爷这是怎么了？不知从哪里跑回来，连句话也不跟我们说了。刚才云姑娘家去了，二爷你不在院里，不知道可否在老太太那里碰见？”
　　宝玉终于有了动静，抬头问道：
　　“她如何就家去了？史叔家不是离开京城了吗？”
　　袭人摇摇头，又去倒茶让他散散水汽，随口回道：
　　“这我哪知道，说不定她们家又回来了呢？二爷要是记挂着，待会儿问问老太太不就知道了。”
　　只是没想到，往日里心思细腻的宝玉只怔怔地坐在椅子上，头一回没把什么姐姐妹妹的放在心上，又想起了那小戏子抠土的场景，嘴里喃喃道：
　　“回去了…回去了便是…她也总该要…”
　　话没说完，宝玉突然心口一悸，豆大的汗珠滚滚而落，颤抖着嘴唇再也说不出话来。
　　袭人吓了一跳，连忙上来扶住，正准备喊麝月她们去请大夫呢，就被宝玉挥手拦住了。
　　“没事没事…我这是心病，何需麻烦你们白跑一趟？让我一个人静静就好……”
　　见宝玉除了脸色差点，也没有别的症状，袭人将信将疑的闭了口，不舍的看了看又在出神的宝玉，亲自守在了偏房，不许外人进来。
　　“宝玉这是怎么了？心病…”
　　心病还须心药医，这道理袭人自然懂，可她连缘由都问不到，如何劝慰？思来想去，这园子里最有才识又肯帮忙还不用避讳的，也只有那位了。
　　想到这里，袭人抿了抿嘴，心里决定要是宝玉好几天都不见好转，她就过去求人帮忙，舍下脸皮来总好过看着宝玉失魂落魄的。
　　……
　　顾瑜刚回到院子，一阵急雨便下了下来，走进屋见紫鹃一个人守在自己房门外，不禁眼前一亮，立马走上前去要敲门。
　　“妹妹可是在锻炼么？”
　　里边安静片刻，突然传出黛玉娇软的声音：
　　“紫鹃不许放他进来！”
　　每次顾瑜在场都要占她便宜，练到一半就没了力气，如此低下的效率让少女又羞又无奈，好不容易抓到他不在家的空闲空请香菱她们辅助一二，哪里肯放这色狼进来功亏一篑？
　　紫鹃听见命令，再怎么为难也只能红着脸迎上去不让顾瑜乱闯，见他马上就要推门，连忙闪身上前挡住，两只手拉着顾瑜的大手仿佛在撒娇。
　　“爷还是等等吧，姑娘才刚进去练一会儿呢，再怎么说也是为了…心急吃不了热豆腐。”
　　顾瑜自然不好意思直接甩开紫鹃的小手，索性一把拉过来揉捏一番，又打量两眼少女的羞红俏脸，心里一动，不禁凑过去低声笑道：
　　“既如此，那我就不进去打扰了，只不过嘛…”
　　手上猛然一发力，将紫鹃窈窕的身子抱入怀里，顾瑜吸了一口少女颈间的香气，坏笑着往前顶了顶。
　　“嘘…别吵到妹妹做功课了…”
　　紫鹃心里一颤，红扑扑的俏脸仿佛能滴出血来，万万没想到自己反倒被盯上了，还没反应过来，突然感觉腰间一松，系带就被拉开了。
　　她们这些副小姐不用干重活，也就不用穿短襟细裤，顾瑜解开她腰间系带后往上一掀，下边就只剩一条下裳，只是这开裆裤根本遮掩不住那中间的一抹白皙，看上去仿佛在发光一般显眼。
　　顾瑜一路走回来心里也带了一丝热意，如此再一刺激根本压抑不住冲动，不待紫鹃说话，就急躁的吻住了少女的香唇，一只手仍拉着掀起来的裙子，另一只手却伸入股间，顶着紫鹃下意识夹起来的压力坚定的摸索着。
　　说起来自从上次给紫鹃开苞以后，顾瑜还没有和她进行过再一次的深入交流，现在有了机会，自然要好好抚慰一下这位美婢。
　　出于某种恶趣味，顾瑜一动不动的站在房门外肆无忌惮的吮吸着紫鹃的小香舌，一只手缓缓活动，直到一根手指终于探进一处洞口，感受着那娇嫩的软肉将自己的指节箍得寸步难行，随后一股热流缓缓流出，顾瑜不由得一愣，唇里的动作也放缓了一分。
　　紫鹃无力的软倒在顾瑜怀里，心跳激烈，等顾瑜松开了她的香舌后，只拼命咬着牙不让自己呻吟出声，随后吐出一口气来，乞求的望着顾瑜轻声道：
　　“爷…要不去偏房吧，不要在这里…”
　　顾瑜露出坏笑，并不答话，手指轻轻在少女紧窄的蜜穴里抽动，混着那越来越多的滑腻，在安静的房间里隐约传出咕唧声，让紫鹃紧张的又夹紧了几分。
　　“爷～去旁边我任你处置…不要在这儿啊——！”
　　顾瑜猛地抽出手指，将紫鹃往墙上一推，随后撩起自己衣服下摆，三下五除二就露出了自己的火热，不言不语的就搂住少女纤细的腰肢，抵着洞口磨蹭。
　　“唔～……”
　　紫鹃惊呼声还没出口就被自己掩住，刚撑住墙面，就感到一根坚硬如铁的粗壮抵在自己私处，不禁身子一软，差点坐倒在地。
　　只是被顾瑜搂住腰肢，紫鹃下了下腰就再也动弹不得，只是这幅姿势更像是在配合顾瑜的动作，看得顾瑜心里一痒，也懒得再逗她，强硬的往里一顶，交合处传来噗的一声，层层叠叠的媚肉被撑开到极限，一处处褶皱全被这不讲道理的粗壮踏平，充血红嫩的洞口白皙一片，完全不见血色，仿佛激烈一些就要撕裂开了。
　　“啊～！”
　　被这猛的一顶，紫鹃终于忍受不住这强烈的刺激，喉咙里溢出一声娇呼，房里原本还能隐隐听到香菱她们的说话声，一下子突然安静下来。
　　“…紫鹃？怎么了？”
　　顾瑜顶到底后便没有再动，让这妮子好好适应一下，紫鹃深呼吸了好几次才勉强稳定心神，听到黛玉问她，一张脸涨得通红，也顾不上害羞了，连忙结结巴巴颤声回道：
　　“方才…方才爷突然凑过来亲了我一口，我一时——啊～！”
　　顾瑜坏笑着缓缓运动起来，空闲下来的双手干脆帮她解开胸襟，伸入亵衣里不住把玩起那对玉乳，贴在紫鹃耳边笑道：
　　“我可忍不住了，你要是怕羞，就咬着帕子，叫出声来被发现了可怨不着我～”
　　“等……等一下——唔～嗯……”
　　黛玉听见是顾瑜在占紫鹃便宜，红着脸呸了一声也就作罢，毕竟人都被吃了，亲两口也不会掉块肉，牺牲一下免得闯进来倒也划算。
　　“你倒是打他几下，不然活该被亲，他要是敢打你，我回头帮你报仇咯咯咯～”
　　“知——哼嗯～知道嗯……了啊～！嗯…”
作者的话
　　今天下午回家，几天没更都没灵感了（），明天应该就能稳定更新了…
　　晚安?
看完本章，来说点什么吧
第一百一十章 拿脏失败
　　紫鹃身量修长，可即便如此也容纳不下顾瑜的长龙，每每顶到花心处还往里磨两下，可外边都还有一小截吃不着肉，顾瑜冲刺了片刻就让紫鹃丢了三次，自己心里的火却越烧越旺。
　　随着又一阵颤抖，紫鹃再也无力撑住，整个人软条条的往下坠，顾瑜手上多用了两分力将她搂住，干脆俯下身去抱起她的腿弯，仿佛抱小孩儿撒尿般的姿势，只是两人的跨间仍交合在一起，看上去颇为淫靡。
　　“这回我就依了你，咱们去书房…下次你可不能再找借口了。”
　　紫鹃满面潮红，无力的仰在顾瑜怀里吐息，都反驳不得这无赖的话，只能哼唧两声默认了，这会儿她早已情动，若不是还记得房里的几人，恐怕早就忍受不住呻吟出声。
　　短短几十步路，走动间的摩擦让紫鹃又连着泄了两次，缕缕蜜液滴落在地上，却久久未干，等顾瑜将她推在软椅上继续活动时，终于忍不住这番刺激，叫出声来。
　　“爷…轻点～嗯……哎呦～顶到了——呜～啊…”
　　顾瑜用力捏了两把这妮子的翘臀，又笑着拍了几下，留下几个红印算是标记，更是加快了速度。
　　“舒服吗？水这么多…看来挺敏感的嘛，下次想要了可得主动点，哪能天天让我来找你？”
　　“爷，别说了～！嗯…”
　　紫鹃涨红着脸，仿佛身处暴风雨中心的小船一般任凭摆布，听着顾瑜的调笑却仿佛身上更是发烫，又忍不住一哆嗦，花心一阵收缩，喷出许多蜜液来，顺着白花花的大腿泛滥成灾。
　　感受着花心处那阵阵轻微的吮吸感，顾瑜也忍不住一颤，心里暗自盘算起她的安全期，趁着这感觉又狠命冲刺几十下，精关大开，终于在少女深处爆发开来。
　　“呜呜——…”
　　紫鹃被烫得吱唔乱哼，毫不停歇的又攀升到了高峰，和顾瑜一起沉浸在极乐中，久久不能平息。
　　等顾瑜缓缓吐出一口气来，将缩小几分的粗壮拔出来，仿佛发出瓶塞开启般的声音，忍不住低头看了两眼。
　　看着刚才还被撑到极限的蜜穴顷刻间恢复如初，除了些许的泛红再无其他的异样，顾瑜总觉得好像差了点什么，思索片刻方才反应过来，用两根手指拨开那小小的洞口，静待着自己的痕迹给这美景添色。
　　可等了半天，也不见有东西流出来，顾瑜猛的一拍头，终于反应过来，差点又忍不住抬枪上马了。
　　“好紫鹃，你这可真紧啊…”
　　说话间，手指又轻轻浅浅的玩弄起来，逗得紫鹃下意识的摇晃着屁股欲拒还迎的，只是再梅开二度恐怕时间不够，顾瑜也只也能暂且作罢，帮她擦拭一下后整理好衣裙，将少女搂在怀里温存。
　　紫鹃两颊绯红，目光迷蒙的趴在顾瑜胸口，轻咬着嘴唇忍受着胸前的异样，手却不自觉的捂住了小腹，总有种肚子涨大两分的错觉。
　　顾瑜轻轻拨弄那因情欲而挺立的粉嫩蓓蕾，不由得轻笑着舔弄起紫鹃的耳垂来：
　　“亏你平日也能忍住，你瞧瞧，都这么硬了，莫不是想自渎？你可是我的人了，没我的允许，想撒尿都得给我憋死，明白么？”
　　说着又用力捏了两下，引得紫鹃一声呻吟，听到他这霸道不讲理的话，早就被顶得晕头转向的紫鹃红着脸忘了情，也顾不得什么羞耻下贱了，只仰慕依恋的盯着顾瑜，嘴角含着幸福满足的微笑。
　　“记下了…奴婢的身子自然就是爷的，没有爷的准许，奴婢也不能碰…”
　　听到这娇媚的回答，顾瑜呼吸一滞，又猛的噙住那温顺的唇齿一顿纠缠，直到两人都透不过气来方才松开。
　　这般耳鬓厮磨的，顾瑜早就又重整旗鼓，趴在他胸前的紫鹃自然感受到了变化，俏脸红扑扑的就要起身摆好架势让顾瑜继续舒服，只是又被他拉下来了。
　　鼓励似的亲亲紫鹃的眉眼，顾瑜笑得又自得又无奈：
　　“方才若不是在房外那般，哪有这么快？要是现在再来一次，恐怕就要请妹妹她们看活春宫了，你可愿意？”
　　紫鹃羞涩的垂下头去不敢应他，她可是知道顾瑜正常发挥有多猛，那日开苞之时三人战他不下，真可谓是吕布在世，如今她一个人哪里顶得住，连忙打消了方才的可笑念头。
　　顾瑜苦中作乐的又摸了摸紫鹃的玉兔，随后放她起身整理，好好冷静下来，心里却有些无语。
　　这些日子一直半饱不饥的，整得他都开始用些邪门歪道了，什么目前犯，白日野战，无知少女调教啥的，说到底也是为了让自己更快交货，真不是他性癖有问题啊！
　　既然有这种低风险高回报的情趣，他自然要敢于选用，不得不强迫自己做此不忍为之的举动，真是被小头支配了大头，愧对天下人！
　　伤春悲秋了一会儿，顾瑜叹了口气，看着站在一旁的紫鹃俏生生的模样，又坏坏一笑，凑过去道：
　　“往日我不是送给你们许多衣裳吗，以后多穿那些，不用解下来就能…嘿嘿～”
　　“爷～”
　　没等他们打情骂俏多久，里屋的房门终于被打开了，顾瑜耳朵微微一动，听到了那边的动静，连忙拿起书来以示正经，紫鹃随后也反应过来，拢了拢发髻也规规矩矩的服侍在一旁，尽量保持面色正常。
　　不过片刻，黛玉就静悄悄地迈步进来，见顾瑜坐在那看书，旁边的紫鹃虽然面色泛红，不过还算正常，心里不禁对自己的小心思有了一些羞愧。
　　她还以为两人会旁若无人的亲亲我我呢，没想到居然是她想岔了，都怪可恶的瑜哥哥整日里不正经！
　　走到顾瑜身旁，黛玉还没来得及说话，又忍不住抽了抽鼻子，好像闻到了一些熟悉的香气，可却少了另一股熟悉的气息，狐疑的打量两眼也就作罢。
　　顾瑜自然听到了背后黛玉的小动作，不由得暗笑两声，紫鹃夹得那样紧，怎么可能会让你闻到什么味道？任你精灵古怪心眼多，再也想不到这茬来。
作者的话
　　唔，有不得不加更的理由呢……（）
　　乐.jpg
　　咱就是说，做人心胸要开阔，怎么被人喷两下就受不了要死要活呢？搞不懂（）
看完本章，来说点什么吧
第一百一十一章 妥了
　　因为在房里累出了一身汗，此时黛玉早已经梳洗过，一张俏脸也是红润至极，披落的发间带着浓烈的水汽，整个人水嫩嫩的，顾瑜看了两眼就再也装不下去了，索性丢开书笑眯眯的就要抱她。
　　“紫鹃，去我房里取梳子来。”
　　“哎。”
　　看着紫鹃出去，黛玉半推半就的也就任他抱在了怀里，美目里带着一丝青涩的风情横了他一眼，吃吃地笑道：
　　“整日里不干好事，就知道…哼～”
　　顾瑜厚着脸皮嘿嘿一笑，捏着黛玉的小手轻轻把玩，嘴里自然不肯承认：
　　“妹妹说的哪里话？我这些日子天天出去向政老爷请教，莫非这还不够正经么？”
　　说到这里，顾瑜心里一动，看向怀里的美少女，笑道：
　　“说起来，妹妹可是好久没和我一起读书了…依我看，政老爷那儿的清客，都远远不如妹妹聪慧，不如明儿开始妹妹过来帮帮我如何？”
　　黛玉闻言，心里也是一阵甜蜜，又想起了他们没搬入园子里时两人调琴唱赋，泼茶读书的温馨时光来，只是看着顾瑜那火热的眼神，还是不好意思就这么答应下来。
　　“呸！又在哄我，现在说的好听，让我过来读书，到时候…”
　　点了点顾瑜的胸口，黛玉又忍不住道：
　　“更何况我也不过是读了几本书，识得几个字罢了，如何能帮你备考会试？到时候若是害了你…你还是忍忍吧，我每日过来看你便是…”
　　听着这突然温柔下来的声音，顾瑜心里一酥，也顾不得给贾政他们脸了，索性直接说了出来：
　　“妹妹何必谦虚，他们还真不如你有见识，我去那边也不过是醉翁之意不在酒。真要想温书，自然是要劳烦妹妹了。”
　　“哦？你又在打什么主意？…莫非是想去求来三妹妹？”
　　黛玉思索片刻，得出了一个比较靠谱的结论，不禁噘着嘴瞪了他一眼，这坏人还没去讨好她的爹爹呢，这会子就想着去和二舅舅套近乎了！
　　“哪能啊…”
　　顾瑜一噎，可又不能说自己是为了给宝玉下套，更何况探春确实也在他的碗里，心里心虚的很，不敢继续嘴硬，连忙想要转移话题。
　　正巧紫鹃这时候走了进来，顾瑜连忙招手接过拿来的紫檀木梳，梳摸摸黛玉脑袋，就温柔的替她梳起头发来。
　　黛玉也不好再使性子，只能饶过他这回，红着脸偏过头去，让顾瑜不用那么别着手发力，两人一时都陷入这温馨的氛围里。
　　紫鹃猛然被塞了一口狗粮，不由得无奈一笑，可再摸摸自己的小腹，连忙红着脸自觉退出去，免得打扰了他们，心里却不由得遐想起穿着顾瑜送来的衣服的场景来，一时也懒得去找晴雯她们了，只坐在外边红着脸走神。
　　“那就这么说定了，嗯？”
　　“你呀～我初一还要出门呢，急什么？”
　　“那这么说，妹妹是答应咯？”
　　黛玉被他嬉皮笑脸的追着问有些招架不住，避了几次也只能认命，红着脸瞪了他一眼后伏在他怀里，声音娇软的仿佛猫咪一般。
　　“我哪回没让你如愿了…就是故意气我…”
　　“嘿嘿～”
　　顾瑜其实也没打算让黛玉明天就过来，毕竟贾政那边的事还没了结，就这么半途而废，那他岂不是白费功夫了？
　　只是没事调戏调戏林妹妹，这种亲昵互动真是让他欲罢不能，总想看看这妮子不依他的娇羞性子，简直夺人心魄。
　　等到傍晚主仆俩回家的时候，两人脸上的红润出奇的一致，好在黛玉心情不错，并没有注意到紫鹃脸上的神情。
　　晚上伺候完黛玉睡下后，紫鹃洗漱完，偏头看着自己屁股上大片的红印，脸上都在发烧，连忙熄了灯睡下，心里还在庆幸没被黛玉发现，只是这般一想，又有种从未有过的刺激感，一时间也难以入眠了。
　　……
　　眼看着没几天就到初一了，顾瑜往贾政那里呆的时间也愈发长了，毕竟他也是听说了金钏儿被打一事，这说明事情还没脱离他的预料，正巧赶在打醮之前把宝玉圈住，也免得自己心里不痛快。
　　只是看着时间渐渐过去，事件却一直没有爆发，顾瑜也有些不耐烦了，心里想着要不要自己安排人捅出来，一时就走了神。
　　“贤侄…贤侄？”
　　看着底下顾瑜一脸思索入神的模样，贾政不免暗叹一声，这孩子品行兼优，每每谈书论道都能思索再三，如痴如狂，如此麒麟儿为何不是他儿子？
　　再想想宝玉那轻浮无知的浪荡模样，贾政心里蓦然升了一把火，前几日那贾雨村引来忠顺王府的长史官，就是为了这孽障勾引的一叫琪官的戏子而来。自己给他留了几分面暂且记下，没想到一点也不改进！
　　“咕咕——咕——”
　　听到外边一阵鸟叫，顾瑜眼睛一亮，登时打起了精神，心里想着如何让贾政赶紧撞上贾环那小子去，只是没想到还没开口，贾政就意兴阑珊的放下了手里的书：
　　“瑜哥儿天资聪慧，我这老骨头再也教导不出什么东西了，想必来年春闱，瑜哥儿必能高中。可惜宝玉、环儿都是顽劣至极，若能学到瑜哥儿这般的艰苦勤学，我将来死也瞑目了——！”
　　“政老爷言重了！宝玉生来一股灵气，才智不在我之下，只是如今没有将心思立在读书上，等过几年年纪大了，自然会收心。”
　　贾政面色缓和几分，他自然知道顾瑜是在哄他，但宝玉确实也有一股子灵气，只愿真如他所说，日后能收心读书，那他就能放心了。
　　“老夫午后约了贾大人议事，贤侄且先回去歇息吧，日后若有难题，随时来问便是。”
　　“侄儿送送您！”
　　顾瑜差点忍不住笑出声来，心里暗自给喜欢攀关系的贾雨村点了个赞，感叹这助攻来的及时，又怕耽误时间太长，和撺掇过来的贾环他们错过，连忙殷勤起身陪送。
　　看着这么懂事明理的远侄，贾政老怀大慰，突然又想起母亲提议的将探春她们嫁进顾家，心里更是高兴，看顾瑜愈发亲近了。
　　“哈哈哈——好，瑜哥儿那就陪我走一趟吧，你在府里也没怎么逛过，今儿可得好好看看。”
　　“是。”
作者的话
　　今天回老家，马上开始喂蚊子——
　　宝玉终于要半下线了，大概会花两三章的篇幅治治他，同时也是回应之前喷黛玉给顾瑜戴绿帽的言论，宝玉是从龄官画蔷后看了她和贾蔷的互动才明白爱情的，能不能别看个亲戚俩的
看完本章，来说点什么吧
第一百一十二章 都勒死得了
　　一行人刚来到前院，贾政正抬手指着前边荣庆堂旁的小院，想介绍一下这院子的来历时，不远处的一阵喧嚷登时打破了这边其乐融融的氛围。
　　“快点！快点过去瞅瞅！”
　　贾政闻声望去，正好看到贾环带着几个小厮要跑过去，气得怒哼一声：
　　“站住！”
　　贾环脸上的兴奋猛然僵住，下意识回头一看，却看到贾政一行人沉着脸望着这边，吓得一哆嗦，骨软筋酥的，整个人缩得像个猴子一般，看上去让贾政愈发来气。
　　“你跑什么！整日里像个野马一般，带着你的这些人也不曾管你！”
　　说着就瞪了他旁边的小厮们一眼，唬的众人连忙下跪，贾环看着贾政要发怒，吓的连忙辩解道：
　　“我方才并没有跑的，只是听说有丫鬟跳井，刚被人捞了上来，还不知道是死是活呢，就想过去瞧瞧。”
　　贾政听了心里一阵惊疑，正巧顾瑜又在旁边，更是觉得这话晦气：
　　“又在胡诌！好端端的，谁去跳井？我家一向宽仁待人，从祖宗以来从没出过这样的事！…想必是我近年懒持家务，一时不察，竟生出如此祸患，若是外人知道，祖宗脸面何在！”
　　贾政只觉得脸上一阵火辣辣的，更兼在顾瑜这亲戚跟前丢了面，愈发要严正对待，急令下人唤贾琏赖大他们前来。
　　贾环吓出一身白毛汗，没想到贾政居然要闹得这么大，慌忙跪下拉住贾政衣袖道：
　　“父亲不必如此生气，此事只太太屋里的人知道，别人一点都不知道呢。我也是听我娘说起的…”
　　说话间贾环见小厮们都在后边，也顾不得顾瑜陪在贾政旁边了，一股脑全抖落了出来。
　　“我听说，是宝玉哥哥前儿在太太屋里，拉着太太的丫鬟金钏儿就要强奸！结果最后反倒是金钏儿被打了一顿，想必是赌气就跳井了。”
　　话没说完，只听到宝玉居然强奸母婢，贾政被气得浑身发抖，面如金纸，也顾不得去前边等贾雨村了，直接转身回书房去，喝令下边人把宝玉绑来。
　　“谁敢往里边传信，立刻打死！今日我非要打死这个逆子！若有人再劝，那就把我这冠这带家私一应交于他与宝玉，我自去剃了这几根烦恼鬓毛，免得将来无颜面对祖宗！”
　　看着气冲冲走回去的贾政，顾瑜微微一笑，特意落后两步，方才正着脸看向贾环道：
　　“你父亲正在气头上，说不得就要把宝玉打出个好歹来。前儿你惹出祸来，宝玉在老太太面前也替你遮掩下了，今日正要你帮他，还不快去告诉老太太此事？”
　　贾环撇撇嘴，很想说句打死正好，可终究是不敢，只能慢吞吞的应下，不情不愿的替宝玉去搬救兵。
　　看着这小子一步三晃的样子，顾瑜摇摇头，不过只要比原来快那就算球，至于宝玉不免多挨几下打？他也乐得看看热闹。
　　贾政刚一来到书房坐下，不免难面泪痕，心口绞疼，哪里承望这逆子整日游手好闲还罢，居然还做出如此罔顾人伦之事！今日就算母亲过来，他也要把这逆子打死了账！
　　“快拿他过来！拿大棒！拿绳子！”
　　顾瑜刚一走到门口，就听到里边贾政激动的声音，眼看着几个下人都出去准备，便走上去轻声劝道：
　　“政老爷不必如此生气，想必以讹传讹也是有的，宝玉虽然娇纵一些，但哪里就会做出这等事来？别的不说，他一向孝顺，为人温柔，怎么会闹到这般田地？不如先打听清楚，再教导一番不迟。”
　　贾政无力的摆摆手，看着底下龙章凤姿的顾瑜，心里更是灰暗，只觉得此生愧对祖宗，养出如此孽子来，今日不问因由，单凭前几日的优伶一事，也合该打个半死。
　　只是这事他倒不便当着顾瑜说起，只闭着眼睛等人把宝玉压来。
　　没多久，宝玉就一脸茫然和畏缩的走了进来，待他跪下还没说话，贾政见了他，不禁眼睛都发紫了，连斥责的心思也没了，直接喝道：
　　“把他嘴堵起来，着实打死！”
　　众小厮不敢违拗，只能将宝玉按在凳上，举起大板对着宝玉屁股一气就打了十几下，宝玉疼的喊出声来，嘴巴又被堵住，一时声音轻了，让贾政觉得小厮们没卖力，恨得亲自接过大板，狠命打下去。
　　一旁的门客们见打的狠了，顾瑜又开口劝了两句，连忙一齐来劝，贾政哪里肯听，心里发誓要打个半死才能解气，只是没等他继续，王夫人扶着贾母等一行人火急火燎的就赶来了。
　　“宝玉！我的宝玉！我的儿啊！”
　　看着宝玉被绑在凳子上，满脸泪痕的凄惨样子，王夫人哭叫一声，也顾不得在场还有清客和小厮们了，忙不迭的扑上来拦住贾政的板子，不住的哭喊着：
　　“宝玉！我苦命的儿啊——，老爷要勒死他，不如先勒死我，让我们娘俩在阴司里有个依靠！”
　　哭着哭着，又想到自己的儿子贾珠来，更是泪如雨下，哀声不绝，贾母颤颤巍巍的走过来看看宝玉神色，见打的还不是很厉害，心里松了一口气，又回头怒视贾政气声道：
　　“不如一并把我也勒死，岂不清净！”
　　贾政早将大板放下，闻言连忙跪下认错：
　　“母亲说的什么话！儿子要无立足之地了！儿子教训宝玉，也是为了祖宗颜面，母亲这话，儿子如何受得起。”
　　房里乌泱泱的一片人，薛姨妈领着宝钗和凤姐迎春袭人她们俱在，宝钗和迎春一时也顾不上去看挨打的宝玉，只疑惑的看看一旁的顾瑜，看到他安心的眼神心里也就放下心来，只在后边充当背景板，和顾瑜偷偷眉来眼去起来。
　　这次来得及时，虽然比往常打的重些，但还不至于走不动路，贾母又生了一回脾气，也就吩咐人抬着宝玉先回去修养，只留下被教训一通的贾政满面晦色的呆立在书房里，分外酸涩。
　　顾瑜看着贾母出去后，连忙出声喊住王夫人：
　　“王夫人留步！”
　　王夫人正想着陪宝玉回房呢，没想到顾瑜居然喊住了她，一脸疑惑的回过头来，只是也不得不给他一些面子，暂且留了下来，也不去看贾政。
　　“瑜哥儿，还得多谢——”
　　“王夫人可知这日实在是另有内幕？”
　　见她差点说出来自己偷偷帮宝玉搬救兵，顾瑜连忙止住她话头，准备引导一下她的念头。
　　“还能有什么？老爷教训儿子，难道我们还能插手不成？只是这样子打，如何能……呜呜——”
　　眼看着王夫人又要失态，顾瑜连忙快刀斩乱麻的将事情全说了出来，贾政又听了一遍这等腌臜事，更是悲叹一声，坐到了椅子上。
　　王夫人吃了一惊，看着面若死灰的贾政，心知他误解了此事，难怪会那么狠命的要打死宝玉，连忙解释道：
　　“真真是那等子嚼舌根的下流妇人！我不过是气那金钏儿言语轻浮，才打了几巴掌，如何就传成…？老爷！宝玉也是你的亲儿子，他平日品行如何，难道你还不知？他怎么会做出这些事来？”
　　不等贾政开口，顾瑜自然而然的接口道：
　　“只是如今此事估计也难以遮掩下，为了宝玉名声着想，还得想个法子才好。”
　　“这…”
　　王夫人六神无主的把目光投向贾政，贾政却只顾着长吁短叹，无奈之下，王夫人见房里空无一人，只能求助于看上去沉稳得当的顾瑜了。
　　“瑜哥儿…都说你是文曲星，聪慧过人，宝玉和你也算亲近，老太太对你也算不薄，就看在…就看在这么多兄弟姐妹的份上，你也得出出主意，帮他一把才是。”
作者的话
　　求求推荐票～求评论！
　　顺便来点涩图康康（）
看完本章，来说点什么吧
第一百一十三章 养猪计划
　　屋子里几人说了什么外人不得而知，只是王夫人出来后连忙唤来袭人，意味深长的拍拍她肩膀，自己便过去看望宝玉了。
　　袭人茫然失措的看着人走了个干净，只剩下不远处的顾瑜，便犹疑的走上去听从吩咐。
　　“不知瑜少爷找我有什么要紧的？”
　　顾瑜沉着一张脸，无奈摇头道：
　　“宝兄弟此事实在是荒诞，竟闹得金钏儿跳井，如今不得不想法子替他遮掩过去，只是你一向伺候他，可知他近日可有什么异样，怎么会突然如此？”
　　袭人心里唬了一跳，她还没来得及打听是什么情况呢，没想到居然和金钏儿扯上了关系，再一想到金钏儿的身份，一下子六神无主起来。
　　“瑜少爷，宝二爷什么样的性子外人不知道，难道你们这些兄弟姐妹还不知道吗？他怎么会做出这样子的事来？想必是又中了邪受了刺激…啊！前些日子他回来后嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，连云姑娘家去了也不管，跟着了魔一样，一定是这个缘故！”
　　“卧槽，这个理由我都还没想到呢！”
　　顾瑜眉头一挑，诧异的看着焦急的袭人，连忙记下这个理由来，想必贾母反对的心思会更小。至于湘云回家了？宝钗怎么不来告诉自己呢…
　　看着顾瑜一脸思索样，袭人心里再如何焦急也不敢打扰，只能忍耐着，直到顾瑜回过神来，这才露出一丝笑意道：
　　“宝玉如何我自然知晓，不然也不会请你过来询问了，如今老爷太太暂时拿了个主意，只是还需要你们这些伺候的丫鬟尽心配合才是。”
　　示意袭人靠近些，顾瑜这才轻声说出了方才的计划：
　　“那金钏儿跳井没死，如今已经救起来了，为了惹人闲话，太太过几天就会将她赐给宝玉，以免再生风波。”
　　“啊？！”
　　袭人睁大了眼睛，心里乱糟糟的，金钏儿可是母婢，要是她过来了，那院子里可谁才是头儿？但想到宝玉，她心里再是酸涩也不敢露出反感的表情来，只能努力保持平静。
　　顾瑜打量她两眼，没想到这么快就恢复了过来，心里不由得暗赞，又笑着安抚道：
　　“你也不必担忧，既然进了你们院们子，自然还是按你们院子的规矩来，要靠你的可不是这一桩。”
　　“如今宝玉也渐渐大了，又惹出这样的动静来，老爷太太有意借着这回让宝玉收收心，单靠读书也压不住他，所以还得你们多费费心。”
　　“这…可是…可是我们也管不住宝玉啊，他一向自在惯了，我们哪里能拉住他，能偶尔劝他两句，都是他心肠好不与我们计较了。”
　　顾瑜哼笑两声，也懒得再和袭人装糊涂下去，干脆直接挑明了：
　　“太太说了，别伤了宝玉身子，只要能收住他的心，日后必然抬你做个姨娘。”
　　“啊！！”
　　袭人惊叫一声，脸上又羞又怕，以为自己和宝玉苟合的事已经被太太知晓了，吓的眼前一黑，打了个趔趄，好歹没摔下去。
　　顾瑜背着手也没打算去扶，见她自个儿慢慢缓过来，便摇摇头准备走人：
　　“你放心便是，没人跑去太太那儿嚼舌根，正好借着这个机会圆了你的梦，那办事可得尽点心。明儿我会找机会带他出去刺激一下，等他回来你就可以动手了。”
　　等他一个人刚出了院子，走到前院时，正好看到贾琏站在前边走廊下不知在干什么，还没说话就被贾琏先发现了，隔着老远就冲他招手：
　　“瑜兄弟！”
　　顾瑜嘴角一抽，只能暂且停下回园子的脚步，偏过去和贾琏打招呼。
　　“琏二哥这是？”
　　贾琏哀怨的看了看顾瑜，又挥退身后的小厮，把他往旁边引了引，这才叹了口气道：
　　“瑜兄弟，你倒是好快活！”
　　“哦？这话又是从何说起？”
　　顾瑜眸光一闪，心知贾珍他们已经知道自己截胡尤氏姐妹的事了，只是仍然故作不知的反问贾琏。
　　贾琏苦笑连连，却不知道从何说起，若说他自己心里不快，这几天也早就散没影了，毕竟他也不过是见过一两面罢了，那点子心思也犯不上要厚着脸皮打听，只是…
　　“唉…瑜兄弟是个聪明人，何必和我装糊涂？珍大哥哥可是气得很，连着摔了好几个茶盏了都。”
　　顾瑜疑惑的看着贾琏，脸上满是不解：
　　“那尤氏姐妹尚有姿色，我纳之又有何妨？莫非珍大哥觉得我顾家还配不上他尤家的女儿不成？”
　　贾琏张了张嘴，脸上也有些尴尬，总不能把贾珍惦记他小姨子这种狗屁倒灶的破事说出来吧？来回走了两圈，心里满是为难。
　　他可是受了贾珍的托付，定要问个明白，最好能讨回来，可如今又让他如何开口？来来回回憋了半天，自然没看到身后顾瑜眼里的冷意。
　　一边是亲近的玩乐兄弟，一边是敬佩的“救命根恩人”，贾琏转了半晌，最终一跺脚，长吁一口气，还是下了决定。
　　“瑜哥儿，我知道你聪慧得紧，想必不难猜出我的意思，只是我…唉！还是小心那边才好，老太太的心思我们也都知道，四妹妹却是东府那头的，若是——还是心里早有准备的好。”
　　顾瑜眼里冷意散去，脸上的笑容也带了些真挚，微微点头向贾琏感谢道：
　　“难为琏二哥了，你的心意我领了，只是没想到贾珍如此狼心狗肺，手居然伸的这么长。”
　　略微顿了顿，顾瑜又笑道：
　　“我在京城里的几家铺子想来琏二哥也知道，如今有意往平安州那边拓宽一下香水财路，只是苦于人力不足。听说琏二哥去过几次，颇有经营，不知可有意合作一次？”
　　贾琏一愣，马上反应过来顾瑜话里的心思，顿时激动得两眼喷火，犹自不敢相信的道：
　　“瑜兄弟这意思？”
　　“此物售价昂贵，非官宦豪绅之家恐怕轻易不会购买，贾家在平安州门路广阔，想必大有可为，若是琏二哥肯接手平安州事物，不如就由我来提供货物，一起经营如何？到时琏二哥也不必整日忙碌于府中琐事，自有一番作为。”
　　贾琏内心狂跳，听得口干舌燥，仿佛已经看到了自己干出一番事业后的辉煌时刻，连凤姐那强妇也得小意逢迎，更是庆幸自己的选择，没想到回报如此丰厚，更是来得如此快！
　　“既如此，瑜兄弟也不必着急，待我过些日子去平安州打探一二，这才是要紧的。”
　　稳了稳心神，贾琏强行按捺住自己心里的激动，立马稳重的提出建议，仿佛瞬间化身为经商老手一般。
　　顾瑜笑着颔首应下，简单商议几句去平安州考察的事宜后，两人又说笑两句，这才分开。
作者的话
　　省略一下王夫人的谈话，多写点干货，像我这么拧水的良心作者不多了（）
　　求推荐票！求评论！
看完本章，来说点什么吧
第一百一十四章 美莺儿
　　等顾瑜回到院子，香菱正昏昏的躺在房里午休，晴雯看他顶着大太阳走进来，哪怕知道他不惧寒暑，仍然心疼的迎上去替顾瑜擦擦薄汗，又连忙去取了凉茶果盘让他消消热气。
　　见她一顿忙碌后，脸上也热气腾腾的，又准备去喊醒香菱，顾瑜连忙一把拉住她，反过来又替她擦汗了。
　　“这么热的天，你就少动会儿吧，反正也没什么事，咱俩一块说说话，嗯？”
　　晴雯微红着脸在他怀里蹭蹭，心里也有些窃喜，不过还是挑明顾瑜的心思：
　　“爷太惯着她了，如今做丫鬟连个动静都不留意，还能留她干嘛？”
　　顾瑜嬉笑着点了点晴雯精致的琼鼻，反问道：
　　“怎么就不能留着干了？前儿晚上那你倒是别求她帮忙啊？”
　　大白天里听了这荤话，晴雯霞飞双颊，嘤咛一声就埋下头去不肯理人，顾瑜哈哈一笑，干脆一把抱起她躺在了凉椅上，又勾起她的下巴吻去。
　　“嗯……”
　　像这样的寒暑季节，顾瑜的怀抱简直就是这些少女天下第一等的好去处，晴雯被吻得身上发热，更是愈发贴得紧了，想从这块人形冷玉上汲取更多凉意。
　　只是这么一磨蹭，顾瑜就有些受不了，可晴雯她们才刚耕过没两天，也只能暗自忍耐。手搭在少女盈盈一握的腰肢上轻轻摩挲，晴雯红着脸忍不住夹紧了一双长腿，唇齿被顾瑜占据住，只能从粗重的鼻息中哼吟两声，愈发显得勾人了。
　　等到顾瑜终于松开她的香舌，一道淫靡的银丝挂在嘴边，又被她无意识的舔了进去，看得顾瑜更是火热，只能报复似的伸手下去狠狠地揉捏起那微翘的雪腻香臀。
　　“成天就知道勾引我——偏偏又不中用，莫非是想急死我不成？”
　　晴雯可怜兮兮的仰视顾瑜，咬唇忍受着那强烈的刺激，不敢撩拨这蛮牛。
　　“爷这么厉害，哪里是我们能应付过来的，要不把紫鹃叫来？这天气也怪热的～”
　　听她这么一说，顾瑜心里一动，仿佛有猫爪子在挠，又想起之前给紫鹃开苞时的刺激场景，若是三个妮子痛痛快快的陪他玩一场…
　　“死丫头，就知道搬救兵，叫来紫鹃也是之后的事，现在你可跑不掉～”
　　“哼嗯～…”
　　搂着晴雯在凉椅上胡闹了半天，最后在她小嘴里爆发了一次后，顾瑜这才满足地站起身来身，又拍拍那翘起来的小屁股，得意一笑：
　　“好啦好啦——暂且先放过你。等会儿吃过饭了，你去把莺儿叫来，我有话问她，先去喝茶吧。”
　　晴雯干咳两声，满面通红的站起身来，幽怨又甜蜜的嗔了他一眼，连忙落荒而逃，这么热的天，再不喝水补充一下，恐怕真要被榨脱水了！
　　“都说只有累坏的牛，没有耕坏的田，怎么…”
　　晴雯心里啐了一口，面若桃花，又回房里换了衣裳，出来看到仍美美睡在床上的香菱，不由得气哼哼的捏了一把她的小兔子，一下子将香菱惊醒过来，不等她清醒过来，连忙忍住笑意吩咐道：
　　“爷在外边等你伺候呢，茶已经在桌子上了，记住了，这回要带甜味儿的～”
　　说着点了点香菱的樱唇，不待她问话就连忙推搡她出去。至于随后隐隐响起的呻吟声？又不是她作弄的，关她什么事？
　　顾瑜早就隐隐听到里边的交谈，自然乐得装糊涂，把迷糊的香菱吃了个遍，又反问她为何如此主动，这才让她反应过来上了当，可最后也只能红着脸不了了之。
　　陪这两个妮子腻歪了半天，等到晚饭时，三人方才从房里出来，欢笑着吃完饭后，见地上热气渐渐散了，晴雯便忙去找莺儿过来，怕耽误了顾瑜的事，没多久就风风火火的拉着莺儿跑回来了。
　　见她又跑出一身汗来，顾瑜无奈一笑，先吩咐香菱陪她一块儿去换身衣服，又笑眯眯地看着同样跑得香汗淋漓的莺儿，拉着她往边上走了几步。
　　“听说你们院里云姑娘回去了？怎么也不和我说一声？”
　　莺儿红着脸抬头望了他一眼，很快又低下头去，只是声音里也带着一丝幽怨：
　　“爷也不过去看看，难道就等着我们姑娘巴巴的赶过来吗？”
　　“额……”
　　顾瑜尴尬的摸摸鼻子，蘅芜苑的下人又不是他顾家的，他怎么好意思跑过去让外人看热闹？只是这话仿佛又显得自己全是下流想法一般，一时也不好言明。
　　转过身来将莺儿一拉，顾瑜微低下身子香了她一口，含笑向她道歉：
　　“倒是我疏忽了，要不明儿你替我留着门，我过去玩玩？”
　　莺儿被他一亲，红着脸缩了一下身子，可被顾瑜拉着也没地方跑，看上去羞怯得让顾瑜不由得笑出声来，又摸摸她吹弹可破的香腮，揶揄道：
　　“在我这你怕什么？又不会有人看了去，更何况香菱她们也不是没看过…”
　　“爷～”
　　莺儿心里一颤，连忙不依的要顾瑜闭嘴，仿佛这么一说，又让她想起那天的惩罚来，芳心乱颤，满脸都是羞耻的红色。
　　两人又打闹几下，莺儿抿抿嘴，扭捏了半天还是鼓起勇气开口道：
　　“爷…我有件事情还要跟你说下…”
　　“哦？什么事情？”
　　莺儿大着胆子牵住顾瑜的胳膊，脸偏向一旁，不让顾瑜看到她脸上的羞涩：
　　“今儿宝二爷被打了，袭人就托我帮她打几根络子，好系在汗巾子上盖一盖，只是…”
　　回过头来水盈盈的望了顾瑜一眼，莺儿很快又扭过头去，声音里带着少女羞涩而炽热的颤抖：
　　“只是如今爷已经是——我倒是不好再像以前一样帮忙了，可袭人她们不知道，我一时也不知道怎么办才好…”
　　顾瑜听得心里一热，将她带入怀里，低头吻住那娇嫩的唇瓣，霸道的卷住那香软的舌头一阵吮吸，直让莺儿喘不过气方才松开。
　　“我是什么？”
　　莺儿被迫勾起下巴，水汪汪的眼睛就是不敢去看他，顾瑜坏笑着又凑上去索取着少女的香津，两只手握住少女圆润的翘臀缓缓揉捏，那充满弹性的触感让人爱不释手，忍不住愈发激烈起来。
　　等顾瑜不紧不慢的再次松开莺儿的香舌时，她已经鼻息咻咻，迷醉的倒在顾瑜怀里直哼哼。
　　“好莺儿，你可得话说清楚，我是什么？”
　　“哼嗯…爷…你是——你是姑爷～”
　　顾瑜摇摇头，并不答应少女忍着羞怯回应的称呼，两只手微微用力，指尖挤入带着些许体温的臀缝，上下缓缓划动。
　　“不对不对，再想～”
　　莺儿娇吟一声，两只手无力的搭在顾瑜大手上，却难以推动分毫，玉腿下意识的紧紧绷住，却显得顾瑜那火热的手指挤压感愈发明显，没多久就让少女彻底没了力气，软绵绵的往下坠了坠，顾瑜的手指也陷得更深了。
　　“呜～爷……不要…老爷～喔啊～不…夫——夫君～！哼～爷别揉了，好酸…呜呜——～”
　　顾瑜见她已经语无伦次起来，总算暂且放过了她，目光炯炯的盯着少女潮红的俏脸，话里的沙哑仿佛诱惑天使的魔鬼一般，让莺儿生不出任何反对的心思。
　　“乖莺儿…以后可记得要叫爸爸…”
　　“明儿中午，记得在假山那儿等我…知道吗？”
　　“知道了，爸爸～…嗯唔～！”
作者的话
　　闲着无聊算了算，目前有想法的书大概有六本，加起来估计要写两千万字，按照目前每天2k的进度，要写三十多年，突然想忍痛挥刀了_(¦3」∠)_
看完本章，来说点什么吧
第一百一十五章 报仇不隔夜
　　等莺儿软着腿走回蘅芜苑，院子里都点起了灯来，宝钗疑惑地看着这时候才回来的莺儿，见她面红耳赤神思不属的，自己倒先红了红脸，连忙把她拉进房去。
　　“这是找你做什么去了？”
　　莺儿眼神躲闪，粉面含羞支支吾吾的说不出话来，不过很快就缓过来反问宝钗道：
　　“姑娘这几天也没去瑜少爷那儿坐坐，方才瑜少爷还问我呢，说云姑娘走了怎么也不跟他说，还说要过来看看。明儿可要我带话过去？”
　　宝钗羞涩的嗔了她一眼，转身坐在床边，嘴角却泛起一丝雀跃，今儿她陪着母亲去姨妈王夫人那儿坐坐，两人说着说着又谈起了自己的婚事，正当自己有些不耐烦时，没想到就出了这么一档子事。
　　虽然王夫人说的轻飘飘的，可宝玉为人大伙儿也都知道，恐怕算不上强奸母婢也是轻佻调戏，因此回来时薛姨妈也不好意思再说这话，自己也能放松些了。
　　“我这又没什么事，有什么好带的？你明儿还要过去做什么？”
　　莺儿自觉失了口，红着脸捂了捂嘴，不过很快想好了借口，连忙回道：
　　“袭人不是托我打几根络子吗，只不过瑜少爷偏巧也拜托我帮帮忙，明儿我不去他那儿，难不成还去帮宝二爷不成？到底是姑娘的人，姑娘可是有什么想法？”
　　宝钗听了这话，也顾不得平日里的端庄稳重了，难得流出青春少女的娇俏来，嘻笑着就要上来拧莺儿的脸：
　　“死丫头！尽会拿我取笑，早知道就把你赶去那头，让你天天伺候，看你还有没有心思说嘴——”
　　“哈哈哈，哎呀～姑娘饶命——咯咯咯～”
　　……
　　这头送走莺儿后，顾瑜见天色尚早，干脆直接出了角门回家一趟，也不去后院见可卿她们了，直接吩咐小厮去唤来顾勇。
　　等顾勇从迎客轩那边紧赶慢赶过来，顾瑜交代完去平安州考察的事后，又压低声音吩咐道：
　　“你这几日分派人手去打听打听，荣宁两府那些下人家中产业，有多少是占了贾家的便宜，将证据全部保存在手里，我有用处。”
　　顾勇沉稳点点头，并不提问顾瑜住在贾家为何需要这些情报，正准备领命下去，没想到顾瑜的话却还没说完：
　　“另外…将宁国府贾珍他们他一家有多少不法之举也尽量多搜集罪证，最好能抄家灭族的那种，尽可能地挖出来…”
　　顾瑜眼里闪过一丝冷意，他可不是什么好好先生，这贾珍他本来就看不顺眼，如今居然还敢发脾气，真当他是泥捏的不成？
　　顾勇这下可吃了一惊，迟疑片刻后问道：
　　“宁荣两家一门两国公，少爷你要动宁国府，难保荣国府不会没想法，要不…将荣国府也——？”
　　说着，顾勇做了个隐秘的手势，顾瑜无语地瞪了他一眼，自己姐姐妹妹都在这边呢，到时候让她们受惊了怎么办？
　　“…如此也好，不过不必深挖，敲打几下也足够了，荣国府琏二奶奶放过印子钱，也险些害出过人命，你可以顺着这个往下搜罗，说不定还有遗漏的证据。”
　　顾勇敬服的点点头，没想到少爷孤身一人在贾府做客，居然不声不响就能弄到这么些情报，果然聪慧过人！
　　等两人再商讨片刻，气氛也终于放松下来，顾勇又笑道：
　　“前儿少爷纳的那两个小娘子听里边婆子说还算安分，只不过她们的那个老娘…如今已经卧病在床，少爷什么时候吩咐一声就可以了。”
　　顾瑜不满地瞥了他一眼：
　　“好歹也算是个亲戚，怎么说的如此无礼？吩咐底下人正经伺候着就是了，到时候天命难违，谁也说不出个不是来，告诉一声，姐妹俩有什么要求，人参燕窝的尽管答应，不可推诿，知道了吗？”
　　“是是是！还是少爷体贴周到！瞧我这嘴，嘿嘿……”
　　“好了，我也该走了，你回头给忠伯写封信，这几年辛苦他了。你这性子也毛躁了些，到时候让他再调教几回，你就去苏州吧。”
　　顾勇脸上一喜，连忙跪下磕头谢恩，心里满是感激，这可是少爷对他一家信任的表现，他自然不能让少爷失望。
　　“记下了，多谢少爷！”
　　“既然如此，顾义就跟着你多学点东西吧，到时候忠伯来了，许多事情自然就该他分担一二。也不必避讳什么，若是连你们都信不过，我还有谁能信？”
　　虚扶起激动的顾勇，顾瑜又安抚两句，顾忠一家可算是他顾家最忠诚的家生子，若是为了避嫌什么的就少一个臂膀，实在是太过可惜，如今借着调顾忠进京的机会，让人子替父分担也是个好理由。
　　因为还不打算去见尤氏姐妹，等搞定了这桩事后，顾瑜又悄咪咪的回去了大观园，只派了婆子去通知可卿，以免佳人多心。
　　“唉！真是恨不得一刻钟掰成两刻钟来用…”
　　想起可卿那勾人的美态，顾瑜真恨不得一股脑将贾家的姐妹们全打包回来，从此君王不早朝，岂不快活？！
　　可惜如今薛宝琴她们还没来，自己若是早早离开，那不是亏大发了？一时间又想到明儿约好的莺儿和晴雯提起的三飞，顾瑜走回了院子这才回过神来，又怕晴雯她们今晚吃了就尝不到三飞的滋味，最后只能硬熬过一夜。
　　第二日一大早，顾瑜终于憋不住早上的那股火气，偷偷抱走乖香菱，让她费尽口舌才暂且轻快一会儿，连忙让下人拿来凉茶镇一镇，却是连看书写字的心思都没有了。
　　晴雯红着脸喂了几口瓜，见顾瑜确实有些压不住火，也知道自己的提议惹了祸，咬咬唇羞涩道：
　　“爷这么心急干嘛？要不…我现在就去把紫鹃叫来？”
　　顾瑜摆摆手，他中午可还约好了莺儿呢，现在把紫鹃叫来，没两三个时辰如何能得空？咦……好像…？
　　顾瑜心里一动，翻身坐起来亲了晴雯一口，坏笑道：
　　“既如此，你再待会儿吧，吃了饭我再带一个人过来，你们可不许先出来，明白么？”
　　晴雯疑惑的看着顾瑜，心里暗自一盘算，府里的丫鬟总共就这么几个，很快便锁定在了莺儿身上，不由得嗔道：
　　“人家好歹是宝姑娘的人，爷怎么就…也不怕别人知道！”
　　话里还带着一丝酸味儿，顾瑜忍不住拍了两下她的翘臀，不容置疑道：
　　“宝姐姐都是我的人，这又算得什么？如今园子里只有你们，谁还会知道？你这蹄子有了力气就喝醋，难不成是想整日里下不了床才行？”
　　晴雯轻呼一声，两只手捂住自己受袭的臀部，满面通红，一下子就被打回了原形：
　　“爷～我哪里就吃醋了，只不过是担心被她们院里的人发现，又要惹出事来。”
　　“所以不是让你去喊紫鹃了吗？到时候可得看你们姐妹情深，多替她出出力了，嘿嘿～”
作者的话
　　热热热热热热热～
看完本章，来说点什么吧
第一百一十六章 老地方
　　好不容易捱到饭后，顾瑜便迫不及待的前往假山守株待兔，来回转了好几圈，千挑万选之下终于选定了一处转角，恰好和先前坐过的石凳相去不远。
　　不知是否天意，没让他等多久，顾瑜便敏锐地听到不远处渐渐靠近的脚步声，连忙屏住呼吸藏在侧面，等来人慢慢走过身边，猛然从身后一把搂住。
　　“好莺儿…怎么这么快就来了？”
　　莺儿被突然从后面抱住吓了一跳，可接下来含着热气的调笑喷吐在她耳尖，很快让她松了口气，只是随后又羞涩的想要逃离顾瑜魔爪。
　　“爷～你怎么这样子吓人家，我——啊！”
　　一把抬起莺儿腿弯，顾瑜横抱着她来到熟悉的地方坐下，不由分说的亲了一口微红的俏脸，大手也渐渐不老实起来，
　　“好莺儿，也难怪叫你莺儿了，声音真好听，再叫两声？”
　　莺儿满面通红，哪里肯就这么答应，只能紧紧咬住下唇，强忍着不发出呻吟来。顾瑜见她还端着少女的矜持，不由得嘿嘿一笑，势必要调教好了才能抱回院子玩更刺激的。
　　想到这里，顾瑜低下头去，吻住少女娇嫩的唇瓣，卷着她软嫩的香舌来回搅动，手上却悄悄拉扯着少女的系带。
　　莺儿被吻得迷迷糊糊的，很快就沉沦在这让她面红耳赤的追逐战中，开始生涩的回应起来，主动的勾起舌尖反过来舔弄起顾瑜的舌头，一时间刺激的顾瑜更是动作激烈。
　　等一吻结束，顾瑜松开憋不过气的莺儿，将她摆正了位置更好的躺在自己怀里，这才慢条斯理的掀开了她的上衣。
　　莺儿这才发现自己的系带不知道什么时候早已被解开，只能眼睁睁看着自己的竹绿色亵衣暴露在空气中，不由得娇呼一声，紧闭着双眼，红扑扑的俏脸埋在顾瑜怀里不敢看他。
　　“爷～”
　　顾瑜笑着轻轻舔弄着她的耳垂，时不时伸出舌尖探入耳廓，刺激着少女的情欲，少女的足交也随着他的动作不断舒展绷起，仿佛这点动作就能耗尽少女的体力一般，没多久莺儿就气喘吁吁的猛然扬起脖子，嘴里呜咽两声，又猛然软倒在怀里。
　　顾瑜感受着莺儿身子的颤抖，见她两腿夹得紧紧的，也知道发生了什么，两只手摩挲着少女光滑雪腻的小腹帮她延长一下余韵，嘴里也不住哄着她：她
　　“好莺儿…你可真美…我都等不及宝姐姐嫁过来了…”
　　说话间，两只手悄然攀上那挺立的玉乳，隔着薄薄的亵衣轻轻揉捏起来。莺儿的小兔子在这些少女里也算是排的上号的，和晴雯一样属于竹笋型，适合顾瑜一口吞进去的形状。
　　没揉两下，顾瑜就感到手心两粒硬硬的悄然浮现，便改变手法，一手掌住一个，用指缝似有似无的夹住那小小的两点捻弄着，没几下就让少女再也忍不住，哭吟出声。
　　“爷～不要…好痒——哦～嗯……”
　　顾瑜偏头看着莺儿潮红的俏脸，故意调笑道：
　　“哪里痒？莺儿你不说清楚我怎么知道？”
　　手上却愈发激烈，直接伸出食指抵住少女坚挺起来的蓓蕾按压两下，仿佛要镇压这不屈的反抗。
　　“呜——”
　　莺儿弓了弓身子，却觉得一股股电流沿着胸前的两点传遍全身，连脑袋都要反应不过来，整个身体都不受自己控制了一般，又麻又痒，整个人烫得像火炉一般，不自觉地在顾瑜怀里扭动起来。
　　“爷～不要啦…我好难受…哼～”
　　顾瑜恨不得当场就把这勾人的妮子给办了，可为了等会儿的好戏，只能强忍着慢慢剥下她的亵衣，终于再一次看到了少女养了十几年不曾见外客的娇嫩。
　　只是现在掀开了亵衣才看到，少女白皙的乳肉上满是凌乱的红印，更添了一丝情欲，顾瑜炽热的呼吸仿佛都要吹打到莺儿的胸前了，不等她继续求饶，两只手又熟练的一手一个慢慢把玩起来。
　　隔着亵衣和零距离接触还是有些不小的区别，特别是这些少女肤如凝脂，顾瑜感受着这美妙的触感就忍不住轻轻发力，亲眼看着那雪腻的玉乳在自己手间随意变换着形状，用力一捏时甚至能夸张的从自己指缝间溢出些许，一下子更加兴致勃勃。
　　等少女下意识的挺起胸膛，贪念着身后之人的轻薄时，却在即将攀上那销魂的高峰时，突然被提了起来，不由得疑惑的睁开眼睛看着坐在石凳上的男人。
　　顾瑜看她一脸呆萌，嘴角露出邪恶的微笑，自己也跟着站起来，随后掀开自己衣服下摆，将自己的火热释放了出来，这才施施然坐下：
　　“莺儿，过来跪下…”
　　莺儿这才后知后觉的反应过来，她可是婢女，自然是要以服侍主子为要务，可是…
　　一时间少女的矜持羞涩和身份的职责交织在心里，莺儿满面潮红，看着顾瑜火热的眼光，只觉得浑身一阵冷颤，突然敏感了许多，仿佛微风吹过自己挺立的蓓蕾时的触感都能清晰感受到，一时间忘情的贴过去，跪在了顾瑜脚下。
　　看着脚边温顺的仰头看着他的莺儿，顾瑜呼吸一沉，眯了眯眼，看着少女粉嫩的乳房上那凌乱的美感，心里的火烧得更旺了，伸出手去轻轻拍打了一下那两团雪腻，惹得莺儿又是一声呻吟。
　　重新站起身来拉起莺儿，顾瑜猛然一扯，将挂在莺儿腰间的裙子彻底脱了下来，和那竹绿色的亵衣团在一起，先丢在了身后的花丛枝上，看着懵在原地的莺儿整个暴露在空气中的雪白娇躯，这才满意的坐下，重新唤她过来。
　　“过来继续跪着…”
　　莺儿整个大脑一片空白，下意识地跪了过去，等顾瑜的火热贴过来时才反应过来，惊叫一声就要站起身来，却被顾瑜拉住。
　　“爷——！这怎么能…不行的！”
　　顾瑜好笑的先将她搂紧怀里，那紧紧的包围感给了少女些许安慰：
　　“有什么要紧的，左右我这地方也不会有人过来，否则要是被人看了去，我岂不是亏大了？”
　　“可、可是…”
　　莺儿感受着微风拂过身上的肌肤，不由得浑身一颤，下意识地夹了夹腿，总觉得哪里不对劲。可不等她继续求饶，顾瑜又催她继续跪下去，随后拉着她的手握住了那根令主仆俩震惊了许多天的粗壮。
作者的话
　　拜读了一下车神们的作品，好像可以更直白一点，看来还可以继续加速了～
　　（艹，第一次复制漏了两百多字，那八个自动的兄弟可以刷新一下，动动小手就赚一分六厘♪٩(´ω`)و♪）
看完本章，来说点什么吧
第一百一十七章 赞美大自然～
　　看着近在咫尺的距可靠消息有六寸多长的庞然大物，莺儿下意识地屏住了呼吸，大脑一片空白，脑袋里全是想着和宝钗私底下闲聊时的话语。
　　“老天爷…晴雯她们怎么能…”
　　顾瑜握着莺儿的手引导了两下，却发现她似乎呆住了一般，便扬扬眉头，不满的用下身拍打在少女红润的俏脸上，见她回过神来，这才满意的轻轻一按她的脑袋，顶住少女的樱桃小口，意思不言而喻。
　　“爷？这是——唔～”
　　从未接触过这等事物的小嘴被粗暴的顶开，莺儿下意识地咽了口口水，喉咙耸动间又给顾瑜一阵挤压感，不由得舒服的叹了口气。
　　看着少女勉强含着自己的一小截巨物，乖巧的跪在脚边呆萌的仰头看着自己，顾瑜只觉得下身又跳了几下，身子不受控制的前后慢慢抽动起来。
　　“莺儿…用舌头舔几下…嗯…真乖～”
　　看着顾瑜闭着眼睛享受的表情，莺儿心里再是羞耻，再如何觉得私处仿佛有蚂蚁在爬一般不适，也只能强忍住，温顺的伺候着顾瑜。
　　反正，这和爷亲嘴摸胸也没啥区别吧…？
　　顾瑜一手往后撑着石椅往后仰起头，一只手温柔地抚着莺儿的俏脸，时不时往下伸去把玩几下，惹得少女哪怕含着这根本容纳不下的庞然大物也忍不住溢出几声呻吟。
　　可惜少女的舌技太过生涩，哪怕这么刺激的环境，顾瑜也总是到不了爆发的界点，上下卡了好几次后，顾瑜终于忍不住用了几分力，更加深入的往里顶了几下，被少女下意识的生理反应紧紧夹住，终于宣泄了出来。
　　被顾瑜的火热塞满了小嘴，爆发出的精华大半都被莺儿下意识的吞咽吃了下去，少部分来不及的都随着顾瑜的退出顺着嘴角流下。
　　“咳咳～唔……”
　　看着莺儿略显狼狈的伏在自己腿上咳嗽，又下意识的吞咽两下，顾瑜不等她休息，就勾起少女娇俏的下巴，一边抓起她的手刮去嘴角溢出的白浊然后塞进口中，一边坏笑道：
　　“可不能浪费了，莺儿觉得味道如何，嗯？”
　　莺儿红着脸无力的吮吸着自己的手指，口中那浓烈的属于顾瑜的味道几乎让她目眩神迷，再也顾不得什么矜持羞耻了，一切都随心而动，只微睁着美眸，仰慕的看着顾瑜：
　　“爷的味道当然好…感觉肚子里边暖烘烘的…”
　　顾瑜刚软些许的玉茎闻言又跳了几下，下看着几乎浑身肌肤泛着情欲的粉红的莺儿，低下身子将她横抱起来，又伸手将脱下的衣裙铺在石椅上，随后将她放在了上面，自己反倒蹲了下来。
　　“乖莺儿…只需要记住，快活的时候什么都不必想，不必顾忌，一切听我的，明白吗？”
　　莺儿感受着那双大手游走在自己修长的大腿内侧，忍不住一股强烈的刺激就要传出来，可听着顾瑜的话，终于还是忍住了夹腿的冲动，将自己柔软的身子全都交给了她。
　　“爷…我和小姐一辈子都是你的…”
　　看着少女身上仅剩的绣鞋和罗袜，顾瑜迟疑片刻，决定还是等回房以后再慢慢品尝，眼下还是让莺儿发泄一回，才好消去少女心里的紧张和羞耻，也方便后边的计划。
　　想到这里，顾瑜不再迟疑，双手轻轻掰开少女白皙修长的双腿，将少女粉嫩绝美的私处暴露出来。
　　“呼……”
　　和惜春黛玉甚至香菱她们不同，莺儿的私处更加成熟一些，不仅有些浅浅的细毛，也不像她们连缝都看不出来，顾瑜轻轻拨弄两下，就能看到里边两片完美的蝴蝶守护在门口。
　　“嗯唔～”
　　被他这么一碰，莺儿忍不住打了个哆嗦，脚尖绷得紧紧的，洞口又流出一缕蜜液来。顾瑜看的心里一热，又轻轻拨弄几下，本就水润至极的胯部很快就泥泞不堪。
　　勉强将莺儿的双腿再掰开更多，直到快横成了一字马，顾瑜拨开两片花瓣，这才勉强看到藏在里面的宛如米粒大小的洞口，一张一翕的微微颤抖着，粉嫩至极的嫩肉仿佛能发光一般，将顾瑜的目光紧紧吸引住。
　　顾瑜伸出手指思考了半天，还是大胆的决定使用食指前去探路，顺着洞口周边轻轻抚弄了半天，这才尝试着按压进去。
　　“呜～爷——有点涨～酸～”
　　刚挤入一个指节，莺儿就有些激烈的合了合腿，把顾瑜脑袋轻轻夹住，纤细的腰肢也忍不住扭了几下，顾瑜直起身子又伏上去温柔的亲吻着莺儿粉嫩的蓓蕾，手指悄咪咪的保持着一个指节的进度缓缓研磨着。
　　“好莺儿…放松一些，别夹得这么紧，我手都动不了了。”
　　等再次低下头去，顾瑜尝试前后动了动手指，结果发现少女的媚肉仿佛黏在了自己手上一般，往里压时连整个蜜穴都往里陷了几分，往外拉时仿佛要将肠子拉出来一般突出来，简直分毫难动。
　　哄了少女几次也难以继续，顾瑜干脆直接凑过去伸出舌尖去寻找舔弄洞口上边的那粒小小的红豆。果然，刚一碰到，莺儿就忍不住一哆嗦，蜜穴咻地喷出一股美汁，感受指间压力的减轻，顾瑜顺着这股滑腻，总算拔了出来。
　　只是这一尝试，彻底让顾瑜坐实了前世那些老司机骗人的信念，什么海的味道？这么美味的蜜液，简直如琼浆玉液一般，让人爱不释口。
　　一时间顾瑜也顾不得言语调教羞怯的少女了，大口大口的舔弄着少女的妙处，将先前浪费的蜜液全都搜寻进嘴里，传出啧啧的口水声。
　　莺儿连抬起头的力气都没了，只能无力的将手搭在顾瑜脑袋上，感受着他口舌的肆意横行，哪怕是在这阴凉地，也觉得自己已经融化在这石椅上了，嘴里吚吚呜呜的不知道在哼些什么。
　　“爷…夫君…爸爸…唔～好舒服——喔嗯～好痒…”
　　直到将快流到膝盖的水渍清理干净，顾瑜抬头看着已经意乱神迷的莺儿玉体横陈的美态，终于再也忍受不住，来不及继续调教下去，一把连着散落的衣服全部抱在怀里，连自己的大鸟都来不及收拾，直接朝着梨花春雨飞奔而去。
作者的话
　　加速加速！
　　我们的目标是
　　嘿嘿嘿～
看完本章，来说点什么吧
第一百一十八章 花开时分
　　莺儿躺在顾瑜怀里都还没注意到他的动作，直到跑出了假山丛，暖暖的阳光直照在少女一丝不挂的娇躯上，这才回过神来。
　　看着顾瑜居然就这么把自己抱着往梨花春雨跑去，莺儿吓了一大跳，连忙挣扎着想要跳下来，可还没等她求饶，顾瑜就坏笑道：
　　“眼下香菱她们可都是在房里歇息呢，我们悄悄的进去还不会被注意到，你要是闹出动静来，现在穿衣服可来不及了…”
　　莺儿身子一僵，终于反应过来现在是什么情况，一想到要是引来了香菱她们，看着自己光天化日之下赤裸裸的躺在顾瑜怀里，一张脸就涨得通红。却也不敢再发出声音，只可怜兮兮的望着顾瑜，求他发发善心。
　　见莺儿果然消停下来，顾瑜心里暗笑，这会儿估计两个妮子还在潇湘馆把紫鹃骗过来呢，梨花春雨哪里有人？不过也不打算明说，一路快走到院子门口，进去后反倒放慢了脚步。
　　莺儿紧张的埋在顾瑜怀里不敢抬头，脚步间的轻微响动都能让她吓得一颤，见这会儿顾瑜居然慢了下来，连忙抬起头来，满面羞耻的小声求道：
　　“爷…你快点走吧…”
　　怀里少女白嫩的娇躯在暖阳下简直亮得发光，白晃晃的乳房简直要刺瞎他的眼睛，故意抛了拋怀里轻盈的身子，顾瑜亲了亲她红润的俏脸，干脆停了下来：
　　“快点做什么？好莺儿，你话可得说清楚…”
　　没想到顾瑜居然就这么站在院子中央调戏她，莺儿楞了半晌，脸上猛然涨得通红，天上的阳光仿佛突然耀眼了许多，让她感觉都要晕过去了，话里也带了点哭腔，
　　“爷～我求你了…仔细香菱她们看到了…”
　　顾瑜低头抵住她额头，直盯着莺儿柔美的眼眸，眼里闪过一丝霸道的炽热：
　　“莺儿…我可说过，一切都交给我。现在我要你说出来，求我把你抱进去，求我抱你进房亲热…求我给你开苞——”
　　莺儿呼吸彻底停滞住了，呆呆的看着顾瑜俊美的眉眼，平时清越的嗓音此刻听起来有些低沉，却让少女心里更加酥痒，也忘了此时的窘迫了，下意识的跟着痴痴道：
　　“爷…我求你…抱我进房去亲热吧…要了我的身子，莺儿一切都是爷的…”
　　“呼……”
　　顾瑜轻轻呼出一口气，脸上终于露出了笑意，不再站在院里磋磨她，快步走进自己房里，替她脱掉了绣鞋后，将少女横放在了床上。
　　“莺儿？”
　　站在床边，顾瑜伸开了双手，浅笑着看着莺儿，示意她上来伺候脱衣。莺儿这会儿彻底彻入了情，也顾不得遮挡身上的曼妙之处了，温顺的爬过来跪坐在顾瑜跟前，直起身子伺候。
　　随着衣服簌簌落地，顾瑜修长精壮的身子映入莺儿眼帘，多添了一份阳刚之美。莺儿脸上更是红艳，牢牢盯着下面昂扬的粗壮，等顾瑜走上床来，不必顾瑜吩咐，就主动膝行到他身边，翘着圆润的美臀趴下含住那美味的玉龙。
　　“嗯——～”
　　这会儿少女再次卖力的吞吐显然略有进步，细软的舌尖不住舔弄着蘑菇头，时不时探进去那中间的洞口，顾瑜不禁舒服的哼出声来，手伸下去轻轻揉捏着因姿势显得更大的玉乳，让少女又下意识的夹了夹腿。
　　方才爆发过一次后，这下顾瑜显然更加难以应付，莺儿辛苦了半天也没等到回报，反倒是因为顾瑜大手的刺激，自己的蜜液已经顺着白嫩的大腿流到了床上，一双玉腿不住的颤抖着，很快就要无力倒下。
　　见状，顾瑜只能遗憾的按住莺儿脑袋又顶了顶，随后拔出泛着水光的长龙，起身将莺儿推倒在了床上。
　　“爷…”
　　莺儿紧张的眨眨眼睛，顺着顾瑜的力道将双腿分开，重新暴露出娇嫩的蜜穴来。仿佛能感受到目光一般，小穴一张一合微微颤抖，仿佛欢迎着唯一的观众，顾瑜见已经湿润到这种地步，再也不需做什么前戏，便将经过少女香津加持过的粗壮直接顶了过去。
　　刚一接触到那水润的媚肉，莺儿就一哆嗦，轻哼一声就要夹住双腿，磨蹭间顾瑜更是忍不住往里顶去。
　　如米粒般大小的穴口被顾瑜的庞然大物凄惨的研磨蹂躏着，没一会儿就卡进去半个头部，红嫩的媚肉被彻底撑开泛白，仿佛下一刻就要崩裂开来一样。
　　“呜～爷，好疼——！”
　　感受着下半身仿佛被一根铁棍撑开一般，莺儿面色一白，下意识的撑住顾瑜的胸膛想推开，却只是徒费功夫。
　　顾瑜轻轻摇摆磨蹭着，一边止不住的亲吻着莺儿的眉眼，俏脸和玉乳，一边温柔哄道：
　　“好莺儿…放松一些就不疼了…乖，松开一些…”
　　过了好久，少女见顾瑜没有更多的动作，也渐渐放松下来，算是勉强适应了那被撑开的奇妙感觉，潮红着脸感受着自己蓓蕾处那湿润的吸舔，不住的哼吟着：
　　“爷～轻点吸～好涨……喔哦～好痒～爷别咬了——呜～”
　　顾瑜凭借自己良好的身体素质，整个人撅着屁股磨了快两刻钟，见莺儿彻底适应了两人浅浅的结合，突然又听到房外隐隐传来的说笑声，心知是晴雯她们回来了，便不再迟疑，发狠往里一顶，冲破了一层薄薄的阻碍后，一路披荆斩棘，将紧紧贴合在一起的花径粗暴碾开，直接顶到了花蕊方才停下。
　　“啊——！！”
　　莺儿蓦然发出一声惨叫，面色煞白，疼的额头上一层冷汗，眼里泪花闪闪，倒吸着冷气，一句话都说不出来。
　　她只感觉整个下半身都疼的没感觉了，仿佛被人砍成了两半，连肠子都被铁棍捅穿了一般，张了张嘴，终于呜呜哭了出来。
　　门外紫鹃红着脸正和香菱她们拉拉扯扯呢，这两个妮子坏笑着要拉她来梨花春雨时，她就隐隐猜到要发生什么事，可没想到还没忍住羞涩进房，就听到里边一声熟悉的惨叫，随后又有哭声隐隐传出来，不禁吓了一跳，连忙就要进去看看什么情况。
　　身后晴雯和香菱对视一眼，也都红着脸跟上去，顺手又把房门反闭起来，这才往里屋走去。
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴……
看完本章，来说点什么吧
第一百一十九章 驯服
　　房里的大床上，顾瑜也顾不得外边的动静，连忙心疼的低头吻去莺儿眼角的泪花，下半身一动不敢动，只温柔地捻弄着少女红涨的蓓蕾，帮她尽快缓解过去。
　　“好莺儿别哭——放松一点…待会儿就不疼了……别哭…”
　　莺儿轻声哭泣着，好半天才感觉下半身重新属于了自己，这一刻也忘了什么身份地位了，只如同单纯的少女向情郎撒娇一般，忘情地搂住令人心安的怀抱，声音里带着一丝娇俏的埋怨：
　　“呜呜……爷～我都要疼死过去了…”
　　顾瑜敏锐地觉察到胯下将自己紧紧箍住的媚肉隐隐活动了一下，也明白莺儿已经熬过去了最厉害的一波，心里一松，刚带着笑意又亲了亲她的嘴角准备哄哄，身后的房门就被打开，三位美婢终于红着脸推搡了进来。
　　“啊！”
　　莺儿听到动静抬头看去，看到这么多“闺蜜”盯着床这边，原本彻底分开减少痛苦的玉腿不知哪里又冒出来一股力气，想要紧紧夹住顾瑜的腰，以免被人看了去。
　　只是她这一合拢，原来就不堪重负的蜜穴又受了挤压重创，加上活动之下受伤的花径一阵摩擦，顷刻间又疼出了一身冷汗。
　　顾瑜没想到莺儿反应突然如此快速，等她盘上自己腰间才回过神来，连忙要发力掰开她的长腿，可没想到莺儿却是发了死力，疼的香汗淋漓也不愿分开。
　　“爷——！”
　　看着莺儿羞耻至极的含泪望着自己，顾瑜尴尬咳嗽两声，连忙伏下身子将她压住，又悄悄把胯部顶开些许，免得她要疼晕过去。
　　“香菱，晴雯，紫鹃？还不快上来，难道眼看着莺儿疼死吗？”
　　紫鹃面皮涨红，没想到自己居然背了这么一口大锅，可看着两人挪动后床上的一抹血迹，心知顾瑜厉害的她也不敢再耽误下去，还得主动过去安抚莺儿那蹄子。
　　三人红着脸脱下衣物爬上床去，到了熟悉的地盘倒放松些许，看着紧闭着双眼不敢看人的莺儿，紫鹃倒是放开了一些，和香菱两人一左一右将莺儿的腿慢慢掰开，嘴里调笑道：
　　“你又何必羞的这么紧，左右这一遭总得过…”
　　莺儿哼出一声鼻音，很想反驳她一句：
　　“你被爷开苞也是被人围观吗？”
　　可眼下几人都在跟前，她也不敢出声，只窝在顾瑜怀里装死，一双玉腿却顺着她们的手放松下来，毕竟再坚持下去她真的要疼昏了。
　　看着三女花花绿绿的亵衣，顾瑜抬起身子，一扬手就一一解了下来，看着三对形态各异却都白皙雪腻的玉乳，又笑眯眯地捏了捏莺儿满是红印的挺翘，下身终于忍受不受住轻轻抽动起来。
　　“乖莺儿，日后这可都是平常玩法，不必这么害羞，紫鹃开苞的时候也是——”
　　“爷！”
　　紫鹃娇呼一声，满脸通红的扑过来不让顾瑜说出她的糗事，顾瑜轻笑一声，单手搂住了投怀送抱的紫鹃，熟练的噙住她的舌尖吸舔少女的香津。
　　“唔唔～嗯……”
　　一阵令人脸红的哼吟声响起，香菱看着顾瑜的眼神示意，乖巧的爬了两步，顺从的抓起顾瑜的大手放在了自己圆润的玉乳上，轻轻揉搓起来。
　　晴雯反应慢了半拍，见居然没自己的位置了，红着脸拉过顾瑜搭在紫鹃腰间的手，也献上了自己滑嫩的小兔子。紫鹃没了手搂着微微一顿，下一刻却主动往前凑了几分，唇齿交缠间啧啧的口水声隐约可见。
　　这一下，顾瑜双手各揉搓着两位少女的挺翘，舌头和紫鹃激烈交缠着，胯下却感受着莺儿处女花径的火热紧窄，只感觉舒服得要上天了，不禁腰间动作渐渐加快起来。
　　莺儿本来强忍着撕裂和捅穿般的痛苦，默默品味着痛苦中藏着的越来越强烈的美妙快感，可这一下加速突然打破了这一转化的进程，没了顾瑜舌头和双手的安慰，终于疼的痛呼出声。
　　“呜呜——爷，好疼～！”
　　顾瑜终于从这美妙的享受中回过神来，连忙停下动作，不舍的松开紫鹃的小香舌，决定先把莺儿搞定再说。
　　“好莺儿…没事的…很快就让你舒服起来…”
　　感受着花径深处颤抖的花蕊上轻轻的吸力，顾瑜两手握住莺儿纤细的腰肢，嘴里说着荤话，让她们渐渐适应这情欲的气氛。
　　“好紧的美穴…莺儿可真棒，夹得我好爽…嗯…再放松一点…”
　　在顾瑜轻微温柔的抽送下，莺儿的快感终于盖过了开苞的痛苦，再怎么忍耐，还是忍不住呻吟出来：
　　“嗯～喔啊～爷～啊…爷慢点……呜呜～要尿了——爷～我要尿了——哇啊～”
　　感受着短短的腔径里宛如温水泡着一般的温暖，顾瑜忍不住又抽动几下，仿佛能隔着肚皮听到里边咕唧咕唧的水润摩擦声，不由得笑道：
　　“我还以为莺儿以嗓音见长呢，没想到水这么多…好莺儿，舒不舒服？”
　　当着其他三女的面，莺儿哪里肯出声，只红着脸偏过头去，发出可爱的哼唧声。
　　短短片刻，莺儿就泄了三回身子，见她脸上都渐渐疲乏也不愿说出感想来，顾瑜也只能可惜的暂且先放过她，缓缓拔出被蜜液泡得水光发亮的长龙，宛如鹅蛋般大小的头部一跳一跳的，看上去威势逼人。
　　莺儿方才还撑的大开的美穴发出噗叽的声音，一大滩蜜液仿佛真是尿了一般宣泄而出，刺激的莺儿身子又是一阵颤抖，随后洞口又紧闭得天衣无缝，仿佛刚才只是幻觉。
　　有心让四女都放下矜持的顾瑜得意的挺挺坚毅不倒的巨枪，朝最乖的香菱扬扬下巴，她就乖巧的爬过来，也不在乎上面沾染的莺儿蜜液，一口含住大半头部慢慢吞吐起来。
　　顾瑜舒服的斜靠在床上，胯下一柱擎天，香菱也乖巧的跪在一旁舔弄，只是这样还缺少了什么，下一刻顾瑜就笑眯眯的示意晴雯上来。
　　晴雯面上一阵羞涩，不过看着旁边没被点到的紫鹃突然又觉得一阵得意，连忙爬过去，趴在顾瑜两腿中间，体贴的含住顾瑜的一颗小兄弟，随后舔舐起来。
　　一双玉手和香菱一起把握住巨龙的身躯，两张娇艳小嘴却分别占据了头部和尾部，通力合作之下，彻彻底底的吃下了完整的巨龙。
作者的话
　　庆祝一下自动追订破十，感谢信任的十位兄弟～
　　这车孰与城北徐公美啊呸——孰与隔壁车速快 doge
看完本章，来说点什么吧
第一百二十章 带投大哥 群众里边有内鬼！
　　“呼……”
　　顾瑜舒服的长出一口气，眯着眼打量这会儿落下的紫鹃，心里暗笑一声，却没有像刚才一般唤她上来，故意一只手来回抚着胯下殷勤伺候的两个妮子秀发，另一只手则爱抚着一旁躺着的莺儿，将那硬硬的小巧蓓蕾来回挤压，帮少女尽量减轻开苞后的抽痛。
　　紫鹃跪坐在旁边，看着这淫靡的场景忍不住夹了夹腿，少女粉嫩的香丘里早就水光粼粼，带着些许黏稠的蜜液仿佛带着催情效用一般，流到哪儿就让少女白皙的大腿内侧皮肤忍不住发痒，摩擦间也让少女呼吸更加粗重。
　　一直旁观着的顾瑜自然发现了紫鹃的小动作，突然伸出手去虚掐住少女纤细的香颈，勾起她精致的下巴，似笑非笑道：
　　“紫鹃…前儿我说的还记得吗？怎么又不老实了？”
　　“啊——～”
　　紫鹃颤抖着声线似在回复又似在呻吟，美丽的俏脸上满是动情的潮红，主动抬起小手拉住顾瑜的手，虔诚的低下头含住他的手指舔舐。
　　“爷～紫鹃错了…不该动起来的…”
　　顾瑜的巨龙跳了两下，再也不能满意群美环绕下却只能勉强小嘴伺候的现状，在香菱嘴里意犹未尽的顶了两下后，先推开两个忘情舔弄的侍女，拉过紫鹃来一把推下，拍两下她略显挺翘的香臀，那泥泞的小穴也不用做前戏，直接就压了上去。
　　如今他可是最喜欢这种姿势了，毕竟有了臀肉的缓冲，虽然还是不能齐根而入，但至少能感受到小腹下方撞到少女小屁股的臀肉冲击感，不至于像别的姿势甚至只有一根长枪孤零零的刺去大半，根本不敢发力加快动作。
　　在众女看不到的地方，那紧闭的耻丘被鹅蛋般大小的头部上下挤压几下，硬生生从仿佛天衣无缝的白虎里撑开了一片天，暴露出那半指粗细的蜜穴洞口，缕缕春潮潺潺流出，滋润着涨的快显出紫红色的鹅蛋头。
　　顾瑜深吸一口气，猛然一沉腰，自己的蘑菇头就突破视觉极限的从那么细小的洞口顶了进去，紫鹃也发出一声颤抖的娇吟。
　　然而这只是个开始，随着头部的悍然冲刺，接下来的长龙如猛虎出笼般，一刻不停的朝着花径深处冲去，直到撞到少女敏感的花心，险陷撞开一片新的空间方才勉强止步。
　　“喔啊～嗯…爷～等等…慢点～”
　　单单这一下冲刺，紫鹃就忍受不住的浑身颤抖起来，紧窄细小的花径被粗暴的撑开，一下子让她有些思维涣散，强烈的刺激刺从下身迅速传遍了全身，彻底失去了反抗的力气。
　　顾瑜紧紧趴下去，和紫鹃凹凸有致的身子贴合在一起，凑到她耳边轻声坏笑道：
　　“叫大点声，把先前教给你的喊出来…否则可别怪我等会不怜香惜玉了…”
　　紫鹃涨红着脸，看着旁边眼巴巴看过来的三位“闺蜜”，突然明白了方才莺儿的感受，哪里肯答应，只是她这一迟疑，就再没有拖延的机会。
　　顾瑜只轻轻抽动两下，品味了一番每位少女花径的特有美妙，随后就毫不怜惜的大力抽插起来，小腹撞在紫鹃雪腻的香臀上发出啪啪啪的声音，和紫鹃猛然加大的呻吟交织在一起，将房里的情欲气氛推向了新的高潮。
　　“嗯～啊——爷～嗯喔～爷……慢点～不要……啊～”
　　如此高速激烈的冲刺之下，紫鹃溃不成军，整个人的思维都破碎了，只觉得整个小穴都被撑破，咕唧咕唧的水声连绵不绝。可尽管如此还是不愿说出那些淫言浪语来，没一会儿整个人就仿佛脱了水一般，仿佛要被肏晕过去。
　　见紫鹃和莺儿一般怎么也放不开，顾瑜只能再一次顶到娇嫩的花蕊后，狠狠地研磨几下，刺激的少女仰起脖子发出哭腔的呻吟，随后暂且停下动作，拍了拍她的香臀，激起一片雪腻肉浪，在上面留下了一个显眼的红印。
　　随着他的退出，两人结合处发出啵的一声，愈战愈勇的长龙显得越发精神，又转向了下一个目标。
　　“香菱…？”
　　被点到名的香菱身子一颤，随后默不作声的红着脸乖乖爬过来，在两具动弹不得的“战友”身边躺下，只是下一刻就被顾瑜拍了拍屁股，示意她起来。
　　“爷？”
　　香菱期期艾艾的回头喊了一声，纯净懵懂的眸子里泛着一丝羞涩，随后自觉撅起小屁股，把俏脸埋进枕头里，两只小手主动轻轻掰开自己湿润的小穴，等待着顾瑜的临幸。
　　然而顾瑜却并没有接受少女充满诱惑的邀请，直接抱起香菱软绵绵的身子，一个翻身将她搂在了怀里，挺立的下半身轻轻摩擦着粉嫩的媚肉，接着凑到乖香菱耳边低声说了几句话，让少女突然面色通红的低呼一声，激动的直起了身子。
　　顾瑜也不催促她，只含笑伸出手在香菱挺立着的蓓蕾旁边轻轻柔柔的划着圈，慢条斯理的等待着少女的答案，毕竟，乖香菱从来不会让他失望…
　　香菱俏脸殷红如血，脑袋里一片浆糊，一想到方才顾瑜的话，仿佛心都要跳出来了。晴雯羡慕的跪在旁边，看着香菱还在浪费时间，就恨不得把她推下去让自己先去伺候顾瑜，免得等会儿要收尾了抵挡不住余波，又会几天下不了地。
　　只是没想到香菱呆了片刻，突然就呜咽着趴下去，一股滑腻流出，窄缝微微颤抖着开合，也不知如何突然就泄了身。
　　顾瑜笑着亲了亲香菱的额头，看着她羞涩不已的眼睛就知道乖巧的她还是答应了自己的要求，连忙鼓励似的拍拍少女的翘臀，随后摸了两把瘫在一旁的紫鹃和莺儿，吸引了她们的注意力。
　　香菱这会儿也终于知道为什么爷这次要让她趴在胸前自己动作了，原来是怕自己没力气喊出那种话来，可是看着顾瑜期待的目光，哪怕她脸上都要烧坏了也不忍拒绝，只能哆嗦着勉强将胯下的巨龙慢慢挤入，随后破罐子破摔的闭上了眼睛：
　　“………爷，我………我……嗯…”
　　顾瑜差点被傻香菱逗乐了，连忙憋住笑意，主动往上顶了两下，一下子就撑满了香菱的腔道，刺激得少女下意识叫出声来，终于再也憋不住了。
　　“爷——你…你肏得我好舒服，爸爸要把我的小穴撑坏了呜呜～爷的玩意好粗……嗯～爷轻点儿肏香菱吧…唔唔——！啊～爸爸——！爸爸顶到里面了～要去了唔～”
　　如今场上最清醒的晴雯脑袋轰然炸裂，呆呆的看着满面潮红闭着眼睛说着这些淫词浪语的香菱，一动不动的愣在原地。旁边歇息的莺儿紫鹃她们也瞪大了眼睛看着趴在顾瑜身上摇动的娇躯，一时间震惊的鸦雀无声。
　　只是在这种直白露骨的浪语里，几女渐渐觉得身上都止不住的微颤，仿佛越来越热一般，不禁都夹了夹腿。至于香菱放开了以后，终于全心全意的输出起来：
　　“爸爸～爸爸慢点……爷肏得香菱没力气了…喔唔～小穴好舒服…香菱要上天了…爷的宝贝好厉害…嗯～又要去了——！呜呜小穴要坏掉了…好酸嗯…晴雯她们不敢喊，爷不要碰她们了，爷只肏香菱一个人就好了…嗯啊…呜呜呜好舒服～”
　　顾瑜只觉得这刺激比以往更上了一个台阶，心脏跳得仿佛都能听到自己血液流动的声音，香菱那原本纯洁软糯的声音如今娇媚的说着小母狗般的淫叫，简直令人血脉喷张，终于忍不住低吼一声，也不拔出自己的火热，将香菱猛然翻了个身压在身下。
　　巨龙直接顶在香菱娇嫩的花径里旋转了一周，刺激得香菱又是一声无力的呻吟，渐渐失了力气，可即便如此，还是乖巧的遵照着顾瑜的要求，尽力打破着几女的矜持。
　　“呜呜……爷要把香菱肏死了…小穴要被肏肿了…嗯…香菱就是爷的丫鬟…随便爷怎么骑，啊～爸爸——爸爸肏死香菱小狗狗吧～！”
　　顾瑜咬着牙越来越快的冲刺着，整个大床都微微抖动起来，可眼看着就要爆发出来，香菱终于坚持不住了，香汗淋漓的歪过头，声音也渐渐低弱下去。
　　“爸爸……肏得香菱没力气了……嗯……”
　　顾瑜猛然吸了口气，以莫大的毅力压制住自己继续大力撞击美穴的冲动，缓缓拔出自己的庞然大物，低头吻了吻这牺牲巨大的妮子，红着眼看向了瑟瑟发抖的晴雯。
　　“晴雯…你这会儿不叫出来，那可就得老老实实受着了…”
　　晴雯看了看已经被肏昏过去的香菱，心里少女的矜持和自己小穴被玩坏好些天下不了床的畏惧天人交战，还没想好该怎么办，就被忍不下去的顾瑜一把扑倒，把她修长的美腿举过头顶，一声娇吟声里，巨龙又开始了新一番的征战。
　　……
　　“……爷～莺儿的小穴被肏得好疼…下次再玩吧…哦～爸爸快点射进来，把莺儿的小穴灌满吧…要变成喔啊～嗯～要变成爸爸的形状了～！”
　　随着最后一阵冲刺，顾瑜低哼一声，终于放开了精关，故意顶开了莺儿的花蕊，滚烫的白浊一股股击打在稚嫩的花房壁上，顷刻间就灌满了少女小小的花心。
　　“啊——！嗯呜呜……莺儿的肚子里边都是爸爸的精华了…”
　　足足过了一分多钟，顾瑜才满足的抽出歇战的巨龙，底下的莺儿微翻着白眼瘫在原地一动不动，少女平滑白皙的小腹如今微微鼓起，看上去还是有些显眼。
　　随着巨龙的拔出，带着几丝鲜血的穴口紧紧闭合，将顾瑜辛苦了半天的精华牢牢留在体内，光是那冲击的触感和滚烫的温度就够少女再攀登一次小小的高峰了。
　　看着床上四零五落交织在一起的粉腿藕臂，顾瑜心里蓦然升起一阵成就感，且不说一杆长枪七进七出杀穿温柔乡的得意之处，光是能拥有这么些娇俏可爱的少女们都是常人做梦都想不到的事，更别说让她们心甘情愿的躺在同一张床上，像一群小母狗一般任凭自己作弄。
　　这场五黑也是头一次让他有了些许尽兴之意，虽然还是有些意犹未尽，自己还有再战之力，不过好歹也算是七八分饱，不至于像以往那般不上不下的了。
　　“看来以后这样的活动还是要大力开展嘛…也免得她们太过辛苦，大伙一起分担一下，双赢！”
作者的话
　　诚意满满的大章 哼哼～
　　虽然还能再氵氵晴雯紫鹃她们的，不过过犹不及，也为了带伙钱包着想，就不氵那么多了（）
第一百二十一章 已经回不去了……
　　一场香艳的盘肠大战足足过了两个多时辰方才落下帷幕，虽然照顾到莺儿开苞和几女第一次“联机”的缘故，顾瑜没能用上更多玩法，就连上次眼馋的莺儿美足也来不及仔细品尝，但来日方长，下次他可就不会这么囫囵吞枣了。
　　望着窗外隐隐蒸腾的热气，顾瑜胡乱披了衣裳出门去唤丫鬟倒热水，自己先提了冰镇过的绿豆汤进了房，随后用嘴温一温，挨个扶起无力的美婢们渡过去，将最惨的莺儿放到了最后。
　　方才有多舒服，这会儿消停下来的莺儿就觉得有多疼，哪怕躺在床上迷迷糊糊的歪着头，秀气的眉头仍然微微皱起。顾瑜已经尽可能温柔的扶她起来补充一下水分，可就算这点轻微动作也险些让她落下泪来。
　　“爷…好疼…”
　　“莺儿乖…只过了这一次就好了…来，张嘴喝点汤。”
　　怜惜的噙住少女樱唇，温润些许的汤水缓缓渡了过去，莺儿小口小口吞咽着甜丝丝的绿豆汤，仿佛真缓解了一丝下半身的疼痛，又殷勤的主动舔舔顾瑜的嘴角，心里满是甜蜜。
　　毕竟她们不过是群丫鬟，在这贾府待了这么几年，东府里的事也隐约听了不少，那什么珍大爷，蓉大爷的，糟蹋了那么多丫鬟可曾有过一丝怜惜？哪怕是活活疼死的也不是没听过！
　　而顾瑜不仅不强逼她们，哪怕是在羞人的房事里也是极尽温柔，让她在该承受的痛苦后体验了一番其中美妙。如今更是纡尊降贵的亲自过来服侍，天底下哪里有这样好脾气的爷们？
　　等两人四唇分开，莺儿幸福的大着胆子往顾瑜怀里蹭了蹭，顾瑜半靠在床上将她搂在怀里，大手摩挲着她微隆的小腹，这会儿倒有些心疼了。
　　“要不把腿张开，将这些排出去算了。”
　　之前为了刺激和给莺儿一个圆满的第一次，顾瑜微微用力顶开了花心，冲进了花房里释放。如今大量的精华涨在里边和留在花径里，让莺儿宫口一阵阵抽痛的同时，受创严重花径也难以恢复，看着莺儿难受的小表情，顾瑜便想帮她缓解一下。
　　只是他还没动手，莺儿就抓住了他的胳膊，红着脸羞涩的摇摇头，抬头看了看顾瑜的眼睛，方才低头小声说道：
　　“莺儿喜欢爷的东西…很暖和…只要爷喜欢这样，莺儿疼一点没关系的。”
　　“……”
　　顾瑜忍不住亲了亲这妮子的额头，又温存了片刻，房外丫鬟来报已备好热好水，便一个个抱去侧室，全都丢进了浴桶里，也不要别的丫鬟们帮忙，自己一个人伺候起四个来。
　　他房里的浴桶本就特意用的大号，几位少女都是玲珑身材，因此也能轻松挤下，只是活动间偶尔肌肤相蹭，都觉得有些害羞，甚至觉得有些梦幻。
　　在此之前，莺儿最大的幻想也不过就是帮爷推屁股时，宝姑娘承受雨露后爷又转身抱起自己…何曾想过居然和香菱她们“联机”？这也就算了，竟然连紫鹃也在！
　　至于紫鹃虽然已经经历过一次和香菱她们一起胡闹的情节，可猛然又牵扯进一家来，还是让她有些受不了。
　　晴雯素来不服输的小性子却在一次次床战中被打击的支零破碎，反倒隐隐松了口气。
　　而平日里最乖巧温顺的香菱却一反常态的坐在水里发呆，不由得吸引了晴雯的注意力。早知道她平时可对顾瑜提出的任何玩法都百依百顺到理所当然，眼里心里只有爷的高兴一条标准，怎么这会儿反倒放不开了？
　　正巧顾瑜照顾开苞的莺儿，首先帮她擦洗干净后抱回房里，晴雯忍不住用手捅了捅香菱的腰侧：
　　“你平日里怎么样都让爷得了意，怎么今儿添了一个莺儿就没了魂？”
　　若是香菱和莺儿互相有什么不顺眼的地方，那她还得好好调解一下，毕竟她知道顾瑜，或者说全天下的爷们，最不喜欢的就是后宅不宁，连忙就要帮忙灭火。
　　香菱回过神来，连忙红着脸摇了摇头，又捧起水来浇灌在自己露在水面上的半弧玉乳上，支支吾吾道：
　　“我只是有些困了…”
　　晴雯狐疑的打量两眼，好歹没继续追问，正巧顾瑜又返回来，连忙主动伸出手去示意，想得到顾瑜的第二个抱抱。
　　毕竟在床上还有爷在，这会儿三个朋友赤裸着凌乱红印的身子泡在一个桶里，实在是有些令人尴尬。
　　至于香菱也很快想通了自己的疑惑，整个人重新灵动起来，不再发呆：
　　“还要再跟着爷多学些字，爷以后肏我时也能多些话了…！”
　　……
　　夕阳西下，宝钗站在院门处望了好几次也不见莺儿回来，红着脸左右张望几次，终于快步向梨花春雨跑去，芳心乱颤。
　　她一向循规蹈矩，知礼守节，如今遇上了顾瑜这天魔星，不仅便宜被他占尽，一颗女儿心也紧紧拴在了他身上，如今更是大胆的孤身一人傍晚去找他，简直让她自己都快认不出自己了。
　　等她一口气跑到梨花春雨外边，这才坚持不住放慢了脚步，猛然松了一口气，顿时觉得身上香汗淋漓，小手扇了扇风也不顶用，更加想念起顾瑜那舒适怡人的怀抱来。
　　顾瑜将桌子挪到床边，小心扶起莺儿坐起来后，一顿饭吃了小半个时辰，正在说笑时，院里的一个丫鬟悄然走了进来，贴在顾瑜耳边通报：
　　“方才宝姑娘往这边跑过来，估计快到了，老爷可是要先拦下？”
　　顾瑜闻言一愣，下意识看向正和晴雯她们低声说笑的莺儿，挑挑眉头后挥退了丫鬟，起身出门迎接去了。
　　刚快步走到勉强称为院门的入口处，就看到一道熟悉的人影慢慢走过来，顾瑜微微一笑，直勾勾的迎上去就去拉宝钗的手。
　　“宝姐姐这几天也不来看我了，莫非是哪里又惹你不高兴了？”
　　宝钗不好意思的偏过头去，柔若无骨的玉手却隐隐主动的反握起来，微妙的反差感让顾瑜心里一荡，又握紧了几分。
　　宝钗那端庄大气的性子总能让人如沐春风，顾瑜和她并肩走在一起，虽然都不说话，心里也觉得一片安宁。
　　“我这几日都去看我娘亲，又没什么正经事，如何过来…”
　　方才跑得急了，宝钗身上的冷香愈发浓郁，顾瑜转过身故意凑近陶醉的深嗅一口气，方才笑道：
　　“宝姐姐心里想着我念着我，这如何就不是正经事了？或是我心里念着宝姐姐，相思成疾，莫非宝姐姐也不愿过来救我一命？”
　　宝钗心里一颤，更是觉得脸上烧得慌，咬了咬芳唇勉强转移了话题：
　　“莺儿早上就说过来帮你，怎么这会子也不见人回来？先前袭人过来问她在不在，我…她是个机灵的，肯定就看出来了…”
　　顾瑜闻言下意识的看看自己房里，莺儿如今花心都被自己顶开，彻底成了自己的形状，这会儿怎么回去？恐怕还得自己抱回去才行。
　　只是这般露骨的话还不好当着这群千金小姐说出来，只能避重就轻道：
　　“无妨，袭人我前儿找她说过，她素来稳重聪慧，宝姐姐也不必担心什么，一切有我呢。”
　　“怎么跑得这么急，这会儿出了汗可得小心吹了风了，要不在这换身衣裳再回去？”
　　宝钗俏脸通红，软软瞪了他一眼，自己晚上跑出来换身衣服再回去，要是被院子里的那几个多嘴的婆子看到还像什么话？
　　“我这儿可有你同款的衣裳，虽说衣料不同，可大晚上的不上手也分不出来，宝姐姐可得听我的，嗯？”
　　“……而且…，莺儿这会儿可能…不是太方便…”
　　“？？”
　　……
作者的话
　　看了看跳订情况，发现标题党的章节普遍订阅高一些，以后是采用各种震惊体还是把开车章节也隐晦藏起来好捏？
　　我要和你们赌订阅，就靠你们的牛子敏感度！wwww
看完本章，来说点什么吧
第一百二十二章 好人有好报
　　……
　　重新站在入口处，目送完紫鹃在自己丫鬟的照顾下离开，顾瑜怀抱着莺儿转过身来看着面红耳赤的宝钗笑道：
　　“宝姐姐，咱们走吧？”
　　宝钗自从进了院子见到几个丫鬟以后，心跳就一直没慢下来过，浑浑噩噩中就被顾瑜的侍女伺候着换了衣服，出来以后看着埋在顾瑜怀里的不敢见人的莺儿，只觉得自己也有些两腿发软。
　　虽然对于这一天她早有准备，可谁知这么快！看着幸福的被顾瑜抱着的莺儿，宝钗心里说不出是羞愤还是羡慕，抿了抿嘴低头走在了前头。
　　“诶——宝姐姐走这么快干什么，咱们说说话啊。”
　　仗着自己身体素质好，顾瑜勉强腾出半只手来，快步追上去拉住宝钗，嬉皮笑脸的就黏了上去。
　　宝钗霞飞双颊，总觉得在莺儿眼皮子底下这般拉拉扯扯实在是有些羞耻，好在这妮子也不敢抬头，不然她定会甩开的。嗯，没错。
　　“你…你就这般要了她的身子，若是被人知道了…前儿宝玉才刚发生那样的事，你也不多想想…”
　　顾瑜笑着捏了捏宝钗的柔夷，温言安抚道：
　　“宝姐姐不必担心，我怎么敢拿你们女儿家的名节开玩笑。左右这些天湘云不在，莺儿躺几天也就过去了。”
　　“至于宝玉，他当着自己亲娘都敢调戏，也怨不得如此下场，我已经和政老爷商量过，以后他就圈在怡红院好生读书，闭门思过，轻易出来不得了。”
　　“到时候，这大园子里只有我陪着你们，我手下丫鬟也从不会传闲话，宝姐姐还怕什么？”
　　宝钗芳心一颤，羞涩的偏了偏头，想散去脸上的热气，也不敢看顾瑜那带着特殊意味的目光，突然又眨眨眼睛，回过头来疑惑道：
　　“我听说那金钏儿刚落下井去，就有人把她救上来了，若她真的寻死，不可能不注意的…莫非？”
　　顾瑜得意挤挤眼睛，又故作不解道：
　　“兴许她一时悲伤过度，没想那么多吧。”
　　“……”
　　宝钗古怪的看着顾瑜，忍不住咬了咬下唇，心里跳的厉害。
　　“你真是…贾家一门双国公，我娘亲一门心思上赶着巴结。你这手脚要是被人发现，叫我们姐妹如何是好？”
　　若是被贾母她们看出顾瑜在这里边下绊下子，到时她们姐妹夹在中间，一边是情郎，一边是亲族，进退两难之下，却是如何承受。
　　顾瑜往前走了几十步，轻车熟路的摸到那石椅处坐下，又将乖巧不语的莺儿放下后，这才偏了偏身子将宝钗轻轻搂住道：
　　“我自然有所考虑，这会儿是宝姐姐随口问起我才会承认，若他们真想到是否有蹊跷，顺着查下去是绝不会有结果的。”
　　“更何况政老爷和王夫人也并不会觉得宝玉冤枉，或者说，没有此事宝玉也会被打，我只不过推波助澜一把，将宝玉圈起来而已。”
　　朦胧的夜色下，看着近在咫尺的顾瑜俊美的面容含笑望着她，神情自若的侃侃而谈，宝钗不自觉就看痴了，水盈盈的杏眼一片迷蒙，只觉得心都酥了，抬手捂住他的嘴道：
　　“我何时怕你不尊重我们了…只是怕你得罪了老太太她们，到时候若是不让你在园子里，又要让我们日日记挂…”
　　顾瑜抬手握住宝钗的玉手，忍不住低头亲了亲，笑道：
　　“没有万全之策，我也不敢做出此事来。只是这么大一个园子，怎么能因为宝玉这点不自在就浪费掉？把他关起来读书，咱们也好好好逛逛才是。”
　　“真霸道——～你这坏心眼的，住了贾家的园子不说，林妹妹，云妹妹，迎春惜春她们，全都是贾家的姐妹，这下子都被你得了意了…连宝玉这正经的少爷反倒都被你使计关起来，我看干脆改名顾园算了～！”
　　听着这低声的娇笑，顾瑜也忍不住哈哈一笑，得意的挑挑眉头：
　　“我这可是帮他贾家教导一番宝玉，助他成才，收点利息怎么了？至于姐妹们，我可是一片真心，宝姐姐也是贾家的亲戚，怎么不说自己，莫非是看不上我了？”
　　说着就要坏笑着来亲上一口，宝钗心里一颤，连忙盯着旁边的莺儿动静，有心推开可又怕顾瑜多心，真以为看不上他了，只得等他蹭了一口，满面娇羞的赶紧站起身来岔开话题。
　　“快些回去吧～再等会儿院里就要掌灯，反倒不如现在昏暗了。”
　　没能继续赚上几口香吻，顾瑜也不在意，摸摸莺儿的脑袋后又轻轻将她横抱起来，一路不再耽误，直到送到了蘅芜苑附近方才放下来，看着宝钗亲自半搀着假装无事的走进房去，这才放心回转。
　　等回到院子，顾瑜正准备去洗个澡放松一下，底下的丫鬟这时送来了好消息，等听完后，终于忍不住笑了。
　　“宝玉啊宝玉…你去趟怡红院，就说我明日去看望宝二爷。”
　　“是。”
　　……
　　蘅芜苑里，主仆俩强装镇定的走回房里，等关上了门，终于松了口气。莺儿无力的倒在陪床上，红着脸紧闭着双眼，企图萌混过关，宝钗却一点机会都不给她，直接就戳着指头要审案。
　　“莺儿——？”
　　“姑娘…我好困，有什么事，还是明天再说吧…”
　　宝钗轻哼一声，直接掀开了莺儿的衣服，这下子莺儿可就装不下去了，连忙可怜兮兮的想要阻止宝钗的动作，可惜整个人都被顾瑜折腾散架了，哪里来的力气？
　　没过片刻，满是淫乱痕迹的娇躯就暴露在宝钗眼前，看得她面红耳赤，忍不住啐了一口。
　　“你这蹄子，我让你去问晴雯她们，你倒好…”
　　莺儿难为情的轻吟一声，整个人羞耻的快晕过去了，也不知道如何回答宝钗的问题，干脆闭着眼睛装死。
　　宝钗羞涩的偏过头去，可很快又忍不住转过头来看着莺儿身上的红印，眼中异彩连连，仿佛都能想到经历了怎样的情节。
　　那锁骨处的小红印，应该是顾瑜亲出来的，至于整个红肿起来的玉乳，想必已经不知道被把玩了多少遍…腰部，小腹，大腿…没有一片干净的白皙，全都被某人种下了标记。
　　看着看着，宝钗忍不住腿一软，跌坐在莺儿身边，离得更近了，又发现了异状，忍不住伸出手去轻轻一按，嘴里疑惑道：
　　“莺儿，你怎么吃胖了？”
　　“啊～！”
　　莺儿猛然溢出一声娇吟，两只玉腿绷得紧紧的，满面潮红，再也装不下去了，连忙捂住宝钗的手求饶：
　　“姑娘～你别作弄我了，我说就是了…”
　　宝钗心里一颤，又下意识的打量两眼紧闭的房门，想了想红着脸走下床吹灭了灯，也不去自己床上了，今晚就睡在陪床上和莺儿咬耳朵去。
　　“…应该都进去了吧，我没敢看…”
　　“……爷很温柔的，虽然疼，但是过会儿就很舒服了…”
　　“哎呀～！小姐别摸了…都被爸——爷弄肿了…疼…”
　　……
作者的话
　　扣1今天继续更
看完本章，来说点什么吧
第一百二十三章 好日子到头了
　　自从那日闹过一场后，宝玉抬回来在床上躺了两天，原以为和往常一般挨了回打也就过去了，没想到贾政又特意下令禁足。
　　宝玉谁都不怕，就怕他老子，昨儿得了空连忙就要去贾母那儿撒娇，毕竟整个贾府也就这位祖宗能压下贾政。
　　没想到往日百试百灵的招数这次却失了效，不知这几天发生了什么，贾母再是满脸怜惜，也不过嘱托他休要学伤了身子，多多注意休息。
　　宝玉闻言如遭雷击，雪上加霜的是王夫人前儿那般心疼的，今日也强忍住站在了同一阵线，上下难得齐心一次要宝玉上进。
　　等他浑浑噩噩的回到怡红院，下人们早就将那日顾瑜替他驱邪的典籍重新摆了起来，看着那夹带着贾政私货的整整三面书架的书，又听了不看完不许出门的勒令，宝玉只觉得眼前一黑差点坐在地上，又闹得鸡飞狗跳一回。
　　饶是后面又闹出一次砸玉发癔症的风波，外有早得了授令的凤姐封锁消息，内有贤惠的袭人平息事态，加上贾母故作糊涂的不知，很快便消弭于无形。
　　今日才刚吃过早饭没多久，宝玉正满脸生无可恋的躺在榻子上，也没注意到袭人突然听到动静出了门，再回来时一脸喜意道：
　　“宝玉，瑜少爷来看你了。”
　　宝玉先是一喜，可随后听到只有顾瑜，兴奋劲也消退两分，有些可惜姐姐妹妹们没来。不过到底是来了客人，连忙起身相迎，又吩咐袭人倒茶。
　　“瑜兄弟怎么过来了？”
　　顾瑜今日随意穿了件蓝襟绿荷纹锦褂，头上插了根看不出材质的普通木簪，简简单单的服饰看上去却显出几分飘逸出尘的脱俗。宝玉甫一打量，心里的郁火就散了大半，脸上这几天头一次出现了笑意。
　　顾瑜笑着接过袭人递过来的茶尝了一口，闻言放下茶盏，看向宝玉似笑非笑道：
　　“听说宝兄弟这两日研习学问，本不该打扰的。只是袭人见宝兄弟神思不属，怕憋出什么毛病来，特意过来求我开导一二。老太太满心疼你，准了你半天假，宝兄弟这会儿可愿意随我出去走去走？”
　　宝玉圆润的脸不禁喜上眉梢，一下子站起身来，也顾不得再客套了，连忙就要催他出去。他这两天可是难受死了，如今能出去走走，哪里还憋的住？
　　袭人还在唤他慢点，刚走到院门口就看到两人已经走远了，心里想着前几日和顾瑜的谈话，还有昨日去宝姑娘那儿的见闻，不自觉就呆立了半天，直到几个婆子领着一个丫鬟过来方才惊醒。
　　“袭人——，太太吩咐了，如今宝二爷在家读书，怕你们伺候不全，特意派了金钏儿过来，你呀就替她安顿下，我们这就回太太去了。”
　　袭人心里一紧，打量两眼没见过多少面的金钏儿，见她神情有些恍惚，只能自己强打起笑容来和她打招呼，慢慢的领着进了院。
　　……
　　顾瑜领着宝玉出来后也不多话，径直往梨香院走去，宝玉跟了半路，终于忍不住问道：
　　“瑜兄弟，你这是带我去哪儿？”
　　顾瑜头也不回道：
　　“你那日冒着雨跑回去，一路上被多少人看到？回去后就失了魂，袭人放心不下，特意打听过，今日准你出来散心，自然要解了你这一桩心思才是。”
　　一番真真假假的话说得宝玉不好意思的低下了头，心思却又不由自主的飘到了那天的花园里，一晃神就已经到了目的地。
　　“听说这班里的小旦龄官唱功最好，待会儿你只寻她，说让她唱一套袅晴丝，便可解你心结了，”
　　不等宝玉询问，两人走进梨香院，只见宝官玉官都在院内。见顾瑜和宝玉来了，虽不怎么认得顾瑜，可宝玉的脸她们可就熟悉了，都笑嘻嘻的让座。
　　宝玉满脑子都是顾瑜的话，连忙问道：“龄官独在哪里？”
　　几人回了她在房里，宝玉便直愣愣的走进了房内，只见龄官独自倒在枕上，见他进来却纹风不动。
　　宝玉素习与别的女孩子玩惯了的，只当龄官也同别人一样，也没在意许多，直前来身旁坐下，又赔笑央她起来唱“袅晴丝”一套。
　　不想龄官见他坐下，连忙抬身起来躲避，正色说道：
　　“嗓子哑了。前儿娘娘传进我们去，我还没有唱呢。”
　　宝玉见她坐正了，再一细看，原来就是那日蔷薇花下划“蔷”字那一个。又见如此景况，从来未经过这番被人弃厌，自己便讪讪的红了脸，只得出来了。
　　刚一出来，宝玉见顾瑜和几女笑着说些什么，不好意思的走上前去，没等他开口，宝官她们见宝玉这么快就出来，连忙发问，宝玉便说了。
　　宝官和同伴相视一笑，嘻嘻一笑，便说道：“只略等一等，蔷二爷来了叫他唱，是必唱的。”
　　宝玉听了，心下纳闷，疑惑道：
　　“蔷哥儿哪儿去了？”
　　宝官道：“才出去了，一定还是龄官要什么，他去变弄去了。”
　　宝玉听了，正准备继续发问，就被顾瑜打断了：
　　“宝兄弟，稍安勿躁，待会儿你看看便知道了，”
　　宝玉只得暂时闭了嘴，有些迷惑的陪着顾瑜在那站着，听他和宝官她们聊着没听过的戏文。若是平常他肯定也会感兴趣，可如今心里乱糟糟一片，早不知心飞到哪儿去了。
　　少站片时，果然看见贾蔷从外头来了，手里又提着个雀儿笼子，上面扎着个小戏台，并一个雀儿，兴兴头头的往里走着找龄官。
　　没想到进了院子看见角落的顾瑜和宝玉，只得站住，略带些拘谨的过来请安。
　　宝玉此时也没工夫搭理他，随口闲谈几句便打发了去。只是没想到等贾蔷过去后，顾瑜却突然拍拍肩，低声笑道：
　　“你方才让龄官唱她还给你冷脸，你现在再去看看如何？”
　　宝玉听他这么一说，心里也有些好奇，便跟着一起悄悄过去，在门外站定了仔细打量。
　　只见贾蔷进去笑道：“你起来，瞧这个玩意儿。”龄官起身问是什么，贾蔷道：“买了雀儿你玩，省得天天闷闷的无个开心。我先玩个你看。”说着，便拿些谷子哄的那个雀儿在戏台上乱串，衔鬼脸旗帜。
　　房里众女孩子都笑道“有趣”，独龄官冷笑了两声，赌气仍睡去了。贾蔷还只管赔笑，问他好不好。
　　龄官道：“你们家把好好的人弄了来，关在这牢坑里学这个劳什子还不算，你这会子又弄个雀儿来，也偏生干这个。你分明是弄了他来打趣形容我们，还问我好不好。”
　　贾蔷听了，不觉慌起来，连忙赌身立誓，又道：“今儿我那里的香脂油蒙了心！费一二两银子买他来，原说解闷，就没有想到这上头。罢，罢，放了生，免免你的灾病。”说着，果然将雀儿放了，一顿把将笼子拆了。
　　龄官又说道：“那雀儿虽不如人，他也有个老雀儿在窝里，你拿了他来弄这个劳什子也忍得！今儿我咳嗽出两口血来，太太叫大夫来瞧，不说替我细问问，你且弄这个来取笑。偏生我这没人管没人理的，又偏病。”说着又哭起来。
　　贾蔷忙道：“昨儿晚上我问了大夫，他说不相干。他说吃两剂药，后儿再瞧。谁知今儿又吐了。这会子请他去。”说着，便要请去。
　　龄官又叫：“站住，这会子大毒日头地下，你赌气自去请了来我也不瞧。”
　　贾蔷听如此说，只得又站住。
　　宝玉见了这般景况，不觉痴了，这才领会了划“蔷”深意。顾瑜打量一番他神情，冷冷一笑，知道他明白了，拍拍肩膀示意回过神来，抬腿便走了。
　　贾蔷一心都在龄官身上，也不顾送，倒是别的女孩子送了出来。
作者的话
　　更！
　　求推荐票～求评论～下章就结束第二卷吧……虽然第三卷和第二卷没啥区别（）
看完本章，来说点什么吧
第一百二十四章 更高维度的怨念……
　　两人出了梨香院，宝玉一心裁夺盘算，整个人就跟丢了魂一般，满脑子都是龄官画蔷和方才贾蔷讨好她的画面，良久方才叹道：
　　“我往日的话竟说错了，怪道老爷说我是‘管窥蠡测’。以前说你们的眼泪单葬我，这就错了。我竟不能全得了。从此后只是各人各得眼泪罢了。”
　　“人生情缘，各有分定，不知将来葬我洒泪者为谁？”
　　顾瑜睥睨一眼，面上闪过一丝玩味，接口道：
　　“自然是宝兄弟日后的结发妻子了，生同衾，死同穴，如何不为你洒泪？袭人忠心耿耿，想必也是舍不得你的。”
　　宝玉一怔，听到结发妻子突然心里一阵悸动，平添了几分烦躁，嘴里下意识就念出了声：
　　“妻子…我日后要娶哪位呢？…宝姐姐…林妹妹…”
　　虽然前些日子被林妹妹气得要割袖断袍，可如今想到妻子，宝玉还是忍不住在心里和同样美丽的宝钗比较起来，甚至还隐隐压过了她。
　　只是正在纠结的时候，宝玉突然惨呼一声，只觉得自己一张脸都痛得失去了知觉，一个趔翘差点摔倒在地上，又愤怒又委屈的看着始作俑者直发抖：
　　“瑜兄弟！你干嘛打人！”
　　顾瑜收了伸出去的手掌，俊美的眉眼此刻看上去有些冰冷，他原本并不打算动手的，但不知为何，突然心里涌出一股极大的愤怒与冥冥中的怨念，不由自主就伸出手去狠狠扇了宝玉两巴掌。
　　好歹最后关头他施了巧劲，只痛痛快快出了口气，没有伤筋动骨，免得又惹些多余的麻烦。
　　“我原以为让宝兄弟明白了男女之爱，能够振作起来，好生读书，没想到还是只知道念叨姐妹，如何对得起老太太，老爷，太太的期望？”
　　“宝姐姐林妹妹她们都是贾府亲戚，你自小爱吃丫鬟胭脂也就罢了，如今既然已经明悟男女之事，为何还惦念姐妹们？莫非想把贾家的名声全都败坏了不成？”
　　宝玉捂着痛到麻木的腮帮子，气得浑身发抖，可自己目测又打不过顾瑜，只能狠狠一跺脚道：
　　“我何时就想着那些龌龊事了？”
　　顾瑜直盯着宝玉冷笑一声一，直接挑破道：
　　“你以为你和袭人的好事瞒得住太太她们，还瞒得了这园子里的下人们？满京城都知道贾家的宝二爷是个浪荡性子，不学无术，若不是眼看着你年岁已大，老太太会许政老爷圈住你上进吗？”
　　宝玉心里一慌，没想到自己和袭人的事居然被抖落出来，唬的连忙摆手道：
　　“我心里并没有对姐妹们存了那样的心思啊！和袭人…我当时也是不知情啊，袭人当时也——”
　　“够了！你和袭人的事情我不想知道。如今你既然明白了各人得各人的眼泪，自应该听老爷教诲，老实待在院子里读书才是，日后成家立业，也能护住袭人金钏儿她们。”
　　宝玉呆了呆，不知道又关金钏儿什么事，可是一想到自己要被禁足，什么云妹妹宝姐姐林妹妹的都看不到了，甚至日后也要嫁出去，心里一阵刺痛，也不愿再和顾瑜在此计较了，只想趁机去看看她们。
　　没想到自己刚动了脚步，就被顾瑜老鹰抓小鸡一般轻松制住，宝玉挣扎了几下也挣不开，终于忍不住发火道：
　　“你放开我！既然老爷准了我半天假，我出去走走又如何了？”
　　顾瑜不为所动，慢悠悠的伸手指了指自己头上的木簪，问他道：
　　“宝玉，你可知道这是什么？”
　　宝玉怒哼一声不去答话，顾瑜也不在意，轻轻一笑道：
　　“那蔷哥儿不如你受府里看重，为何龄官偏巧钟情于他，却对你不屑一顾？那是人家肯花心思，愿意去买雀儿，肯寻医问药，舍得下脸面求饶讨好。”
　　“你如今四体不勤五谷不分，学业无成，连读书都不肯沉下心来，来日老太太，太太替你去求亲，只凭你荣国府二房小公子的身份么？”
　　宝玉使力挣脱的手一松，不自觉就定住了，顾瑜又指了指自己的木簪，嘴角上扬：
　　“这是林妹妹替我做的。”
　　宝玉吃了一惊，心口蓦然一痛，仿佛听到了什么不得了的消息，楞楞的看着顾瑜头上插着的那根木簪，过了许久突然怒视道：
　　“你竟然对林妹妹有非分之想！顾瑜，亏你还读圣贤书！”
　　顾瑜毫不退让的回瞪过去：
　　“何谓非分之想？发乎情止乎礼，君子也。林妹妹终有一天会嫁人，莫非你能拦住不成？林表叔身为探花郎，日后求婿必取才德兼备者为佳。”
　　“我自幼熟读诗书，又与妹妹相识日久，日后林家招亲，我为何不能去？再说这又关你什么事？”
　　“我——！”
　　宝玉大口大口的喘着粗气，眼睛都被顾瑜刺激的发红了，可终究只是无能狂怒。
　　是了，姐姐妹妹们终是要嫁人的，他如何拦得住？宝姐姐林妹妹都会走的，嫁给顾瑜又关他什么事？可为何总觉得哪里不对劲？
　　越想越难受的他忍不住掏出宝玉就要砸，可惜眼疾手快的顾瑜根本不给他这个机会，抬手就将他拦住了，又是两个大嘴巴子给他扇清醒过来。
　　“整日里动不动就砸玉撒泼，日后就只靠着这一招娶老婆成家立业？我可不是袭人能苦心劝你。宝玉，别怨我今日动了手，也别怨老太太老爷他们要把你关住，只想想自己有什么本事吧！”
　　说完也不再理他，强拉着就走去怡红院，看见早就侯在那的袭人，也就撂开了手，不再管宝玉如何，径直回自己院里了。
　　若是以为顾瑜施舍了好心救下金钏儿，还特意送进怡红院伺候宝玉，那却是错估了他，宝玉院里的那群丫鬟可没一个简单的。
　　麝月秋痕她们面对宝玉自然是千娇百媚，对上其他小丫鬟那可就不一样了，精明能干的小红逾矩倒了杯茶就被她们劈头盖脸的训斥一番，过后更是多次找她麻烦进行打压，就是怕还会有丫鬟能和她们平起平坐。
　　如今把金钏儿这粒火星子塞进去，怡红院日后可就有得宝玉受了。
　　而金钏儿显然也不是好惹的，身为丫鬟还敢撺掇宝玉去捉贾环的奸，可见也是个心气高的，连不是嫡出的正经公子哥也敢取乐。
　　如今一边是久有资历的蛮横丫鬟，一边是母婢位分的高傲下人，两边掐起架来足以让宝玉那优柔寡断的性子欲仙欲死。
　　至于袭人虽然贤惠，那只是单对宝玉一人，心里也是颇有成算，几方混战之下，也能将战火只局限在怡红院里，不必担心让贾母她们知晓了，简直是折磨宝玉的最佳操作。
　　越想越乐的顾瑜只觉得走路都轻快两分，一想到宝玉这最大的电灯泡就这么被自己当猪圈起来，整个大观园可就随着自己怎么浪，心里就一片痒痒。
　　“接下来好像可以多陪陪妹妹们了～”
　　至于方才打过宝玉的事会不会暴露？他相信袭人的聪明……
作者的话
　　终于比较不那么离谱的让原主角下线一段时间了，毕竟众口难调，还有人认为晴雯收的都不怎么合理…话说为什么这么多人都要平儿啊，，也没怎么写她啊，还特意降低颜值描写了。。
看完本章，来说点什么吧
第一章 麻溜点，给你放个假
　　接下来两天果然风平浪静，园子再没有什么别的动静传出来，等到了五月初一，姑娘们纷纷带着丫鬟出了园子去贾母那儿，跟随着这位老祖宗往清虚观打醮，独留下新病的迎春养病。
　　莺儿躺了三天还是有些行动不便，宝钗带着她特意路过梨花春雨时，见她略微不自然的步伐，顾瑜尴尬一笑，又当着宝钗的面哄了哄她，没想到话还没说完就把两女羞得掩面而走了。
　　目送完宝钗她们前去汇合，顾瑜回房又练了篇字，估摸着贾母她们的车队已经出发了，便再也按捺不住，悄咪咪的一个人往紫菱洲走去。
　　他可是知道，迎春正听着他的建议乖乖装病呢，如今园子里再没有其他人，岂不是天赐良机？一想到迎春温柔可亲的柔顺性子，顾瑜心里一片火热，脚下生风一般，沿着石子甬路一溜烟就跑到了紫菱洲，大气都不喘一口。
　　正值五月时节，荷花也渐渐盛开，紫菱洲依水而建，岸上的蓼花苇叶，池内的翠荇香菱，交相辉映下随风而荡，颇有几分自然趣味。
　　顾瑜还没特意过来欣赏过景色，一时间不自觉放慢了脚步细细观赏，只是没多走几步又看到不远处的缀锦楼，突然又想到“悲凉之雾，遍被华林”之句，眼里的景色仿佛瞬间添了一丝萧瑟，也没了心思继续看下去了。
　　园子里别院的丫鬟都能随着姑娘去清虚观打醮游玩，唯独紫菱洲因为迎春病了要照顾去不得，因此下人们都有些不耐，仗着迎春脾气好，一个个没事都闲在房里，也不去干活。
　　左右确实没事做，司棋也懒得再拉过来训斥，正无聊坐在小亭子里发呆呢，眼角突然看到一道人影走近，抬眼一看居然是顾瑜，连忙站起身来打招呼：
　　“瑜少爷来看姑娘了？”
　　顾瑜笑眯眯的点头道：
　　“听说二姐姐身子不适，我闲着便过来看看，她可是在屋里么？”
　　司棋忍住笑一边客套着一边往房里引，她可是知道顾瑜和迎春的内情的，只故意说给院里其他的小丫鬟听去，等进了房便把房门关上，自个儿到了偏房直觉避让。
　　身为贾府的二小姐，迎春屋里却稍显朴素，除了外间修间建大观园时本就陈列的古董珍玩，她的闺房里并没有什么奢华鲜艳的物件，倒和宝钗的房间风格有些相似了。
　　迎春早就听到外边司棋的声音，这会儿顾瑜走进来却没有看过来，只难为情的坐在床沿偏过头去，还是顾瑜走过来笑着打招呼。
　　“二姐姐这是怎么了？那药汁效果我也见过，莫不是担心我嫌弃颜色不好？”
　　说着顾瑜伏下身子，轻轻歪过头去抚着迎春的俏脸，因为特制药水的缘故，迎春的脸上泛起一抹病色，只不过比往日略显得暗淡两分，也不知她怎么就没脸见人了。
　　“瑜兄弟…我去洗了吧，老太太她们已经出门了。”
　　被顾瑜一盯，迎春羞涩的又低了低头，连忙起来要去梳洗，把自己美丽的一面展现出来才是。
　　“诶～二姐姐先别急，我可还要带你出去呢，等到了我那儿再洗不迟。”
　　这里这么多小丫鬟，他如何施展的开？
　　迎春心里一颤，心跳有些加快，红着脸只原地站着一动不动，顾瑜过来牵着她的手毫不迟疑的往外走去，出了房门松开后又去找司棋。
　　也不知说了什么话，司棋面色涨红，又有些吓得发颤，可终究看了看迎春这边，还是点头答应了什么。
　　有了司棋这贴身丫鬟的陪伴，自然没人敢挑刺，三人似慢实快的出了紫菱洲，顾瑜好不客气的摆摆手，过河拆桥了。
　　“那西角门是我家下人守着，你过去报我的名字就是了，记得酉时回来即可。”
　　迎春诧异的看着面色红润的司棋，没得她发问，顾瑜猛然发力一把横抱起来，吓得迎春低估一声，紧紧环住他的脖子，当着司棋的面直接朝梨花春雨飞奔而去。
　　看着两人离去的身影，司棋心里又羞又惧，也不知顾瑜是从哪里知道自己和自家表哥传情的，两人明明之前只悄悄见过一面，没想到这么快就事发了！
　　值得安慰的是顾瑜承诺会帮她遮掩过去，甚至还可以帮自己打掩护可以偷摸出去，一时间司棋又忍不住雀跃起来，头一次觉得这伺候了几年的二木头真是天大的福气。
　　这般有能力有手段，还痴情的公子哥，若不是她迎春有福气出阁前就能碰上，日后了不得嫁出去浑浑噩噩磋磨一生，如今可算是改了命数了。
　　顾瑜一口气抱着迎春跑回了院子，刚一放下来，虽然没出什么汗，可迎春还是连忙掏出帕子微微仰头替他仔细擦拭起来。
　　看着近在咫尺的俏脸，顾瑜忍不住坏笑着亲了一口，迎春脸上一红，只装作无事发生，强撑着继续帮顾瑜清理，声如蚊讷道：
　　“瑜兄弟，我还没洗脸呢，别…”
　　顾瑜一想到今天一天的好戏，也不急着调戏迎春了，好整以暇的等着迎春服侍完，这才拉着她的手进了房。
　　“晴雯——，快取盆水来。”
　　“哎——！”
　　没多久，晴雯笑着端着水进来，又和迎春打了招呼以后一脸古怪的退出去，心里满是又有人来分担的庆幸和轻松。
　　等顾瑜往里边滴了一点不知名药水后，迎春红着脸低下身子动手抹了抹脸，结果手抓了抓却没拿到旁边的毛巾，一时还没反应过来，又往四周探了探，顾瑜看着忍不住一笑，一把将她扶了起来。
　　“二姐姐先别动，我替你擦擦…”
　　迎春脸上满是水珠，也不敢睁开眼睛去看他，只能任顾瑜拿起毛巾顺着额头轻轻擦拭下来。
　　虽然隔着毛巾也感受不到少女俏脸的娇嫩，可那仿佛出水芙蓉般的水润，仿佛能透过毛巾传达到顾瑜的指间一般，勾的顾瑜心里痒痒的。
　　短短片刻，仿佛是顾瑜的手上力气用大了一般，迎春白皙的脸蛋变得通红，哪怕顾瑜不知道什么时候已经将手放开，她也不敢抬头看他，心里小鹿乱撞，好像都能隐隐听到面前之人的粗重呼吸声了。
作者的话
　　阿巴阿巴，家里来客人了，都不好意思掏出手机更新了，，随便写写……
　　今天又有大佬打赏，以前的也忘了谢了，这里一并感谢一下，谢谢书友们的支持(✧∇✧)
看完本章，来说点什么吧
第二章 太自觉了
　　孤男寡女共处一室，哪怕顾瑜一动不动，迎春也觉得身上渐渐发热，空气中仿佛带着某种难以言说的气氛，让她忍不住扭了扭身子。
　　顾瑜抱着欣赏的目光将迎春看得面红耳赤的，见她实在招架不住偏过头去，这才轻笑一声，拉着迎春的柔夷径直往床边走去。
　　只轻轻一带，少女轻盈的身子就坐到了顾瑜的腿上，迎春咬咬下唇，红着脸飞快的瞥了一眼顾瑜，却一句话也说不出来。
　　她自从顾瑜要她装病留下来时就隐隐想到这个场景，心里又羞又喜，不会也不愿拒绝，可让她主动开口也没有那个胆子，只能缩着脖子当鸵鸟，任凭顾瑜去了。
　　不过她恐怕不会想到顾瑜今天的打算是有多大，往日那些在她看来羞耻不已的唇齿交缠甚至把玩玉兔，早已不能满足眼前的情郎了…
　　见迎春微闭着双眼，霞飞双颊，倚在他怀里什么动静也没有，顾瑜也不愿出声打破这份安静了，只缓缓探过头去，顺着少女柔嫩的唇角顶开玉齿，噙住她的香舌慢慢搅动。
　　“唔～”
　　品尝着少女嘴里甜丝丝的香津，顾瑜的双手顺着迎春的后背一路轻抚下来，最后抓住那挺翘的香臀慢慢揉动。
　　和同龄的香菱晴雯她们相比，迎春之所以看上去体态丰腴，有大半的原因都在这对丰满的臀瓣上，在大伙都穿着不显山不漏水的裙钗时，遮掩不住的翘臀无疑会显得身量微丰。
　　一想到自己待会儿就要冲刺得这对香臀肉浪连连，顾瑜就忍不住用了几分力，让迎春终于忍不住从鼻间溢出几声哼吟，也让他微微回了回神，暂且收敛几分。
　　今日因在自己屋里，迎春穿的一身水绿色大荷叶纹的水袖纱裙，薄如蝉翼的纱衣根本遮挡不住里边晴蓝色小衣的图案。顾瑜睁眼看着迎春红着脸温顺的随着自己的舌头交缠，心里火气更旺，忍不住抱起迎春往身边床上一推，举过她的两只玉手压在顶上，愈发狂野的侵犯着那条小香舌。
　　“嗯…唔——”
　　一吻结束，迎春早已娇喘吁吁，脖颈间都染成了玫红，眸子里仿佛能滴出水来，痴痴的盯着近在咫尺的顾瑜，也不躲避了。
　　压着迎春凹凸有致的香躯，顾瑜的长龙早已蓄势待发，三两下就拉开了她纱裙的系带，一把就扯断了亵衣的系带扔在一旁，迎春迎看了一慌，连忙想要伸出手去拿起来看看。
　　“瑜兄弟，你扯坏了我待会儿如何呀——！”
　　话还没说完，顾瑜又直接脱下了她的下裳，这下子除了两只胳膊和背后还套着裙子，近乎是一丝不挂了。
　　哪怕是上次给林妹妹赔罪也没脱成这样，如今第一次近乎全裸的躺在顾瑜面前，迎春一张俏脸面如滴血，下意识的紧紧夹住大腿，一时也忘了再去管那亵衣了。
　　看着眼前的美景，顾瑜下身忍不住跳了两下，不过也不急着掰开迎春圆润的双腿去欣赏最美妙的景色，而是伸出手去握住那一手掌握不住的高耸乳房，不紧不慢的揉捏起来。
　　“二姐姐怎么这里好像又大了些…莫非背地里偷偷揉过？”
　　迎春嘤咛一声，涨红着脸偏过头去，咬着香唇忍住胸前的酥麻刺激，不肯开口回答这下流的问题。
　　见迎春居然还敢嘴硬，顾瑜嘿嘿一笑，突然指缝一张，将那已经悄然立起的豆蔻夹住，然后猛然一捏，软嫩的乳肉夸张的从指间溢出，坚硬的蓓蕾也被挤压的更加红肿，迎春终于忍不住一弓腰，满面红霞，娇吟一声按住了顾瑜的大手。
　　“瑜—瑜兄弟…不要…嗯哼～唔唔～不要～停…轻点儿…呜呜～”
　　无力的小手根本阻挡不住顾瑜的进攻，但看上去柔弱无比的玉子却在反复的磋磨中愈发顽强，看着相比于刚才的粉嫩显出红润的蓓蕾，顾瑜忍不住低头伸出舌尖轻轻一点，换来迎春的一声闷哼。
　　“二姐姐怎么不说话？若是不回答的话，那我只好继续了…”
　　迎春芳心乱颤，被顾瑜作弄的意乱情迷的，哪里还能想起回答什么？不过片刻，就紧紧抱住顾瑜的脑袋，空气中也多了一抹湿润花香。
　　秉持着不能厚此薄彼的态度，顾瑜乐此不疲的左右舔弄着，偶尔摄起两团丰满往中间挤压着，随后一口吞下两粒红豆，含在嘴里舌尖快速拨动，让迎春身子止不住的颤栗。
　　“呜呜——瑜兄弟别～停——一下呃啊～哦嗯……”
　　“二姐姐说什么？别停？”
　　听着往日沉默寡言的少女如今在自己床上柔媚的哼吟，顾瑜心里一片火热，勉强放过已经红肿一片的两只玉乳，直起身来三下五除二就把自己脱得干干净净了。
　　迎春忍不住用手挡了挡脸，又偷偷从指缝里看了看顾瑜，这可是她第一次看见顾瑜的身子呢。
　　俊美舒朗的脸蛋下，是略显健硕的肩肌胸肌，小腹处隐隐可见的人鱼线看的迎春有些脸热，虽然不懂，但就是莫名觉得很有吸引力。
　　总而言之，这是一副充满了男性魅力的身体，至于最显眼的下半身，反倒因为不是第一次亮相而暂时受到了忽视。
　　仿佛感受到了自己的冷遇一般，顾瑜的粗壮昂了昂头，试图吸引迎春的注意力，可惜少女早就被羞耻迷乱了芳心，根本没有察觉到接下来的处境。
　　“二姐姐，先把衣服脱完了吧，别等会儿脏了。”
　　“？”
　　迎春一时还没反应过来，不过动作间感受到自己股间的滑腻，好像明白了顾瑜的意思，便红着脸爬起身来温顺的除去衣裙，小心的叠放在一旁。
　　顾瑜在一旁也不打扰她的动作，只笑眯眯的看着她跪在床上自己把自己剥干净，随后又后知后觉的用手挡了挡自己的丰满，这才凑过去笑道：
　　“二姐姐这些天有没有想我？”
　　“我…啊～！”
　　只不过略微的羞涩迟疑，迎春红肿的蓓蕾就被顾瑜眼疾手快的捏住揉搓几下，刺激得少女一声娇呼，面色潮红。
　　“二姐姐可不许考虑，若不立马回答我，可是有惩罚的……”
作者的话
　　催睡觉了！加急码够2k…晚安～！
看完本章，来说点什么吧
第三章 五娃是你么？
　　听着顾瑜这无赖的要求，迎春羞得张了张嘴，却发不出一点声音，心口跳得自己都有些发晕了。
　　顾瑜也没打算让迎春就这么顺从，往床头摸索两下，突然牵出两根丝带来，末端分别系着一个银环。迎春还没转身看到顾瑜的动作，两手就被顾瑜抓住举过头顶，下一刻只听咔嚓一声，手腕就被那银环锁住了。
　　“瑜兄弟，这是什么？”
　　迎春疑惑的摸了摸手上的银环，见上面的花纹还挺精美的，却不知这有什么用。
　　顾瑜坏笑一声，猛然拉紧了丝带，方才还能垂下来的手被拉过了头顶，跪坐着的迎春也被重新推倒在床上，这时才发现了到底有什么用。
　　顾瑜不用再用手压住，空闲下来的双手自然要找点事做，只是看着满面羞红的迎春，他突然改变了想法，一个翻身骑在了迎春的小腹上，那软腻雪白的肚皮托着自己的两颗兄弟，舒服得顾瑜不禁眯了眯眼。
　　“二姐姐倒是说说，有没有想我？”
　　顾瑜伏下身子，两只手指不紧不慢的顺着迎春乳肉底部画着圈圈，一圈一圈的努力攀登着，惹得迎春不自觉的蜷了蜷身子，可被顾瑜压住根本动弹不得。
　　“瑜兄弟，不要～嗯…”
　　迎春呼吸愈发急促起来，软绵绵的拒绝只能让顾瑜更加来劲，指间也带了些力气，整个指腹戳进了软腻的乳肉，留下两个凹陷，不住的回旋着。
　　“二姐姐要是不说，等会儿可不止这样子了…”
　　没一会儿，顾瑜的手指就要刮到那粉嫩的乳晕周围，迎春终于忍受不住，哭吟一声，腰部猛然往上一弓，两只玉腿紧紧搅在一起，面若桃花。
　　顾瑜猛然一捏，双手各用大拇指和食指轻轻揉捻着迎春的乳珠持续刺激着她，又低下头粗暴的顶开贝齿狠狠一吸，见迎春仿佛被自己吸回了几分神智，连忙紧紧盯着那迷离的双眼，不让她继续逃避。
　　“二姐姐这几日可想我？”
　　“我、我一直想着你——～”
　　看着胯下的美少女被自己束缚住双手一脸春情的向自己告白，顾瑜终于忍不住心里的欲火了，他今日一定要狠狠肏哭这温柔可亲的二姐姐，让她好好放纵一回！
　　“啪！”
　　一阵轻微的疼痛感从迎春胸前传来，也终也于让她看清了此时身上这个男人眼里的火热，随即那些许的疼痛感又转化为强烈的刺激酥麻传遍全身，让迎春忍不住浑身颤栗，心里的羞耻都要溢出来了。
　　“唔～不要…”
　　她不知道为什么明明被顾瑜打了一巴掌居然还会产生这么强烈的快乐，恨不得多打几下，莫非自己是个不知羞的女人？
　　顾瑜坐在迎春的小腹上，自然感受到了她身子的反应，见自己的力道恰到好处，也就放下心来，又毫不迟疑的轻轻扇了一下那下流的丰满，换来少女愈发激动的反应。
　　“方才二姐姐可是耽误了两回，这两下算是小小惩戒。接下来二姐姐可得快些回答了，平日回去自己有没有偷偷揉过，怎么好像又大了些？”
　　“…啊——！瑜兄弟等等～我…我没有啊～”
　　迎春略微迟疑了一下，见顾瑜又要举起手来，羞的连忙夹紧了大腿，再来一下她就要流出来了！也顾不得心里的羞涩，连忙说出来避免更大的失态。
　　见迎春终于上套了，顾瑜忍不住一笑，连忙趁热打铁：
　　“二姐姐现在舒不舒服？”
　　“…舒…舒服～”
　　迎春自暴自弃的闭上了眼睛，不敢再去看顾瑜，自己也不知道自己在说些什么，一切都随心而言，大脑已经一片混沌了。
　　“方才疼不疼？”
　　“不疼…”
　　“还想不想要？”
　　“想——啊～！”
　　一时不察，放松下来的迎春被顾瑜猛然又偷袭了一下，一股滑腻猛然喷出，甚至来不及顺着大腿流下，有几滴晶莹直接射到了半空。
　　顾瑜心有所感的回头看看，正巧看到一滴水珠落在两三寸外的锦被上，不由得愣住了。
　　迎春这是……喷了？
　　“不要看～！”
　　迎春羞愤地扭动着娇躯，可惜收效甚微，顾瑜起身往后退了两步，缓慢而坚定的分开圆润的大腿，将那水灵灵的妙处尽收眼底。
　　“不要看啊——～～…”
　　迎春只觉得顾瑜的眼光仿若实质一般，刺的自己下身止不住的颤抖起来，黏滑狭小的细缝轻微的一张一翕，一股股滑腻蜜液就这样被挤出来，顺着胯部滴落在锦被上。
　　“二姐姐的甘霖…可不能浪费了！”
　　顾瑜伸出舌尖顺着细缝顶部轻轻吸舔，在迎春的哀鸣声里一口一口将整个美穴占据，灵活有力的舌头一上一下将所有溢出的蜜液全都收集起来。
　　但这注定是一项没有尽头的工作，才刚清理完外面媚肉的汁水，掩藏在两片唇肉下的细小穴口又一股股的生产出仿佛还散发着热气的蜜汁，顾瑜急忙用舌尖将整个穴口堵住，坚决不浪费一丝一毫。
　　“唔～瑜兄弟，别舔了…啊～！不要～轻点儿——！哼唔——…喔噢～”
　　迎春纤细的腰肢疯狂扭动着，两只大长腿无力的夹着顾瑜的脑袋，虽然明知道自己双手松开也阻止不了顾瑜的轻薄，可被束缚的无力感无疑会让她更快的缴械投降。
　　不过片刻，迎春浑身泛红，香汗淋漓的再也动弹不得，只能任由顾瑜作弄。
　　再次将涌出的甜美蜜汁舔个干干净净，顾瑜终于满足的抬起头松口气，看见面色潮红紧闭着双眼的迎春，得意一笑，直起身来又上前吻住了她的芳唇，渡了几口残存的蜜液过去，憋得她忍不住咽下了自己的玉液，这才满意松开。
　　“二姐姐方才可舒服？”
　　迎春轻轻唔了几声，那满面春情的迷离模样显然已经没有了思考的余力，顾瑜便自顾自的继续自己的任务，抓住她的一只脚，轻轻脱下了罗袜。
　　和惜春黛玉这群萝莉的脚比起来，迎春的脚要大上些许，虽然还是属于小巧精致的范围，但已经有了些肉感，足踝不至于精致得分明，可让人更忍不住含在嘴里仔细品味。
　　“真美啊…”
　　也许是刚才的激烈运动，迎春的玉足已经带了些湿润，顾瑜贴上去轻轻一嗅，属于迎春身上那淡淡的芳香扑鼻而来，又忍不住更用力的深吸几口，想要多闻一下这美妙的气味。
作者的话
　　今天都感冒了还被一群禽兽催更，简直不是人！我要恶狠狠地报复回来！断在足控部分，哼哼！！
看完本章，来说点什么吧
第四章 好！
　　“不要…脏…”
　　迎春无力的偏偏头，俏脸殷红如血，声如蚊讷，却再也没有一丝力气，顾瑜沉醉的沿着那优美的曲线贴着脚背一路轻嗅，最后伸出舌头舔了一下那微微蜷在一起的玉趾。
　　“嗯…”
　　顾瑜已经来不及回头去看迎春脸上羞耻的表情，只紧紧盯着轻轻蜷动的精致玉趾，带着些许润泽的玉蔻并不需要什么蔻丹来增色，完美的玉白色指甲仿佛又带着一丝少女青涩的粉嫩。
　　顾瑜大手忍不住一把握住这浑如天成玉足，手心轻轻磨蹭着带着些许圆润感的足心，低头一口气将五根脚趾全含进嘴里，灵活有力的舌头来回翻飞，尽量将每一根玉趾都照顾到。
　　迎春的大脑一片空白，感受着敏感的脚尖被一块软肉来回吮吸，不一会儿脚趾间就滑腻腻的。
　　而自己的整个小脚都被握住轻轻摩挲揉捏，强烈的刺激感沿着小腿一波波不断涌上来，所过之处一片酥麻，不一会儿下半身仿佛又失去了知觉，只能感受到一股股蜜液不受控制的溢出。
　　只是和身上的生理感觉相比，更让她震惊到失神的却是今日顾瑜的一系列举动，不仅是那羞耻至极的惩罚，更是毫不避讳的舔弄自己的脏处，如今甚至连脚也不放过！
　　“唔…嗯～…不要…呵喔～瑜兄弟不要…脏呜呜～”
　　顾瑜听到迎春的小声呢喃，又故意使坏多用了两分力，更加用力吮吸着小巧的玉趾，发出稠糯的口水吞咽声，让迎春更是羞得快要晕厥过去。
　　“为什么姐妹们这么香呢…”
　　顾瑜脑海里艰难的质问自己一句，自己明明没有这么奇怪的爱好的，什么足控啊，后门啊，明明都应该是厌恶的才对，为什么堕落至此！
　　可看到姐妹们那么精致完美的幽香玉足，一开始还是洗的香喷喷的才下口，可后来发现不洗甚至会带着少女自身体香反而更香后，好像一切都变了…
　　在脑海里鄙夷了自己一毫秒的不坚定后，顾瑜松开了隐隐泛红的脚趾，舌尖顺着缝隙低头划向足心，又沿着脚踝向上盘旋，将整个白皙如雪、甚至泛出隐隐青筋的软嫩脚背全都品尝一遍后，方才一轻一重的吸舔的敏感的足心，刺激着这里的穴位，给迎春更大的刺激。
　　“prprpr——”
　　“唔唔～”～
　　只是迎春再如何羞耻的推拒，在双手被缚的情况下，顾瑜单手就能轻易镇压，或者说，嘴里的猎物轻微的挣扎会显得更加美味？
　　手里感受着迎春绷紧的足弓，顾瑜愈发卖力的顶着舌尖来回研磨那柔嫩的足心，直到少女紧绷着的腰部颓然倒下，发出娇柔的呜咽声，这才满意的暂时松开。
　　抬头看了眼已经水汪汪的妙处，顾瑜放下了手里的玉足，也顾不上另一只还没宠幸的小脚丫了，上前两步趁势将两条温润白皙的纤纤玉腿压过迎春肩膀，下半身的火热已经抵在那泥泞不堪的两瓣软肉处轻轻摩擦起来。
　　“二姐姐可要润润嗓子？”
　　“唔……？”
　　迎春迷糊的脑袋还没反应过来，唇上就被顾瑜吻住，又渡了几口口水过来强迫她咽下，方才松开她的香舌。下一刻一股胀痛传来，终于让迎春清醒几分。
　　“啊——！瑜兄弟…我们哼～…我们现在不能这样…嗯～”
　　顾瑜伸出一只手扶住自己的粗壮，浅浅的在那狭小的洞口进出着，让这从未被异物拜访过的香闺先适应适应。
　　“二姐姐不用担心…左右前面做了那么多事了，难不成二姐姐还以为会有变数不成？如今二姐姐可是浑身上下都是我的印记了，怎么能错过这最重要的一处？”
　　迎春涨红着脸说不出话来，虽然自从自己被顾瑜抱住开始就相当于贞洁系与他一身，可她也隐约知道开苞一事又和此前不同，新婚夜还要用帕子垫着呢！
　　“啊——！“
　　顾瑜见她怔住，左手悄咪咪往下面塞了什么东西，又连忙出其不意，狠狠一顶腰，猛然冲进去一半，这才赶紧稳住不动。而下一刻迎春的惨呼便从耳边响起。
　　怜惜的吻去迎春疼出来的泪花和冷汗，顾瑜又连连啄着她紧紧咬住的唇瓣，示意她放松下来。
　　“二姐姐放松一些…没事的…等会儿就不疼了…嗯…嗯…”
　　过了足足一盏茶的时间，迎春终于缓过气来，长长的吸了口气，眼泪汪汪的哭吟出声来：
　　“呜呜～好疼…”
　　顾瑜无奈的维持着固定在空中的“平板支撑”的姿势，好在他身体健硕，又颇有经验，不敢牵动一下伤口，只温柔的舔舐着迎春的俏脸。
　　“二姐姐没事了…没事的…你已经是我的娘子了…待会儿就不疼了…”
　　只是话虽这么说……
　　“你先别动…好疼～”
　　“……我没动啊…”
　　顾瑜深吸了一口气，把自己憋的有些脸红了，他万万没想到，和其他少女的花径被自己粗暴碾压的毫无还手之力相比，迎春的花径却别具一格。
　　尽管自己插进去以后一动不动，可那被撑开的肉褶却仍然在不甘的反抗着，仿佛有生命力的呼吸一般，在身体深处自发的吮吸套弄。
　　顾瑜最后一丝神经差点就要崩断，很想随着这轻微的套弄着狠狠地冲刺起来，可迎春那疼的发白的俏脸到底是让他忍住了。
　　足足过了一炷香的时间，顾瑜才感觉到迎春绷紧的腰肢轻轻松懈下来，便试探性的扭了扭腰，也不敢继续深入。
　　“哼唔～…”
　　“…二姐姐还疼吗？”
　　迎春咬了咬香唇，闭着眼睛不敢回答，她万万没想到自己在疼痛过后，顾瑜只不过轻轻一磨，自己就能发出那么羞人的声音来。
　　不用她开口，顾瑜就明白了情况，心里一松，又慢慢沉下腰，轻轻的直抵花心。
　　“…啊～！不要…！”
　　迎春心里狂跳，当花心猛然被触及后，终于忍不住求饶，那强烈的刺激差点让她弹跳起来，总觉得继续下去会发生什么不好的事情。
　　“好…二姐姐既然不愿，那我自然听你的…”
作者的话
　　睡觉！
看完本章，来说点什么吧
第五章 是谁在偷听？
　　且说荣国府这边因贵妃行善事，贾母亲自前往清虚观打醮，一应小姐姑娘们全都随往，也算是不小的阵仗。
　　又因初一乃月之首日，又在端阳节间，凤姐分派下来更是上心，所用物件一色都是齐全的。各位执事婆子也是敛声屏气的在一旁伺候，各乘八人大轿八宝车乌压压的塞了整条街，难得显出当年国公府出行的两分气势来。
　　若是以前能有这种出来玩的机会，各位小姐必定是欣喜至极，少不得不管婆子们的劝诫也要偷偷掀起帘子打量两眼，如今却不用她们操心，一个个都规规矩矩的坐在车里。
　　黛玉和宝钗共坐一辆翠盖珠缨八宝车，探春、惜春共坐一辆朱轮华盖车，四人却不约而同的微托着腮发呆，对外界的喧嚷毫不在意。
　　一行人刚至山门以内，贾母在轿内因看见有守门大帅并千里眼、顺风耳、当方土地、本境城隍各位泥胎圣像，便命住轿。
　　旁边早有张道士领了众人前来迎接，贾母由凤姐搀着，带着众人一层一层的瞻拜观玩，宝钗她们虽不在意这些景色，也都得扬着笑脸伺候贾母，以免败了她老人家的兴致。
　　毕竟是年老体衰，不多时，见贾母面色有些许疲惫，一旁伺候的凤姐便借口姑娘们身子弱需歇息歇息，走到半道上又由软轿抬了入堂，随后参拜完方才落座。
　　外边张道士陪着贾珍说了一起子话，亲眼见了他居然直接令下人口啐自己亲儿子贾蓉的行当，不免暗地咋舌，不过他也算见过大阵仗的人，面不改色的又说笑几句，这才跟着贾珍进去侍奉贾母。
　　这张道士身份也是不凡，当年乃是荣国府国公的替身，曾经先皇御口亲呼为“大幻仙人”，如今现掌“道录司”印，又是当今封为“终了真人”，现今王公藩镇都称他为“神仙”。平常也往两个府里去，凡夫人小姐都是见的，所以也不必忌讳什么。
　　贾母正坐在里屋说笑着呢，贾珍便走进来凑身赔笑道：
　　“这位张爷爷进来请安了。”
　　贾母连忙命他搀进来，那张道士如今年近七旬，却保养得当，鹤发童颜，颇有几分真人气质，进来后目不斜视，直往贾母座打了个稽礼笑道:
　　“无量寿佛！老祖宗一向福寿安康？众位奶位奶小姐纳福？一向没到府里请安，老太太气色越发好了。”
　　贾母笑道：“老神仙，你好？”
　　张道士暗地瞥了两眼，笑容满面地回道：
　　“托老太太万福万寿，小道也还康健。平日里别的倒罢，只是记挂着哥儿，不知他可好？
　　话音刚落，王熙凤轻轻停了口气，正想打岔过去，张道士又继续笑道：
　　“前儿四月二十六日，我这里做遮天大王的圣诞，人也来的少，东西也很干净，我说请哥儿来逛逛，怎么说不在家？”
　　贾母脸上笑意淡了几分，勉强应道：
　　“果真不在家，最近他可是发了奋，一直留在家里读书，一心上进去了，狠心的也不来看我了。”
　　座下的王夫人放下了手里的果子，低眉顺眼的正起身子，虽然张道士不知情，可她的态度可要摆出来。虽说她心里也想念自己的宝贝儿子，可更愿他有出息，哪怕贾母心里有怨气她也得受了。
　　张道士见贾母如此说，连忙回道：
　　“前日我在好几处看见哥儿写的字，作的诗，都好的了不得，果真是天生的文华种子！”
　　又笑叹道：“我看见哥儿的这个形容身段，言谈举动，就同当日国公爷一个稿子，如今上进起来，恐怕又要出一位国公了！”
　　一番话说的贾母心里受用至极，王熙凤恰到时机的又说了两句，一时间整个屋里都是祝贺来日府里又要出一位国公爷的说笑声，热闹不已。
　　张道士这次前来本还另有一事，可如今万万没想到正主不在，便只能暂且放下，又陪着贾母说了一会儿话方才退下。
　　贾母这边休息够了又继续游玩一圈，回来时上了楼，分别占了东西楼，丫鬟们轮流伺候。正要点戏时，得了消息的冯紫英家又正在庙里打醮，连忙预备了猪羊香烛茶银之类的东西送礼，先让两个娘子送了消息过来。
　　凤姐儿听了，忙赶过正楼来，拍手笑道：“哎呀！我就不防这个。只说咱们娘儿们来闲逛逛，人家只当咱们大摆斋坛的来送礼。都是老太太闹的。这又不得不预备赏封儿。”
　　刚说了，只见冯家的两个管家娘子上楼来了。冯家两个未去，接着赵侍郎也有礼来了。于是接二连三，都听见贾府打醮，女眷都在庙里，凡一应远亲近友，世家相与都来送礼。
　　一时间两座楼都热闹起来，贾母心里正后悔不耐惊动了这么多人，更何况黛玉宝钗一应小姐也怕被人冲撞了，凤姐过去不知嘀咕了什么，又劝贾母不如先让小姐们回去，便顺势应下了，独留她们应对。
　　凤姐得了准信不免喜笑颜开，回来后当着期待着的黛玉她们眉飞色舞：
　　“得亏了我这一张老脸，你们可不必就在这苦捱了，到时候我可要找瑜兄弟要赏钱才是——”
　　“啐——！胡说什么呢～”
　　她这话可是犯了众怒，几个小姑子个个都红着脸要不依她，凤姐陪着闹了一会儿又连忙催促上车，送了她们回府还要再过来伺候贾母呢！
　　众女也知道她忙不过来，便听从安排从后边下了楼坐车，虽然离了那热闹地，一个个却发自真心的露出笑容来。
　　车架刚停到院里，没成想贾琏正好也在小院门口，凤姐瞪了这不着调的人一眼，先招呼黛玉她们进去，这才凑过去哼道：
　　“今儿老太太去清虚观你不去，窝在这儿又是做什么？”
　　看在他竟然没在外边厮混的面子上，凤姐也算是给了个好语气，只是贾琏却仍是皱着眉头，并不领会她的好意：
　　“瑜兄弟上次和珍大哥哥闹得不愉快，如今两边都不肯低头，我过些日子就要去平安州打点生意，可又听说珍大哥哥要拿派瑜兄弟一回，一时放心不下。”
　　“我倒是不好进园去，还需你去分说一回，免得瑜兄弟一时吃了亏，到时我们面上也不好看啊。”
　　王熙凤似笑非笑地瞪了他一眼，没想到他自己的亲近兄弟就这么被他冠冕堂皇的卖了，不过她也算是占了顾瑜的便宜，大哥不笑二哥，自然乐得如此。
　　“行了行了，我也知道是怎么回事，瑜兄弟和他没什么来往，怎么会被他拿捏住？左右不过是拿着惜春妹妹的婚事来说话…”
　　说到这，王熙凤语气顿了顿，又压低了声音笑道：
　　“我看珍大哥哥也是昏了头，老祖宗废了这么大心思，哪里容许他给瑜兄弟下眼药？为了两个侍妾更是不该，闹到宗祠里也占不到理。到时候我给瑜兄弟说明白了就是。”
　　只是两人在此商谈时，却没注意到方才一道脚步声从不远处的大门后跑开了……
作者的话
　　晚安～不睡觉熬夜的人，今晚就会变成鸡哥的ikun哦～
看完本章，来说点什么吧
第六章 缘来是白
　　如今府里也没人在，姐妹们从荣国府留着的东边角门进了园子，今日一早上便去了清虚观，一个个到现在还饿着肚子呢，几个姐妹走在路上便商议起来。
　　“这会子突然回来，我们各自分派厨房恐怕也不方便，不如咱们一块儿吃一顿如何？”
　　“那就去我那儿，又近又方便，到时候两边一块儿做了送过来，咱们喝杯茶的功夫就够了。”
　　听了这话，几女都酸溜溜的看着笑眯眯的黛玉，她们也不过是用着一个厨房，这还是贾母宠她们，特意在园子里多设的。而黛玉不仅这处有份，连顾瑜的小灶也有份，简直比贾母还要享受。
　　宝钗正想开口打趣几句，却突然听到不远处的院子里隐隐的争吵声，不由得顿了顿脚步，姐妹们随后也听到这动静，这才发现已经走到了怡红院附近。
　　从东角门走到她们的住所，怡红院可是必经之处，静悄悄走到墙根下，几个姐妹漫步听了几句，都轻轻皱了皱眉。
　　探春抿了抿嘴，眉间带着一抹冷意与无奈：
　　“宝二哥这性子愈发懒散了，院子里的丫鬟吵得沸反盈天的也不好好管管，就是欺负他不忍心责罚。”
　　作为几人间和宝玉关系最近的同父异母的妹妹，她只能抢先开口给这事定了性，姐妹们自然也听出这话的意思，不过宝玉向来如此，她们也并不觉得这话有失偏颇。
　　宝钗接口打圆场道：
　　“几个小丫鬟吵几句也就算了，宝兄弟一向怜香惜玉的，三妹妹若是让他强压，岂不是难为他？”
　　“更何况如今宝兄弟闭门读书上进，一时疏于管教也是有的，回头你让凤丫头照看照看便是。”
　　还有一句话她却是没说出来，那就是宝玉身边的袭人居然没出来制止，看林妹妹她们那样子，恐怕心里都隐隐明白其中用意了。
　　探春点了点头，也懒得再关注怡红院的这些破事，等到走远了以后和姐妹们又接着方才得话题说笑，只是没想到刚走近潇湘馆，惜春面色有些难看的急忙告假要回去更衣。
　　入画匆匆忙忙的追上去，没想到刚过了两个小花园，却看到惜春在原地正等着她，令她在此等候，不待她开口开，自己一个人就跑开了。
　　看着惜春远去的身影，入画纠结了许久，只能听从她的吩咐，毕竟她在这位冷透骨的四姑娘面前可没什么副小姐的情分，老老实实照顾完这两年自己放出去也就尽了，若是自己闹了什么幺蛾子，到时候银钱都得少一大半呢！
　　惜春提着裙摆一路小跑，毫不迟疑的跑过了藕香榭，径直往梨花春雨跑去，一想到之前因为慢走一步听到的对话，心里满是委屈无助与酸涩，此刻只想扑进瑜哥哥的怀里寻求安慰。
　　只是少女终究体力不支，勉强快到了梨花春雨时终于支撑不住，只能慢慢的踱着步努力恢复过来。
　　远处的侍女看见惜春过来，迟疑片刻还是决定当做没看到，毕竟此刻院子里边正热闹着呢，与其自己去打断少爷的兴致，不如就放这位四姑娘过去…
　　惜春慢步走近梨花春雨，却发现一点动静也没有，不知香菱和晴雯为何不在，只是她现在的心情低落，也没在意这些人，噘着嘴就往顾瑜屋里走去。
　　刚刚走近，房里隐约传来一阵奇怪的动静，惜春又走了几步，眨了眨眼，这才反应过来，脸上飞起一抹绯红。
　　“是香菱还是晴雯…”
　　正准备转身离开，可那隐隐的柔媚呻吟仿佛勾人心弦一般萦绕在她耳边，惜春咬咬唇，打量了一下空无一人的院子，心里砰砰直跳，还是忍不住往窗边挪了几步，努力屏住呼吸偏头偷听起来。
　　“…怎么感觉…像是二姐姐的声音？！”
　　刚听了几句，惜春涨红着脸不敢置信的抬起头来，她越听越觉得像是迎春二姐姐的声音，偏巧二姐姐就正好留在园里没去清虚观…
　　可梨花春雨的隔音实在不错，那隐隐约约的动静总让她不敢真正确定，想了想，惜春轻轻踮着脚绕到另一边，大气不敢出的贴到了里屋的窗下，轻轻捂住秀口，平复了一下心情后愈发认真的听起来。
　　“…嗯～……不要…”
　　“…可真多啊…喜不喜欢方才…”
　　“唔……”
　　听着听着，惜春面红耳赤的夹了夹腿，虽然不甚清晰，可她现在已经能确定里边正是迎春二姐姐了，一想到一向沉默木讷的二姐姐居然装病然后和瑜哥哥亲热，惜春心里又羞又酸。
　　又想到自己来此的初衷，惜春更是心口空空的，仿佛无形中有个败犬的名号砸在她头上的，闷闷不乐的就准备起身回去。没想到房里突然又传来一阵声响，一下子让惜春愣住了。
　　“不要了～我真的不嗯～……呜呜～爸爸～！不要了～”
　　“二姐姐这会儿终于肯喊了？嘿嘿…”
　　惜春猛然间僵住了，瞳孔微微睁大，过了好几息才反应过来，眼眶突然就酸酸的了。
　　明明是我先来的…也是我先叫爸爸的…为什么…
　　三位姐妹里，单论心里的不安分，恐怕首先就要数她了，毕竟再怎么说她也是宁国府那边的小姐，哪怕她对于那除了门口两个石狮子以外全都肮脏不堪的宁国府厌恶至极，可终究是还是分割不开。
　　如今正听到宁国府要阻扰自己婚事的惜春正是满心委屈不安的要来寻求安慰，没想到居然就碰到了自己的好姐姐偷家，连爸爸这个称呼也不是自己独占了！
　　越想越悲伤的惜春眼眶一红，正巧又是一句呻吟飘出来，终于再也坚持不下去，捂着嘴就嘤嘤嘤的悄悄跑开了。
　　房里大床上，顾瑜刚喷射了迎春一脸，正满心舒爽的享受着胜利的余韵，突然身子一紧，下意识地看向窗户，虽然隔着屏风等什么都没看到，但他确信没有幻听。
　　“是谁？…莫非又是晴雯她们偷听？不对，好像哭着跑掉了…”
　　思考片刻仍是没有什么头绪，顾瑜也只得放弃立马追出去打算，先将迎春哄完才是。
　　毕竟自己虽然小心又小心，不过是压着做了一回，可少女毕竟是开苞之战，待会儿恐怕就得疼起来了。
　　“好姐姐，我抱你去洗洗？…”
　　……
作者的话
　　今天冲资源冲得快晕过去了，总觉得哪里写的不对劲也改不过来（大脑缺血ing.）
　　要是哪里读着有点怪可以再返返工，不过应该没啥问题趴（膨胀.jpg）
看完本章，来说点什么吧
第七章 码头菩萨
　　潇湘馆里，几个姐妹等了好久方才等到惜春回来，哪怕已经仔细收拾过，可少女那微红的眼眶和低落的情绪却瞒不过她们。
　　宝钗和几女对视一眼，自然而然的拉过惜春一块坐下，装作无事发生的样子笑着要开饭，等惜春没精打采的塞了几口后，正要离去时却被宝钗捉住了手。
　　“惜春妹妹可能陪我走走？我看这片景色也好，不如咱们去消消食如何？”
　　“这——…”
　　不等惜春拒绝，宝钗就笑着回头吩咐莺儿和入画先走一步，自己拉着她却是往滴翠亭走去，探春则是多坐了坐，又陪着黛玉说会儿话。
　　两人出了门并未停留，一直走到了滴翠亭，宝钗方才松开了惜春的手，笑着招呼她坐下道：
　　“方才就见你闷闷不乐的，又是怎么了？入画可不是跋扈的性子。”
　　惜春听她说起，更是心里一涩，忍不住头一偏，又不好意思说出来，只强睁着眼睛装作不解。
　　“宝姐姐说的我可不懂，只不过路上把我晒坏了，心里有些闷罢了。”
　　宝钗浅笑着看了看惜春倔强的背影，突然叹气道：
　　“想必是我误会了，妹妹先回去歇息吧，莺儿昨儿可是约好了，我还得陪她去瑜兄弟那儿一趟呢…”
　　“！！”
　　惜春心里一颤，反应激烈的站起身来，看着宝钗张了张嘴，还是忍住了心里的话。她如今压根就不信这些理由，宝姐姐肯定也是偷偷跑去和瑜哥哥亲热！
　　“我…宝姐姐，我心里确实有些不舒服，我跟你说，你可千万别告诉别人…”
　　宝钗笑着刮了刮惜春的小鼻子，又挨着她坐下，温言安慰道：
　　“咱们姐妹间还有什么不能说的？我好歹大你几岁，有什么烦心的只管说出来，只要我能替你解的，就一定帮你。”
　　惜春眼里闪过一抹感动，又下意识的瞥了瞥亭子四周，见周围寂寥无人，嗫嚅几下嘴唇，还是小声将先前在荣国府里偷听到的消息说了出来，只不过隐去了自己的小心思。
　　宝钗听见东府不府知为何和顾瑜不对眼起来，轻轻皱了皱眉，不过很快又放松下来，毕竟她也算眼界广阔，自然知道这算不了什么，那么惜春妹妹如此情态…
　　宝钗忍住笑，故意蹙眉盯着惜春道：
　　“这下可麻烦了，若论婚姻大事，自然连老太太也迈不过他去，若是珍大爷故意把你胡乱许配了，岂不是耽误了妹妹的一生？”
　　惜春心里更是一急，差点就要哭出声来，见她这么禁不住玩笑，宝钗脸上闪过一丝尴尬，连忙出声道：
　　“妹妹何不去找瑜兄弟商量一番，我看他素来热心助人，如果是妹妹去求的话…”
　　又仔细看了看惜春面色，宝钗凑过去低声说了几句，惜春眼睛闪过一抹异彩，两只手拢在袖子里将帕子捏了又捏，终究还是下定了决心，抬头向宝钗道谢道：
　　“多谢宝姐姐来宽慰我一场了…”
　　宝钗温柔的摸摸惜春鬓角，在她看不到的地方隐秘的勾了勾唇角，看上去带着几分他人从未见过的狡黠。
　　她们这些姐妹可都是隐隐心知肚明彼此对顾瑜的情意，虽然不知道惜春和顾瑜关系亲近到哪一步了，但总归是倾心于他的。
　　自己如今已经搭上了一个莺儿，跑也跑不掉了，自然也要把她们全拉下水才是，不然按照顾瑜那得寸进尺的性子，到时候全看着自己一个人被欺负又算什么？
　　……
　　等到傍晚，贾母一行人才从清虚观回来，待凤姐又伺候着用了饭，贾母方才歇了口气叹道：
　　“今儿又不是什么正经斋事，我们不过闲逛逛，就想不到这礼上，没的惊动了人，吵的我也是头晕。依我看，明儿就算了吧。”
　　凤姐今日虽然跑前跑后的十分辛苦，可底下那么多夫人奉承巴结着，心里正是得意呢，又约了几家一起看戏，不愿爽约，便笑道：
　　“老祖宗这是体谅别人，不愿这大热天的兴师动众，只是打墙也是动了土，先前准备了那么多，左右也是惊动了人，老祖宗不去，我可要去玩玩。”
　　“你呀！罢，罢，你这辣子愿意去便去，可得把玉儿她们照顾好才是，不然我可饶不了你。”
　　王熙凤故意摆出一副委屈模样道：
　　“哎呦～！老祖宗！瞧您这说的，我哪儿敢忘了她们？平日里劳心劳肺的，这会子一时全忘了，到时候功劳簿上也没了名儿，我可找谁说理去？”
　　“哈哈哈——”
　　贾母笑着点了点作怪的王熙凤，又唤鸳鸯取件钗子来当做“赔礼”，凤姐又喜不自禁的收下，活宝一般的作态一时逗得全屋上下都笑出声来。
　　等凤姐终于忙完了事，回到家时正好贾琏也在屋里，平儿看看外边天色，正准备亲自去园子里通知一遍，却被凤姐叫住了。
　　“方才老太太还吩咐奶奶照顾好小姐们呢，怎么这会儿又把我拦住？”
　　王熙凤挖了一眼只顾着自己躺着歇息的贾琏，拉着平儿往旁边靠了靠，悄声笑道：
　　“亏你还跟着我这么多年，莫非连这点动静也瞧不出来？今儿她们既然回来，哪里还肯和我去看什么戏，没的得罪了人。”
　　“明儿你替我送——送几盒茶叶进去就是，别的话也不用说，只去和瑜兄弟说，珍大哥哥……”
　　平儿听着轻轻捂了捂嘴，眼里闪过一丝惊讶，不过尤氏姐妹的事她也算知情人，难怪凤姐还要避开她们爷呢，毕竟他也不是什么正经性子。
　　“知道了…”
　　顾瑜这边，经过一下午的歇息，迎春虽然浑身酸痛，可好歹是能下床了。司棋出去后也不知做了什么，满脸笑容的，只是回来后看着迎春站立不稳的形态，又羞又惊，连忙上来扶住。
　　“瑜少爷，你——！这要是被人知道了，姑娘可就没活路了！”
　　身为迎春的大丫头，她更是要被乱棍打死，一想到这后果，司棋脸色发白，她怎么也没想到顾瑜胆子居然这么大，还以为只是像往常一样骗她家姑娘过来轻薄一二呢，如今可怎么办？！
　　顾瑜不以为意的笑笑，又替迎春理了理头上的玉钗，这才慢悠悠回道：
　　“你回去后只需注意别让院里那几个小丫鬟知道，别的事你就不用担心了。”
　　“若是不小心真被哪个婆子看出端倪，你尽快来告诉我，我来应付…”
　　虽然顾瑜话里说的轻飘飘的，司棋还是忍不住脖子一凉，心里有些打鼓，尽管这是贾家的园子，她却怎么感觉已经姓顾了一样…
　　“…知道了。姑娘和我回去吧？天色已经不早了。”
　　迎春轻轻嗯了一声，看着顾瑜手里的小动作，脸上一红，连忙转身靠着司棋慢慢离开。方才顾瑜可是当着她的面把那帕子收进袖里，这宝贵的纪念终究还是没有错过…
　　当天晚上，顾瑜的小盒子里，几件花花绿绿的亵衣旁边，几张染红的梅花帕子上又添了一张新的。看着自己满满当当的收藏，顾瑜满意点点头：
　　“革命尚未成功啊…戒骄戒躁，继续努力！”
作者的话
　　涩涩了一天，终于补充完流失的正能量了，继续开冲！
看完本章，来说点什么吧
第八章 黑化ing
　　第二天一大早，平儿就带着两个丫鬟进了园子，等来到梨花春雨，早有侍女出来拦下通禀。
　　身后两个丫鬟不以为意的撇撇嘴，只觉得这是装腔作势。整个梨花春雨说到底就是个花园，连个院门都没有，整这一出给谁看啊？！
　　等侍女放她们进去，平儿径直往书房那边走去，顾瑜果然就在里边练字。将手里的礼盒递给旁边伺候着的香菱，平儿给顾瑜行了个礼笑道：
　　“瑜少爷还是这般勤学，看来果真是要考个状元！”
　　顾瑜放下手里的毛笔，抬眉示意香菱去倒茶，笑着回道：
　　“那就承平儿姐姐吉言了。只是这天还这般早，平儿姐姐过来可是有什么事？”
　　平儿捂着嘴笑了笑，见旁边香菱出去了，不动声色的靠近了几步：
　　“我们奶奶昨儿得了这些好茶，心里念着这些小姐，可不得分派我走这一遭？只是又担心一件事，特意要我来知会一声，免得瑜少爷到时候埋怨起奶奶，倒显得奶奶里外不是人了。”
　　顾瑜身子一顿，打量两眼平儿神色，沉默片刻之后，突然笑了起来，摆摆手示意她不用开口：
　　“凤姐姐却是想错了心，我大概也知道是什么事了，难为她惦记着我，平儿姐姐你可得替我道声谢才是。”
　　平儿方才被顾瑜盯得正提了口气，没想到突然就要让她回去了，也不知道他说的知道到底是知不知道，可她也不敢再问，勉强笑了两句，连香菱的茶都没等到就告辞了。
　　出了梨花春雨，平儿方才松了口气，又忍不住回头看了看，心里说不出什么滋味。
　　“这瑜少爷比宝二爷还小一点呢，怎么感觉比政老爷他们都来的厉害…没想到天底下除了奶奶还有这么厉害的人物，叫我连话都不敢说了。”
　　自从顾瑜和黛玉在贾家借了个院子住下，她跟着王熙凤伺候小姑子们也算是来往频繁。原以为顾家的下人规矩不过是向来而已，还是不如奶奶的手段老辣，如今顾瑜回来后方才知道什么样的主子才配得上什么样的仆。
　　心里有的没的感叹两句，平儿还没走远就瞥到方才见过的黛玉她们结伴说笑着往梨花春雨走去走，不禁睁了睁眼，好歹还记得自己后边跟着两个丫鬟，强忍住扭头细看的冲动继续出园去。
　　“奶奶的话莫非是…”
　　……
　　“爷，平儿姐姐呢？”
　　香菱端着新泡的茶壶姗姗来迟，只是没看到平儿的人，一时还没反应过来，顾瑜莞尔一笑，连忙让她放下，又点了点她的小鼻子道：
　　“你上茶上的这么慢，平儿她自然是等不及你过来，恐怕还要以为是我舍不得那点茶叶似的。”
　　香菱不好意思的低下头道：
　　“我还以为平儿姐姐找爷有什么事呢，这才故意待了会儿，爷又在胡说了，我哪有舍不得…”
　　顾瑜眼睛一亮，笑吟吟的勾了勾香菱的小下巴，正想继续捉弄捉弄这表面娇憨实则带着一股灵气的小妮子，突然听到一阵说笑声走近，只能遗憾的停下了手里的动作迎了出去。
　　“林妹妹，三妹妹，四妹妹，今儿怎么这么早就一块儿过来了？”
　　说着，顾瑜下意识的微微张开了手，只是没想到预想中下一刻轻轻柔柔的触感并没有传来，心里突然一噎，这才发现惜春跟在探春旁边微低着头不知在想些什么。
　　不过几天没见，黛玉突然就很是想念顾瑜了，如今站在他面前更是忍不住想多往前走几步，可到底是按捺住了，手里轻轻搅着帕子，美目水盈盈的望着顾瑜道：
　　“昨儿出去玩了一天也够了，正巧瑜哥哥要温书，我一个人虽比不得舅舅那边，不过探春妹妹惜春妹妹加起来，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，只希望瑜哥哥不要嫌弃我们才疏学浅才是。”
　　顾瑜被她那眼波盈盈的美目一瞧，心里酥了一片，不禁粲然一笑，连忙请她们往里走：
　　“林妹妹这一来就是个下马威，谁还敢说妹妹们才疏学浅？三妹妹可喝得这碧螺春？我屋里还有好多种，想喝什么吩咐晴雯去就是。”
　　探春抿嘴打趣道：
　　“就是喝不得也得喝，谁不知道瑜哥哥把晴雯香菱当成了宝贝，哪里还敢指派她们？恐怕回头就要被瑜哥哥讨回来了。”
　　顾瑜打了个哈哈，在黛玉后边又挤眉弄眼的看着探春，把这妮子羞得败下阵来，方又转头招呼起今儿有些反常的惜春来：
　　“待会儿迎客轩就送糕点过来，妹妹可有中意的？”
　　惜春后知后觉的抬起头来，见顾瑜还看着自己，又微红着脸转过头去，低声道：
　　“随瑜哥哥安排便是。”
　　顾瑜眼皮一跳，总觉得惜春这妮子今天有些反常，可黛玉已经坐到了书桌那边，也不好继续刨根问底，只能正经的先学习一会儿才是。
　　看着黛玉和顾瑜两人仿佛心有灵犀一般，你问我答丝毫不用迟疑，这会儿才说到诗经上，下一秒又谈到某人的注，自己都还没反应过来呢，他们又跳到了下一个话题，惜春只觉得心里的犹豫与羞涩渐渐减弱，在一旁酸溜溜的看着两人眉目传情，终于下了决定…
　　有了几位小美人陪读，足足过了一个多时辰后，顾瑜方才满足的放下手里的书，只感觉自己还能继续努力学习，只是探春她们就有些疲惫，显得有几分没精打采的，显然耗费了许多精力。
　　见时间到了饭点，顾瑜也就不用再继续装正人君子了，笑嘻嘻的就要拉她们去吃饭，黛玉娇嗔了他一眼，哪里肯当着姐妹们和他拉拉扯扯的，头一个就拉着刚才离她最近的惜春往外走。
　　探春见状也反应过来，连忙红着脸跟上去，可顾瑜快走两步就赶了上来，见前面两人还没转过头来，偷偷香了一口，把探春惊得差点跳起来，随后满面通红的紧咬住唇，悄悄用手扇着风，不敢看他。
　　顾瑜得意一笑，见好就收，等到一顿饭吃完，黛玉想了想道：
　　“也不知道二姐姐的病好些没有，不如咱们一块儿去看看如何？”
　　顾瑜手上一抖，差点把茶水荡出来，迎春回去后可没再画什么病妆，这群聪慧灵巧的少女过去肯定一眼就能看出不对，到时候岂不是要把迎春羞死？
　　只是他也并没有阻止的理由，正犹豫间，探春也开口同意了此事，惜春眼神一阵闪烁，同样答应了下来，顾瑜张了张嘴，干笑两声后只得默认了。
　　“二姐姐你可得机灵点儿啊…”
作者的话
　　阿巴阿巴……来点推荐票评论，阿里嘎多～
看完本章，来说点什么吧
第九章 人心散了
　　不等顾瑜开口，惜春就吩咐入画去请宝钗过来，只是显然没人注意到宝钗过来时却没见入画的身影。
　　西角门处，看着面前一脸紧张的少女，守门的几个小厮谄笑着让开了路，等放她过去后，收起了脸上的笑容，又悄咪咪的跟了一个人吊在后边。
　　入画紧紧捏着手里的荷包，沿着街道左右打量，心里满是紧张和新奇，自从她被指派给惜春当大丫头以后，可是好久都不能出来一次，如今哪怕带着任务，也忍不住多看几眼。
　　只是临近正午，又是国公府附近，行人稀少，满街也是古玩店书画店等居多，没几分生活气息，没多久入画就想赶紧回去了，只能努力张望着寻找自己的目标。
　　街角处的一家药铺，掌柜的正坐在柜台后打盹，手底下的伙计正在里边核对药材呢，一时间静谧无言，突然一道声音响起，顿时将他惊醒了。
　　“掌柜的…，你们这可否卖药？”
　　听见有生意上门，掌柜立马赶跑了睡意，使劲睁了睁被脸上的肥肉挤成一道缝的小眼睛，殷勤笑道：
　　“当然卖了！这位姑娘可是有药方？本店的药材货真价实，出了名的药效足，价钱童叟无欺，这街坊邻里的可都是从我这抓的药。”
　　快速打量两眼，见面前的少女手里也没什么药方单，脸上更是有些踌躇，掌柜的心思急转，话语毫不迟钝：
　　“除此之外，咱们店里的坐镇大夫医术高超，熬的丸药膏子也是药到病除，只不过这价钱嘛…呵呵。”
　　入画抿了抿嘴，心虚的往身后瞅了瞅，见没人注意到这边，方才压低了声音道：
　　“我不是买这个，你们店里…可有那种安神的药么…越快越好的那种…”
　　掌柜的一愣，不着痕迹的咧了咧嘴，故意为难的皱起眉头来，严肃的看着入画道：
　　“这位姑娘，这种药可是容易用来作奸犯科的，到时候要是出了什么事，惊动了官府…”
　　入画一听，听吓得连连摆手道：
　　“我不是…！我…”
　　不等她说完，掌柜的抬起手止住了她的话头，犹豫着叹了口气，从柜子后边取出一个小小的纸包：
　　“也罢，看你小姑娘家家的，老夫我就信你一回，只是这药价格颇贵，平常人三——五两银子我也不敢轻易卖他，看你这般着急，想必也是急用，五两银子拿去吧。”
　　入画被他一番话绕的晕头转向的，不过好歹是买到了药，也不敢还价，老老实实取了五两银子给他，随后连忙低着头跑回去。
　　看着她远去的身影，掌柜将那五两碎银揣进怀里，脸上露出得意的笑容。不过是小半包过期的迷药就被自己卖出去五两银子，简直就跟白捡的一样！
　　至于效果会差上许多？他卖的可是安神的，又不是迷药，怎么会差呢？
　　……
　　顾瑜陪着黛玉宝钗一行人往紫菱洲而去，心里却没有一点儿绮念，强颜欢笑着陪在旁边，仿佛前方是刀山火海一般令人望而却步。
　　只是该来的总会来，黛玉宝钗两人率先掀起帘子走了进去，正巧碰到司棋听到动静出来，看到是黛玉她们，吓得面色一白，全然没有半点逢人探望的欣喜。
　　“林姑娘怎么来了…还有宝姑娘，三姑娘……”
　　黛玉疑惑的看了看她，不过也没在意，自顾自的走了进去，看到迎春正坐在床上好像在喝药，只是…
　　轻轻嗅了嗅房间里的香味，黛玉古怪的瞅瞅一脸羞耻的迎春，毫不客气当着后面进来的姐妹们的面打趣道：
　　“二姐姐这是什么灵药？怎么像是炖了鸡汤一样，气色也这般好了…赶明儿我也得上一场就好了。”
　　看着靠在床上霞飞双颊，比起往日更添了一抹光彩的迎春，宝钗突然张了张嘴，脸上腾的烧了一片，连忙用手贴了贴，忍不住向顾瑜看去。
　　她可记得莺儿回去后也是这般，仿佛被开过光一样多了一抹风情，再闻闻那明显就是大红枣炖老母鸡的补汤气味，迎春的病不言而喻。
　　至于黛玉虽然觉得奇怪，倒也没往那方面想，毕竟紫鹃开苞时并不像迎春一个人承担了所有，自己也累得够呛，哪里还能关注到紫鹃的变化。
　　顾瑜收到宝钗的眼神，一脸尴尬，连忙挪过去悄悄碰了碰她的柔夷，随后堆笑着凑上去替迎春解释道：
　　“前儿我来看二姐姐，见她在床上躺了好几天，索性炖碗鸡汤送过来补补，到时候也好的快一些不是？”
　　迎春红着脸点点头，弱弱补充道：
　　“多谢瑜兄弟的鸡…汤了，我身上也大好了，明儿就能出去玩，倒难为你们费心来看我了。”
　　说着，迎春只觉得心都要跳出来了，这种当着姐妹们的面撒谎的羞耻感让她顷刻间就冒出一层香汗来，后背都湿了一片。
　　见她出了汗，黛玉一下子信了大半，连忙唤司棋进来更衣，又拿出帕子替她擦了擦，一边又回头瞪了顾瑜一眼示意他出去。
　　顾瑜无奈的走出门去，宝钗红着脸也悄然跟了出去，目光炯炯的盯着顾瑜，心里还是有些难以置信：
　　“瑜兄弟…你…”
　　眼见事情已经败露，顾瑜索性破罐子破摔，光棍地点点头，终于让宝钗接受了事实。
　　哪怕自己的贴身丫鬟也被顾瑜吃进了嘴里，可宝钗心里还是充满了震惊以及一丝说不出的羡慕与酸意，毕竟丫鬟和小姐无论如何也是不一样的…
　　至于顾瑜他可不是什么负心汉，有能力有心思娶走这么多姐妹，一想到迎春居然偷偷领先了这么一大截，宝钗心里就说不出是什么滋味，哪怕填了个莺儿进去都有些站不住了。
　　“若是我…可母亲那边…”
　　一想到迎春趁着机会编出生病的借口偷了家，宝钗满心里也不自觉的考虑起这些事情来，只是又忍不住啐了一口，想骂自己一句轻贱，可前面有迎春珠玉在前，仿佛压力也小了许多，更是心里迷乱起来。
　　等他们重新进去，惜春和宝钗心里藏了事缄口不言，迎春生怕被发现也有些谨言慎行的应对，顾瑜皮笑肉不笑的被迫营业，光靠探春和黛玉两个人像单口相声一般的撑场子。一场慰问会进行的没滋没味的，没多久就要散场了。
作者的话
　　来点推荐票——
看完本章，来说点什么吧
第十章 最高端的猎人……
　　看着旁边的一群姐妹，黛玉也不好意思当面说出来自己还想去顾瑜那儿坐坐，偏生顾瑜也不知怎的没和她们互动，只能不甘的捏捏帕子，先告辞了。
　　惜春怕入画不在的事情被追问下去，连忙拉着探春一块儿走，片刻间一行人就散的干干净净，只剩下顾瑜和宝钗面面相觑，身后跟着莺儿晴雯两人。
　　“宝姐姐，我送你回去？”
　　莺儿早就自觉地拉着晴雯先走一步，宝钗张了张嘴，不知想到了什么，突然红着脸提醒道：
　　“不行的…明儿云丫头就回来了…”
　　“？”
　　顾瑜脑海里一时没转过弯来，他陪陪她又关湘云什么事？宝钗反应过来自己说错了话，更是觉得脸上躁得慌，身子一软，差点歪倒在地。
　　顾瑜眼疾手快的一把搂住，突然也回过味来了，笑眯眯的看着宝钗娇羞欲滴的俏脸，也不说话，不过紫菱洲门口不是什么调情的好地方，很快就放开了手。
　　“宝姐姐想到哪里去了，我不过是送你一送，休得错怪了好人啊。”
　　听了他这不要脸的话，宝钗更是忍不住微微捂着脸往前快走两步，实在是抵挡不住这份羞耻。
　　她万万没想到自己居然会有一天这么狼狈，连这头小色狼都没想到的事，她居然还认真考虑了一下可行性，真是丢人丢到姥姥家了！
　　“唉——？宝姐姐慢点儿走啊，等等我～”
　　顾瑜忍着笑连忙追上去，可惜破防了的宝钗一句话也不说，哪怕他偷偷捏了一把那圆润的翘臀，她也不过是身子一颤，随后更是加快了脚步，毫不停留地直接回院去了。
　　晴雯满脸诧异的瞅了瞅顾瑜，她可从没想过这么好的独处机会，爷居然肯放宝姑娘回去，莫非转性了不成？
　　“看什么看？回去屁股翘好！”
　　顾瑜一脸可惜的看着到嘴的肥肉溜之大吉，回过身来正好看到晴雯古怪的看着自己，仿佛鄙视他这种故作正经的姿态一般，恼羞成怒之下，决定杀鸡儆猴。
　　“……爷～我错了～”
　　晴雯闹了个大红脸，也不敢顶嘴真弄出顾瑜火气来气，毕竟她俩才刚耕没几天，按理来说还得明天才到日子呢，只能弱弱的伏低做小，尽量讨好顾瑜。
　　……
　　回到藕香榭的惜春在自己闺房里坐立不安的来回走动，时不时的偷偷站在窗口向外张望，不知过了多久，终于等到了回来的入画。
　　“东西买到了吗？”
　　不等入画喘口气，惜春连忙迎上去，期盼的看向她，入画紧张的检查了一下房门是否紧闭，又拉着惜春往卧室里边走了几步，方才小心从怀里取出那个小药包来。
　　“姑娘，这可是花了五两银子才买到的，当时那掌柜的还不想卖呢…”
　　简单讲了几句自己的丰功伟绩后，入画意犹未尽的止住了话头，又苦着脸小心翼翼的看着拿着药包的惜春道：
　　“姑娘可要考虑清楚啊，若是被人发现园子里藏了这种药…”
　　她还万万没有想到惜春的胆子大到了什么地步，只是一想到被人查出来这件事的后果就有些后怕，哪怕这药再贵她也不想留着。
　　惜春眼神闪烁，抿着唇呆了片刻，随后郑重的把小药包放进袖里，抬头看着入画道：
　　“剩下的银子都赏给你了，我出去一趟，你就先待在房里，我…我吃了晚饭再回来。”
　　听了惜春的前半截话，入画先是一喜，可随后脸彻底垮了下来，平日里她都不敢被人知道自己玩忽职守放惜春一个人出去，更何况如今她身怀“凶器”？
　　只是惜春可没有和她商量，不等入画开口，就打量两眼外边是否有婆子，随后一溜烟的跑了出去。
　　“姑——……”
　　看着空荡荡的房门处，再低头看看自己手里还剩一半重的荷包，入画也不知该哭还是该笑，只能心里碎碎念着保佑惜春不生什么事。
　　顾瑜才刚回到院子，也不忍心再让人顶着太阳去送冰过来，毕竟那些丫鬟也是娇俏少女呢，虽然看不上，他也有一颗怜香惜玉的心。干脆也不要晴雯伺候，只让她们躲在偏室就着先前的冰凉快凉快。
　　只是刚端起茶壶喝了杯茶，顾瑜突然动了动耳朵，听到院子里一阵簌簌的轻快脚步过来，心里一动，偏头看向门口，居然是惜春跑过来了。
　　努力深呼吸几口气压住自己的气息，惜春半是因为运动半是因为紧张的红着脸跟顾瑜打了个招呼：
　　“瑜哥哥在做什么？”
　　顾瑜毫不客气的过来牵着惜春的小手往里带，一时也忘了询问她早上为何沉默寡言的了，只笑吟吟的回道：
　　“我自然是有要事。”
　　“啊？那我——那我坐坐就走…”
　　惜春惊讶的睁大了眼睛，随后心里满是不甘的撅着嘴想要放弃这次机会，暗恨这次来的不是时候。
　　只是下一刻顾瑜走到了书桌前，自然而然的搂起惜春娇小的身躯放在自己腿上，终于摊牌了。
　　“妹妹走什么？我每天的要事就是想你，如今你来了我就不用想了，妹妹难道舍得让我望穿秋水不成？”
　　“啊——！”
　　这种闻所未闻的土味情话显然对小萝莉颇具杀伤力，近距离看着萝莉娇俏的小脸蛋由白皙无暇迅速变得殷红如血，顾瑜心里一痒，凑过去亲了一口。
　　惜春身子软倒在顾瑜怀里，心里的甜蜜都要从下边流出来了，只是突然又看到遮挡住的屏风，一下子想起昨天的见闻来，娇躯一僵，回想起了自己过来的初衷，一下子冷却下来。
　　“瑜哥哥…你先进房好不好～”
　　红着脸大胆贴了贴顾瑜的嘴角，惜春跳下来背着手撒娇道，水润的眸子仿佛暗示着他接下来自己的主动。顾瑜一个激灵，眼里更是闪过一丝火热，小妮子居然还敢玩火了？！
　　“好好好～我先去床——房里等你，嘿嘿～！”
　　看着顾瑜兴冲冲的走进屋里，惜春急忙悄悄的走到桌前，倒了一杯茶出来，随后连纸线也来不及拆了，一下子用力撕开，一股脑的全倒了进去。
　　白色的粉末悄然化于水中，片刻后就恢复原来的澄澈，惜春轻轻端起这杯茶看了看，咬了咬下唇，努力抑制住自己内心的狂跳，小心翼翼的捧着往房里走去。
作者的话
　　作者被坏女人胁迫加更，但那只是迫于无奈虚与委蛇，相信书友都能理解我，咱们要对内卷坚决说不！懂得扣1。
看完本章，来说点什么吧
第十一章 二选一中的第三条路！
　　顾瑜倚靠在床边调整了一下蛋道，脸上带着藏不住的笑意，又看了看远处的一块方镜，顾影自叹。
　　“人长得帅没办法啊…惜春妹妹自己过来的，真不能怪我吧…”
　　懵懂纯真的贵族小萝莉如今食髓知味的主动贴上来求亲亲…一想到这个，顾瑜就忍不住松了松腰带，又偏头看看房门口，总觉得时间过于漫长了。
　　好在下一刻没有让他失望，惜春手捧着一个茶杯慢悠悠的走进来，远远的看见顾瑜靠在床上看着她，羞涩的低下头去唤道：
　　“瑜哥哥，喝杯茶吧。”
　　“（大郎，喝药了…）”
　　“？？”
　　顾瑜莫名缩了缩脖子，刚才他是不是幻听了？没等他想明白，惜春已经走到了床边，白嫩嫩的双手捧着茶杯凑到他嘴边，顾瑜只好顺着角度张开嘴一饮而尽，随后疑惑的咂咂嘴。
　　“这茶怎么感觉口感有点呛？莫非是水不好？”
　　惜春听见顾瑜的喃喃自语，悄然急促的呼吸两下，连忙贴上去不让他再想。
　　“瑜哥哥～我好想你…”
　　顾瑜直起身子坐起来，让惜春稳稳坐在自己怀里，骨节分明的大手捏了捏她柔嫩的腮肉，揶揄道：
　　“这么想我，那为何早上惜春妹妹又不理我了？”
　　惜春身子一僵，此刻心里也有些急了，她看的几个话本里不都是说倒就倒的吗，怎么瑜哥哥现在还不倒？
　　嘴里没话拖延时间了，惜春干脆默不作声的猛然一推，顾瑜心里一荡，顺着她的力度倒下，颇为贴心的又往上挪了挪。
　　如今他整个人倒下去，下边的凶器自然就藏不住了，孤零零的把衣摆顶得老高，看上去分外显眼。
　　“……”
　　惜春偷偷瞅了瞅顾瑜的面容，见他突然眯了眯眼，心里一喜，知道药效开始发作了，连忙殷勤的爬过去吻了吻他的耳垂，努力哄他：
　　“瑜哥哥…睡会儿吧…”
　　顾瑜这时候感觉到有些不对劲了，为什么这么令人眼红心跳的活动自己居然能有睡意？他这个年纪怎么睡得着的？！
　　不对，并不是睡意，仿佛被打了麻药一样，身上愈发浓重的无力感，连眼皮也控制不住一样，顾瑜努力的睁了睁眼，突然发现好像还有救。
　　他这是睡了但没完全睡？整个人就像鬼压床一样，能清楚的感知到一切，甚至还能通过半开半合半的眼眸看到惜春盯着自己的鸡儿发呆，到失去了身体的控制权。
　　“莫非…是惜春妹妹？！”
　　顾瑜猛然想起那杯口感古怪的茶水，可百思不得其解惜春为啥要给他下药，正疑惑间，突然隐约听到了那头惜春的自语，自己的裤腰带也被一点点解开。
　　“瑜哥哥…不要怪我…你为什么和二姐姐那样也…你一定…永远是…”
　　破碎的低语听得顾瑜一阵激灵，他突然又想起昨日那窗外的嘤嘤嘤哭泣声，莫非就是惜春？那她这是…黑化萝莉？！
　　本就昏暗的视角猛地一黑，顾瑜仿佛看到空中两个熟悉的人影靠近，一个好像是叫诚哥，一个好像宫里的戴大，吓得他菊花一…紧不动了。
　　“卧槽…！惜春妹妹别啊——我真的是爱你的！”
　　只是顾瑜现在喉咙里根本发不出一丝声音，只能眼睁睁看着自己平常引以为傲的巨龙释放了出来，身体也诚实的随着萝莉白嫩小手的轻轻套弄表达着感受。
　　“…这么大，一次剁不完吧…”
　　顾瑜脑海里翻天覆地，可现实里连心跳都没加快几分，轻微的眩晕感让他更是迷糊，提心吊胆的等待着接下来可能的一刀或者更痛苦的几口……
　　惜春红着脸上下抚弄着愈发坚硬的火热，它每一次的跳动都让她身子也跟着一颤，不过又很快压制住心里的胡思乱想，低下头伸出香软的小舌头围着头部轻轻舔弄。
　　她如今也是钻了牛角尖，被迎春偷家的紧迫感让她也顾不得别的了，一定要赶上进度才行！这段时间恶补知识，她可是知道了圆房了才能真正的成为夫妻，就像二姐姐那样…
　　至于圆房的方法…那就是将这个坏家伙放进自己的体内！看着这庞然大物的体积，惜春也隐隐猜到了瑜哥哥各种亲近自己却从没有放进来的原因，只是她不想再等了，疼一点就疼一点吧！
　　感受到自己的火热进入了一处温热的地方，还有一条游鱼调皮的来回滑动，顾瑜心里头一次不觉得开心，虽然底下的巨龙经过滋润愈发显得神采奕奕，可他心底都快哭出来了。
　　“惜春妹妹别咬啊——！三思而后行——！！”
　　不过又过了许久也没等到想象中的剧痛，顾瑜忍不住长松了口气，突然又发现自己的眼皮好像夺回了控制权一样能睁大了，连忙试着牵动手指，可只是颤了颤就没了下文，心里又是一沉。
　　“再多给我一点时间，我就能活——”
　　下一秒，惜春轻唔着松开了小嘴，爱惜地舔弄完上边沾染的些许口水，随后红着脸拉开了自己的腰带，深呼吸了几口气，缓缓地跨坐在顾瑜小腹上。
　　因为姿势问题，惜春背对着顾瑜的脸，顾瑜只能看着小萝莉娇小的背影和感受小腹上紧贴着的软糯滑腻，心里一愣，一个此前从未有过的想法冒了出来。
　　“这难道不是柴刀结局吗…我这是被迷奸了？？！”
　　被这个想法惊到愣神的顾瑜盯着惜春的背景呆住了，随后惜春的动作则证实了他的预感。
　　感受着和私处贴合在一起的小腹上传来的温度，惜春眼前有点发晕，喉咙里轻轻哼唧着，很想就这么倒下去，然后等顾瑜清醒过来温柔的安抚自己，可终究是忍住了这股悸动，轻轻抬起了小屁股。
　　虽然有着衣裙的遮挡什么也看不到，顾瑜仿佛能清晰的感受到随着惜春的起身，一根根淫靡的银丝根根断开，随后重新化作蜜液涂抹在自己小腹上。
　　不等他咽咽口水，惜春掀起前面的裙摆，一手握住那把持不住的粗壮，犹豫着来回比划，顿时让他想起一个很恐怖的问题。
　　这小萝莉不知轻重…没进去枪折了怎么办？进去了…那可是要出人命的！
　　激动之下，顾瑜的手掌动了动，然后就没了然后……
作者的话
　　一口唾沫一个钉！虽然被坏女人威胁了，但我说一不二！两更送上——
　　顺便庆祝书生复更，还有那什么，澄清一下，他说的调养身体真不关我事，作者真不是南桐，之前都开玩笑的…妹妹加我！
看完本章，来说点什么吧
第十二章 勇敢萝莉不怕牛牛
　　惜春一只手要提着裙摆，只用一只手根本把握不住耀武扬威的巨龙，想了想便先松开了小手，把自己的衣服脱下来放在一边，身上只穿了一件浅粉色云锦制亵衣和一双罗袜。
　　没了衣物的遮挡，少女的白嫩的翘臀贴在顾瑜小腹上挤压出来的肉感自然被顾瑜尽收眼底，以他的视力更是能清晰看到两者间密密麻麻的细长银线，随着惜春的动作不断生成拉长或是扯断。
　　或许是心里强烈的求生欲，又或许是药效渐渐消退，顾瑜只觉得自己在渐渐恢复对身体的掌控权，整个胳膊轻轻晃动，虽然还是抬不起来，但——
　　“呜——！…”
　　惜春惨哼一声，眼角泛起一抹泪花，红润的小脸猛地一白，身子无力的往后退了退，又一屁股坐在了顾瑜的小腹上。
　　她方才勉强摸索着大致对准后，刚一贴上去就发现了不对劲，那庞大的蘑菇头比自己股间的整片区域都要大，如何塞的进去？
　　只是如今已经没了退路，她只能强忍住羞涩与害怕，尽量张开了双腿，聊胜于无一般用力拨开自己微凸的香丘，随后咬咬牙，猛然一坐，便发出了刚才的惨呼。
　　顾瑜也疼的咧咧嘴，小萝莉那紧窄狭小的蜜穴哪里是他能贸贸然顶进去的？不过勉强撑开了个入口，差点就将外围的媚肉撕裂开了。而这一下子仿佛给他疏通了一般，终于能缓慢而坚定的一点点支起身子了。
　　惜春大脑发出一阵阵眩晕，身下的疼痛让她忍不住吸吸鼻子，可还是没有血迹，说明并没有成功，她还得继续努力。
　　见方才挺立的巨龙似乎对失败有些颓靡，惜春又伸出双手温柔的抚慰两下，亲了亲那可恶的蘑菇头想求它放放水，随后又一脸勇敢的直起身子，准备第二次尝试。
　　这次学乖了的惜春再不敢想着速战速决，两只手扶住巨龙后，学着往日顾瑜对她的动作，小屁股前后轻轻磨蹭，强烈的刺激感终于冲淡了方才的疼痛，忍不住细细的呻吟起来。
　　“唔～”
　　好舒服…瑜哥哥的坏家伙…
　　不知道过了多久，惜春猛然惊醒过来，两只玉腿不断的打着颤，眼看着就要无力的软倒下去，不禁红了红脸，没想到蹭着蹭着差点耽误了正事，连忙深吸了一口气就要坐下去。
　　“瑜哥哥，马上我就是你的——诶？”
　　刚下沉两分的香臀突然被人托住，惜春还没反应过来，下意识地回头看去，正好看到顾瑜深沉的目光紧盯着她，往日和煦温柔的笑脸如今面无表情，顿时反应了过来，自己失败了。
　　想到自己做下的事，惜春刚因羞耻涨红的俏脸瞬脸间变的煞白，心里满是后怕羞耻委屈与惶恐，迎着顾瑜那逼人的眼光，张了张嘴却说不出话来，眼前一黑，终于晕了过去。
　　顾瑜吃了一惊，自己都还没想好怎么开口说话呢，这妮子怎么就晕过去了？连忙将她抱在怀里稍稍远离了一点凶器，随后抓起一只小脚按捏着穴位。
　　不到盏茶时间，惜春身子一颤，很快清醒过来，眨了眨眼后，想起了自己如今的困境，便紧闭着双眼继续装死，毕竟她完全没考虑到生米煮不成熟饭的后果。
　　只是她本就被顾瑜紧紧抱在怀里，这点小动作哪里瞒得过他，见惜春颤了颤又没了动静，顾瑜嘴角勾起一抹邪笑，放下了手里的玉足。
　　他万万没有想到，自己能在少女组神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡，却在萝莉组这边接连翻车，上次黛玉妄想当面偷家也就算了，这次更是被药翻了！
　　如此“骑驰大辱”，他安能不报？！更何况自己忍忍没关系，万一真捅进去了，惜春妹妹估计也就去了半条命，要是失了力再往下坐坐…顾瑜现在都还是有些后怕，决定一定要好好教训一下这不知天高地厚的丫头片子！
　　惜春闭着双眼持续装死，虽然感觉瑜哥哥抱着自己挪了几步，把自己身上的亵衣和袜子全脱了也坚决不睁开眼睛，只是片刻后又听到上方传来几声机关开合声，随后好像有许多线围着自己绕圈圈。
　　惜春好几次想偷偷睁开眼睛观察一下情况，可每当这时就感觉到顾瑜的身子紧贴过来，甚至温热的呼吸都吹打到了她的身上，更是不敢乱动，老老实实任由顾瑜摆弄。
　　过了许久，望着床上被自己捆得颇具艺术感的小萝莉，顾瑜满意点点头，脸上露出一丝奸笑，随后猛然拉起了开关，将她吊了起来。
　　“啊——！”
　　没有丝毫心理准备的惜春突然升到了空中，终于还是惊呼一声暴露了，这时候她才发现自己是被密集的绸缎皮毛做成带子绑在了空中，略微呈个没有展开的大字型。
　　此时顾瑜正站在惜春后面，伸出手去握住了她的一只白嫩的脚丫，惜春忍不住蜷了蜷精致的玉趾，随后反应过来，想要并住双腿，不想这般难堪。
　　“瑜哥哥…”
　　只是被绑住的四肢根本挪动不了这么大的位置，那粉嫩至极的美处只能这般赤裸裸的暴露出来，带着水润的光泽任人观赏。
　　顾瑜故意不让惜春看到自己的脸，因为他怕自己忍不住的坏笑被她看去了破坏气氛，故意沉了沉嗓子，冷哼一声道：
　　“四妹妹倒是好厉害的手段，居然还对我下药，莫非是想毒死我不成？！”
　　“不！不是的，瑜哥哥，我不是想——”
　　“莫非你还想说是下着玩的？”
　　惜春努力想转过来的小脑袋一僵，嗫嚅了几下香唇，却说不出话来，她自然不是闲着没事干，只是那理由…
　　“啪！”
　　没等她沉寂几秒，顾瑜啪的一下拍得那小小的香臀一颤，一道鲜红的手印清晰可见，惜春也忍不住轻呼一声，用力的绷紧了臀肉。
　　虽然顾瑜没发什么力，可单纯的扇打又没有揉捏摸摸缓解一下，惜春心里更是紧张无比，哪里还有什么情爱心思，更兼少女皮肤娇嫩，猝然吃痛下反应自然有些激烈。
　　见惜春如此，顾瑜一愣，随后反应过来，下一巴掌就轻了些许，两边的巴掌印勉强对称起来。
　　“妹妹要是不交代清楚，今日过后，可就别怪我无情了。”
　　“呜呜……”
作者的话
　　才发现自己也有资格恰全勤了，五百块也太香了……比我稿费还高呜呜呜T﹏T
　　可是要每日4k……这个也难啊……
看完本章，来说点什么吧
第十三章 绳艺
　　听到顾瑜这冰冷无情的话，惜春如遭雷击，泪水瞬间盈满了眼眶，成串的往下掉。
　　“呜呜呜～不是这样的…瑜哥哥，不要…”
　　顾瑜有心给她一个深刻的教训，只能硬下心来又扇了一下，雪白的香臀上满是鲜红的手印，看上去分外妖娆。
　　“不是这样又是哪样？我以真心对妹妹，妹妹却又下药谋害于我，如今又不肯交代清楚，既如此，那就——”
　　惜春终于撑不住了，放声大哭起来:
　　“我没有…我只是买的入睡的药，想…想和瑜哥哥做夫妻的呜呜呜呜——！明明是我先和瑜哥哥好上的，可是二姐姐为什么…呜啊～！”
　　顾瑜脸上一僵，终于确定了那天偷听的人就是惜春，没想到这妮子居然吃了这么大的醋，宁愿下药也要得到自己。
　　“呜呜呜…二姐姐比瑜哥哥大，凭什么也能叫爸爸…明明也是我先叫的呜呜X﹏X”
　　许是惜春哭的声音太大，惊动了香菱她们，晴雯站在门口敲了敲门，唤了一声：
　　“爷是怎么了？”
　　惜春哽咽两声，声音顿时小了下去，顾瑜提高了声音道：
　　“没事，你们自去歇息就是…待会儿多备份饭。”
　　晴雯和香菱对视一眼，纷纷松了口气，方才听里边哭天喊地的，还以为哪位姑娘和爷吵架呢，如今还肯留饭那就没事了。
　　惜春听到顾瑜的话，努力扭头可怜兮兮的看着他，也明白了顾瑜话里的意思，提心吊胆的等待着他最后的审判。
　　顾瑜转过身来，就看到小萝莉被吊在空中偏着头，脸上哭的像只大花猫一般，原来灵动纯净的眸子哭的有些红肿，看起来分外凄惨，不由得心里一软，脸上的严肃也装不下去了。
　　“你年纪还小，我如何舍得让你受伤？方才妹妹也试过，应当知道这不是闹着玩的。我和妹妹的感情什么时候需要用这事来证明了？”
　　惜春见顾瑜话头转弱，心里终于松了口气，只是脸上却哭的更狠了。
　　“呜呜呜～瑜哥哥…”
　　“只是虽如此说，妹妹犯了错也得惩治，否则岂不是乱了章法。”
　　“？”
　　没等惜春反应过来，顾瑜拈起一枚口球，塞进了她的嘴里，随后牢牢系住。这也不是第一次被塞口球，她很快反应过来，脸上一红，大概也猜到了顾瑜的惩罚，便老老实实的一动不动。
　　下一秒，顾瑜转到惜春身后，又是又毫不客气的拍拍她的臀部，顺势捏了两把，随后拨开两条纤细修长的玉腿。
　　“妹妹胆子可是越来越大了…”
　　庞大的巨龙又一次抵在柔软的香丘处，形成一片小小的凹陷，惜春喉咙里溢出一声哼吟，下意识地扭了扭腰。
　　顾瑜享受似的眯了眯眼，也不伸手去扶住那盈盈一握的小腰，一前一后的轻轻顶撞着少女稚嫩的蜜穴，在空中无处借力的惜春被顶的逐渐摇摆起来，巨龙也愈发用力的撞击在软肉上。
　　虽然还不至于就这么冲破隘口，可小萝莉软嫩的媚肉和大股大股的滑腻也并不比冲进去差，顾瑜挺着腰紧紧贴合着推动，偶尔分开后又加速撞击过去，直接让惜春体验了一下床上秋千的感觉。
　　听着惜春唔唔的呻吟声，顾瑜忍不住暂且停下这小把戏，伸出手去握住了两团小小的挺翘，俯下身去舔弄了一会儿耳垂后，手上猛然发力，略显粗暴的来回揉捏着娇嫩的鸽乳。
　　因为惜春身上密集的捆绑线，再加上整个人是趴着向下的姿势，少女小小的雪丘仿佛比平时要大上一号，粉嫩到微不可见的蓓蕾被顾瑜毫不怜惜的用手指来回捻弄，刺激的惜春忍不住昂起天鹅般优美曲线的玉颈，呻吟声愈发大了起来，嘴角也不受控制的流出些许津液。
　　顾瑜就这么站在床上，跨间紧紧研磨着少女幼嫩的私处，手上动作丝毫不停，又低下头去舔弄着惜春的嘴角，一套组合拳打得她一溃千里，床单上淅淅沥沥的水迹缓缓晕开。
　　只是眼前的美味终究吃不到嘴里，顾瑜又狠狠顶了几下后，恋恋不舍的放缓了攻势，往后退了两步。
　　方才他顶的有些用力了，挤了浅浅的部分头部进去，虽不至于像惜春自己动时那般险些撕裂开，可好歹是让那紧紧闭合的洞口露出一丝破绽。
　　顾瑜伸出右手食指到了洞口处刮弄两圈，受到挑衅的媚肉又紧紧缠绕住让他动弹不得，看了看被拍得满是鲜红手印的小屁股，顾瑜嘿嘿一笑，伸出拇指抵住了那稚嫩的雏菊。
　　“唔唔——！”
　　无视了惜春的反应，顾瑜坚定而缓慢的旋转着将拇指没入其中，随后往下一压，食指同时在洞口处往上一提，两根手指都能清晰得感受到彼此的存在，随即来回捻磨。
　　惜春瞪大了眼睛，纤细的腰肢猛的往后仰去，嘴里发出含糊不清的求饶声，可惜被口球塞住后压根说不出话来:虽然说出来顾瑜也不会听。
　　动作一时激烈了，顾瑜的手指触到一层阻碍，惜春就猛地一僵，不敢再动，可她不动又会任由顾瑜作弄，待到承受不住那股刺激时，又周而复始起来，一时间折磨得小萝莉欲仙欲死。
　　刚开始只不过缓缓滴落，后边逐渐连成了线，顾瑜看的眼热，但眼下可不是解渴的好机会，只能将怨气发泄到惜春的身上，要好好责罚一下这可耻的浪费行为。
　　“啪！”
　　“唔～！”
　　“啪！”
　　“哼……”
　　“啪！”
　　一时间，房里接连不断的响起啪啪声，方才还是散乱手印的香臀早已经彻底变红，带来的冲击感更是让埋在萝莉体内的两根手指带来的异物感更加强烈。
　　不仅如此，顾瑜还忙里偷闲的照顾上了那两团红肿的挺翘，看着少女无助的在空中颤抖着身子却无法反抗，总觉得心里有种说不出的变态刺激感。
　　想到这里，顾瑜心虚的咳嗽两声，突然看到惜春无力的垂下脑袋，俏脸通红，鼻息咻咻，显然已经不堪承受，便顺势暂停了动作，将她的口球取了下来。
　　“啵～”
　　一点点将丝带解开后，搂着少女无力的身躯，看着上边无处不在的红印，顾瑜虔诚的忏悔了一秒钟，随后勾起她的下巴，噙住了她柔软的香舌一顿缠绵。
　　“还未尽兴妹妹就不行了，以后还敢不敢撩拨了？”
　　“唔——……”
作者的话
　　来点票票～
看完本章，来说点什么吧
第十四章 不平等条约
　　望着外边渐渐落山的夕阳，晴雯推搡着香菱上前叫门，自己就躲在后边看戏，香菱红着脸敲了敲门，突然转身就跑了，一句话也不说。
　　晴雯张了张嘴，又听见里边的动静突然停了，猛然回过神来也转身跑路，毕竟她们一听就知道爷还没尽兴，要是被殃及池鱼了，哭都没地方哭去！
　　房里，湿透的大床上已经空无一人，可绕过屏风来到外室，却能看到一人横刀立马的坐在椅子上，若不是衣袍散开，当有几分神仙姿态。
　　脚边跪着一个身无寸缕的少女，正虔诚的为自己的错误赎罪，哪怕那双大手偶尔按住自己脑袋愈发深入的刺入自己的喉咙，也强忍住下意识的呕吐动作，温顺的舔弄着。
　　只是这和谐的一幕终究是被房外的敲门声和两道远去的脚步声打破了，惜春呜咽两声，塞得满满当当的小嘴奋力吐出了那粗壮的巨龙，憋的红艳艳的俏脸急促喘息几下，连忙可怜兮兮的抬头看着顾瑜道：
　　“爸爸，天色已经晚了…再不回去，院子里的丫鬟婆子要多心了。”
　　顾瑜轻叹了一口气，突然低了低身子，伸出手精准的捏住了那红肿的鸽乳，轻轻往外提了提，又慵懒的用指头按压着那粉嫩的一点。
　　“方才答应我的第三条是什么？”
　　惜春身子下意识的挺直着，甜美的俏脸要滴出血来，却还是老老实实的跪坐在地上，连手也不敢抬，因为强烈的刺激感，贝齿都发出咯咯的扣打声，还得回答顾瑜的问题。
　　“唔～是…是不管什么情况……嗯～都要…都要听瑜哥哥的…嗯…”
　　顾瑜满意的摸摸惜春的脑袋，弯下腰去将她抱在了怀里：
　　“不错…这五条惩罚妹妹可都要记住了，若是再犯…”
　　“瑜哥哥～我以后再也不惹你生气了…”
　　“那可就得看妹妹表现了～”
　　将光溜溜的萝莉抱回房里，顾瑜亲自替她穿上袜子，惜春难为情的缩了缩脚丫，撒娇道：
　　“瑜哥哥～我身上有些难受，还是去洗洗再穿吧…”
　　这一下午，不仅小腹处还留着干涸的痕迹，一双玉足也是黏糊糊的，难受的紧，如今终于结束了惩罚，惜春第一时间就想去洗个澡。
　　顾瑜心里有个邪恶的念头一闪而过，可又想起惜春她们院里的情况，只得只熄了这个心思，不过也不给衣服她穿，故意让她孤零零的站在房里，自己出去唤人取热水来。
　　听着房门外的动静，惜春羞耻的蜷了蜷身子，大脑都快被今天的一连串波折烧坏了，明明应该是自己忍痛同房过后，就能幸福的躺在瑜哥哥怀里撒娇，可如今为什么会变成这样？
　　虽说瑜哥哥也没怎么罚她，不过是比往常更加令人羞耻的作弄她，那五条惩罚也不过是总而言之，可惜春总觉得哪里不对劲，一想到自己的失败，心里就有些气馁。
　　刚蹲下去的惜春一时心里碎碎念了一会儿，却没想到顾瑜突然闪身进来，见她环抱着躲在地上，不禁莞尔一笑，很快又故意咳嗽一声，眼里泛着不怀好意的光。
　　“妹妹这是在做什么？莫非又是忘了第二——”
　　“我没有！瑜哥哥～我刚才只是累了…”
　　惜春猛然弹起来，两只手规规矩矩的放了下去，不敢再继续搂着肩膀，咬着唇企图萌混过关，毕竟她答应的第二条，那可就是出卖了自己身体的所有主权了，连自己也碰不得…
　　顾瑜也不想把这丫头逼过了，故意惩罚似的捏捏她的粉腮，略过此事，一把将她抱起来走向了旁边的浴室。
　　“等会儿在我这里吃了再回去，明儿要是敢借口不来——”
　　“瑜哥哥～我真的知错了～”
　　“好好好～待会儿亵衣留下…”
　　“嗯？可是——”
　　“嗯～？”
　　“……”
　　……
　　昏暗的天色下，看着终于回来的人影，一直提心吊胆的的入画猛松了口气，连忙迎回房里。
　　“姑娘怎么这么晚才回来？也不知道到哪里去了，方才三姑娘还来过一趟，我只说姑娘出去散步了，好歹是搪塞过去了。”
　　惜春疑惑的眨眨眼，不知道探春找她有何事，便问了一遍，只是入画也不知道，只能暂且按下不表，又担心起另外一件事来。
　　“这几天，你不用伺候脱衣了，先去睡吧。”
　　入画迟疑的看看惜春的背影，张了张嘴，还是没说出话来。她原就是稳重柔和的性子，心思细腻，与人为善，平日里只默默操持着大丫头的本分。
　　若是先前有了紫鹃甚至司棋她们的打岔还没看出来，最近这些日子的异常也让她留心了起来：自家姑娘和那位瑜少爷有鬼！
　　只是虽看清了这件事，她却犯难了，按理说她一个大丫鬟正应当规劝甚至上报才是，反正她和惜春的感情还没深厚到肯陪她事发后一起浸猪笼的地步。
　　可若上报，又有什么用呢？贾母的心思不说路人皆知，她们这些姑娘身边的大丫鬟还是能隐约听到只言片语的，也都明白这位瑜少爷是人中龙凤，睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　想必那司棋也是这般想的吧？只是如今惜春愈发过界了，抛下她这大丫头独自一人到处乱跑，十有八九也是去和那瑜少爷幽会了，若是爆出什么丑事来…
　　越想越焦躁的入画捏了捏衣袖，吹熄了外边的灯光后睁着眼睛躺在床上辗转反侧，思考着如何让自家姑娘矜持着，至少，也等到嫁过去，别连累到自己送了命才是…
　　接下来两天，众女倒是继续来顾瑜院里帮他温书，得了消息的宝钗也恰到时机的每每与黛玉她们在门口汇合，惜春原本还颇为紧张的怕顾瑜要让她在姐姐们面前丢人，没想到一如既往的平安过去，仿佛那天下午的经历都是一场梦。
　　这日中午吃完饭后，黛玉幽怨的横了顾瑜一眼，又和姐妹们结伴告辞，这些日子一直没有独处的时机，她又不好意思当着姐妹们主动暗示，没想到这呆子也不主动开口，真是急死她了！
　　宝钗都跟着走到了门口，见黛玉她们走远了几步，便又突然折返回来，一双水杏眼顾盼生辉，只打量了他一眼又羞涩的偏了偏，抿嘴说道：
　　“明日就是我哥哥生日，他有心请你个东道，只是瑜兄弟一直居家温书，他不方便打搅，所以托我来问问…”
　　顾瑜笑眯眯的连忙点头应下：
　　“宝姐姐开口了，我怎么敢不答应？只是嘛…”
　　“只是什么？”，宝钗听顾瑜不假思索的就答应下来，心里一甜，又连忙追问道。
　　“只是我一时不知道送什么礼物才是，宝姐姐左右无事，不如陪我出去逛逛说说话，好叫我知道薛大哥喜好才是。”
　　说是这么说，看着顾瑜那意味深长的眼神，宝钗心里一跳，知道这是让她应付昨儿回来的湘云的借口，可一想到可以和顾瑜独处，脸上一热，便默认了。
作者的话
　　惦记着大的要来了，随便写写……书友们今晚别睡太死（）
看完本章，来说点什么吧
第十五章 灵活底线
　　简单的和晴雯她们说了两声后，顾瑜就领着宝钗和莺儿出门了，现在日头已经起来，顾瑜自然而然的牵起宝钗的手，一马当先的走在前边。
　　宝钗羞涩的抿了抿唇，可顾瑜的大手处传来的淡淡清爽凉意还是让她忍不住又往那边贴了贴，只觉得比冰炉还要舒服。
　　看了看身后的莺儿，顾瑜还想伸出手去将她也捉住，没想到这妮子红着脸居然避开了，水润的眸子瞥了一眼一旁的宝钗背影后，又飞快的挪开，其中意味不言自明。
　　“……”
　　顾瑜遗憾的撇撇嘴，看来自己左拥右抱的期望是落空了，既然如此，那就…改变一下自己的原则，先让电灯泡滚蛋！
　　宝钗她们被顾瑜带着闲逛，只是走着走着宝钗就忍不住捏了捏顾瑜的手，疑惑的看着顾瑜。梨花春雨和蘅芜苑有一条单独的通过假山的小路，自然还有一条能由南边的稻香村，紫菱洲等地去往蘅芜苑的大路。
　　往日姐妹们去找她时就是走的这条路，没想到顾瑜走出来以后也拐了上来。似乎是看懂宝钗眼里的询问，顾瑜露出一抹坏笑，转头让莺儿前边领路去蘅芜苑，等莺儿走过去后又贴到了宝钗耳边轻笑道：
　　“今儿好不容易和宝姐姐散散心，这么热的天还是让莺儿回去歇息才好，咱们等会儿就去玉皇庙那边逛逛…”
　　如今主仆俩还没能全部拿下，既然享受不到左拥右抱的待遇，两人世界也不错！
　　宝钗听得脸上一烧，略显心虚的看看前边莺儿俏生生的背影，可心里又隐隐觉得有些离经叛道的刺激，张了张嘴又低下了头。
　　莺儿也不知道到底往哪里走，只得顺着路往蘅芜苑而去，等到了门口又转过头来听从吩咐，没想到顾瑜毫不停留的就擦肩而过，顺带着偷偷摸摸她脑袋，便轻轻往院门处推了一把。
　　莺儿摸着头顶，看着自家的姑娘头也不回的跟在顾瑜身边往凸碧山庄而去，愣了两秒钟终于反应了过来，自己这是被嫌弃碍眼了…？
　　没了第三者当电灯泡，顾瑜拉着宝钗快走几步，一路走到凸碧山庄的背阴脚下，方才停住让宝让钗歇息歇息。
　　“宝姐姐可要喝口水？”
　　掏出帕子温柔地替宝钗拭去额头上的点点香汗后，顾瑜笑嘻嘻的从袖口里掏出一支小巧的水壶，虽不够大汉痛饮一番，但逛逛园子解解渴却是绰绰有余。
　　“…我现在还不渴。”
　　看着顾瑜那奇怪的眼神，宝钗心跳有些加快，不由得暗啐一口，才不会上他的当呢。
　　“不，宝姐姐你渴了。”
　　“？”
　　顾瑜拔掉木塞，笑着慢慢仰起头，仿佛要先给自己灌上两口一般，宝钗瞬间就明白了他的想法，脸上一片红润，正忍不住想扭过头去时，顾瑜终于忍不住笑出声来，老老实实的将水壶递了过去。
　　“宝姐姐这是怎么了？莫不是真等着我喂不成？果真如此，我也不是不愿——”
　　“哎呀～！”
　　绕是宝钗处变不惊的性子，也忍不住红着脸虚锤了一拳，只是刚抬到半空就被顾瑜握住了粉拳，又嬉笑两声，方才递了过去。
　　看着宝钗仰起臻首，小口小口的吞咽着清水，那天鹅般修长洁白的脖颈仿佛能发光一般有些晃眼，喉咙随着吞咽的动作微微鼓动，看的顾瑜也忍不住咽了咽唾沫，暗自后悔就应该强硬一点才是。
　　可惜眼前的美景很快就随着宝钗拈着帕子擦擦嘴角而被掩去，顾瑜收回了水壶后，又伸出手去，却并没有再主动去牵宝钗的手，只直挺挺的停在那，含笑示意。
　　下一刻，一只柔若无骨的柔夷带着些微颤抖搭上了他的手心，顾瑜心里一荡，猛然发力将她拉了过来，另一只手熟练的搂紧了腰肢。
　　“怎么几日不见，宝姐姐还生疏了不少？不如今晚就别回去了，好好亲近亲近…”
　　迎着顾瑜炽热的眼神，宝钗瞬息就融化在了他的怀里，闻言更是俏脸殷红，面如桃色，只是又想到这冤家和迎春的好事，心里又有说不出的味道，不知是羡慕还是吃醋，只轻声说道：
　　“又来哄我…你和迎春妹妹倒是大胆，万一被人发现了…就不能再过两年吗？”
　　再过两年，顾瑜也就成了进士，到时候也是成亲的年纪了，想必他也不会辜负她们…
　　“食色性也，宝姐姐你们个个天香国色，倾国倾城，如何让我憋成个柳下惠？别人不知道，难道宝姐姐你也不知道么…至于二姐姐我也做好了准备，断不会传出去，放心便是。”
　　说到一半，宝钗突然红着脸捂着嘴低哼一声，被顾瑜突然一击顶得有些腿软，连忙直起身来想要转移话题，毕竟这才刚走到凸碧山庄，好歹是挂了个散步的旗子，顾瑜不要面子她还要面子呢！
　　“上次和妹妹们逛园子还没怎么来过这边呢，瑜兄弟可曾走过？听说贵妃娘娘走后，那两班和尚尼姑又都派发出去了，如今玉皇庙应该也没人了。”
　　顾瑜本就只是想着这边偏僻无人，故意来独处一会儿，听她这么一说，突然拍拍脑袋，终于想起来了。
　　“宝姐姐有所不知，我听说当日王夫人请凤姐姐下帖请了一位修行的官家小姐，如今就住在栊翠庵，宝姐姐可愿过去拜访一二？”
　　宝钗抿着嘴似笑非笑的看了看顾瑜，心里大概也明白了许多，不过仍是点头应下。
　　“既然瑜兄弟这般惦记着，那过去见见便是，说不得日后也成了无话不说的好姐妹。”
　　“咳咳——！”
　　顾瑜脸上有些挂不住了，趁着从凸碧山庄往下绕到栊翠庵还有一段不短的距离，决心要从宝钗身上狠狠地找回场子来才是。
　　刚开始不过正常的牵着手，没等宝钗多看看沿途的景色，画风就渐渐不正经起来，那只手逐渐绕到另一边，松开了宝钗的手，却环住了那柔软的腰肢，并慢慢向下摸索着。
　　“宝姐姐热了吧，多往我怀里靠靠…咦，怎么这些日子变瘦了，宝姐姐可得保重身体才是，怪让我心疼的。”
　　“嗯？可能是天气热了，便吃的少些吧，不过也没——呀～！”
　　“……瑜兄弟你～哼嗯～……”
　　“宝姐姐，我渴了…”
　　“唔唔——～”
　　……
作者的话
　　唉唉唉，都没心思更新了，心累……雪上加霜的是号还被冻结了，转发新闻照片也是敏感信息了，呵呵……
看完本章，来说点什么吧
第十六章 大的要来了？
　　一路胡闹下，本就略远的路程足足走了快两个时辰才走到，站在栊翠庵院门不远处的林荫下，宝钗满面红润的理了理散乱的衣襟，娇嗔了一旁坏笑的坏人，正准备出去却又被拉住了。
　　“宝姐姐，你唇上的胭脂可还是乱的呢。”
　　宝钗抿了抿唇，可她出来可没有带什么胭脂膏，如何补上？正准备掏出帕子仔细擦去，没成想刚拿出来就被顾瑜抽走了。
　　“宝姐姐，如此暴殄天物也太浪费了吧…”
　　“嘤～”
　　……
　　“小姐，外边有一位公子和小姐来访，可要去见？”
　　庵堂里，一位女子正跪坐在蒲团上念着佛经，身上却并不是穿着尼姑样式的衣裳，一身月白素袖纱裙将曼妙的曲线尽数遮掩，但只看那挺秀的背影，就知道必是一位清冷知性的美人。
　　闻言，跪坐着的身影口中的念诵不由得一顿，女子起身看向房门，一张年轻的俏脸展露在来人面前，精致的眉尖微微蹙起，想了想开口道：
　　“必是贾家的千金来此，快迎进来吧，然后泡一壶六安茶来。”
　　“哎。”
　　宝钗和顾瑜没等多久就被丫鬟迎进去，路上打量两眼栊翠庵的布置，不由得暗自点头。她素来也是不喜欢浓妆艳抹的性子，莫说穿红戴绿的，哪怕自己的闺房也是如同雪洞一般。
　　如今虽然女为悦己者容，但宝钗一时的偏好也改不过来，如今见栊翠庵里也是这样素净，一下子就对那未曾谋面的妙玉有了一个好印象。
　　跟着丫鬟来到正室，还没进去，宝钗就看到里面的人影，下意识的直了直腰，脸上的笑容也愈发完美，心里却不自觉的比较起来。
　　眉尖若蹙，目光清冷却不失灵动，皮肤白皙娇嫩，一看年纪就不大，五官精致柔美……又是一位劲敌！
　　想到这里，宝钗忍不住看了看旁边的顾瑜，好在顾瑜免疫力颇高，没有所谓的一脸猪哥样，反倒是调皮的朝宝钗挤挤眼。
　　“我觉得没宝姐姐好看。”
　　这自然是宝钗解读出来的信息，心里一甜，也不去想有的没的了，含笑上前打招打呼道：
　　“无事前来叨扰，实在是不好意思，只是听闻栊翠庵里有位居士，有心过来拜访，可不知是否方便。”
　　妙玉慌乱的收回目光，白皙如玉的俏脸上略微泛起一抹粉红，轻咳两声后连忙示意两人落座，又去唤丫鬟倒茶，声音并不像探春惜春那般婉转莺啼，略显平和柔弱的声线倒挺符合她尼姑的身份。
　　顾瑜假装没看到她频繁偷偷打量的目光，虽说是由他提议过来的，如今却是让宝钗打头阵和她交谈，自己却无所事事的坐在一旁喝茶。
　　没多久，妙玉就卸下了平常的伪装，和宝钗其乐融融的交谈着，只是余光总是忍不住不经意的一瞥，如今太阳渐渐落下，金色的流光透过窗户铺到房间里，顾瑜坐在最边上，正巧有一束光映了半张脸。
　　看着那发光的完美侧脸，妙玉声音都慢了两分，一时有些发愣，宝钗顺着看过去，无奈一笑，不过也忍不住多看了两眼。
　　顾瑜本就是来此出卖美色，不然闲得蛋疼任由太阳直晒？嘴角噙着最为亚撒西的温暖笑容，尽可能的找着完美的侧拍角度，让两个妮子看了个爽。
　　在这无言的默契里，也不知过了多久，房外哪位丫鬟的脚步声传过来，让妙玉突然惊醒过来，心跳有些激烈，连忙掩饰着扭过头去。宝钗也假装无事的又说了两句，随后提出告辞。
　　等两人出了门，宝钗看着身边得意的顾瑜，忍不住问道：
　　“你先前说来拜访妙玉，怎么来了却又一言不发？若不是我主动介绍，恐怕人家连你名字都不知道呢。”
　　顾瑜忽然没头没脑的感叹了一句：
　　“欲洁何曾洁，云空未必空…宝姐姐，方才你和妙玉交谈颇多，觉得如何？”
　　宝钗心里微翻了个白眼，闻言又忍不住笑道：
　　“我觉得如何又能如何？依我看，不如你下次带林妹妹过来坐坐才是正理，不然啊，我看——啊哈哈～”
　　“我看宝姐姐这张嘴倒也不下于林妹妹，个个能说会道，不如还是让我收了这神通才是。”
　　顾瑜笑着就要去挠她痒痒，宝钗少女心性起来，也忍不住笑着往前跑去。她逃，他追，她插翅难——啊呸，两人嬉闹着又原路而返。
　　栊翠庵里，送走了宝钗两人，妙玉重新来到佛堂，只是跪在蒲团上却没有一丝诵经的心思了，不受控制的回想着方才见过的那人来。
　　“世上竟还有如此妙人…”
　　她虽住在庵里，但也不是与世隔绝，顾瑜的名声她也有所耳闻，只是一向没有来往，也就没有放在心上。
　　今日一见，没成想居然如此年轻俊美，才貌双绝，看性子也是温润尔雅之流，一下子就让她忍不住多打量两眼了。
　　睁眼看着前面供奉着的佛像，妙玉突然没来由的有种羞愧感，想了一想，又站起身来，回自己房里去了。
　　“顾瑜…真是世间少有…”
　　送完狼狈不堪的宝钗回去，顾瑜惬意的伸了伸懒腰，今日终于办完了这件事，看来妙玉也是手到擒来了。
　　毕竟对于这样一名心里并不安分的年轻貌美的女孩来说，她能遇见的第一个优秀少年无疑会给她枯燥乏味的尼姑生涯添上浓墨重彩的一抹颜色。到时候自己只需动动手指，这只圈养在笼子里渴望天空的金丝雀就能成为他的囊中之物了。
　　本来先前还惦记着，只是宝玉一被关，他陡然松懈下来，一不留神就又给忘了，如今既然想起来了，这些日子是不是要多去去为好？毕竟女儿家的青春耽误不得嘛…
　　越想越觉得有道理的顾瑜信以为然的点点头，定下了短期内快攻战术一鼓作气替妙玉解决人生大事的方针，只是还没等他回去抱着香菱庆祝庆祝，刚走到门口就被丫鬟拦下了。
　　“少爷，门外传信过来，说李公子有急事来请，如今仍在店里侯着呢，让您不管多久回来也要过去一叙。”
　　“哦？”
　　顾瑜一惊，也不知为何只有李文松一人过来，心里顿时升起一股不详的预感，连忙快步往角门处走去。
　　“回去告诉香菱她们，不用等我了。”
　　“是。”
　　……
作者的话
　　听说明天七夕，呵呵呵呵呵……看我整点不一样的（）
看完本章，来说点什么吧
第十七章 闹挺大
　　骑着下人牵过来的心爱的小母马，顾瑜一路疾驰，也顾不得低调去走小路了，顺着车道一路赶超车马无数，硬生生一炷香时间就从荣宁街赶到了城东。
　　原本还有看他眼生的几个巡逻小卒以为难得抓到一条傻愣愣的肥鱼，正兴冲冲的准备传递消息，到时候不拘哪处的弟兄们最终拦了下来，他们也有分润。
　　没想到还没来得及出声，就看到后边几个穿着鹅帽锦衣的人影飞奔过去，吓得连忙转身散开。
　　“这莫不是什么江洋大盗吧！我的龟龟，还有两个校尉带队…”
　　“不该咱们操心的事少说话！你爷爷我可不想往那里边走一趟…”
　　…
　　来到迎客轩门口，顾瑜正准备起身下马，里边一直焦急的来回转圈的李文松一眼就看到了他，连忙招呼一声上来拉着顾瑜的手就往一旁的马车走去，连马鞭都来不及放下。
　　“瑜弟你可算是来了！快快随我去孔府，再晚一些，承礼兄就要被打死了！”
　　顾瑜吃了一惊，这小子连瑜美人都不叫了，看来真是非同小可，连忙止住脚步问道：
　　“如此紧急，那何不骑快马过去？”
　　李文松无奈的翻翻白眼，又拽他上车：
　　“你好歹听我说完缘由才是，否则就我俩贸贸然过去，替承礼兄收尸吗？”
　　“……”
　　两人上了马车，李文松吩咐马夫赶紧启程后，终于吐出口气，回头看看顾瑜探寻的目光，蛋疼的抽抽嘴角，还是替他解释起来。
　　“此事闹得挺大的……”
　　等顾瑜听完了李文松的简述，也不由得抽抽嘴角，难以置信的指指自己鼻子道：
　　“此事还得怪我咯？”
　　李文松毫不客气的点点头：
　　“若不是你馋你家林表妹的身子，还找我们商议这么多次，承礼兄一时激动下也不会想起此举来。”
　　顾瑜张了张嘴，突然很想骂人，自己这是做了什么孽，孽碰上这两坑货，不声不响的就给自己盖了口黑锅。想到这里，顾瑜突然一个激灵，连忙问道：
　　“衍圣公不会已经知道了吧？”
　　“承礼兄没说，只说自己一时冲动，如今正跪在后院，等孔家主回去呢，想必现在孔家主已经回府了。”
　　李文松摇摇头，眼神里充满了担忧，毕竟此事说大不大，说小不小，偏生孔家为圣人后裔，哪怕是为了德之表率的名声也会以儆效尤。
　　“此事莫非已经传开了？”
　　“应该还没有，当时只有他表妹的娘过去看到了，之后衍圣公就闭府了，如今孔家几房嫡系应当都知道，若是不赶紧处理好此事…”
　　顾瑜心里一沉，这等大家族里边的勾心斗角，他虽然不用亲身经历，可就凭前世多看的几遍甄嬛传都知道有多可怕。到时候随便哪房人给传了出来，哪怕衍圣公再如何疼惜这位嫡孙，也不得不挥泪斩马谡。
　　如今他们两人唯一能解救好友的办法，就是此行过去出谋划策保住孔府的声誉，一旦等到有人按捺不住想要出手废了这位嫡孙，那一切都来不及了。
　　两人一路无言，等车停到孔府后门，顾瑜一马当先迎了上去，吩咐小厮开门。
　　这些年来，他和衍圣公来往密切，两人亦师亦友，算是衍圣公的半个弟子，秋闱前来孔府的次数比回贾家的次数还多，底下的下人自然都认得他。
　　至于李文松自然也大差不差，只是面子就没顾瑜那么好使，如今两人联袂而来，小厮们也不敢怠慢，一边难为情的上前告罪，一边连忙喊人让他进去通禀。
　　“瑜少爷，文少爷，不是小人斗胆敢拦下，只是老爷吩咐闭府，实在不敢放行啊…”
　　顾瑜也懒得和他废话，直挺挺的往前走去，小厮们连忙围成一团拦上来，顾瑜只伸出手一推，五六个人顿时被击飞倒地，夸张的甚至还滚了好几个圈，一时间地上呻吟声不断。
　　李文松愣愣的站在原地，不敢相信的揉揉眼睛，又下意识的看看地上倒地葫芦一般的几人，却看到他们斜着眼睛乱叫，就是不肯起来，便反应过来，心里无力吐槽，连忙快走上去追上顾瑜。
　　等他们一走，方才还惨叫呻吟的几个小厮又利落的爬将起来，规规矩矩的各占各地，除了门口多了一驾马车和一位嘴半天合不上的马夫，仿佛一切都没发生过。
　　顾瑜两人轻车熟路的来到衍圣公的正言斋，早有报信的小厮说他们打进来，所以一路上也没有撞上什么丫鬟，一跨步就闯了进来。
　　穿过庭室，还没走进后院，就听到一声声竹笋炒肉的声音传来：
　　“啪！继续给我念！”
　　“…古之政，爱人为大，所以治.爱人，礼为大，所以治.礼，敬为大.敬之至矣，大婚为大…”
　　“啪！继续给我念下去！”
　　“……古之政，爱人为大…”
　　“啪！念下去！”
　　“……”
　　顾瑜提了一口气，方才还气势汹汹的的架势顿时萎靡了下来，和李文松对视一眼，连脚步都轻了两分，蹑手蹑脚的走到近处站定。
　　这时才看清场上情形，只见衍圣公闭目背对着众人，微微仰着头，却愈发衬得年迈的身形佝偻。孔家主手持藤条，正红着眼一下一下的教训着跪在地上的孔承礼。
　　孔承礼的上衣被剥下，也不知打了多少下，里边的中衣都被抽烂了，大片大片的血迹斑斑，隐约间都能看到里边身上的累累血痕，虽然看不到脸，但从他诵读的声音愈发微弱的情况来看，恐怕白的吓人。
　　“孔老爷，手下留情！”
　　“孔老爷，手下留情啊！”
　　眼看着孔家主仍然咬着牙一鞭鞭抽下去，顾瑜和李文松连忙上前拦住，也不敢去拉他，只弯腰挡住跪在地上的孔承礼。
　　李文松原本都咬着牙做好了误接一鞭子的心理准备了，没想到他们一过来，孔家主就趁势丢下了竹鞭，狠狠地哼了一声，随后头也不回了就走了。
　　“？？？”
　　顾瑜抬起头来有些发愣，看他先前打儿子是真的往死里打，怎么说收力就收力了？不过眼下也不是计较这个的时候，见衍圣公还在那一动不动，顾瑜连忙越俎代庖，吩咐院里剩下的几个侍女快抬半昏迷的孔承礼下去医治。
　　等院子里再没有别的动静，如雕像般立在原地的衍圣公终于有了声响。
作者的话
　　谨以此标题祝福各位七夕节快乐，愿天下有情人……
看完本章，来说点什么吧
第十八章 只有两个臭皮匠咋办？
　　“唔——嗯？打完了？”
　　衍圣公伸了伸懒腰，回过头来见只剩下顾瑜和李文松两人略有些惊讶，又揉了揉惺忪的老眼，随意的摆摆手示意两人跟他进去。
　　“你管这叫十万火急？？？”
　　顾瑜无声的拉住李文松衣袖挤眉弄眼，简直想给这不靠谱的坑货来一拳才好，人家亲爷爷都要睡过去了，哪里有他说的危在旦夕的样子？
　　李文松满脸无辜，他得到的消息确实就是这样啊，还是孔府的小厮亲自过来报信的呢！
　　等衍圣公走进书房坐下，脸色终于沉了下来，重哼一声道：
　　“真是气煞老夫！亏他还有脸撑着不肯往下念，瑜哥儿，你倒是念念！”
　　顾瑜身子一僵，支支吾吾念道：
　　“敬之至矣，大婚为大…大…”
　　听他大了半天也没个下文，衍圣公狐疑的瞥了他一眼，不耐烦的摆摆手示意他停下。
　　“一群小混蛋，连圣人言也记不下来！这小畜生也不知道和谁学的，既然敢做出这等不要脸的事来，还不敢诵读圣人言了？未婚私通，勾搭表妹，何曾想过一个礼字？！”
　　顾瑜听得呼吸一滞，额头上直冒冷汗，总觉得这老头子意有所指，忍不住抓了抓脚趾，恨不得抠出个地洞来藏进去。
　　旁边无辜躺枪的李文松很想说自己敢念，可又怕暴露了顾瑜的事情，只能苦兮兮跟着挨训。等衍圣公喷了快两刻钟，方才意犹未尽的砸吧砸吧嘴，毫不讲理的把问题丢给了他们。
　　“如今这小畜生做出这事来，若是没什么法子解决，明儿就该把他送去宗祠严正家法，你们身为他的挚友，可有办法没有？”
　　顾瑜脸上也正经几分，知道这事不是闹着玩的，虽然不知道这老头子打的什么主意，仍是老老实实的替孔承礼出力。
　　“如今事已败露，好在没闹得人尽皆知，知只要在此之前和承礼兄的表妹父母商议，两人喜结连理，自然可将此事消弭于无形。”
　　衍圣公淡淡的唔了一声，脸上看不出什么表情，开口道：
　　“如此自然是上策，只是承礼他娘去商议时方才知道，文娟这孩子早就在她爹进京路上被答应许亲了。如今人还没到，闺女却被一直亲近的亲戚家的公子哥玷污了，若是你，你肯依么？”
　　“……”
　　眼看着顾瑜一时哑口无言，李文松急忙顶上道：
　　“那位孔伯父也不过是信中答应许亲，想必六礼都还没开始，承礼兄人中之龙，也不失为一位佳婿。”
　　“只需让承礼兄前去认错，如今已经生米煮成…两人情深义重，想来伯父也不会多加责难才是！”
　　衍圣公不为人知的露出一丝笑意，老神在在的嗯了一声，李文松提着心静候下文，毕竟他这话有点损，完全就是不要脸了，不知道衍圣公会如何看。
　　“…你这臭小子说情深义重就情深义重？如今文娟她娘觉得是这小畜生哄骗了去，如何肯信这一面之词？”
　　“这…到时孔伯父进京以后再由承礼兄亲自前去请罪陈述，想必——”
　　“到时？如今三房已经吵着要动用家法惩戒这等罔顾人伦之孽障，如何等到那时候？”
　　李文松讪讪的闭了嘴，和顾瑜两人像缩了头的鹌鹑挤在一起，大眼瞪小眼的也说不出话来，场上一时沉寂下来。
　　顾瑜皱着眉头疯狂思索对策，如今承礼这边有衍圣公在，只要能解决问题，想必那三房也闹不起来，那就只剩他表妹那边。
　　如今那位孔伯父还未进京，那么更确切的说，就是那表妹的娘亲态度至关重要了……
　　想到这里，顾瑜心里一动，连忙开口道：
　　“若是能让那位文娟表妹和承礼兄一块去向伯母求情，先按下此事，到时候再借口打消了原先的约定，想必两家亲上加亲也不会出错。”
　　那位孔伯父虽与孔府同姓，可关系还要算到五百年前去，若不是娶到了孔家女，甚至一辈子都别想连宗占便宜。
　　见顾瑜终于上道，衍圣公满意的点了点头，从座位上站了起来，意味深长的笑道：
　　“看你小子前几年长得跟个女娃娃一样，如今看来终于大了。只是如今文娟小娃已经被带走住在别宅了，如何去让承礼和她见面一起去求情，你们俩小子可得再多想想。过几日就是那娃儿的及笄之日，过后她爹可就回来说亲了，可别耽误太久。”
　　说完又嫌弃的摆摆手道：
　　“还呆在这儿干嘛？等着我上茶不成？”
　　顾瑜和李文松灰头土脸的告辞而出，跟着一旁的丫鬟沉默的原路返回后，望着紧闭的后门，总觉得哪里不对劲。
　　“……承礼兄不是孔家嫡长孙吗？为何就变成我们两个想办法了？”
　　李文松疑惑的挠挠头，自己也说不出理由来。
　　“可能…那位伯母已经不愿看到孔家的人，所以让我俩去试试？”
　　尽管这个理由不靠谱，但好像又比其他猜测更令人信服，两人杵了半晌，等反应过来坐到了马车里，仍然在商量着对策。
　　“就这么几天时间，如何去见到承礼兄的表妹和她娘呢？”
　　虽然和孔承礼是挚友，但人家表妹不是啊，李文松摸了摸下巴，认真盘算着可行的方法，突然眼睛一亮，抬头道：
　　“方才衍圣公不是说过，那位文娟表妹过几日就是及笄之日吗，她娘亲再如何气恼，也一定会举行及笄之礼，到时候说不定可以趁乱混进去。”
　　顾瑜无语的捂了捂额头，无力道：
　　“所以你要如何混进一位姑娘的及笄之礼？或是你爹还给你生了个妹妹？…要不你去请那位周姑娘——”
　　“万万不可！”
　　李文松略显激动地连连摆手，见顾瑜一脸鄙视，连忙尴尬的辩解道：
　　“我和那位周姑娘还……贸然将此事告知于她，恐怕于事无补，更何况她一介女儿家，说不定与那文娟表妹素不相识，如何就能寄希望于此？还需稳妥为上。”
　　早说你没那么大面子和胆子不就完了！
　　顾瑜翻了翻白眼，心里也有些发愁，迟疑道：
　　“要不我派人潜入她宅邸如何？将此事告知于文娟表妹，到时她是否答应，再转述出来。”
　　只是不是所有人家的下人都像贾府这般废物，他也没有第二个贾瑞那般的机会，虽然如此说了，可心里也明白如此行事的成功率接近于零，毕竟他真没有几个能够飞来飞去，视京城重地于无物的手下。
　　果不其然，下一秒此策就被李文松毫不留情的打回来，两人只能坐到迎客轩点了菜继续商议，非得解决了不成。
作者的话
　　想了想 还是不在七夕节整这个活了，明天再写出来吧。祝大伙七夕节孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡嘻嘻嘻嘻咦咦咦咦咦咦呜呜呜呜呜X﹏X
看完本章，来说点什么吧
第十九章 语言的魔力
　　两人在包间里足足争论了大半个时辰，却始终没有一个万全之策，最终李文松苦恼的瘫坐在椅子上灌了口茶道：
　　“就这么几天也难以想到什么计策了…依我看，要不直接黑灯瞎火的将那文娟表妹劫出来就是！”
　　顾瑜纯当他这气话是放屁，给自动过滤掉，只是自己也想不出什么好办法，也只能跟着往后一瘫，彻底摆烂了。
　　“这也不行，那也不行，要不你进宫当太监如何？这样就可以进去传信了。”
　　“…那我还是以后每年多去看看承礼兄算了。”
　　李文松翻了个白眼，自己大好年华，还有佳人有约，传递李家香火，他义不容辞！怎么能因一时冲动而忍痛割‘爱’呢。
　　更何况真割了也得修养好久，哪里来得及？找个女的不行，男变女也不行，到底还有什么法子能——男变女……
　　李文松突然一愣，脑里一道灵光闪过，嘴里喃喃念叨了好几遍，猛然盯着顾瑜看个不停。
　　“男变女…男变女…男扮女！瑜美人果真是瑜美人，我有个好法子了！”
　　顾瑜下意识打了个寒碜，略微坐直了身子，总觉得这货有点不对劲，不过出于对好友的关怀，还是忍不住问道：
　　“你又有什么法子了？”
　　李文松兴致勃勃的站起身来，围着顾瑜的座位走了两圈，口里兴奋道：
　　“衍圣公不愧是衍圣公，果然深谋远虑，难怪那孔府的小厮能出来找我报信…”
　　顾瑜听得二丈摸不着头脑，连忙打断施法：
　　“你究竟是想到了什么？别藏着掖着了，如今承礼兄被打的那样惨，还是赶紧完结了此事为好。”
　　李文松停下来盯着顾瑜，想了想，决定先打出一张感情牌来：
　　“瑜美人，如今事态紧急，你可愿为救助承礼兄做些权宜之变？”
　　“…然后呢？”
　　李文松清了清嗓子，子小声将自己的计划快速说了出来：
　　“及笄之礼当日，肯定会有宴宾之戏，到时候不如你扮做小旦潜入她家，凭你的身手应当不成问题。如今你为承礼兄挚友，日后也是通家之好，也不必避讳——”
　　“什么狗屁谋划！”
　　顾瑜听得脸都青了，这货居然让他女装？他一个钢铁直男怎么会对这个感兴趣？他就是从这迎客轩四楼跳下去摔死，也绝不会女装！
　　“既如此，何不直接派一小旦传音？或是我派底下妇人混进去，如何就要我去扮戏子了？”
　　“……那不一样啊！孔家之事，如今慎之又慎，承礼兄性命攸关，如何放心交给旁人？更何况此举也不知能否成功，若是她们被抓，岂不直接惹出风波来？”
　　“我去就不会惹出风波吗？！”
　　一想到自己要是女装被发现，顾瑜就恨不得给这坑爹货来上两拳，难不成自己就不要脸皮了？以后还怎么混！
　　李文松讪笑着解释道：
　　“这还真不一样…你如今才十三，年纪小不懂事，扮扮小旦，哪怕被人看穿了，谁也说不出一句不是来。那城里的那谁家败落后，我记得有个庶子就是演旦角小有名气，照样有侯府的人请他。”
　　“更何况，瑜美人你这身段相貌，扮上了谁还能看出来？如今你空有本事救承礼兄，宁愿为些许虚名奉献舍之而去吗？！”
　　顾瑜看他这站着说话不腰疼的样子，无语的反呛道：
　　“若你能去，你愿意扮小旦吗，被人发现了在你那周小姐面前一点名声都没了。”
　　“我当然愿意！些许名声和好友性命孰轻孰重，公道自在人心。”
　　“……”
　　因为没有牛，所以李文松能面不改色的自我奉献，顾瑜被他顶的话一噎，最后无语的转身就要走。
　　“无理取闹！我看你是疯了！”
　　李文松连忙上来要拉住他：
　　“不能走啊！瑜美人，如今承礼兄可全靠你了！”
　　“赶紧放手！我看你还是去看看大夫，自己脑袋有没有坏吧！”
　　“我没坏！真的非你不可！……你还记得当初怎么答应我的吗？！”
　　这等幽怨的话语出来，顾瑜忍不住起了一身鸡皮疙瘩，连忙恶寒的转身打住道：
　　“我何时答应过你什么？”
　　见顾瑜居然不认账，李文松也急了，连忙喊道：
　　“当初我和承礼兄帮你出谋划策，你为了感谢我，不是亲口答应过我可以提一个要求的吗？如今怎么能出尔反尔？君子一言驷马难追！”
　　“……”
　　顾瑜一愣，被他这么一提醒，突然想起来了，当初找这两货时好像是随口应下过，没想到如今却应在了此处。
　　只是随后顾瑜又想到一事，只觉得血压蹭蹭往上涨，嘴角连连抽搐：
　　“你还好意思说起这事？明明就是个雏儿，连送周小姐礼物都不知道，当时还在那大放厥词！”
　　“你就说成没成吧！”
　　李文松毫不犹豫的丢掉了脸皮，当面摆烂。
　　“你！……”
　　顾瑜瞪大了眼睛，不可思议的伸出手指指了指，他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　见顾瑜被自己一时怼住，李文松眼里精光一闪，连忙快步闪身跑路。
　　“就这样决定了！我明日去看望承礼兄，看他有什么交代的，一切就拜托你了！”
　　“等等，你给我回来！我还没答应呢！”
　　等顾瑜回过神来，李文松都跑下来两三层楼了，只听见外边底下隐约的动静传来。
　　“快启程！回府！……”
　　“驾——”
　　“……”
　　看着那马车一溜烟的就远去了，顾瑜张了张嘴，只觉得眼前一黑，扶着窗沿站了半晌，终于将酝酿了半个时辰的字说了出来。
　　“…操！”
　　……
　　等顾瑜回到院子，只觉得今天异常的疲惫，进了房也不去调戏香菱了，闷头倒在床上，心里已经彻底麻了。
　　“什么玩意儿…虽然说是戏服，可小旦就是女角啊！难不成我真要女装不成？……”
　　“…也不知女装是个什么样子——呸呸呸！我操！这该死的李文松！”
　　顾瑜猛然打个哆嗦，吓得又爬起来，为自己刚才危险的想法感到后怕，香菱听到房里动静，连忙上前伺候。
　　“爷怎么了？”
　　看着香菱已经脱了外衣的娇俏样，往日的顾瑜早就忍不住抱她上床了，今日却盯着她的亵衣身子一抖，连忙扯下来丢到一旁。
　　“不许穿这个了！”
　　“？”
　　……
作者的话
　　在线征集大量龙套名，才发现想名字也是个困难事……
看完本章，来说点什么吧
第二十章 暖香阁
　　第二日一早，顾瑜没精打采的爬起来，比平时晚了许多，因此刚洗漱完林妹妹她们就来了。
　　只是今儿顾瑜倒是头一遭连面对姐妹们都提不起劲来打招呼了，坐了好一会儿，看着怯生生坐在那儿的惜春，顾瑜突然恶向胆边生，有心泄泄火。
　　借口歇息一会儿后，顾瑜皮笑肉不笑的站到惜春面前道：
　　“四妹妹，不如咱们去画会儿画如何？”
　　惜春身子一遍，脸上浮起一抹羞红，可也不敢拒绝，只得慢吞吞的跟着顾瑜往旁边的书桌走去。
　　两人面对着房里说笑的姐妹们，顾瑜面色如常的站在惜春身边，一只手却灵活的解开她身后隐藏着的纽扣，随后毫无阻碍的探进去揉捏起那小小的香臀起来。
　　惜春下意识地绷紧足尖，一张脸涨得通红，又想伸出手捂住嘴里险些溢出的呻吟，顾瑜含笑微微贴近了，嘴里低声道：
　　“妹妹可得自然一些，否则姐妹们发现了可就不妙了…还不动动笔？”
　　说着，顾瑜的手指又深入那窄窄的臀缝，轻轻的来回梭巡，惜春仿佛都能听到那手指滑到自己私处时，和自己湿润起来的媚肉摩擦的咕唧声，更忍不住夹了夹腿，悄声求饶道：
　　“瑜哥哥～不要～回头姐姐们走了再嗯～……爸爸……”
　　只是顾瑜却丝毫不理会，仍然我行我素的调教着身边的萝莉，看着她烧红的脸颊，心里的征服感终于让自己安心下来。
　　为了避免小萝莉丢人，顾瑜贴心的又靠近几分，一方面帮她承受几分力气，免得软倒外地，另一方面则是给她脸上完全遮盖不住的红润找个理由。
　　房里的姐妹也时不时将目光打量过来，见两人亲密无间的姿态虽然有些吃味，可是完全没想到两人身后的小动作居然如此大胆。
　　不知玩弄了多久，听到惜春终于忍不住撑了撑桌面，顾瑜慢条斯理的悄悄掏出帕子探进去仔细擦拭，随后替她恢复了原状后，方才拍拍屁股暂且放过了她。
　　“妹妹的画…真美啊。”
　　说到画字，顾瑜故意含糊了一下，意味深长深的朝着无力强撑着的萝莉笑笑，只觉得心情好了不少。
　　只是这么久的休息时间全用来调戏惜春，却让另一个小醋坛子揭了盖，顾瑜立马要过来哄哄，可是黛玉却羞愤的瞪了他一眼，不许他当着姐妹们的面太放肆。
　　顾瑜无语的撇撇嘴，这小妮子高兴的时候都能炫耀似的当面喂自己西瓜，不高兴的时候两人独处都不许说话，真是刁蛮！自己是不是应该再找个机会好好杀杀她威风？…
　　仿佛看懂了顾瑜眼里的危险信号，方才还鼓着小嘴的黛玉脸上一软，连忙挂着笑容拉着姐妹们说笑，偶尔回过头来如小鹿般纯净可怜的一回眸，让顾瑜心里一酥，方才的心肠软了不少。
　　“也罢，既然这样，那我下次温柔点就是了……”
　　因为应下了薛蟠生日的邀请，顾瑜也不得不独留她们自个儿吃完饭回去，自己只能不舍的出门赴宴去，好在宝钗那感动倾慕的眼神让他心里安慰不少。
　　今日距离宝玉被禁足也没几天，薛大傻子也不敢顶风作案去请宝玉，只象征性地问了问王夫人，随后就在众人的默契下将往日热闹非凡的怡红院忽略掉了。
　　顾瑜出了角门又特意绕道至荣国府侧门约定好的地方，贾琏和薛蟠正挤眉弄眼的哄笑着说些话，见顾瑜过来，薛蟠满面红光的招手示意，热情洋溢。
　　“瑜哥儿可算是来了，我还以为我家妹子是在哄我呢！今儿我可是准备了个好地方，瑜哥儿可得好好听我的才是。”
　　大舅哥的面子自然不能不给，顾瑜含笑应下，左右也不过就是去听听曲，就当放松一下就是。
　　贾琏听出点味道来，忍不住羡慕的看看这好运的薛大傻子，什么事都不用干，光凭着他家有个妹子就能勾搭上，真是狗屎运！
　　不过又想到自己因为站队而得的丰厚回报，贾琏心里也开心不少，连忙笑着和薛蟠一唱一和，直言今天的节目保管让顾瑜满意。
　　几人上了马，直冲冲的就在薛蟠的带领下往城西而去，一路上薛蟠也不在意旁边百姓的眼光，大咧咧的坐在马上兴奋的给顾瑜传授经验。
　　“京城里那么多青楼窑子，有实力开在城西只有两家，咱们现在就是去其中一家:暖香阁。”
　　说到这，薛蟠故意卖了个关子，准备让顾瑜主动来问另一家是谁，没想到他点了点头就没了下文，心里不上不下的，连忙清了清嗓子道：
　　“这暖香阁的姑娘，那叫一个靓！琴棋书画，个个都有拿手好戏，接的也都是贵客。我和琏二哥也算有几分面子，可以去二楼订个包间，到时候你就知道有多快活～”
　　“那就托薛大哥的福了。”
　　顾瑜呵呵一笑，无聊的已经在想着回去后的事了，这青楼酒馆，唯一让他有点兴趣的就是来可以听听曲，里边的庸脂俗粉，他没当场甩脸色都是客气的了！
　　薛蟠他们也和顾瑜吃过几回酒，也大概知晓他的脾性，见状两人不禁对视一眼，面有得色，这暖香阁可和以往带他去过的不在一个档次上，待会儿就让瑜哥儿知道什么叫做快活！
　　等三人带着随从到了地方，薛蟠当仁不让的领头进去，人才刚到门口，里边眼尖的龟公就仰着菊花般的笑脸热情的迎了上来。
　　“哟！这不薛大爷吗，可有阵子没来了。还是老规矩？”
　　薛蟠得意的咧着嘴回过身来，向顾瑜炫耀着自己的面子有多好使，又故作傲慢的摆摆手道：
　　“还是老地方，先前那两位就算了，给爷上最极品的！”
　　“爷豪横！正巧媚娘她们有空呢，爷可是听过她们的名气，断没有半点含糊您的，这是…三位？”
　　薛蟠眼睛一亮，迫不及待的就示意顾瑜跟上，急忙点了点头就往上边走。龟公眼睛瞟了瞟后边的贾琏和顾瑜，笑着弯腰让过身位，随后去后堂喊人了。
　　“二楼春风阁，三位！……”
作者的话
　　感谢吧里大氵比的虚空灵感 马上龙套登场——
看完本章，来说点什么吧
第二十一章 大哥别摸了，咱歇会儿成不
　　没让顾瑜他们多等，才刚一落座，就有小厮摆了果盘茶水上来，薛蟠大手一挥，直言将店里的好酒好菜端上来，脸上丝毫没有一点肉疼之色。
　　顾瑜好奇的打量一圈，又问道：
　　“薛大哥怎么没叫其他人？”
　　薛蟠不自然的打了个哈哈，脸上讨好一笑道：
　　“他们都是些粗人，哪里配得上和瑜兄弟同座？可惜宝玉不能出来，那琪官近日也没了音信，否则咱们还能再热闹些才是。”
　　贾琏正待接口，房门突然又被推开，一行人鱼贯而入，为首的那位衣着略显火辣，一身绿色的纱裙下，半边雪白的酥胸都露了出来，身材也算前凸后翘，一双狐媚眼尽显魅力。
　　顾瑜抬头看去，下一秒就嫌弃的移开了目光，浓浓的脂粉气息甚至能传好几步远到他这边来，要不是看薛蟠和贾琏那一脸猪哥样，他都忍不住要赶人了:这年代也能化妆品腌入味儿，真乃神人！
　　“媚娘见过三位爷～”
　　略显做作的娇滴滴的问安声听得薛蟠喜笑颜开，连忙招手示意起身，媚娘抬头打量一圈，场上三人一个比一个帅，只是靠近自己的两个一脸色眯眯的模样，一看就是熟手。
　　只是一看座位，她就知道那最帅最淡定的不过是客，金主还得是眼前这位色呆子，便连忙挂着笑脸陪他坐下。
　　跟着过来的几个花娘倒是美滋滋的，连忙加快脚步想抢先一步去陪那位俊公子，一番明争暗夺下两位美貌女子一左一右的坐下，剩下两人自得遗憾的去陪挑剩下的贾琏。
　　虽说这四位花娘都大差不差，可贾琏身为花丛老手，自然看出了她们挑挑选选的动作，眼看着自己居然成了挑剩下的，心里呸了一口，也没那么多性子慢慢调情了，两手一伸，就拉着要喝酒。
　　不远处的学师吹唱着不知名的艳曲，薛蟠直感叹这银子花子的值，这媚娘在他玩过的里边也能进前三了，虽然还矜持的只摸摸小手让她喂酒，可早就忍不住想得寸进尺了。
　　“爷～你可得先喝了这一杯才行，喝完了奴家就献丑一场如何？”
　　“诶～好好好～我喝，我喝～”
　　薛蟠嬉笑着连忙应下，好歹有股义气，还不忘他的好妹夫，连忙招呼道：
　　“瑜哥儿也喝啊，放心，回去我也不会告诉妹妹的嘿嘿～你们两个，可得把这位爷伺候好了，银子可少不了你们的！”
　　旁边的两位花娘眼睛亮亮的，就这位的颜值，自己出钱玩玩都行啊，更何况还有的赚？连忙使出浑身解数，两边的香软就要靠过来，顾瑜看着都怕她们骨盆前倾了。
　　“爷喝杯酒吧～”
　　毕竟是薛蟠的场子，他也不是什么故作正经的正人君子，面色自然的接过了两人递过来的酒杯喝下，至于两人大胆的贴在他胳膊上，权当是按摩了。
　　只是目光再一转，那边的贾琏都开始玩起嘴对嘴喝酒的花活来，见自己这边的花娘也想效仿，顾瑜连忙抬手挡住。看着这俊美的公子哥眉间的清冷，花娘们只好遗憾作罢。
　　几人喝了几杯酒，气氛渐渐热闹起来，贾琏正开了个头讲荤段子，底下的小厮就来上菜了，身后还跟着一个徐娘半老的老鸨，笑容满面的走了进来。
　　“几位爷可还满意？伺候着的闺女儿们不好了，只管去换便是，咱暖香阁的姑娘总有让您满意的！”
　　薛蟠嘻嘻一笑，喝得有些微醺了，笑口道：
　　“哦？那你可能让芊芊姑娘过来？”
　　老鸨面色一僵，那芊芊可是刚出阁不久的头牌，接的都是大老爷们，哪里会陪你这种纨绔子弟？
　　“那可不巧了，这会儿刑部尚书老爷正过来，点名要芊芊姑娘过去弹琴解闷呢，爷还是下次再说吧。”
　　“噗咳咳～”
　　顾瑜一时不察，被这劲爆的消息惊得咳嗽几声，刑部尚书，岂不就是周……
　　“这位是……？”
　　这老妈子闻声看过来，愣了一愣后，突然面色一变，随后很快恢复正常，笑眯眯的故意埋怨着伺候着顾瑜的两个花娘。
　　“你瞧瞧这两个没眼色的蹄子，还不帮贵客擦擦？”
　　两个花娘也很委屈，这位爷都不要她们伺候，怎么就是她们没眼色了？那老鸨也不多话，很快就借口事忙很快出去了。
　　媚娘借着这端口连忙拨开都快把她领口掀开的咸猪手，强撑着笑容说要去表演一首曲艺。
　　一边站起身来，媚娘心里一阵不忿，为何自己就不能去伺候顾瑜这样的高雅客人？往日里的客人虽然最终也是入了巷，可她还从没接过这样的，一刻钟不到就摸上去五次！
　　“真是臭不要脸的…”
　　越看旁边的顾瑜那优雅的样子，她心里就越气，连忙过来借着弹琵琶拖一拖，否则饭还没吃完自己就得被吃了！
　　许是天色太早的原因，暖香阁还没有唱曲的班子出来，只有一个吹艳曲的小台子当公共音乐，如今有个排得上号的高级工作者献艺，顾瑜自然稍微坐正了几分，准备欣赏欣赏。
　　只见那媚娘落座以后，倒收敛了几分狐媚气，指尖轻抚，一连串清冽悦耳的琵琶音如流水般娓娓道来，顾瑜听得暗自点了点头，这专业技能确实过硬。
　　轻拢慢捻抹复挑，那媚娘的手指灵活的舞动，旋律起而又伏，绵延不断，优美动听；基调静美，但静中有动。顾瑜听得忍不住用手跟着打起拍子，一时间连酒也忘了喝了，只是…
　　“为何弹雁落平沙？”
　　这首曲子可是不短啊…
　　不过顾瑜也懒得再想，只放空了心思去当个听众，虽然这媚娘的琵琶空有技艺没有感情，但单从听觉上也是种享受，他也不会弹琵琶，也没什么好指摘的。
　　那媚娘铆足了劲将整首雁落平沙全弹完，见薛蟠脸上已经有些不耐烦了，便连忙娇笑着主动贴上去赔罪，好歹是拖了这么长时间，她也认了！
　　贾琏这会儿已经摸得两个花娘娇喘吁吁，陪着顾瑜的两个面色古怪，老老实实的坐着只添添酒，还是头一次遇到这样的客人。
　　若是往常这般轻松，她们估计要乐疯过去，只是今日换了位这么俊俏的郎君，却仿佛自己吃了亏一般，真是人生无常。
　　顾瑜又喝了杯酒，准备吃口菜压一压，过会儿等他们要开炮了，也就是时候回去了…正这时，门却突然又打开了，那老鸨带着两个侍女一脸热情的闯了进来。
　　“原来是顾公子当面！亏老身老眼昏花的，没认出真佛来！顾公子大驾光临，暖香阁可是蓬荜生辉啊！云乐姑娘听见顾公子来了，可是特意邀请您上去一叙呢！”
　　“？？”
　　顾瑜还没反应过来，薛蟠抹了抹嘴，也不去揉胸了，想了一想，突然恍然大悟，一脸兴奋的大声密谈道：
　　“瑜哥儿，这云乐姑娘可是暖香阁的新头牌啊！听说比那芊芊姑娘更胜一筹，如今还没梳拢呢！你这一去岂不是可以一亲芳泽，拔得头筹？机不可失时不再来啊！”
作者的话
　　屑屑吧友“YUNLE”的灵感，龙套云乐已出场，我会温柔点羞辱的٩(๑•̀ω•́๑)۶
看完本章，来说点什么吧
第二十二章 多远闻到裤裆臭
　　顾瑜轻轻皱了皱眉头，微醺的眼里闪过一丝清明，正准备拒绝这莫名其妙的邀请时，那老鸨突然咋咋呼呼起来：
　　“顾公子当年力压群英，写的雪诗夺了魁首不说，前些日子一人舌战那群番和尚，可是立下好大威风！连当今圣上都特意召见，我们家云乐姑娘早就神交已久，如今顾公子可得赏脸一会才是。”
　　二楼本就清净不少，往来的也都不是普通人，这老鸨开着门一通喧嚷，很快让他处传来动静。
　　“莫非是前些日子力挫敌强，将那群番和尚辩得哑口无言的顾家公子？”
　　“哪呢？那顾公子在哪？”
　　见这老鸨还要开口，顾瑜头疼的站起身来示意她闭嘴，薛蟠还没反应过来，连忙凑过来笑嘻嘻地说道：
　　“瑜兄弟，你可得好好替我瞧瞧那云乐姑娘怎么样，到时候她出阁了我也好有个准备不是？快去吧快去吧！”
　　左右这二楼已经没法待了，顾瑜这会儿喝了点酒，也被薛蟠这一番话激了一下，就要去看看到底是什么样的烧鸡敢这样张狂，莫非欺他看不出这老鸨的手段？上去以后倒要狠狠地羞辱一番才是！
　　“带路吧！”
　　看着顾瑜眼中的冷意，老鸨脸上的笑容险些维持不住，讪笑着不敢再开口撩拨，老老实实的领他去了楼上，来到一扇门前。
　　光看这扇门上精湛的雕工，顾瑜险些以为这是自家的哪个别院了，愣了愣方才推门而入。
　　刚一进去，顾瑜就听到深处传来隐约的琴声，里边只有一个侍女侯着，见他进来连忙行了一礼，领着顾瑜穿过正室，来到了更私密的内室。
　　越往里走琴声就越清晰，到了门口侍女也不进去，等顾瑜跨步进去后，便恭敬的带上了门。顾瑜转头打量了一番房里布置，其奢华程度简直都能比得上自己住的梨花春雨了，只是突然看到墙上挂着的一个不起眼的物件，盯着分辨一番后，心里一沉，沉酒醒了大半。
　　“看来是鸿门宴啊…”
　　既然宴无好宴，顾瑜也就不再客气，随意走到桌边坐下，自顾自的去拿杯子倒茶喝，些许动静顿时破坏了原来弹琴的和谐氛围，里边悠扬的琴声一顿，随即没了下文。
　　隔着珠帘，顾瑜只看到一道曼妙的身影站起来，人还没见到，就听到一道哀怨清雅的温柔声音传过来：
　　“莫非顾公子嫌弃奴家技艺不精，不愿这琴音污了耳朵吗…”
　　话说着，云乐掀起珠帘走出来，恰到好处的轻移莲步，那一节雪白的脖颈和秀美的俏脸一同向这边的顾瑜完美展现出来。
　　顾瑜盯着看了一眼，随后自然而然的转过头去，心里顿时跨起个批脸。平心而论，这云乐长得确实还不错，哪怕是在皇后组织的花神会上，也能在那么多千金小姐中排个中上。
　　再加上她可以出阁一亲芳泽的身份，也难怪引得那么多人追捧。
　　可这与顾瑜的心理预期却相差的太远了，原以为如此吹上天的女子，果真是没出阁的清倌人的话，自己要不要发发善心救她出苦海？如今看来，爱谁谁吧！
　　“云乐姑娘的琴音自然动听，可惜在下不识音律，实在是暴殄天物，还是不劳姑娘费力了。”
　　云乐面色一僵，她得到的情报可是你顾瑜在国子监样样精通，如今当着位美人的面不吹嘘就算了，还睁着眼睛说瞎话？随便哪位太学生都不会不通音律好吧！
　　“…知之为知之，不知为不知，是知也，顾公子不愧是年轻俊杰，小小年纪就有如此见地，云乐实在佩服。”
　　说着，云乐主动走上前来，端起酒壶替顾瑜斟满了，又给自己倒了一杯，水盈盈的目光里仿佛带着少女的娇羞，又带着一丝勇敢，直勾勾地望着顾瑜道：
　　“久闻公子大名，今日有幸相会，且请公子满饮此杯。”
　　“好说好说，呵呵…”
　　顾瑜轻笑一声，脸上带着些许不好意思的自矜，端起酒杯一饮而尽，两人相视一笑，不约而同的在心里响起一道声音。
　　“呵～”
　　见顾瑜上套，云乐如法炮制，又借口询问顾瑜身上的两大名声，仿佛化身他的小迷妹一般，一杯杯的殷勤敬酒，身子也越贴越近了。
　　又灌下一杯酒，顾瑜估计自己喝得也差不多了，见云乐也喝的面色粉红，也不想再陪她虚与委蛇下去，正要开口说话，云乐却仿佛喝醉了一般往这边歪了歪。
　　虽然只是个倾向，但顾瑜立马往旁边让了让，云乐低下的眸子里闪过一丝愕然，随后抬头微微咬着唇看向了顾瑜，那委屈羞涩的目光，仿佛一切都在不言中。
　　“云乐姑娘，不要误会，我只是鼻子太灵了，有些受不了。”
　　顾瑜摆摆手解释道，云乐心里松了口气，嘴角重新勾起微笑，似嗔似笑的瞥了顾瑜一眼，仿佛埋怨道：
　　“顾公子这是笑话我脂粉涂多了吗？我可只抹过一点京中的香水而已…”
　　一边说着，云乐一边点点自己修长的玉颈，手指不经意间顺着往下滑了滑，仿佛不知道自己这动作有多勾人一般，还清纯无知的看着顾瑜。
　　见她来来回回也就这几套，又不肯卖肉又不肯聊骚的，顾瑜也就彻底失了兴致，不想再陪她演下去，摇了摇头道：
　　“今日天色已晚，在下就告辞了，云乐姑娘后会有期吧。”
　　“……”
　　看着窗外正午的骄阳，云乐差点没反应过来，见顾瑜要走，连忙拉住他衣袖，深吸一口气，带着清纯少女所有的勇气，红着脸颤声说道：
　　“顾公子～我早已仰慕你许久…如蒙不弃…我…”
　　抬眼看看站立不动的顾瑜，云乐红着脸转身向房里走去：
　　“我进去更衣了…”
　　顾瑜一把拉住转身欲走的云乐衣袖，形势一下子反转过来，一脸玩味道：
　　“你要去更衣？”
　　云乐脸上红晕更甚，咬了咬唇仿佛羞于开口，没想到下一刻顾瑜的话就让她一僵。
　　“得了得了，装也装不像，鸡就是鸡，扮的五颜六色的仍旧是鸡！”
　　“……顾公子！你——！”
　　“行了！别在这继续演戏了，就算我眼睛瞎了也不会认错，我的鼻子可是很灵的。”
　　看着云乐还在那进行表演，顾瑜不耐烦的摆摆手，满脸嫌弃。
　　“老远就能闻到裤裆臭，没出阁？笑话！”
　　恐怕这女子早就被哪位世子皇子内定了吧…不着痕迹的看了看先前那物件的方向，顾瑜心里更是不痛快，好好的出来喝喝花酒给他整个烂活，就不能多消停两年吗？！
　　听到顾瑜这羞辱性的话，云乐一张脸涨得紫红，气得浑身发抖，指着顾瑜正要揭开真实面目，却被顾瑜一把抓住了手，满脸冷笑。
　　“让我猜猜，那位是让你勾引我？也不知道是不是肯让我玩玩？若是肯还好，若是不肯，我现在堵着你的嘴强上了，那位会不会从此嫌弃你呢？”
　　“你！你放开我！”
　　云乐面色煞白，下意识地挣了两下，却没能抽出手来，不禁有些慌乱，她可从没想到这人敢如此大胆，自己若真被上了，殿下怎么可能还肯要自己？
作者的话
　　说羞辱两天就羞辱两天，看我信守承诺！狠狠地羞辱YUNLE 大氵比，以后俺成大神了，要让几十万读者都知道这个人是氵比。
看完本章，来说点什么吧
第二十三章 水逼！
　　见云乐如此作态，顾瑜也就反应过来，这烧鸡又当又立的，恐怕隔壁左右早就有人伺机而动了。
　　见她还生怕真大喊大叫引来了人，恐怕隔墙之人位分不低，甚至可能就是正主…想到这里，顾瑜低笑一声，猛然掐住仍在默默挣扎的云乐那修长的玉颈，凑近了冷声道：
　　“能被派出来出卖美色，哪怕没打算真贴进去，恐怕那人也没真有多么珍视你吧。”
　　云乐挣扎的动作一僵，这话仿佛一柄利剑般插在了她的心口上，张了张嘴却吐不出一个字来。
　　“不是这样的，殿下是看我身处暖香阁，身份方便才会这样做的！”
　　尽管很想这样辩驳，可她从小在暖香阁这等污秽之地耳濡目染，怎么可能还会像寻常女儿般还抱有可笑的真情？
　　自己傍上殿下，不也是看上了他的权势吗？那人也不过贪图自己美色和头牌的名气…只是掺上了所谓郎才女貌，一见钟情的戏码，仿佛登时就成了少有的佳话。
　　见手上挣扎的力度减弱，顾瑜心里一喜，知道自己说对地方了，连忙再接再厉，冷笑着继续奚落打击道：
　　“就算我今日把你上了又如何？到时候那位恐怕也只会将你赐给我，到时候落到我手里，呵呵…”
　　云乐努力抑制住颤抖的呼吸，尽量保持面色正常，还想做最后的挣扎：
　　“顾公子这话越说越奇怪了，奴家不过是呃——！”
　　顾瑜猛然发力，眼里毫无怜香惜玉之意，见她被自己掐的快要翻白眼了，这才慢悠悠的收了几分力道。
　　“再敢多嘴，我看还是把你带回去折磨一番才好。”
　　说着，顾瑜下意识地摩挲了一下掌间那天鹅般细颈的软腻，充满青春气息的娇嫩皮肤让他呼吸忍不住粗重了几分。
　　“还挺有料的…”
　　不知何时，顾瑜另一只手伸上去捏了一把，云乐猝不及防之下差点惊叫出声，又猛然记起如今处境，连忙捂住了嘴，复又挣扎起来。
　　这一动静让顾瑜吃了一惊，眼里闪过一丝清明，这才发现自己的手不知不觉居然占了一把便宜，身下的长枪更是蓄势待发，立刻便反应过来。
　　“你在酒里下了药？！”
　　但转念一想又觉得不对劲，这娘们儿也跟着喝了好几杯，如今看她还活蹦乱跳的，不像是中药的样的子。
　　可自己身上的异状却骗不得人，他顾瑜可是良家少男，谨守男德，哪里会对这样的烂桃花冲动至此？莫非是什么阴阳壶，杯子抹药之类的鬼蜮伎俩…
　　不过要是以为这点手段就能拿捏住他，恐怕是想多了！
　　顾瑜心思急转，既然这云乐不打算自我献身，却还用春药辅助，恐怕是要掐着时间让自己“爱而不得”了，既然敢这样玩火…
　　顾瑜冷笑一声，故意抓着云乐的手让她从上到下的驯服了一遍狰狞的巨兽，凑过去怪笑道：
　　“恐怕你的恩客连这一半都不到吧，也不知尝过以后别的是否还有滋味儿？”
　　见她面色惧怕，仿佛自己要兽性大发一般，顾瑜眼光一转，突然转身从墙上抽出一柄装饰宝剑，作势欲扑。
　　顿时间，云乐仿佛被吓傻一般，呆愣愣的站在原地一动不动，眼神盯着近在咫尺又停下的剑刃一阵涣散，喉咙里咯咯几声，却就是发不出声音来，终于一屁股跌坐在地，下一刻，淡淡的腥臊味传了出来。
　　顾瑜没想到居然还有这另外之喜，又好笑又嫌弃的将剑放归原处，估摸着时间差不多了，便准备赶紧离去，以免真撞上了不该撞上的人。
　　“你不会以为你真配得上让我捅捅吧？”
　　“臭水逼！”
　　看着顾瑜嫌弃的捂着鼻子快步跨出门去，云乐一脸失神的坐在地上，过了许久方才回过神来，刚挣扎着站起身来，蓦然一道人影走了进来。
　　“谈得如——什么味道？”
　　来人下意识皱着眉头捂住了鼻子，总觉得这味道似乎有些似曾相识。
　　“殿下～！呜呜呜～！”
　　云乐吃了一惊，连忙挤出几滴泪来，凄凄惨惨的呜咽出声，声情并茂的解释了自己忍辱负重的经历。
　　“…那人乖戾无常，药效发作竟出污言秽语，奴家犹豫着不愿接口，他便狂性大发，奴家差点被他活生生掐死过去…”
　　来人见云乐秀气的脖颈上果然留着鲜红的掌印，再一看她身上丝毫未乱，心里也说不出是不甘还是庆幸，只能勉强安慰好吃了苦头的小美人。
　　等处理完房间里的闹剧，来人走出房间，转头漠视着一旁向下伸展的楼梯，脸上带着淡淡的阴翳之色。
　　“姑苏顾…终究逃不过我手掌心，那两个废物注定争不过我！”
　　……
　　快步溜出房后，顾瑜毫不停留的飞奔下楼，经过二楼包厢时，本不打算惊动薛蟠他们，没想到不知是巧合还是什么，贾琏正巧走出来看到匆匆离去的顾瑜背景，不由得一愣。
　　“好长…不对，那云乐姑娘果然挺漂亮…不对，瑜兄弟果然洁身自好！”
　　一想到顾瑜挺着长枪回家都不愿和他们一块儿快活，贾琏心里突然升起一阵浓浓的钦佩，不知道是一种什么样的精神支撑着瑜兄弟如此行径，顿时让他自觉惭愧。
　　“既如此，伺候瑜兄弟的那两个花娘我和薛大傻子一人一个吧，也是该节俭一些了！”
　　本着自我检讨的精神，贾琏决定咬咬牙，给他们多加一层担子，不能铺张浪费了。
　　“薛老弟，我方才看到瑜兄弟家去了，咱们也不用惦记他了，痛快高乐一场就是！”
　　“回去了？可是…嘶～！挺着枪也要回去？…我妹妹真是好福气！来，咱们干一杯！”
　　……
　　所谓的春药也并不会什么剥夺人的理智，只不过精虫上脑之后，自己衡量后果敢还是不敢而已，顾瑜挺着枪一路飞奔，最后都忍不住微微站起身来以免摩擦得难受。
　　等跳下马来进了角门，顾瑜更是忍不住撩起衣摆，快步飞奔回去，一眼就看到正坐在院里廊下撑着脸的香菱，眼睛登时充血了，喘着气就冲了过去。
　　似乎心有所觉，香菱刚抬起头，就看到顾瑜回来了，正扬起笑脸要迎上来打招呼，下一秒就被顾瑜抱起来进了屋。
　　“爷回来啊——！爷？爷等等，哎呀，衣服撕坏了…啊～等嗯——…晴雯～！晴唔啊啊啊——！爷轻点唔呜～…”
　　“晴雯先去把莺儿叫过来…快！”
　　……
作者的话
　　看完了一本小说，一时间没啥头绪了，尽量把今天的更出来吧……
看完本章，来说点什么吧
第二十四章 我有一个梦想
　　整整一个下午，自从晴雯去喊了莺儿去帮忙以后，又让莺儿去喊紫鹃雪雁过来，六个人胡闹了半天，终于算是让顾瑜泄了这股劲。
　　看着床上纠缠交错的藕臂粉腿，哪怕是雪雁，稚嫩的跨间也被来回摩擦的红肿起来，嘴角更是挂着一抹溢出的白浊，顾瑜忍不住怜惜的摸摸她的脑袋，轻轻的跨步下了床。
　　“若是有一天把玉儿宝钗惜春她们全部放一张床上…甚至还有梦栀…”
　　一想到这里，顾瑜只觉得心里一热，自己的长枪又跃跃欲试起来，自己可是已经完成了迎春惜春两姐妹的成就，也算是迈出了成功的第一步，终有一天一定会实现的！
　　因为丫鬟组损失惨重，顾瑜强硬的留下她们过夜，紫鹃还想着黛玉离了她们不习惯，莺儿也怕留下过夜会让宝钗惹麻烦，特别是湘云也回来了，只是下一刻顾瑜就用实际行动吓住了她们。
　　“想回去？好啊，只要把我伺候完了就放你们回去，紫鹃你要来试试？莺儿？”
　　“……”
　　轻而易举镇压了这群小可怜后，晚上睡觉却成了难题，顾瑜看着她们眼里的期待，也不好意思厚此薄彼，苦思冥想了半天也想不出个法子，干脆直接摆烂，往床上一趟就不管了。
　　“你们自己商量怎么睡都行，别问我，谁来我搂谁就是。”
　　几个少女红着脸对视一眼，几番推让下，还是决定来者是客，让莺儿紫鹃贴过去享受享受，雪雁身形娇小，更是直接趴在顾瑜胸膛上，也亏得顾瑜从小打熬筋骨，否则睡一晚上还会被压得喘不过气来。
　　一夜无话。
　　第二日一大早，黛玉和宝钗生怕姐妹们发现自己贴身丫鬟不在，早就悄悄往顾瑜院里走来，没想到又恰好撞在了一起，一时间两人都不自然的挪开了目光。
　　黛玉心里更是一涩，昨日莺儿来唤紫鹃她们时，她就觉得不对劲了，随后紫鹃雪雁两个妮子一夜未归，她心里羞涩的同时也纷乱如麻，难不成莺儿也…
　　如今看到同样孤身一人的宝钗，黛玉彻底坐实了心底的猜测，小脸鼓了鼓，心里盘算着又要好好教训教训顾瑜才是，没几天不看着他，居然神不知鬼不觉的都偷到别的院里去了！
　　宝钗看着孤身一人的黛玉也忍不住心里一跳，跳原以为自己已经够大胆了，没想到这林妹妹也不逞多让，看样子甚至比自己还要提前，果真人不可貌相，也不知有没有亲自…
　　想到这，宝钗不着痕迹的打量两眼身边默不作声的黛玉，心里升起一股急迫感， 如今莺儿被吃也不知道究竟赶没赶上进度，可湘云妹妹住在自己那里也不方便，这可如何是好？
　　两人各怀心思下，一路上只说了三五句闲话就到了顾瑜书房门口，来的早了，房里只有还没撤走的婆子打扫着，便只好在外边站着等顾瑜醒过来。
　　好在顾瑜强大的生物钟让他在两人忍不住互相试探前出了门，猛然见到两人站在门口，顾瑜不禁吃了一惊，又连忙拉着她们进房去。
　　“这么早的天，林妹妹和宝姐姐怎么过来了？”
　　刚一问出口，顾瑜自觉失言，讪笑一声，连忙又去唤丫鬟倒茶，里边的几个妮子听到动静也连忙憋着气爬起来，一股脑的偷偷从边门溜出去洗漱，心里又隐隐带着点刺激感。
　　“丫鬟偷姑爷…”
　　没等顾瑜多享受享受和姐妹们待在一块儿的闲适，底下侍女的通禀很快就让顾瑜嘴角一抽，一天的好心情就此作罢。
　　“少爷，李公子传信进来，请您去见一面，如今人就在角门外侯着呢。”
　　黛玉放下了手里的书卷，下意识的和旁边的宝钗对视了一眼，随后安静的合起书，抿嘴笑道：
　　“既然有人找，瑜哥哥还是快去快回吧，今儿也学了这么长时间了，我们也该回去了。”
　　才刚过来就要回去？顾瑜眼睛一瞪，连忙摆手让她们留下：
　　“无妨，我只不过出去说两句话就回，妹妹可得再等等我，回来后咱们可是好久没玩玩了，今儿可不许走。”
　　说着，顾瑜急匆匆的往外跑，打定主意要快去快回，宝钗捂嘴轻笑道：
　　“瞧瑜兄弟跑得这样快，到真怕林妹妹回去了，果真是惦念得紧，一时一刻也不能离了去。”
　　黛玉脸上一热，有些吃不住姐妹们的眼神，连忙掩饰的端起一杯茶抿了一口，又急忙转移话题，说到待会儿的游戏上去，果然吸引了她们的注意力。
　　顾瑜一路飞奔，出了角门，看到一辆眼熟的马车停在一边，翻了翻眼掀起帘子坐了进去。
　　“去看了承礼兄了？如何？”
　　李文松摸出一个信封，里边略鼓，仿佛还包着什么东西，递给了顾瑜道：
　　“你先收下，里边可是承礼兄的信物。”
　　顾瑜接过来收进怀里，又催促这坑货快讲，自己房里还有那么多妹妹等着呢，谁想陪你唠嗑。
　　“我就长话短说吧，承礼兄目前无碍，就怕文娟表妹承受不住，可能…所以咱们这次必须拿下！我已经打听清楚了，三日后就是她的及笄之礼，到时候我来接你，然后混进她家联系上的戏班子里，接着…”
　　顾瑜黑着脸听他安排完，握了握拳，很想给这臭不要脸的来上一拳，可好歹是忍住了，毕竟按照他那离谱的逻辑来说，自己确实还要承担着部分责任，只能努力安慰自己。
　　“戏服而已…戏服而已…”
　　等搞定了这些，不等这小子再抒发一下对朋友的担忧和对行动的自信，顾瑜一刻也待不下去的从车里跳出去，迫不及待的就想回去找妹妹们安抚一下自己受伤的小心灵。
　　看着顾瑜头也不回的背影，李文松愣了愣，好歹是将嘴里的长篇大论咽了回去，随后又奸笑几声，然后捂住了嘴免得让他家下人听见了打小报告。
　　毕竟瑜美人现在还不知道的是，戏班子没上台前是不穿戏服的…也亏得自己也不知道，才能无懈可击的让瑜美人相信这套说辞并勉为其难的应下这差事。
　　“嘿嘿嘿～”
作者的话
　　求求推荐票～
看完本章，来说点什么吧
第二十五章 盲盒的本质
　　蘅芜苑里，吃过午饭的湘云怏怏的躺在榻子上，没多久又一脸无聊的噘着嘴爬起来，跑过去灌了一杯茶后又坐在椅子上发呆。
　　自从她前日又来了贾府后，这才知道宝玉哥哥如今正要上进，等闲打扰不得。虽然知道估计是被迫软禁，但宝玉关在院子里读书也是好事，她自然不会去打搅。
　　可姐妹们一如既往地往梨花春雨凑，她连个说话的人都没有，不过两天功夫就坐不住了，渐渐热起来的天也静不下心躲在房里做女红，一时间辗转反侧的，磨人至极。
　　又一次忍不住望了望梨花春雨的方向，湘云仿佛都能听到姐妹们的说笑声传到她房里了，咬了咬唇，心里天人交战。
　　“如今林姐姐已经陷进去了，宝姐姐我可得救她出来才是。二姐姐沉默寡言，四妹妹事不关己，我…我必须去盯着才是！”
　　越想越觉得自己有必要去救助姐妹的湘云嘀咕两声，转了转灵动的大眼睛，也没叫上自己的丫鬟翠缕，一个人悄悄的出了门。
　　午间的大观园分外静谧，蘅芜苑到梨花春雨的这一片更是如此，除了偶尔的鸟叫虫鸣，湘云什么也没听到。
　　只是刚一靠近梨花春雨，突然就听到一阵隐约的笑声，却是从旁边的花丛中传来，屋里倒是一片寂静。
　　湘云愣了愣，反应过来姐妹们应该是在那边玩，便好奇的走了过去。
　　弯弯折折的小道过去，一片不高的树荫底下，一群少女轻声笑着躲避，中间一位修长身影的少年脸上蒙着块绢布，正含笑摸索着。
　　“瑜哥哥～我在这呢～”
　　“嘻嘻～”
　　“晴雯在你后边呢咯咯咯——！”
　　见她们玩得开心没注意到自己，湘云打量两眼，往场上走了几步，清了清嗓子正准备开口说话，听到动静的顾瑜猛然转身一扑，嬉笑一声，将她牢牢的抱在了怀里。
　　“可终于让我抓到了！了”
　　温润清透的声音从头顶传来，仿佛一汪清泉一般沁人心脾，头一次被异性抱在怀里，那淡淡的冷玉一般的安逸感，让走过来正有几分热意的湘云忍不住身子一松。
　　加上那从未体验过的宽广胸怀的安心，一时间湘云心里又惊又羞，大脑彻底反应不过来了，直到顾瑜骨节分明的手指触上了她的额头，这才惊醒过来，面色一变就要喊出声来。
　　宝钗目光一闪，抢先一步捂了捂她的小嘴，又忍笑指了指顾瑜眼前的绢布，示意她安静。黛玉正在兴头上，也没看到湘云脸上的异样，瞅了瞅湘云的身量，便偷偷戳了戳宝钗示意她回话。
　　“瑜兄弟可猜出来是谁了吗？只有一百息时间，过时可就算你输了！”
　　顾瑜心里坏笑一声，他顾某人耳清目明，自然知道这人是从外面走来，只一排除就知道是谁了。更何况每位少女身材体型都有些差异，这位他从来没上手过，哪里还会猜错？
　　不过面上顾瑜故意做出一脸疑惑的表情，两手慢慢顺着湘云额角向下摸索，嘴里不住的念叨着：
　　“好一双新月，肯定不是林妹妹了，莫非是探春妹妹？还是晴雯？”
　　见他三两句话就笃定不是黛玉，众女都吃吃笑着挤眉弄眼的，黛玉咬了咬唇，面如火烧，不过还是忍不住扬起了嘴角，也不再掩饰了：
　　“算你运气好，不过这回你肯定猜不出来！”
　　顾瑜古怪一笑，要不是想理所当然的多占占便宜，保管二十息把她们全认出来！
　　随着顾瑜的手指慢慢摸索过琼鼻，唇角，又顺着腮边滑了一圈，湘云俏脸都快滴出血来，心里正后悔不该陪着她们胡闹，如今都被人摸完了！
　　只是这般离得近了，湘云悄咪咪的用余光打量这坏人一眼，又飞快的话挪开，心里乱糟糟的跳得飞快，呼吸也渐渐散乱。
　　宝钗特意盯着，见状忍不住一笑，又怕姐妹们也发现，连忙撺掇黛玉紫鹃迎春她们故意笑闹起来，一边给顾瑜干扰增加难度，一边避免大家把注意力放到湘云这边。
　　“瑜兄弟快猜啊，只有六十息了！”
　　“还有五十息，瑜少爷再猜不出来可就输了。”
　　“咯咯咯～”
　　顾瑜这会儿已经搭在了湘云肩上，又排除了惜春这小丫头，只是这会儿又迟疑起来，毕竟怀里的娇躯正微微颤抖着，他也怕故意说出来倒让她难堪，便不再继续向下探去。
　　“莫非是探春妹妹？”
　　黛玉嬉笑一声，连忙催他下决定：
　　“瑜哥哥可是要确定了么？到底定不定下来啊。”
　　“还有二十息了！瑜哥哥要输了嘻嘻～”
　　顾瑜面色如常的站在原地，想了想，嘴角露出一丝隐晦的笑意，突然凑过去，停在了湘云的耳垂旁边，仿佛不经意间看不到距离，唇角和那精致的耳垂擦肩而过了，留下一抹淡淡的温度。
　　轻轻吸了一口气，湘云身子一僵，大脑正一片空白间，顾瑜缓缓吐了一口热气，却调皮的吹打进她精致小巧的耳廓里，激得湘云头皮一麻，浑然忘了身在何处了。
　　“这等香气倒是头一次闻，深幽袭人，想必是位外刚内柔，性子活泼开朗的美人，那一定就是三妹妹了！”
　　“瑜哥哥确定了吗？还有五息可以改哦～”
　　顾瑜自信一笑，抬手就要掀开脸上绢布，姐妹们连忙嬉笑着将他按住，又将湘云牵出来塞进人堆，随后把顾瑜转了个圈，才许他解开。
　　“瑜哥哥输咯～！嘻嘻～”
　　顾瑜一脸无奈道：
　　“每次捉到还要我转过身去，我怎么知道你们不是故意来诓我？”
　　众女全都不好意思的抿抿唇有些想笑，虽然这个法子确实有些不公平，可至少对她们姐妹们友好啊！不必担心被他取笑，还能像他说的这般同仇敌忾的作弊。
　　“没有没有，真没有骗你咯咯咯～瑜哥哥你猜错了！”
　　顾瑜翻了个白眼大声耍赖道：
　　“我不信我不信，你们肯定合伙在诓我，我不认输！”
　　说着，就往旁边林荫底下的长椅一趟，闭着眼睛就不动了。
　　场上短暂的安静了一秒，随后全都反应过来，惜春尖笑着跑过去就要不依，清脆悦耳的笑声铺满了整片场地。
　　“瑜哥哥耍赖！快起来啊啊啊——哈哈～林姐姐快过来帮忙！”
　　“瑜哥哥～不要脸！咯咯咯～”
　　“……”
　　湘云红着脸站在原地一动不动，看着眼前姐妹们凑过去毫无避讳的嬉笑打闹，心里乱哄哄的，耳边的热意仿佛留下了一个烙印，刺得她有些发晕，却鬼使神差的没有离开……
　　……
作者的话
　　来点小红点～
看完本章，来说点什么吧
第二十六章 你醒了？.jpg
　　夕阳西下，在梨花春雨玩闹了一天的姐妹们也不得不各回各家，湘云自从那一遭以后，就一直在角落发呆，只时不时的看着众人中心的顾瑜。
　　如今宝钗和她一块回去，见她仍是面色恍惚，也忍不住红着脸在心里啐了一口，她也算是看出来了，顾瑜肯定后边认出来了故意撩拨一下，没想到效果这么好…
　　“云妹妹今儿怎么过来了？”
　　“嗯…？啊！我见宝姐姐你又不在，嫌房里热了，索性去找你们聚聚…”
　　湘云不知在想什么事，一时间有些慌乱，随意说了个理由后，犹豫片刻后还是咬咬牙道：
　　“今儿宝姐姐你们怎么在玩这个？那不过是姐妹们之间的玩笑，怎么就能和…如今连惜春妹妹也大了——”
　　“云妹妹今儿不也玩了？”
　　宝钗似笑非笑的回了一句，顿时让湘云涨红了脸，虽然很想说自己是被她们强逼着配合表演的，可总是觉得有些莫名的心虚，张了张嘴没敢反驳。
　　“到底是大了…怎么也不能…”
　　“我看今儿瑜兄弟表演的笛曲可算是新鲜，云妹妹明儿早些过去如何？也免得吃了午饭太热。”
　　见宝钗顾左右而言它，湘云鼓了鼓嘴，终于忍不住心里的冲动，决心要把这事挑明了。
　　“宝姐姐！我不信你不明白我的话，你…你莫非是喜欢那瑜少爷？”
　　宝钗哑然一笑，没想到这小辣椒还是忍不住了，顺势停住了脚步，从容淡定的噙着笑回盯着湘云。
　　“是又如何？他未婚我未嫁，也并——无私通之举，如何过去和姐妹们说笑都不行了？”
　　湘云哪里想到宝钗的回应居然如此赤裸裸的，一时间惊得回不过神来，结结巴巴的指了几下后，突然勇气涌上来，一张俏脸憋的通红也顾不得什么留不留颜面了。
　　“可、可是林姐姐已经…难道宝姐姐你看不出来么？”
　　宝钗见她这么大反应，心里有些疑惑，便不动声色的接口道：
　　“知道又如何？大家都这般亲近，那我就我更要去了，否则岂不是被林妹妹轻易得了良人去？”
　　见宝钗到了这般田地还执迷不悟，想要和林姐姐竞争一下，湘云咬了咬牙，见莺儿隔得有些远，索性破罐子破摔，将那压在心底沉甸甸的秘密透露了出来，也好过让自己一个人干操心，能救一个是一个！
　　“可是，林姐姐已经和那瑜少爷…他们已经亲热过了！”
　　宝钗身子一震，脸上有些意想不到，湘云见状连忙趁热打铁道：
　　“是我亲眼看到过！他们就在外边…在外边…就在外边亲！”
　　半是羞涩半是不解的，湘云想了半天开口概括道，林姐姐张嘴去亲那瑜少爷的腰间，应该就是亲吧？
　　宝钗脸上满是异样，没想到黛玉和顾瑜在外边亲嘴居然被偷看了，一想到这里，宝钗心里一跳，脸上浮起一抹慌张，颤声问道：
　　“除此之外你还看到过什么？”
　　万一自己也被看到…宝钗袖里帕子搅得紧紧的，背后生了一阵热气。湘云却是有些奇怪的看着她，心里满是错愕。
　　莫非这还不够？难不成要等他们孩子出来才算么？
　　“宝姐姐你…那姓顾的到底给你们灌了什么迷魂汤？我看惜春妹妹年纪也大了，却还是黏着那人不放，你们怎么都不去管管？……就算宝姐姐你有心和林姐姐争，为何却不扯开惜春妹妹？”
　　湘云深呼吸一口气，索性把自己的疑问全都倒了出来。她实在是受不了了！明明她又没做错，凭什么她们可以理所当然的不顾名节去和一个男子亲近，自己却要无缘无故的担惊受怕？
　　既然自己没被偷看，宝钗也就松了口气，听湘云居然连惜春她们也注意到了，又想到顾瑜今天的举动，有意推波助澜一把，便索性透露开了为好。
　　“为何要拦她？云妹妹，你可想过自己日后想嫁给谁吗？”
　　湘云愣愣的摇摇头，她连异性都没见几个呢，哪里就想过这个问题？心里深处却突然闪过一道带着温度的身影，转眼间就被潜意识压了下去。
　　“那你觉得，要是有了喜欢的人，是嫁给他好，还是嫁给别的不认识的好？”
　　湘云不假思索道：“自然是嫁给自己喜欢的人才好。”
　　宝钗含笑回道：
　　“既然如此，那我为何还要拦着惜春妹妹呢？不仅如此，迎春、探春妹妹若是想亲近，我和林妹妹也不会拦。甚至云妹妹你……”
　　湘云早就听得呆住了，还没明白过来后边的话，只喃喃道：
　　“迎春姐姐…你们…你们…”
　　“大丈夫三妻四妾，与其去和些不认识的狐媚子勾心斗角，不如姐妹们永远快快乐乐，幸福美满的生活在一起一辈子不分开，那不是很好吗？”
　　宝钗浅笑着望着湘云，只是那笑容映在湘云眼里分外的恐怖，情不自禁的打了个哆嗦，有些接受不了这爆炸的信息量。
　　她和林妹妹…莫非宝姐姐早就知道了？林姐姐也默认了？还有迎春姐姐，惜春妹妹，也不知有没有探春姐姐…
　　越想湘云越觉得害怕，身边的姐妹们什么时候撇下自己全成了一家人？她眼前仿佛看到了她们围成一圈跪在那顾瑜身前亲他的画面，惊呼一声，差点摔倒在地。
　　宝钗眼疾手快的一把扶住她，笑吟吟道：
　　“云妹妹如今年纪也大了，也是该想想自己的婚姻大事了，瑜兄弟才貌双全，性格温柔，是天底下少有的良人，如今既然有机会自然不该错过。莫非日后随便嫁给姓王姓李的，妹妹以为还能正好就碰到个好的？”
　　湘云心里一呆，她自然知道顾瑜是天底下少有的人物，有才有颜又有钱，对姐妹们也好，天南地北的东西都可着她们，还能放下身段给妹妹讲故事解闷。
　　哪怕是心底对他存了偏见，湘云也数次险些沉迷其中，如今却被告知这早就是大伙默认的了，这让她如何再想？
　　“总、总之你们这般不对！…女子名节如何重要！如今尚未婚娶，如何…如何这般轻浮？！”
　　宝钗见她还在嘴硬，忍不住笑出声来，果然引起了湘云的疑惑，见她盯着自己不放，眼里仿佛还有几分生气，终于放出了大招。
　　“妹妹既然这样说了，今儿你可是被又搂又抱又亲的，岂不早没了名节？你这辈子注定只能嫁给他了！”
　　“！！”
　　湘云彻底呆住，片刻后面如滴血，只嘤了一声，居然晕了过去，宝钗顺势搂住，连忙唤在远处徘徊的莺儿过来搭把手，脸上带着莫名的笑意。
　　“这次将湘云拿住，想必日后也方便多了…”
　　……
作者的话
　　坏了，这两天看虐文道心出现裂纹，有点不会写甜了——
　　嘤嘤嘤～
看完本章，来说点什么吧
第二十七章 贤惠的表现
　　梨花春雨院里，送走了姐妹团后，顾瑜站在书房里，捏着刚送进来的一封信细看，等看完了信上的内容，眼里不禁露出一丝疑惑与冰冷。
　　“自从去年六皇子出入频繁后…莫非那云乐背后站着的就是六皇子？”
　　虽说如今他还没到出仕打工的时机，可未雨绸缪，再加上和梦栀闲聊下，他对大乾皇室也算是有些了解。
　　当今皇后周后和皇帝共有三子一女，分别是大皇子姜平 ，二皇子姜河，八皇子姜治以及最小的却也是大乾第一个嫡公主姜梦栀。
　　而那六皇子姜卓却是一位贵妃所生，堪堪长到六七岁生母就殁了，因此有些孤僻，所以梦栀也不怎么了解。
　　至于剩下的四皇子姜会，七皇子姜乐也同是贵妃所生，中间剩下的两位皇子夭折，除此之外这几年也再没有新皇子降生了。
　　只是顾瑜还是没弄懂那六皇子此举是何意，莫非是想用个用过的破鞋拉拢他？可连肉都不肯真让他吃口，如此小气怎成大器？
　　“唉，一个个整天勾心斗角的，就不能歇歇吗…”
　　他现在的时间可是很宝贵的！这一批金钗都还没收完，没多久下一批金钗就要到了，哪里有功夫去和你们七皇子八皇女的拉拉扯扯？
　　想到这，顾瑜摇摇头，点起火来将来信烧个干净，又伏在案上写了封回信给顾勇，让他就此作罢，只是心底拿定主意这两年再不出去了。
　　……除了两天后。
　　第二日一早，宝钗便来到湘云房里，三言两语打发了翠缕后，轻轻关上了门，随后来到床边，看着背对着她窝成一团的湘云，忍不住笑道：
　　“云妹妹这是何故？”
　　见床上的人影一动不动，宝钗也不着急，端庄优雅的坐在一旁，又掏出一块小木牌轻轻摩挲，眼里绽放着明媚的光。
　　时间久了，湘云终于忍不住坐起身来，她没想到往日看上去那样那大方得体的宝钗姐姐居然也有这样无赖的一面，自己都盖着被子不去看她了，却仍是坐在这儿不走。
　　这会儿热的她实在装不下去了，脸上都带着闷热的红润，不等她开口，宝钗快速又珍重的将木牌收进怀里，掏出帕子来递给湘云擦擦汗，一双杏眼笑眯眯的盯着她揶揄道：
　　“云妹妹可算醒了，今日我可是告了假过来陪你说说话，可不能故意不理我。”
　　湘云憋了憋气，倔着脑袋不去看她：
　　“宝姐姐有这心思，不如多去和林姐姐她们玩玩，我可做不到如此不——我今儿要裁些新样式，宝姐姐自便吧。”
　　一不留神，湘云差点说出了侮辱姐妹的话，好歹是收住了嘴，转而开始赶人。宝钗抿了抿嘴，眼里也有些恼火，那未尽之意她自然听出来了，没想到这妮子心里居然这样想她们，真是可恶！
　　到时候让你陷进来了，看你还是不是这种态度！
　　一念及此，宝钗也就不再费心思继续和她周旋，看她样子也不会泄露出去，那也就是时候催顾瑜快些动手了！
　　听到房门重新关上，湘云猛然松了口气倒在床上，复而又打了几个滚，忍不住哼哼两声，脸上满是复杂的神色。
　　她昨儿回来后可算是半晚上没睡，脑子里乱哄哄一片，全是宝钗那震惊的消息。如今姐妹们全都和那瑜少爷…莫非以后真能姐妹们一辈子不分开？
　　一想到这里湘云就有些羡慕，前几年姐妹们无忧无虑自由自在的，自然有着大伙儿一辈子永远在一起和和美美的心愿。
　　可如今都长大了，婚姻嫁娶大事顿时迎面而来，也都知道原先的心愿不过都是小孩子的愿景，日后各自嫁人了，一辈子能不能再见一面都难说。
　　她正因为长大了的这点愁绪有些伤感时，没想到重回大观园两天就给她整懵了，脑海里满是顾瑜的身影，他那俊美修长的身姿，他那多才多艺的本事。
　　既能为了姐妹们豪掷千金，又能赖着性子哄惜春讲故事，她自认并不比林姐姐宝姐姐聪明，可如今两人都倾心于他，说明并非虚情假意的浪荡公子。
　　一想到这里，湘云仿佛又回到了那个带着温度的略显安心的怀抱，痴痴的抱着被子过了好久方才回过神来，又慌乱推开了手。
　　她才不是不顾名节的随便女子！
　　顾瑜这边的温书环节进行了一半宝钗方才过来，顾瑜抬头见她眼里有些不高兴，便不动声色的加快了今天的进程。
　　等黛玉活动下略显酸软的皓腕，见今日的宝姐姐没自己作用大，脸上也不禁露出一丝胜利的笑容，主动站起身来招呼姐妹们去休息一下。
　　顾瑜慢吞吞的落在后面，和宝钗特意放慢了脚步，随后顾瑜询问的目光偏了过去，话语里满是关切。
　　“宝姐姐这是怎么了？今儿来得也晚些，可是遇上了什么事？”
　　宝钗瞅了瞅前边嬉笑打闹的姐妹团，脸上少有的带着一点撒娇的意味，温软的声音也高了一个调。
　　“瑜兄弟可得好好帮我这个忙才是。”
　　顾瑜眼睛一瞪，不满的凑过去快速偷袭了一下宝钗的脸蛋道：
　　“宝姐姐这话说的如此生分，莫非是对我又有什么意见？”
　　宝钗脸上一红，慌忙摇头否认，头上的玉簪跟着来回飞舞，上边的蝴蝶仿佛活了过来一般，栩栩如生。
　　“哪儿有～我只是想让你有时间多去我那儿…”
　　“宝姐姐这是想我了？呵呵，好好好～我答应你，到时候让莺儿放风就是，必不会让人知道了。”
　　顾瑜嘿嘿一笑，拉起宝钗的手就要追上前去，没想到却被宝钗反拉住了。
　　“瑜兄弟，你误会了，我的意思是…”
　　宝钗滴溜溜的眼睛打量了一下四周，生怕被哪位暗中窥伺了，凑到顾瑜耳边，轻轻说道：
　　“你昨日将云妹妹抱也抱了，干脆这几天多去几趟…最好能生米煮成熟饭！”
　　顾瑜听得瞪大了双眼，有些难以置信的看着宝钗，心里说不出的古怪，这就是七窍玲珑的宝钗吗？居然这般体贴入微，还没过门都开始操心给他加老婆了。
　　……不过他可太喜欢了！
　　“咳咳～这个…我尽量努力吧。只是，宝姐姐还是怨我陪你太少了，既如此，待会儿饭后宝姐姐可先别急着走…”
　　挑逗似的眨眨眼，顾瑜不等宝钗回话，便转身去跟上姐妹们的脚步了。
　　湘云他自然要，可宝钗他也不会放过，这些日子确实没怎么和这位美人亲近，这会儿动了念头，心里的火热便一发不可收拾了。
看完本章，来说点什么吧
第二十八章 米奇妙妙屋的暴露
　　吃过午饭，湘云照旧回了房准备午休，可不知怎的，房里的冰炉总让她觉得不舒服，少了闷热，多了干冷。
　　最后实在受不了的湘云一骨碌爬起来，心里愈发憋闷，索性走出院子散散步。
　　“昨日怎么就觉得挺好的呢…”
　　炉子可没变过，冰甚至都是一个窖里取出来的，怎么才过了一天就觉得变化这么大？自己就好像体验过了山珍海味就看不上小鱼小虾了一般，到底是哪里出了问题？
　　想着想着，湘云无意识的闲逛，不知过了多久，迎面吹来一股清新的凉意，湘云灵光乍现，终于想起来了，好像是个很舒服的胸膛…？！
　　湘云猛地回过神来，脸上涨红了一片，急忙摇着脑袋，仿佛要把刚刚闪现过的身影摇出脑海。
　　她史湘云绝不是花痴，绝不是不顾女子名节的轻浮女子！
　　等晕乎乎的停下了动作，湘云这才发现自己不知怎的又走到了假山这片，正准备掉头回去时，又是一股自然的凉风扑面而来，让她享受的眯了眯眼。
　　“要不…在这儿休息一会儿再回去吧？”
　　周围一片寂静，只偶尔有不知名的鸟啼声远远的传过来，湘云犹豫片刻，还是踏步走进了假山丛，轻车熟路的来到上次看到的石椅处。
　　看着这熟悉的石椅，湘云眼前仿佛又看到了那如嫦娥般清冷高傲的小仙子林姐姐，红着脸跪坐在那坏人脚边，温顺的亲着什么，不由得身子一颤，总觉得身上有些奇怪，便自我安慰着重新往后走去。
　　“待会儿宝姐姐说不定就要回去了，我还是躲在一边免得尴尬才是…”
　　来到熟悉的花丛中，如今五月份草木更加茂盛，湘云躺在里边只觉得更加隐蔽，没一会儿又忍不住抬起头来往石椅那边打量，见周围毫无动静，方才释然的重新躺下去。
　　“真是疑神疑鬼了……”
　　静谧的环境中，湘云享受着大自然的馈赠，昨晚上没睡好的疲惫一下子就涌了上来，正小小的打了个哈欠，湘云却突然隐隐听到了一道人声。声
　　原本还没反应过来，可说话声越来越近，越来越清晰，湘云揉了揉眼，猛地一愣，身子顿时僵住了，怎么好像是宝姐姐在说话？
　　……
　　“瑜兄弟，要不还是回去吧…去房里，别、别在外边…”
　　宝钗红着脸试图请求更换场地，她可忘不了当初被顾瑜轻薄时差点被丫鬟们发现的窘态，只是顾瑜铁了心要来点刺激的，哪里会让她临阵脱逃？
　　“好姐姐，这会儿在外边我只亲热亲热，回去沾了床我可就不敢保证了…你可还要回去？”
　　“……”
　　宝钗顿时闭了嘴，脸上满是羞红，不过好歹也知道这一片寂静无人，并不会像之前那般有丫鬟们经过，只是…
　　“万一待会儿有人过来怎么办？”
　　宝钗谨慎的向四处打量，生怕真看到有个熟悉的身影躲在哪儿偷看，顾瑜哈哈一笑，见到了位置，便一把拉过她坐下，紧紧地搂在了怀里。
　　“宝姐姐放心就是，我这双耳朵灵得很，有人来了，四十步外就能听到，断不会让人看了去，放心吧～”
　　“可是唔～”
　　宝钗还想说出黛玉就被湘云偷看到了的事情，可下一秒顾瑜就有些猴急的吻了上来。宝钗嘴里的话语变成了哼吟，两只玉手也下意识的反手抱住了他的肩膀，渐渐的软在了他怀里。
　　湘云瞪大了眼睛，浑然忘记了呼吸，只紧紧地盯着不远处两人的交缠，看着美丽大方的宝姐姐面色潮红的吐出小舌任凭顾瑜吮吸，湘云仿佛耳边都能隐隐听到两人唇齿交缠间啧啧的口水声，身子止不住的发颤。
　　她也不知道自己是着了什么魔，明明不想去看的，可身子却一动不能动，眼睛瞪得大大的，仿佛都能看到宝姐姐调皮的发丝参与进两人的口舌之争中。
　　随着两人唔的一声意犹未尽的分开，三个人同时吸了口气，没等湘云舒缓一下激烈的心跳，下一秒又愣住了。
　　“宝姐姐可真美…”
　　猛然掀开宝钗素兰色的亵衣，两团丰挺恰到好处的弹跳两下，甚至比迎春还大上一丝的两个玉兔将顾瑜的眼睛紧紧黏住。
　　这是C++吧…虽然没有36D那么夸张，可无疑更符合东方含蓄的审美，将将卡在了所能欣赏的极限体型上。
　　光天化日之下，顾瑜欣赏着蓓蕾缓缓绽放，仿佛一粒小小的花生米一般，粉嫩至极的颜色勾人心魄。宝钗刚不好意思的抬了抬手，顾瑜猛然一埋头，精准的叼住那软嫩的蓓蕾一吸，宝钗忍不住呻吟一声。
　　“唔啊～瑜兄弟…嗯～”
　　湘云只觉得那脑袋仿佛埋在了自己胸前一般，衣料间的轻微摩擦仿佛让自己敏感了不少，忍不住迷蒙着眼夹紧了大腿。
　　“怎么和上次林姐姐亲的不太一样…？好怪…”
　　这次好不容易亲热一回，顾瑜打定了主意要好好伺候好宝钗，也就不急着剥下她的衣服，不紧不慢的又吸又舔，另一只手也不闲着，不住地拨弄着那顽强不屈的一点。
　　宝钗紧紧咬着牙强迫自己不发出奇怪的声音，可顾瑜随后反应过来，便故意忽轻忽重的作弄她，完全不给她反抗的机会，两只大手仿佛揉面一般，差点把她整颗心都揉碎了。
　　“瑜…嗯～瑜兄弟哼嗯哼呜呜……你轻点～好不好……喔～”
　　顾瑜来不及回话，感受着怀里娇躯逐渐上升的温度和愈发激烈的颤抖，更是卖力的来回用舌尖快速拨弄两颗玉珠，直到宝钗仰起脖子抑制不住的呻吟出声，方才放缓了动作，温柔的拍抚着少女的玉肩。
　　“宝姐姐——谁？！”
　　顾瑜猛然一惊，扭头往路边不远处的花丛那边看去，迅速替宝钗合拢了衣裙，眼里闪过一丝杀意。
　　他方才听得分明有人轻叫了一声，虽然听上去像是个丫鬟，但不管是男是女，被他抓住那就只有死路一条！
　　湘云通红着脸，大口大口的喘着气，感觉脑袋有些眩晕，两腿间湿漉漉的感觉让她有些无措。
　　“这是什么…？啊！！”
　　下一秒，一道人影突然跳跃过来，一掌就朝着她的脖子劈下，听到湘云的惊叫声猛然一惊，堪堪在身前停下了。
　　“湘云妹妹…你怎么在这儿？”
作者的话
　　晚安～
看完本章，来说点什么吧
第二十九章 好计谋
　　看着躺在草地上的少女，顾瑜眼里的冷意迅速收敛，好奇的看着湘云此时的状态。
　　只见她满面红润，两只修长的玉腿蜷了起来，露出了小半截圆润的小腿，一只手好像埋在了小腹下面，此刻还忘了拔出来。
　　“莫非这是在…”
　　顾瑜古怪的猜想到某个奇怪的方面，湘云被他的眼神打量个不停，心里满满的羞耻都要溢出来，终于嘤咛一声，翻了个白眼直挺挺的歪头倒下去。
　　不远处吓得小脸煞白的宝钗听到顾瑜的话猛地松了口气，急忙系好衣服后，迈步走了过来，看着昏倒在地的湘云，一张俏脸忽红忽白。
　　她万万没想到自己昨儿刚听说黛玉被偷看之后，紧接着自己也掉进坑里去了，还是被顾瑜玩那儿，可比林丫头的亲嘴过分多了！
　　想到这里，绕是宝钗的性子，也忍不住羞得要哭出来了，幽怨地瞪了顾瑜一眼道：
　　“你还哄我别人看不到…如今，可让我如何自处——哎呀～”
　　见她急得都忍不住跺了跺脚，顾瑜尴尬的干笑两声，这事也不能怨他啊，谁知道还有人“守株待兔”的？
　　“好姐姐，下次我一定吸取教训～”
　　宝钗脸上红润更甚，还有下次？可终究是没说出什么重话来，只能恨恨地瞪了一眼躺在地上的罪魁祸首。
　　“这云丫头，上次还偷看了你和林妹妹，莫非也是在这不成？”
　　顾瑜吓了一跳，连忙追问，等听说湘云偷看过他和黛玉两人户外亲嘴时，脸上说不出的古怪。
　　户外…顾瑜仔仔细细的想了好几遍，除去根本不可能暴露的水上玩乐，恐怕就是那次哄骗着黛玉给他吃棒棒糖了，湘云居然含糊过去了。这样也好，免得事态进一步升级。
　　“如今该怎么办？要不先送她回去？”
　　宝钗看着地上睡得正香的湘云，再看看她此刻的姿势，心里又羞又气，知道自己被看了活春宫，哪里肯就这么轻飘飘的放过她，断然拒绝拒绝了顾瑜的提议。
　　站着想了片刻，宝钗突然蹲下去，伸手解开了湘云的腰带，轻轻一掀，少女身上浅红色的亵衣就露了小半。
　　“宝姐姐，你这是？是”
　　顾瑜看着宝钗的动作，下意识地抬了抬手，还是没有阻止她，只多看了亿眼后就收回了目光，不知道她这是受了什么刺激。
　　宝钗红着脸做完了这些后，又忍不住气恼的掐了一把湘云的大腿根部，方才站起身来，贴近了向顾瑜交代。等听说宝钗昨日把事情都透露了出来，顾瑜忍不住挑了挑眉，看着地上睡得正香的湘云陷入了思索。
　　“要不…你今儿就在这要了她，我们帮你遮掩遮掩就是了。回头我再请了姐妹们一块劝劝她，以你的本事肯定能拿下她的。”
　　顾瑜不可否认的心动了，按他先前的想法来看，湘云这妮子看上去泼辣大胆，其实心里还是遵循的传统一套，真按照宝钗所说的，昨日听说自己已经被占便宜后甚至羞的晕过去，自己成功的几率还是有的。
　　只是如今两人的感情还没走到那一步，湘云的年纪也不大，强行要了这妮子不仅伤身体，还会留下个遗憾，实在是得不偿失。
　　认真考虑了一番如何平衡宝钗和湘云之间的情绪后，顾瑜刚想开口，却突然瞥到地上的湘云轻轻摇了摇脑袋，心里一动，便开口朝宝钗笑道：
　　“宝姐姐说的有理，只是云妹妹如今心有芥蒂，纵使我要了她，日后心里也会留有遗憾。不如小惩大诫一番，好让宝姐姐也出一口气，如何？”
　　宝钗正想回答，却看到顾瑜古怪的朝她使了使眼色，心里一愣，不动声色的看了看地上的湘云，发现她好像快醒了，便咳嗽两声，故意抬高了些许音量道：
　　“瑜兄弟说的有理，反正云妹妹早就失了贞洁与你，除了你也嫁不了别人了。既然你怜惜她，那便随你便吧。”
　　湘云身子一僵，她刚醒还没敢睁开眼，只是身下一阵疼痛传来，让她大脑一片空白，宝钗的话传入耳中，更是让她眼前一晕。
　　“我这是被他糟蹋了吗…？”
　　“呜呜～！”
　　看着湘云突然嘤嘤嘤的哭出声来，眼角两行泪顺着流下，顾瑜一愣，和宝钗对视一眼，自己还没开始动作吧，怎么突然就破防了？
　　宝钗略显心虚的避开了目光，连忙低头往外边走去，把场地交给顾瑜发挥。
　　“呜呜呜～”
　　见湘云隐隐有加大力度的趋势，顾瑜无奈的一屁股坐了下去，一把将湘云拉了起来。湘云连忙睁开泪眼，终于看到自己散乱的衣襟，不由得哭的更大声了。
　　“呜呜～！禽兽！我要去告诉老太太！你这个禽兽！呜呜～！”
　　顾瑜头疼的咧了咧嘴，突然伸出双手发力将她抱起来放在了自己怀里，不等她反抗，冷哼一声道：
　　“这儿可是一个人都没有，你要是再大喊大叫，我就再趁着你清醒弄你一次！”
　　“你——！我不怕！我就当被狗咬了，回头我一定要告诉老太太，报官把你抓起来！”
　　顾瑜冷冷一笑道：
　　“你觉得我会让你去见老太太？现在我就把你先奸后杀，到时候说你失踪了，老太太到哪里去找？”
　　湘云吓得满脸苍白，仿佛面前的是头披着人皮的恶魔，嗓子里一片干涩，再也说不出话来，心里满是后悔，自己失算了！应该隐忍完了再去告诉老太太的，如今把计划说出了口，他哪里会放过自己？
　　如今等了半天也没听到有什么动静，恐怕连宝姐姐也不在附近，否则还能让宝姐姐看穿这人的真面目，等她死了，不还会有姐妹踏入火坑？！
　　见她终于安静下来，顾瑜满意的勾勾唇角，掏出帕子便想替她擦拭一下泪痕，没想到又惹得少女紧张的想要反抗，不禁又冷哼一声道：
　　“你要是再敢乱动…我不光要杀了你，你的丫鬟翠缕，甚至见过你的宝姐姐我也要找个机会约出来除掉！”
　　湘云心里一缩，难以置信的看着顾瑜道：
　　“为何宝姐姐你也——！”
　　“要怪就怪你不配合，若不是你，我何至于落得如此下场？”
　　“你！不可理喻！”
　　“我不管，你要是再敢反抗，我说到做到，她们的命可都在你身上了。”
　　“！！”
　　……
　　不远处的宝钗无奈的翻翻白眼，总觉得两个人像过家家的小孩一般，想了想还是先回去安抚住翠缕，别让她到处找人以致生事。
看完本章，来说点什么吧
第三十章 狠狠地羞辱
　　湘云僵着身子，享受着顾瑜那温柔至极的动作，总觉得和他方才森冷的话语形成了强烈的矛盾感，不禁别扭的扭了扭身子。
　　顾瑜收起帕子，见方才哭泣的小花脸被自己擦的干干净净，满意的点点头，咳嗽两声道：
　　“你为何屡次过来偷看？”
　　“不要脸！”
　　顾瑜嘴角抽搐，没好气的呛道：
　　“你一个闺阁小姐，过来偷看我和别人亲热，你还有理了？”
　　“你坏我姐妹名节！淫贼！”
　　“啵～！”
　　顾瑜猛地凑过去在她侧脸上盖了个章，世界终于安静了。
　　湘云愣了一愣，这才反应过来发生了什么，气得满脸通红，话都说不出来，猛地就要扑过来咬人。
　　顾瑜轻轻松松拦住了她的攻势，又故意和她扭在一起，来来回回间将这妮子抱得更紧了，眼看着要擦枪走火了，这才狠狠心掐住了她精致的下巴。
　　“够了！再闹下去我现在就把你杀了！”
　　“呜呜呜～！你杀了我吧！我被你玷污了，我也不活了呜呜啊——！”
　　顾瑜现在已经有些后悔方才的口嗨了，自己还没真占到便宜呢，这妮子就闹得要死要活的，怎么如此刚烈？
　　“你！…你要是再闹，我也不会杀你，我把你藏进我房里，再把姐妹们一个个全玷污了，最后把你放出来，让她们知道都是你的主意，恨你一辈子。”
　　湘云盈满眼眶的泪珠硬是不敢流下来，嫌弃厌恶夹杂着恐惧的眼神都不敢直视眼前的魔鬼，一想到自己已经被玷污了，不禁生无可恋。
　　可姐妹们的清白还在，不管这禽兽是不是在唬她，她也不敢冒险。
　　“你不要…她们还是无辜的…呜呜～”
　　见好歹是吓唬住了她，顾瑜悄悄松了口气，正犹豫着要不要解释这只是个玩笑时，却感觉到胸前一紧，一个颤抖着的娇躯贴了进来。
　　“你要是有什么事，你就冲我来——我就当被咬了一口，你放过宝姐姐她们吧…”
　　温香软玉在怀，顾瑜呼吸一滞，忍不住略微搂紧了几分几，方才的念头早就抛在了脑后，眼里闪过一丝热意，很快便制定了新的方案。
　　“哦？云妹妹这是要以身饲虎，割肉喂鹰？”
　　怀里小小的身子一抖，顾瑜都微微松开了手准备让她钻出来了，没想到湘云却出乎意料的没了下文。
　　“……”
　　顾瑜默默勾起她的下巴，见少女苦着脸闭上了双眼，配上她那双略显英气的眉毛，微妙的落差感总让人恨不得把她弄哭才是。
　　“云妹妹？”
　　“不许叫我妹妹！……”
　　顾瑜脸黑了黑，决定收回方才些许的温柔，不声不响的低下头去，轻轻柔柔的贴紧了双唇。
　　湘云下意识地往后仰去，羞怒的睁开了美眸，眼里的愤怒厌恶气势逼人，更是看上去星光灿烂。顾瑜无所谓的挑挑眉头，只玩味的含笑向潇湘馆那边的方向瞥了一眼，仿佛能听到湘云银牙咬得咯吱直响的声音。
　　两人无声的对峙了片刻，最终还是湘云屈辱的败下阵来，顾瑜毫不客气的将她一带，略显粗鲁的撬开了少女的贝齿，放肆的搜刮着珍藏的津液。
　　“唔唔——！”
　　湘云无声的反抗着，下意识的伸出小香舌想将那条过江龙赶出家园，顾瑜一愣，暗笑一声后毫不客气的噙住送上门来的舌尖温绻缠绵，没多久，湘云紧握住的绣拳就无力的松开了。
　　顾瑜沉醉的品尝着少女甘甜的香津，只觉得仿佛和它主人的性子一般，也带了一丝辣味儿，愈发让人火大，终于忍不住伸出手攀上了那两团柔软。
　　“唔——！嗯唔～…等等～！”
　　湘云猛然弓了弓腰，面上早就是一片红润，努力挣脱了顾瑜的索求后，慌乱的拦了拦他的大手，可惜下一刻就成了无用功。
　　“云妹妹不是说就当被狗咬了一口吗？怎么这会儿就不愿意了？你若是不愿意我也不勉强，我现在就回去找迎春姐姐探春妹妹她们过来。”
　　“不要——！你这…老天不会放过你的唔唔～”
　　隔着薄薄的亵衣，顾瑜一手掌住一团绵软轻轻揉动，湘云登时便说不出话来了，喉咙里不住地发着颤，脸上两团晕红更加明显了。
　　虽然年纪比黛玉小一些，可湘云发育的却比黛玉快多了，大苹果一般的体量无疑给顾瑜带来良好的手感，忍不住又揉又抓又捏的，运用起多种不一样的手法来。
　　湘云哼唧着软在顾瑜怀里，险些就忘记了两人先前的矛盾，忘我的盖着顾瑜的大手，好像嫌他不够用力般多往里压了压。
　　感受着她愈发激烈的反应，顾瑜悄然一笑，猛地捏住观察了好久的蓓蕾位置，轻巧快速的来回揉捻着，又低下头去重新盖住了少女娇嫩的樱唇。
　　“唔唔～！”
　　片刻后。随着一阵娇呼，柔软的草地上多了一阵花香，顾瑜嗅着湘云脖颈间清浅的香汗味道，慢慢帮她平息着余韵。
　　两人无声的沉浸在这氛围里，不知道过了多久，湘云忍不住抬手挡了挡顾瑜仍然盖在她娇乳上的大手，眼里一片茫然。
　　她如今回过神来，心里简直羞愤欲死，都不敢相信方才是自己做出来的事，那样下流的呻吟，主动去按住这禽兽的手，真的是自己做出来的吗？还是入了魔？
　　顾瑜低头看见她脸上的表情也大概猜到了几分，虽说平时对其他少女肯定不会取笑，可今日却大为不同，便故意嬉笑一声，悠悠道：
　　“看来云妹妹也没那么贞洁不屈么，方才还按住我手不放，莫非是嫌我不够用力？”
　　湘云面色一变，正准备开口驳斥，顾瑜却主动松开了手，替她系上了衣襟，拉着她站了起来。
　　“事已既此，不如妹妹继续行此义举，以保姐妹们清白如何？若是妹妹敢告知他人，一旦事发，休怪我无情。”
　　湘云屈辱的抿抿嘴，无声的转身准备离去，没想到顾瑜又补上了一刀：
　　“如今妹妹贸然说出去也没人信，也只有你失了身子，到时候我就说是你勾引我做下如此错事，说不定日后还能逃脱？”
　　“你！”
　　湘云气的浑身颤抖，只觉得自己十几年来从未见过有这么蔫坏的恶人，心里又恨又绝望，恨不得大哭一场，可当着这坏人的面到底是忍住了。
作者的话
　　晚安晚安晚安晚安
　　ps 粘贴出错了 自动订阅的书友记得刷新一下，少了一百字……
看完本章，来说点什么吧
第三十一章 城下之盟2.0
　　两人一前一后的往蘅芜苑走去，望着湘云仓皇失措的跑进去的身影，顾瑜忍不住失笑，拉过宝钗又不知说了些什么，方才离去。
　　第二日一早，蘅芜苑少有的热闹起来，湘云还懒懒的躺在床上发怔，突然就听到外边一阵说笑声传来，下一刻自己的房门就被打开了。
　　“云妹妹，听说你昨儿身子不好，如今可好些了？”
　　为首的迎春微红着脸走上前来打招呼，身后的探春惜春也都笑嘻嘻的跟了上来，黛玉和宝钗还在外边说着什么暂未进来，饶是如此也将湘云整懵了。
　　“迎春姐姐，探春妹妹，惜春妹妹…你们怎么来了？啊——我早就大好了，难为你们费心了。”
　　迎春还是头一次骗小姐妹，张了张嘴还是没好意思开口，只能求助似的看了看旁边的探春，探春无奈的接过任务，脸上满是笑意的走上前来要拉她起来。
　　“既如此，那咱们快去瑜哥哥那儿吧，可别让他等久了。”
　　湘云一惊，下意识地往后缩了缩，探春似乎也没注意到她的小动作，顺势停了下来，后边的惜春恰到好处的笑道：
　　“三姐姐怎么就不惦记那惊喜了？瑜哥哥可是说了，要是云姐姐不愿去他那儿的话，他准备的礼物可就由我们几个单独去领了，那岂不是能多分一份？”
　　“你这丫头，有了好处就忘了姐妹，看我不啐你～”
　　湘云心里一跳，立马想到昨日那恶人威胁的话，看着姐妹们嬉嬉闹闹的玩笑场面，显然对那淫威没有一丝丝防备，不禁心里一片冰凉，知道这话是在暗示她。
　　“如今我已经不干净了…难道要眼睁睁看着姐妹们踏入火坑吗？可要我再送上去…”
　　看着床上失神的湘云，探春和惜春两人对视一眼，悄然一笑后又拉进来黛玉她们，给这少有人至的蘅芜苑添了不少人气。
　　……
　　两天时间转瞬即逝，顾瑜这日一大早，叹了口气就微黑着脸出门了，早有李家下人马车等候在外在边，一刻钟功夫也不耽搁，就将他带到了一座戏园子边。
　　顾瑜刚一言不发地跟着下人从侧门走进去，看着正主到来的李文松眼睛一亮，连忙迎上来，拉着他就往旁边的屋子走去。
　　“贤弟你可算来了，这台戏班子就是待会儿去孔府的，他家班主也算是我家养的台子出去的，断不会泄密。赶紧收拾了抓紧进去，等到文娟表妹开始进礼了就不好出来了。”
　　顾瑜满脸麻木的跟着他进了屋，里边已经有两个婆子坐在梳妆台前，见李文松领了一个人进来，也不敢打探，连忙恭敬的请顾瑜坐下上妆。
　　看着顾瑜仿佛下刀子般的眼神，李文松干笑两声，连忙转身告辞：
　　“贤弟放心，我绝不会告知任何人的，承礼兄也不会知晓，待会儿你照计划行事就是，我先回去了。”
　　顾瑜嘴角抽搐，不过好歹心里好受一些，只要没有人认识他，他就不存在丢脸，李文松没看见也就等于他没有过，没错，就是这样！
　　“公子真是生的好啊，依婆子看，只需勾勒两下眉毛，轻轻描——呵呵…”
　　看着顾瑜不悦的目光，伺候着的婆子讪笑两声，老老实实的闭了嘴，不过心里碎碎念却没停过。
　　她还真没见过这样好颜色的人呢，连那颇有名气的柳五郎也比不上眼前这位，随便柔化一下棱角就堪称绝世美人，不难想象出前几年没长开时会是个什么情形，真是可惜了！
　　顾瑜闭着眼睛一动不动的任凭两个婆子在他脸上涂抹，没几下功夫就感到动作停下了，刚想睁开眼睛看看情况，却被婆子阻止道：
　　“公子可千万别睁眼，还没弄完呢，您先站起身来，换一身衣服就可以去车里坐着了，到了孔府才能开眼呢。”
　　“怎么这么麻烦？”
　　顾瑜腹诽两句，还是站起身依着她们换了外衣，心里却有些发痒，自己都付出如此惨重的代价了，也不知道自己穿个戏服是个什么造型？
　　等婆子们伺候完，扶了他去车里坐下，没过多久就听到外边人声渐渐喧嚷，不远处的一个苍老的声音呼喝一声，整个车队就慢慢动了起来。
　　大概过了小半个时辰，等得顾瑜差点都要睡过去了，突然被旁边的婆子点醒，顿时精神起来。
　　“这位公子，咱们到了，可以睁开眼了，到时候咱们从后门进去以后，您就自便吧。”
　　顾瑜迫不及待的睁开了眼，第一时间看了看自己穿的戏服咋样，下一刻，看着自己身上有些眼熟的款式，顾瑜张了张嘴，眼前一黑。
　　旁边的婆子见他有些发愣，连忙解释道：
　　“非是咱们班主小气，这可是咱们戏班新买的常服，今年京中流行的样式，公子且先担待几分吧。”
　　“……怎么不是戏服？”
　　“公子说笑了，这还没进主人家开台呢，哪里就要先穿戏服了，等待会儿到了台下，才是正经的下功夫。”
　　“……”
　　顾瑜深呼吸几口气，勉强压下了心头的两口老血，如今都到了孔家门口，莫非自己还能跳下马车跑回去不成？
　　“公子快下去吧，班主早就吩咐过，您就混在我们堆里，保管没事。”
　　孔家侧门，二管事领着几个小厮，和周家班的班主闲谈几句，笑着点头开了门，就示意他们进去。
　　“今儿可是我家小姐的好日子，周班主可得好好卖力才是，演得好了，我家太太自然有赏。”
　　“徐管事放心吧，我今儿可是把吃饭的家伙全带来了，保管太太们满意！”
　　徐管事点点头，这件事办好了他自然也有奖励，由不得他不上心，眼见队伍进了大半，正想转身先进去汇报时，徐管事突然一愣，直勾勾的伸长了脖子往不远处的人堆里看个不停。
　　“徐管家这是怎么了？”
　　“你班里可是有新来的人物？！我怎么看着…好生漂亮！”
　　“想必是看错了吧？我班里可没招过新人，莫非是哪个偷懒的早上起来先画了面妆？管事的若是火气大了，老朽今日可得请徐管事喝两杯啊哈哈——”
　　徐管家看着一个照面就转进去不见的人堆，又看着面色不似作伪的老班主，忍不住揉了揉眼，心道自己莫非真是看花眼了？他也算是看戏的常客，没道理不认识那么漂亮的角儿啊。
　　“班主客气了呵呵，不过老夫也好久没去园子逛逛了，明晚班主可是有两出？”
　　“管事的好记性！既如此。那老朽就恭候光临了哈哈！”
　　“好说好说…”
看完本章，来说点什么吧
第三十二章 计划有误
　　混在人堆里的顾瑜谨慎的打量着周围，那日送过来的信封里不仅有孔承礼的书信信物，还有李文松打探到的偏宅地形。
　　按照他们的计划，那就是趁着时间尚早，跟着戏班子这个唯一不用请帖的群体混进来以后，赶在及笄之礼之前找到那文娟表妹，将孔承礼的东西送到她手里，得了回复就赶紧继续混在戏班子里，之后再趁乱混出来。
　　唯一麻烦的地方就是自己脱离了戏班子不能被抓到，还有就是尽量抢占时间，毕竟那文娟表妹的贴身丫鬟虽不必担忧，但负责及笄之礼的下人们过来了不好解决。
　　将周遭的地形和脑海里的平面图一一对应后，顾瑜见周围没看到孔家的丫鬟，猛然闪身进了一个小院，旁边的几个婆子装作毫无察觉的样子神色自若的走了过去，仿佛一切都没发生。
　　“往前过了三个别院，再往里走才是那文娟表妹的院子…”
　　顾瑜藏身的这个院子空无一人，索性贴着墙根好好推演了一番，方才探头探脑的打量两眼，尽量自然的走在路上，一路不停的往目的地走去。
　　偶然有几个神色匆匆的丫鬟走过去，和顾瑜擦身而过时还行了个礼，顾瑜勉强浅笑着颔首示意，总觉得嘴角控制不住的抽搐。
　　“天杀的李文松…！”
　　虽说这身衣裳可比戏服好用多了，碰上丫鬟也不用担心露馅，可顾瑜总觉得浑身不自在，好不容易半藏半跑的溜到了后院，顾瑜刚一进去，看见里边的场景吓得连忙往旁边柱子后一躲。
　　“怎么这么多人？莫非我来迟了？”
　　诺大的院子里，十几个丫鬟婆子凑着往正屋里看去，也不知看到了什么，时不时笑语两声，好歹是这样才没看到顾瑜从院门口走进来。
　　顾瑜还没还搞清楚这是在干嘛，突然又听到外边一群人过来，面色一变，四周看了看，好歹右手边有个小花园，几块假山勉强能藏身，连忙翻下走廊跑了进去。
　　没多久，院门处一行人走了进来，这股动静终于惊动了院里的丫鬟们，纷纷过来行礼。
　　“夫人～”
　　“夫人～”
　　藏在假山后边的顾瑜一惊，莫非是那位文娟表妹的亲娘？只是如今院里更是人多眼杂，他也不敢探头出去观察，只能听着脚步声走过去进了屋，过了片刻方又出来，和旁边的婆子交代两声又走了。
　　令顾瑜没想到的是，这位夫人走倒是走了，可又留下了好几个婆子，这下可就让顾瑜麻爪了。虽说这群丫鬟婆子不会闲着没事往他这边看过来，但他也没办法出去啊！
　　不知过了多久，院外又进来了两人，顾瑜只模模糊糊听到她们进屋后说了几句什么“福气”“正宾”，一群人浩浩荡荡的簇拥着往外走去，莺莺燕燕们的嬉笑声吵的顾瑜脑瓜子疼。
　　不用想他也知道自己错过了时辰，眼下正主都走了，等迎完宾就是开礼，直到三加三拜结束一切才算完结，
　　也不知道孔家夫人算重视还是不重视女儿的及笄之礼，孔家主还没赶回来的情况下就亲自举行，起码能看出是个颇有主见的女人，也不知道承礼兄究竟能不能有情人终成眷属……
　　胡思乱想了半天，顾瑜仿佛都能隐约听到前堂的吹乐声，一边发呆一边发愁自己该如何逃跑。
　　眼下时间错过了，等自己再找到机会传信云云，万一那周班主搞完收工提前回家了怎么办？
　　更何况再耽误下去，等及笄之礼完成，在前院忙碌的丫鬟们也都会回到后宅，到时候自己跑路的困难程度直线上升，万一被人识破了可就颜面尽失了！
　　想了半天，顾瑜咬咬牙正想趁着人少换个地方观察一下，没想到这时又有人进院了。
　　“你们几个先别守了，夫人正在派发赏钱呢！快点过去吧！”
　　“真的？红儿咱们快去吧，早去早回！”
　　“……”
　　“好机会！”
　　顾瑜眼前一亮，耐心等着这几个丫鬟跑了出去，连忙闪身从假山后边跑了出来，只是这院子虽然不小，可外边除了这处小花园也没什么能遮挡体型的地方。
　　顾瑜环顾四周，心里一沉，躲在外边看来是毫无可能完成任务了，只能轻轻推开门往屋里走去。
　　不大的闺房里琴棋书画俱有，若不是房里若有若无的脂粉气息，顾瑜还以为来到了哪位才子的书房。
　　尽量目不斜视的不去看女儿家的绣床那边，顾瑜看了看，发现窗边的书桌旁摆着的秀女屏还算宽大，便走过去轻轻提起来往外挪了两步，随后侧着身子往里一钻，勉强合适！
　　只是躲在这逼仄的小空间里，顾瑜心里庆幸了片刻后，忽然又悲从中来，不可断绝。
　　“我明明应该在院里逗着妹妹们，吃好喝好的，为什么要受这样的罪…狗日的李文松，还骗我真女装！回头落到我手里…哼！！”
　　在心里把李文松这坑货碎尸万段了一百遍后，顾瑜终于听到了新的动静，见有脚步声跨了进来，连忙屏住呼吸，耐心等着她们主仆俩落单。
　　“姑娘，今日成了礼，你可就能嫁人了…”
　　“死丫头，快闭嘴～！就知道你没好话。”
　　“青佩说的是，小姐如今也大了，自然要上心人生大事才是，老爷这几日就要回——”
　　“王婆婆，文娟如今有些累了，您还是先去伺候娘亲吧，我一个人歇会儿。”
　　“…小姐歇息便是，老婆子就不打扰了呵呵。”
　　随着房门被关上，屋里又陷入了一片寂静，青佩张了张嘴正想说话，却悄然被文娟捂住了嘴，轻轻挪到了房门口，方才说道：
　　“屏后的是谁？三息不出声我就喊人了。”
　　“？！”
　　顾瑜猛地一愣，低头看看自己，好像也没暴露出去啊？正愣神间，外边清冷的数数声已经响起。
　　“一，二，——”
　　“等等！”
　　顾瑜低声打断了她的话，从怀里取出孔承礼的信物举起手来，隔着屏风往那边一抛，文娟眼疾手快的用袖子拦住，低头一看，顿时红了眼眶。
　　顾瑜慢慢挪开屏风走了出来，心里一万匹草泥马奔腾而过，只是现在哪怕再丢脸也只能面对现实了。
　　“文娟表妹，你别害怕，我是好人…”
看完本章，来说点什么吧
第三十三章 一波三折
　　寂静的屋子里，一道人影慢慢从角落的屏风里钻了出来，房门口的两个女孩愣了愣，随后显而易见的松了一口气。
　　顾瑜的声音本就不以浑厚方正见长，方才的音量压低了，更是有些雌雄莫辨，文娟见钻出来的竟是位绝色佳人，心里的提防也去了小半，只是很快又脸色苍白，情绪有些激动了。
　　“你是谁？为何会有我表哥的东西？！”
　　顾瑜尴尬的捂了捂脸，正准备生无可恋的交代清楚，突然就听到文娟突然啜泣起来，带着哭腔的怒视着他道：
　　“莫非你…故意来羞辱我么？若是孔表兄不愿、不愿过来，我自然不会去纠缠不休，何必要你这等自甘下贱的女子特意潜进来奉还此物，呜呜——”
　　“……这是脑补了什么剧情啊…”
　　顾瑜嘴角狂抽，颇有些不敢相信的看着眼前这位孔承礼常常吹捧的温柔宁静的文学少女，如今却情绪激动的哭哭啼啼，这确定不是看什么言情小说入脑的痴女？
　　“我也不要这东西了！”
　　正在这时，文娟突然扬起手中的玉佩就要掷在地上，顾瑜吓得一激灵，连忙出声阻止道：
　　“文娟表妹手下留情啊！你真的误会了！”
　　如今近了些再听，她们终于听出了不对劲来，虽说其声温润清悠，如沐春风，可毕竟与女子声音不同。
　　一旁的侍女反应极快的就要惊呼出声，顾瑜早有准备的闪身上去照着鼻子就轻轻来了一拳，看她条件反射般的涕泗横流着捂着鼻子呜咽着蹲下身子，这一拳下去应该能哭好久了。
　　“文娟表妹别激动！我是承礼兄同窗挚友，此来是为承礼兄送信来了，不得已之下才这般混进来，此乃、此乃无奈之举…”
　　顾瑜强撑着脸解释了自己的来历，连忙解脱般的交出书信递给震惊中的文娟，随后快步走到一旁假旁装观察外部，实则逃避尴尬。
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”
　　看着自己衣袖的纹饰，顾瑜不可避免的陷入了哲学的深思中，仿佛这样就能让他忽视掉身后传来的呜咽声和低呼。
　　“姑娘，我鼻子疼呜呜……”
　　反应过来的文娟扭头看了看窗边背着身的顾瑜，脸上早就不好意思的红了脸，一想到自己居然对着表兄的朋友乱吃飞醋，脸上就烧得慌，索性先去书桌前读完了信再写份回信，借此功夫缓解一些尴尬。
　　这会儿院子里没有了那么多的下人，顾瑜倒能闲下心来仔细看看庭院布置，秉承着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，他这会儿已经能面色自若的站在窗边不再纠结此事了。
　　毕竟他也想清楚了，自己如今的样子说破了天也就身边这位表妹看到过，只要她不长舌说出来，这事也就算过去了，更何况自己貌似也抓到了她的某个把柄？
　　只要两人智商在线，想必今天的事将会永远没人知道，李文松那厮顶多也就口嗨两句，自己有的是手段“报仇”…
　　思维逐渐发散的顾瑜闲站着打量风景，不自觉的就给孔承礼的这位表妹打起分来，虽说相貌在那日皇后举办的花神会的千金小姐中也算不得顶尖，可一身文学气质也算是个加分项，再加上在孔承礼面前的温柔表妹形象，也难怪能让孔承礼痴心不改。
　　想到这里，顾瑜又不由得鄙视了一番仍躺在床上的某人，连似我者死的道理都不明白，幸亏没把你腿打骨折，就不能学学我的谋略？
　　书桌那边一阵嘀咕后，红着眼的小丫头又一脸幽怨的捧过一杯茶来，顾瑜看着受气包一般的小丫鬟脸上有些红肿的小鼻子，心里颇有些尴尬。
　　伸手在身上摸来摸去，可自己带着的不是梦栀黛玉联合出品的荷包，就是晴雯缝的香囊，再不就是系在里边价值千金的家传玉佩，都不适合送人。
　　见他摸来摸去一脸尴尬的样子，那丫鬟也明白了顾瑜想赔礼道歉的心思。在顾瑜咬咬牙就准备掀开外衣解下那玉佩时，心情大好的她也开口感谢道：
　　“顾公子不必在意，倒要多谢你为了孔少爷跑这一趟了，我这也没伤到——你怎么解衣服啊！”
　　顾瑜沉默的停下了手里的动作，在心里给了方才想要道歉的自己一万剑，面色自若的又拉着衣带紧了紧道：
　　“我对这腰带不是很习惯，麻烦小姐帮我弄弄吧。”
　　小丫头迟疑的瞅瞅顾瑜神情，见他不像是想要耍流氓的样子，便凑过去又帮顾瑜理了理外边的裙子，一边嘀咕道：
　　“今年的这款式还挺新鲜的嘛，我看好多小姐都有这样子的…”
　　顾瑜听得眼皮狂跳，恨不得当场就把这衣服脱了，自己飞檐走壁跑出去。他真不想听这究竟是少女流行款还是熟妇流行款啊！
　　“顾、顾大哥…”
　　坐在桌边的文娟仔仔细细的叠好了书信，又从自己的盒子里拿了一根簪子小心包起来，随后红着脸来到顾瑜身前递给他。
　　此刻的少女声如蚊讷，倒颇有几分柔弱娴静之美，只是方才仿若病娇的激动模样一时太过深入人心，顾瑜根本无法认同孔承礼的吹嘘，连忙尴尬的接过来收好，转身就要跑路。
　　“顾大哥等等，院子里还有好几个丫鬟，不如待我领着她们去了前边找我娘亲，你再离开不迟。”
　　顾瑜瞅瞅外边的六个丫鬟，确实不好出去，便点点头应下，只是没想到不等主仆俩出门，院门处突然又闯进来一堆人，站在窗下的几人一愣，一时都说不出话来。
　　那进来分列两边的，看身上样式，不正是宫里的宫女吗？文娟一个激灵反应过来，连忙目光示意顾瑜回老地方躲着。
　　见院子里的丫鬟要进来报讯，两人连忙迎出去，屋子里一下就安静下来。顾瑜重新躲在角落里，心跳有些加速，不由得咽了口唾沫。
　　“这又是哪位过来了？…这家孔家怎么也不应该啊。”
　　不是他狗眼看人低，若是衍圣公家的嫡女及笄之礼有宫里人过来倒还正常，可这位孔伯父无论如何也没那个面子才对啊…
　　眼下这还不是重点，最要紧的是，这宫里排场封锁了院子，他该如何跑出去？若是耽误的时间太长戏班子撤了，到时候他插翅难飞，难不成就在这躲一辈子？
　　“狗日的李文松——！焯！”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第三十四章 你觉得我很好骗？
　　好在没过多久，屋外就渐渐传来银铃般的笑声，随即房门被推开，一，二，……五道轻重不一的脚步声跨了进来，顾瑜尽量屏气凝神，降低着自己的动静，可下一刻就险些破功了。
　　“你们都出去吧，我陪文娟姐姐坐会儿聊聊天就是。”
　　屋里传来一阵少女娇软轻柔的嗓音，跟进来的两位宫女应声退了出去，只是…
　　“梦栀怎么在这？！”
　　顾瑜心里仿佛被巨锤锤了一下，眼前一晕，又是欢喜又是冷汗直冒，如今自己女装躲在女子闺房里，万一被发现了…
　　一想想那简直能用脚趾抠出个秦皇陵来把自己埋住的场景，顾瑜忍不住打了个寒颤，哪怕再如何想念这小丫头，也只能强忍住一动不动。
　　“孔大人远在幽州，忠君体国，却赶不上文娟姐姐的及笄之礼，实在是可惜。父皇特派我过来看望一二，姐姐心里可不要遗憾才是。”
　　“公主言重了！民女何德何能担得起公主殿下一声姐姐？还望慎言。”
　　梦栀轻轻眨了眨眼，不好意思地抿抿嘴，她可是知道瑜哥哥有两个挚友的，今后可都是通家之好，一声姐姐合情合理。
　　不过眼下她可不好解释，便颔首示意自己知道了，扭头打量着屋里陈设，却仿佛在搜寻着什么一样：
　　“文娟姐姐果真秀外慧中，这么多书籍，可比科考举子还要勤奋好学…”
　　文娟探不清这位素不相识的公主来找自己的目的，见梦栀目光扫视着房里布置，心里一紧，连忙心虚的战术起身，想引梦栀出去说话。
　　只是不等她开口，按捺不住的梦栀就期期艾艾的出声了：
　　“不知文娟姐姐这儿今日可有人拜访过？”
　　“遭了！”
　　文娟吓得一懵，手脚冰凉的站在原地原，以为顾瑜被发现了，没想到梦栀环视了一圈后又仰头询问的盯着她，这才出了身冷汗，勉强放松下来。
　　“民女今日一早就去准备进礼，哪里有人过来拜访？少说也得到午后方才有几位好友来访才是。”
　　若不是她闺中密友甚少，说不定今日的正宾等人中间就有人会过来找她玩了，眼下自己的几个好友到了午后肯定会过来，这公主再拖延一会儿该如何是好？
　　梦栀悄悄嘟了嘟嘴，心里埋怨了某位哄她过来的坏人一番，可还是不死心的又瞅瞅这不大的房间。
　　“文娟姐姐当真如此吗？还是…”
　　梦栀突然弯了弯腰，看了看明显不能藏人的床底，随后又站直身子，倒把一旁的文娟吓个半死，以为顾瑜行踪暴露了。
　　“公主，屋里暂时没冰送过来，不如去花园里走走如何？”
　　“我一路走过来也有些累了，还是多歇歇吧。”
　　不在意的摆摆手，梦栀咬着唇一点点搜寻着，又时不时跑到窗边打量两眼庭院，随后又沮丧的回过头来。
　　文娟看着她的动作，忍不住有些疑惑的问道：
　　“公主，您这是…？”
　　梦栀微红着脸搅了搅手，正犹豫着要不要告诉这位未来的半个嫂子些许详情，眼角余光突然掠过角落的那半扇秀女屏，心里一动，不由自主的就往那边走去。
　　文娟抬了抬手，嗓子里发不出一点声音，她万万没想到都要瞒过去了，却在黎明前的黑暗倒下，只能眼睁睁看着梦栀悄然走上前，轻轻探头探脑的往里打量。
　　顾瑜正苦着脸偏头细听屋里的动静，不知怎的屋里突然就安静下来，心里顿时有些不好的预感，忍不住又将耳朵贴近了几分仔细倾听。
　　“似乎…有人在走过来？”
　　细微的脚步声似有似无的传到顾瑜耳朵里，没等他多想，屏风边缘突然探进来半个小小的脑袋，蓝色晶亮的美眸里满是快要溢出来的惊奇与喜悦，瞬间就看破了他的伪装。
　　“瑜哥哥～”
　　“……”
　　顾瑜大脑一片空白，已经彻底没了患得患失的世俗的感情，大脑里疯狂回想着如今尚存的鲜有人知的道观寺庙，该以什么样的姿势拜入门下才能忘掉眼下的场景。
　　“瑜哥哥？”
　　身后的文娟差点已经两腿发软的倒在地上，她都不敢相信公主要是喊出声来，引来了外边的宫女们，最后爆出了她及笄之礼时房里藏了男人的消息，让家族蒙羞，她就是整个孔家的罪人了！
　　没想到躲在里边的这位居然看样子和公主殿下挺熟的，文娟只觉得一颗心终于跳回了肚子里，长长的喘了口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。
　　“…梦栀，好巧……”
　　顾瑜想干笑两声缓解一下被近距离曝光女装的尴尬，只是呵呵了两声嗓子眼都像被堵死了一般发不出声来，最后实在忍不住就这么一直被盯着，只能默默低下头重新挪开屏风走出来了。
　　心里正激动的梦栀自然没注意到顾瑜眼里的生无可恋，情不自禁的牵住了他的衣袖，好歹还没直接搂上来，可就算这样也让文娟捂住了秀口，心里满是惊讶。
　　听公主殿下那口气，可是知道这位顾大哥是男的，怎么还能这么亲近？
　　梦栀仰头痴痴的看着有些时日未见面的顾瑜，那幸福的笑意也让顾瑜勉强摆脱了挖个坑就地自我掩埋的冲动，怜惜的摸了摸少女的脑袋。
　　“栀儿，你怎么在这里？”
　　“瑜哥哥好漂亮…”
　　梦栀没头没脑的感叹一句，剩下两个没敢出声的主仆也默默在心里赞同，在顾瑜血压上升前的刹那，清醒过来的梦栀急忙拉拉顾瑜的袖子，又用眼神示意那两人不要偷听。
　　见文娟她们自觉背过身去走远几步，梦栀仰起头贴近了顾瑜的耳朵，温软的气息吹打进耳廓，算是给他经历了一上午疲惫至极的心灵些许滋润。
　　“是母后说在这里可以看到瑜哥哥的，她说……”
　　顾瑜心里一跳，周皇后知道他在这？！不知道为什么，他突然联想到李文松那日在迎客轩的一句衍圣公，心里顿时有了不好的预感。
　　“不可能！这明明是我和文松两人自己想出来的计谋，他们怎么知道的？莫非是文松走漏了消息？”
　　只是听到后面，顾瑜又忍不住挑了挑眉，低头看了看乖巧可爱的梦栀，心里满是古怪。
　　这么大张旗鼓的把帝国公主派过来，就为了告诉我一声，你帮我们带女儿去避暑？
作者的话
　　阿巴阿巴阿巴阿巴……感觉大晚上码字质量好低，要不还是一章得了…
看完本章，来说点什么吧
第三十五章 社死的定义
　　“母后说五日后瑜哥哥就可以来接我了…”
　　梦栀的俏脸上洋溢着幸福的微笑，往顾瑜怀里贴了贴，不过很快又反应过来，偷偷看了眼那边装作掉线的两人背影，不舍的蹭了蹭方才往后退了半步。
　　顾瑜快速收拾好脸上的表情，宠溺的摸摸梦栀的臻首，心里却哀叹了一口气。
　　就这么一会儿功夫，他已经想到了三四种可能性，可如今他对朝堂上的消息算是一无所知，实在是想不出姜明这一手的用意。
　　只不过无论如何，让梦栀开心一段时间想必也是他们这些关爱她的人们共同的心愿。
　　“好好好，到时候就把栀儿接过来，好好陪你玩玩～”
　　压低了声音毫不迟疑的接受了梦栀口中的安排，顾瑜心里已经在酝酿回去后安排哪些人去将西山那边的大庄园先行整理一番了——在京城附近，有什么能比这座庄园更适合避暑的呢？
　　前朝时西山这边还有四家庄园分布其间，到了本朝就只剩两家了，也许用皇家园林称呼另一家更为合适。或许从某种程度上来说，顾家的这座庄园已经称得上是僭越了，特别是顾瑜弄来了一些稀奇古怪的东西以后。
　　“到时候把里边的几家农户放出来跟着站岗，留下几个农妇就行…要不把黛玉她们也带上？可用什么借口呢…”
　　看着心爱的瑜哥哥微皱着眉头在那里思索着，梦栀津津有味地盯着欣赏了片刻“盛世美颜”后，突然想起一件事，连忙从袖口取出一个信封来递给他。
　　“瑜哥哥，这是父皇吩咐我交给你的。”
　　顾瑜回过神来，接过了信封，不过并没有当场拆开，又拉着梦栀说了会儿悄悄话后，方才停下了话头。
　　看了看窗外渐渐升高的日头，顾瑜头疼的揉了揉太阳穴，虽然现在他倒是很舍不得梦栀离开，可她不离开的开话自己怎么跑路？
　　自己直言让梦栀快走了恐怕会伤了这小妮子的心，可要自己说出自己的顾虑，顾瑜张了好几次口也说不出来——因为你瑜哥哥现在女装躲在别人小姐房间里，被人发现就是究极社死，所以请你快把人通通带走好让自己跑路。
　　这是人能说出来的吗？！
　　一旁的文娟敏锐的发现了顾瑜脸上的犹豫，虽然震惊于两人貌似亲近的有些过分的关系，不过还是忍不住开口劝道：
　　“公主殿下还是早些回去吧，待会儿顾公子也要…”
　　梦栀疑惑的抬起头来望着顾瑜，脸上满是不解道：
　　“可、可是母后吩咐过，要是碰上了瑜哥哥，可以直接和我一起出去啊？母后派来的女官会安排妥当的。”
　　这句话背后庞大的信息量让顾瑜的大脑当场宕机，整个人往前一软，差点把梦栀整个人抱住，文娟脸上一红，连忙拉着自己的丫鬟自觉去了外间。
　　梦栀又羞又喜的主动往顾瑜怀里钻了钻，偌大的皇宫里，哪怕是她的父皇和母后也不能天天来陪她，于是闲着没事的她就常常呆坐在原来的小湖边，一遍又一遍的回忆着两人的初遇，颇有几分望穿秋水的意味。
　　“瑜哥哥…”
　　听着怀里小萝莉满足的呢喃和磨蹭，顾瑜深呼吸了好久方才勉强放弃从此出家的冲动，饶是如此双脚也仍是在不自觉的抠着地。
　　虽然只是短短的一句话，却无情的粉碎了他好不容易自我欺骗筑起的围墙，虽然说从宏观意义上知道这件事的仍是少数，可若是身边认识的亲友基本都知道，那和自绝于天下有何区别？
　　越想越忍不住想夺门而出的顾瑜索性直接坐在了一旁的凳子上，带着些许宣泄的亲吻着怀里少女的侧脸：至于少女意味非凡的珍贵初吻，自然不能就这么草率。
　　梦栀红着脸乖巧的环着顾瑜的脖子，任凭他雨点般的亲吻落在自己的眼睛，鼻子，侧脸等地方。虽然皇宫里受到的教育已经足够让她意识到这是什么样的行为，但她并不想抗拒——确切的说是不想看到眼前之人眼里的失望。
　　只是这里终究不是久留之地，两人的亲昵并未持续多久，顾瑜便想彻底离开这片伤心之地了。他再也忍受不了身上这件不属于他的衣服了，特别是这款熟悉的样式的来由，更是让他宛如吞了颗苍蝇一般难受。
　　梦栀念念不舍的从顾瑜腿上下来，又让顾瑜保证了一回尽快来接她后，方才推开门出去唤来一位中年宫女。
　　没过片刻，院子里的宫女就井然有序的退了出去，梦栀拉着文娟言笑晏晏的一同往前堂走去，独留下五六位宫女和出来的顾瑜沉默以对。
　　“贵人请。”
　　……
　　顾府里，秦可卿正靠在榻子上闭目小憩，下一刻就被一具略显强壮的身体抱了起来，熟悉的味道和温度让她还没睁眼就知道发生了什么，连忙红着脸想要下来伺候。
　　“爷怎么这时候过来了？”
　　“撕拉——”
　　下一刻，刚做出来没几天的华服就被粗暴的撕烂，不等她惊呼出声，顾瑜就蛮横的堵住了她的嘴，三两下把她剥了个干净。
　　“以后家里就不要再穿这款式了。”
　　“唔唔～”
　　“…”
　　预想中的大战却并没有发生，搂着可卿暴露在空气中柔若无骨的娇躯，顾瑜的大手慢慢摸索着身上的美处，想了好久方才开口道：
　　“过几日我们去城外的庄子上避暑，到时候你也多熟悉一下…”
　　秦可卿霍然抬头，又惊又喜的仰头看着顾瑜，眼里满是感动，不过还是摇摇头道：
　　“妾身如今不得见光，又如何去见贾家的小婶婶们，爷自去便是，有爷这份心意，妾身就已经心满意足了。不如带上尤家姐妹，到时候也免得爷火气大了伤身。”
　　顾瑜听了心里更是有些愧疚，他为了贾府的这群金钗，这两年无可避免的会冷落一些待在家里的可卿。可如今连尤氏姐妹都能去玩她却不能，这如何叫他过意的去？
　　“…你不必担心，我到时自有道理，日后都是一家人，你只需把她们当姐妹看待便是。什么婶婶不婶婶的，到时候都给我躺床上！”
　　“哎呀爷～！”
　　……
　　“……瑜美人呢？！”
　　望着客人渐渐散场的孔家大门，李文松连忙去守在侧门，过了许久听到动静，饭都舍不得吃一口的搜寻着熟悉的身影，可直到戏班子走完，侧门也被关上都没见到人，李文松冒出了一身冷汗。
　　“完蛋了！”
看完本章，来说点什么吧
第三十六章 狗仗人势()
　　留在府里吃过晚饭，顾瑜特意请了尤氏姐妹过来一块吃，席间逗弄几句后，看着姐妹俩截然不同的反应心情也放松不少。
　　二人被他撩拨得面红耳赤，尤二姐连头都快埋进胸里了，一看就是予取予夺的温柔性子，可那尤三姐却还有胆子羞怒的嗔回来，当真是有趣。
　　顾瑜好笑的故意暗示这个月就要和她们亲近亲近，终于勉强降服了这头小花猫，迫使她低下了傲娇的头颅。
　　可卿抿嘴笑着在一旁瞧着热闹，眼里的光芒仿佛星光一般璀璨，毫无保留的全都绽放给了眼前的小男人。
　　这也是她安心献出一切的原因之一，顾瑜并不会因为什么小妾的身份而忽视她们，反而是略显新奇的拔高着她们的地位来彰显他对她们的宠爱，比如现在一块上桌吃饭。
　　若是放在一两年前有人告诉她，老爷们也会对自己的小妾和颜悦色，百般忍让，她恐怕只会嗤之以鼻。
　　狐媚子们的美貌换来暂时的好心情就以为能当真了？更何况，即便如此她们也得低三下四的彼此勾心斗角着争夺着难得的临幸。
　　想想自己见过的那么多姨娘，恐怕也只有荣国府那边的赵姨娘勉强算是有两分滋味的——虽然哪怕连老太太身边的丫鬟都比她有体面。
　　而在顾瑜这，她头一次觉得联系着她们之间关系的是靠感情而不是权势财富，尽管面前的尤氏姐妹还算不上有多少感情，但她丝毫不怀疑顾瑜的能力，说这个月拿下，那么到时候必定能千依百顺的拿下。
　　至于贾府的千金们，她也并不陌生，这几年也见过一些面，日后组成闺蜜团的事实更多的是让她有些难为情而不是焦虑。
　　不用和陌生的正宫与同行如履薄冰的共同在宅子里生活下去大概也是绝大多数女子心里最大的愿望了，那么她还有什么好担忧的呢？
　　这般想着，可卿脸上的笑容又热烈热了几分，贤惠的坐在一旁伺候着顾瑜，看着他吃下自己夹的菜，心里满是满足。
　　“来日学两道菜如何？…”
　　……
　　一顿饭吃到华灯初上。顾瑜还是坚持要回到园子里，转身离开了自己的宅子，顾瑜方才扬起的笑脸顿时垮了下来，狠狠地揉搓了几下。
　　“…又是梦栀，又是可卿她们，这该怎么办才好？”
　　心里有些麻木的他甚至自暴自弃的想到干脆把妙玉也拐走才好，可如今哪怕是拐走贾府的姐妹们都已经让他束手无策了，怎样才能自己的计划呢？
　　回到梨花春雨，两个妮子很有眼力劲的上来端茶倒水的，香菱红着脸伺候着顾瑜坐下，任由顾瑜的脑袋靠在自己怀里，替他轻轻捏捏肩，一言不发的不敢打扰。
　　顾瑜享受了一番美人枕后终于觉得轻快了些，打起精神来从怀里取出那封信来，上面却只写了一行字。
　　“翌日着贾政江西学政”
　　看着这几个字，顾瑜陷入了沉思，仔仔细细的想了想贾政担任江西学政之事带来的影响后，终于严谨的得出了结论——关我屁事！
　　或许唯一的关联就是贾政走了，宝玉这货说不定又会不安分的想出来走走？那就更要把少女们打包带走了！
　　可一国之君显然不会给个图一乐的消息，顾瑜瞅了半天，甚至怀疑是不是有所谓的密文，需要火烤或者水淹才能显形。
　　不过很快又反应过来，又不是什么绝密，还是宝贝梦栀亲自传递的消息，何必多此一举？
　　翻来覆去想了半天，香菱捏的手都酸了，正想出去找来晴雯接力时，顾瑜猛地站起身来，脸上满是惊喜，忍不住回头抱着她亲了几口。
　　“原来如此！乖香菱，真辛苦你了…”
　　如今他又没入仕，这条带着点时间差的消息基本上是毫无价值，那么为何姜明要特意告诉他？
　　顾瑜想来想去，也只有狐假虎威四字，毕竟别的人唬不到，难道还唬不到贾府这群醉生梦死的废物？
　　更何况他并不用唬住所有人，只需半真半假的瞒过贾母，谁又会在意贾家的小姐们这个热季是在哪儿避暑？
　　越想越觉得正确的顾瑜终于落下了心里的大石头，如此就只需…嗯…还有好几块更大的石头需要尽快解决。
　　不过好歹最急迫的一件事想到了方法，顾瑜终于再也撑不住这一天的疲惫，阖着眼就要去休息了。
　　至于那文娟表妹的回信看来只能交给下人送回去了，不过好像还忘了一件事？
　　顾瑜撑着脑袋想了片刻也没想出来，最终还是放弃了思考，重重的打了个呵欠，搂着香菱绵软的身子沉沉睡去。
　　……
　　第二日一早，顾瑜难得起了个早床出了园子，当着贾母那半信半疑的目光泰然自若的表明这是一件机密行动。
　　为了遮掩住公主殿下的行程，不仅贾家的女儿们要作为遮掩，车马的调动中还要释放一个更大的烟幕弹，那就是贾政老爷的紧急外任。
　　贾母头疼的揉了揉眉心，她年岁已高，只想好好享受一下天伦之乐，实在是不想掺和进天家事里，可眼下貌似也由不得她拒绝。
　　一旁伺候着的王熙凤瞅了瞅底下顾瑜隐隐约约的眼神，心里一跳，顺势上前替贾母揉着太阳穴笑道：
　　“老祖宗想的也太多，甭管什么公主王爷的，哪怕瑜兄弟单带着姐妹们去庄子上玩玩也是应该的，更何况只是顺路遮掩一番？要不是舍不得老祖宗，又怕瑜兄弟嫌弃，少不得我也要舍了这张脸皮去蹭蹭才是！”
　　“你呀！我哪时要圈着你来伺候，有本事你去玩玩也是，只要瑜哥儿答应，我断不会留你——”
　　贾母笑骂着点点作怪的凤姐，凤姐听了又忍不住哭笑道：
　　“老祖宗可又是在拆我的台了，好不容易找个借口免得落了面子，您就硬推着我去和瑜兄弟顶缸，哎呦～！”
　　一场热闹下，虽说贾母到底还是没表态，但至少也没反对，顾瑜收到凤姐眼神示意后连忙起身告辞，免得这老太太一时又变了主意。
　　没多久，上朝的贾政还没回来，报信的小厮就兴冲冲的跑回来领赏了：
　　“老爷升了官了，老爷升官了！”
　　听着跪在门外的小厮翻来覆去说不清，凤姐连忙走出去盘问，没多久就一脸惊异的走进来向贾母汇报。
　　“二老爷听说是要去外省任个学政？也不知准不准确，底下的小厮也没听个明白，老祖宗不如待二老爷回来了再问不迟。”
　　“学政？…”
　　贾母面色一变，突然想起顾瑜的话，坐在座位上好久，方才舒了口气，凤姐仿若未觉的照旧伺候说笑，只眼里闪过一道精光。
　　“稳了！”
作者的话
　　压缩压缩再压缩 好累……
看完本章，来说点什么吧
第三十七章 自首
　　回到院子里，望着面前热闹的场景，顾瑜先是一笑，可随后又想到接下来的几个难题，心里的喜悦便不翼而飞了。
　　坐在亭子里的黛玉蓦然回首，正巧和院子口的顾瑜对视了一眼，那双会说话的美目只轻轻一瞥，顾瑜就领会到了她的心思，乖乖上前来了。
　　“瑜哥哥去找老太太说什么了？”
　　摆手挥退一旁伺候着的雪雁，顾瑜笑眯眯的趁势坐在了旁边的凳子上，慢吞吞地说道：
　　“此事事关机密，到时园子里恐怕也会有大动静，妹妹——哎！”
　　黛玉松开伸过来的两根玉指，好笑的看着他在那里作怪，又不依的催道：
　　“到底是什么事情，神神秘秘的，一大早就跑过去了，倒显得我们这些正经的孙女们不孝顺。”
　　虽说也是贾母怜惜她们，不必日日晨醒昏定的过去问安，可恰好今日她们就不在，而顾瑜却跑了过去，如何让她们心里自在？
　　“我过去和妹妹过去都是一样的嘛——”
　　顾瑜打了个哈哈，又故意撩拨一句，见她真要急了便连忙打住，老老实实交代了出来：
　　“我去找老太太说，过几日便带着你们出城去我家庄子上避暑，妹妹可愿意去？”
　　黛玉眼前一亮，说起来她也就前几年进京时顺势去了一趟顾家祖宅，进京以后一直待在贾府没动过。虽说贾府是她外祖母家，可又如何比得上未来夫君的家里有吸引力？只不过…
　　黛玉偏着头，眼睛忽闪忽闪的盯着顾瑜道：
　　“是姐妹们都去吗？”
　　顾瑜眼神飘忽的点了点头，黛玉抿嘴笑了笑，正想去唤姐妹们分享一下这个好消息，下一刻就被顾瑜拉住了。
　　黛玉脸上闪过一团红晕，这还是在院子里呢！连忙起身扶住了一根柱子柱，紧张的打量一下他处的姐妹们有没有人看到，又回头嗔了一眼道：
　　“谁跟你拉拉扯扯，也不怕被看到…”
　　若是平时，顾瑜早就口花花的嬉笑着上来得寸进尺了，只是现在却一反常态的咳嗽两声，犹豫片刻还是开口道：
　　“除此之外，嗯…可能还有几位姐妹来认识一番…”
　　“？”
　　黛玉猛地回过头来，脸上有些吃惊，看着顾瑜脸上的表情，仿佛明白了他的意思，不禁吃味冷笑道：
　　“几位？瑜哥哥倒是好兴致，不声不响就找了这么多小姐妹过来…”
　　幽怨的眼神偷偷瞥了眼心虚的顾瑜，黛玉心里也好受了一些，知道他还尊重着她的感受，更何况这种情景她也算早有预料了，喝了几口醋也就缓了过来。
　　“那位给你荷包的小姐应该来不了吧？不然我还得去赔罪，折腾了人家送给你的信物呢。”
　　“咳咳——她也会来的。”
　　不自然的偏了偏头，顾瑜随后连忙保证道：
　　“她们性子都挺好的，妹妹不用担心。”
　　黛玉心里哼了一声，捏了捏帕子，装作不在意的样子转过头去，不想看这可恶的大猪蹄子。
　　“如今也快见面了，不知是哪家的姑娘，瑜哥哥不如说出来，我也好去准备一下见面礼。”
　　顾瑜心里吸了口气，索性把这些问题全抖落出来，也好过日后慢慢救火。
　　“是、是当今圣上的女儿，还没有封号，名字叫梦栀。”
　　黛玉一下子愣住了，脑海里如遭雷击，突然就从那日不靠谱的老父亲离京前后的言行开始梳理起，好像有些疑惑如今就说得通了。
　　“原来是公主…”
　　顾瑜盯着黛玉的后脑勺还没反应过来，仍然在输出着：
　　“另有一人你也是见过的，嗯……到时候你就知道了，另两位呃…是东府尤氏的两个妹妹，当时情况紧急，我一时救人所难，然后就…”
　　若是没有前一段话，黛玉少不得又要嗔他两眼，可如今满脑子都是公主要来和她抢瑜哥哥，黛玉一时连这个也忽视了。
　　缓了好久方才定下心来，黛玉咬了咬唇，突然又想到一个问题，心里不禁泛起一丝委屈，仍是低着头道：
　　“这些话你可告诉过宝姐姐她们？”
　　顾瑜这时终于发现黛玉好像情绪有些不对劲了，闻言连忙露了个毫无用处的讨好的笑容，说道：
　　“没有，我自然要先——哎！林妹妹！”
　　话没说完，黛玉就红了眼眶，盈满泪珠的美目满是委屈酸涩的瞪了顾瑜一眼，头也不回的快步离开，一下子懵掉的顾瑜还没反应过来，等她走了十几步远才如梦初醒，连忙就要追上去问个明白。
　　只是刚一动身，黛玉就仿佛背后长眼一般又回头瞥了他一眼，那眼神顿时止住了顾瑜的脚步，随后快步往门口走去。不远处的雪雁见状连忙追上去，这动静也惊动了书房里的紫鹃她们，连花丛中的探春她们也急忙绕了出来。
　　“瑜哥哥？！你怎么回来了？方才好像听到雪雁的声音，咦，林姐姐呢？”
　　顾瑜望着顷刻间都围过来的姐妹们，勉强挤出一个笑容，他也想问怎么了呢，明明先前最大的雷都爆了也没事，怎么最后突然就跑了？
　　“她先回去了。这么热的天，三妹妹你们可当心出了汗才是，快进房歇息歇息吧。”
　　见他面色怪异，众女心知出了问题，不过还是默契的没再追问，又结伴回房喝杯茶，宝钗落在后边一动不动，等她们离远了才轻声问道：
　　“这是怎么了？方才林丫头不都好好的吗？——莫非是怪你这些日子没多陪陪她？”
　　这些日子顾瑜陪宝钗，看妙玉的，确实陪黛玉的时间少了点，虽然总的比较起来还是黛玉占了大头，可宝钗也不愿这么计较，索性揶揄着揭过此事。
　　没想到顾瑜却仍是摇摇头，犹豫片刻后，决定还是问问聪慧过人的宝姐姐，说不定同是女儿家能给出正确的答案。
　　“……”
　　听完了事情始末，宝钗呆立许久，直到顾瑜唤了两声方才回过神来，只是呼吸早就紊乱了。
　　“宝姐姐觉得这是为何？”
　　“因为从头到尾！”
　　宝钗张了张嘴还是没说出声来，好像突然就理解到方才黛玉的感受了，连她的性子都有些忍不住了，更何况林丫头？
　　只是看着顾瑜皱着眉，宝钗还是心里一软，不愿再火上浇油，启声道：
　　“这种事情你谁都不说，偏偏和她说，莫不是觉得这么多姐妹，就她会使性子，会吃醋？你让林丫头怎么想？莫非你心里也觉得她不讲理，容不得别的姐妹？”
　　顾瑜连忙摆手想要解释，宝钗却把他一推道：
　　“好了好了，你的话还是留着去哄林丫头吧，这些消息我先去告诉二丫头她们…”
　　说着头也不回了就进了书房，独留下顾瑜一个人站在外边，欲哭无泪。
　　“这……唉…”
看完本章，来说点什么吧
第三十八章 万能亲亲(限定版)
　　考虑了一番屋里的多方会谈和潇湘馆的心碎美人的紧急性，顾瑜果断朝潇湘馆飞奔而去。
　　一路狂奔下，顾瑜正远远看到黛玉跨进了院门，连忙加快脚步挥了挥手，示意紫鹃先别关门。
　　紫鹃推到一半，心有所感的抬头看向顾瑜这边，见他正朝这边招手，回头看了看快进屋了的黛玉，犹豫一二后还是停下了手里的动作。
　　如今正主既然来了，何必又让姑娘哭一场？
　　紧赶慢赶跑到了院子门口，顾瑜平复了一下呼吸，随即悄悄走了进去。方才黛玉进的急了，门也没关上，因此顾瑜摸到了内室门口她也没发现，只嘤嘤嘤的捏着帕子倒在床上。
　　顾瑜敛声屏气的走到跟前，黛玉似有所觉的正想扭头，就被拉入了一个熟悉的怀抱。
　　“妹妹别哭，你再哭下去又要把眼睛哭肿了…”
　　黛玉愣了愣，随后激烈的反抗着想要推开这坏人，可惜无力的粉拳毫无作用，没多久就气喘吁吁的又被顾瑜怜惜的抱得更紧。
　　不等她流出泪来说着酸话反话，顾瑜低下头霸道的吻去她的泪痕，轻轻蹭着她柔嫩的脸蛋向她道歉道：
　　“妹妹实在是错怪了我的意思，我——”
　　“那你是什么意思？我知道，我脾气又不好，总是拈酸吃醋的，你怕她们得罪了我，还是怕我给公主脸色？宝姐姐她们都是大方得体的，用不着你特意嘱咐…”
　　黛玉身子微颤，躲在顾瑜怀里，努力想恢复往日的语气，只是带着哭腔的软语听得顾瑜又好笑又心疼，低头戳破了她强撑出来的倔强。
　　“呜呜——！”
　　无视了少女不满的捶打，顾瑜把满腔的情愿都化为行动，火热而坚定的让黛玉清晰了解到他心里的心思。
　　不过片刻，少女娇软的身子就化成了一滩春水，略显主动的勾起舌尖回应着顾瑜的举动，一双小手紧紧抱住他的腰部，再不复方才的别扭。
　　意犹未尽的舔舔黛玉如花瓣一般娇艳的唇角，顾瑜转了个方向方，让黛玉趴在自己胸膛上，抚摸着她如绸缎般滑顺的青丝，温言道：
　　“妹妹总是这样闹，莫非真是逼我吃了你才安心么？”
　　黛玉不言不语的就伸出一只手下去，精准的捉住一条半梦半醒间的巨龙，轻轻柔柔的摩挲着，一切尽在不言中。
　　顾瑜苦笑着连忙拉过她的手，这妮子总是不考虑自己的实际情况，这一枪下去还能有命吗？
　　“妹妹这些日子坚持练习，明年这个时候…你想跑也跑不了！”
　　惩罚似的捏了一把黛玉的香臀，虽然过来好像没怎么哄她，不过顾瑜搂着少女的娇躯，鼻间闻着那清雅的奇香，心里没来由的就安稳下来，知道危机已经解除。
　　黛玉安心的窝在顾瑜怀里，有心想再闹闹，表明自己真的很在意，可眼下这安逸的氛围却让她一丝脾气也没有，只能认命一叹，随他去了。
　　左右连大乾的公主都出来了，还有什么是她日后接受不了的？……
　　两人在床上躺了许久，黛玉突然出声道：
　　“梦栀姐姐喜欢什么？回头我可还要备份礼才是。”
　　顾瑜好笑的戳了戳这妮子的腋窝，这时候了还在试探，果真是气性大！
　　“有什么准备的？到时候去了庄子上见面就知道了，你们个个都是顶好的，必然合得来。”
　　黛玉自然信他的话，光这园子里的姐妹们个个都是绝色，瑜哥哥也不是那般肤浅的人，品性差的人根本入不得他的眼，因此心里也放松了大半。
　　顾瑜敏感的察觉到黛玉身体的放松，心知此事彻底解决了，心里也跟着松了一口气，不由得感叹黛玉她们的体贴人意，这么大的事也不过使使性子就过去了。
　　都说黛玉小性，真换了别的所谓温柔闺秀，比如那位文娟表妹，若不是闹个你死我活，顾瑜把头摘下来当球踢！
　　“妹妹如今气也消了，不如再跟我回去如何？我还有些事要交代呢，顺便大家一块儿吃个饭，嗯？”
　　黛玉不声不响的随着顾瑜爬起来，脸上有些不好意思，她方才刚闹出动静跑回来，这会儿又不声不响的跟回去，这算什么？
　　顾瑜笑吟吟的看她一眼，也知道了些许心思，主动上来拉她出去，顺便喊上方才的功臣。
　　“紫鹃～雪雁～快快出来，咱们再回去。”
　　…
　　等四人回到院子里，宝钗看了看他们脸色，笑着主动上来拉过黛玉，丝毫不提方才她跑回去的糗事。
　　只是这边的姐妹团却目光稍显复杂了，被吃了的迎春反应不大，吃了大半的惜春略微不高兴，不过问题不大。
　　至于一旁努力降低存在感的湘云这时候倒是毫不掩饰自己眼里的鄙视与唾弃，只是被顾瑜“邪恶”的目光回瞪过去，马上就惊慌失色的垂下了目光，不敢再继续挑衅。
　　而探春…
　　看着少女患得患失的俏脸，眼看着往日精明无比的少女如今因为自己连情绪管理都做不好了，顾瑜心里一抽，也顾不得房里这么多姐妹了，上前拉过探春的小手就往外走。
　　毕竟如今各自也都差不多心里清楚了，继续装下去也没啥作用，谁要是敢取笑，公正无私的他一百个愿意小惩大诫，维护她们姐妹间的“平衡”。
　　湘云脸上一急，咬咬牙就要阻止他的兽行，顾瑜心里一动，悄然做了几个简单易懂的手势，配合他的眼神，很快就让湘云明白了过来。
　　“禽兽！”
　　湘云气得嘴唇直哆嗦，可一想到自己已经是不洁之躯，如今迎春探春尚未遭受眼前恶魔的染指，惜春妹妹还算不大，想必一时半会也还没沦落。如今她捐了这幅不干净的身体免受姐妹们重蹈覆辙，何乐而不为？
　　若是持续的够久，待这禽兽搬出园去，只要她不说，林姐姐她们说不定还能嫁个好人家…
　　想到这里，湘云屈辱的轻轻点了点头，差点就有些忍不住想要落泪了，顾瑜心里嘿嘿一笑，故意出声道：
　　“三妹妹，你随我出去，我问你几句话。”
　　探春茫然的被顾瑜拉着往外走，等看到姐妹们的眼神方才反应过来，红着脸低下头去。却咬了咬牙没有挣脱。
　　黛玉收回眼神，面色自若的继续和宝钗闲聊方才的话题，宝钗惊异的瞥了她一眼，心里对顾瑜的本事有了新的评价。
　　“看来林丫头真是要被吃一辈子了…”
　　只不过…
　　在场的谁又不是呢？
作者的话
　　晚安晚安晚安晚安晚安么么哒＾3＾
看完本章，来说点什么吧
第三十九章 个性化定制方案
　　拉着探春来到屋外，顾瑜环视一圈，怕里边的小姐们或许指派人出来打扰了接下来的谈话，便转了个方向往花园迷宫那边走去。
　　当日放风筝他可就是把探春哄骗来这里边拿下的，如今两人又往这边走来，探春脸上不禁浮现两团浅浅的羞红，回忆起了当时的情景。
　　可随后又想到如今的情形，探春脸上浮现出一抹复杂的神色，偷偷抬起头瞅了瞅前方拉着她手的顾瑜。
　　先前姐妹们聚在房里时，宝钗的几句话可谓是把她震得七荤八素的，原本听说过几天大家一起去瑜哥哥庄子上玩，她心里可谓是喜不自胜，都已经开始畅想到时候姐妹们惬意的田园生活了。
　　没想到最后的几句话登时让她从天堂坠入了地狱，她也不过是刚和顾瑜确定了关系，正是有心多亲近亲近的阶段，哪知姐妹们的进度不算，突然又牵扯出好几位别家的姐妹来。
　　她可不是傻子，顾瑜邀请这么多姐妹还能说一句情分，毕竟在贾家待了这么多年，可别人家的小姐都能带出来了是什么概念？
　　恐怕都已经抬进门了吧……
　　若只是如此她还能重拾信心弯道超车，可宝钗嘴里的公主殿下彻底让她破防了。
　　大乾的公主…她有时候也不是没有做过这样的梦，那么优秀的瑜哥哥，连公主都能轻易配上，日后会不会真有什么公主过来抢人？
　　虽然她生性要强，可谁知她又有多少个夜晚是哭过来的？生母胞弟毫无能为不说，反过来还拼命扯她后腿，虽每每被气得去了半条命，可也不能真丢下不管。
　　贾家的下人惯会看人下菜碟，哪怕她再如何早熟，在那流言蜚语中还是藏不住自己庶出的自卑，每每无奈的恨自己不是个男儿身，不能出去打拼，又何尝没有因对未来的灰暗人生感到绝望的缘故？
　　如今好不容易来了个顾瑜，攻破了她的心防，让她头一次体会到了女儿家有了依靠的安心感，感对未来有了些期许，可没想到突然又冒出个公主来。
　　若瑜哥哥成了驸马，那公主论情论理也不会容得下瑜哥哥身边有这么多自成一派的姐妹团，莫非自己刚获得的希望之光就这么要被掐灭了吗…
　　顾瑜自然不知道这短短百步路就让探春心里有了这么多戏，等走到熟悉的椅子处，毫不客气的转身坐下，左手一带就让探春坐在了怀里。
　　这么一看，顾瑜方才发现探春已经眼眶微红，神色稍显悲戚，状态显然有些不对劲，哪怕被顾瑜拉着坐下也没多大反应。
　　顾瑜耐着性子又唤了两声，这时探春才回过神来，抬眼看了看顾瑜关切的神色，心里一酸，就要站起身来。
　　顾瑜愈发紧了紧不让她动，空出一只手来勉强摸出来帕子，抬手替她擦了擦叹道：
　　“怎么妹妹往日还精明的很，如今又学起林妹妹的作态来了？”
　　他如今也不是新手了，这么明显的姿态，再加上先前宝钗的点拨，自然猜出了探春为何这么患得患失，简直哭笑不得。
　　平日里一个个那么厉害，结果不等他解释解释就先抱着醋坛子灌几口再说，可真是让他又心疼又无奈，把眼睛哭坏了该如何是好？
　　他虽说确实有那么…亿点点花心，这么多姐妹，他的选择是全都要，可旁的艳花野柳也入不得他的眼，和当下的风流才子们比起来，他都能算得上洁身自好了。
　　至于孔承礼他们？真不熟！不认识！更何况日后他们也必定是要纳妾的，先不论多寡，至少和正妇相处起来就不会有多么融洽。
　　可他顾瑜呢，姐妹们本就是闺中密友，感情深厚，他为了让姐妹们永远不分离，劳心劳力的全都拿下，难道只是为了自己么？还不是为了让她们不留遗憾！
　　默默地感动了自己一小下，顾瑜心里也轻松不少，毕竟舔舔女孩子还是有些费精神的，更何况像他这般面面俱到？
　　不过如今探春既然都已经得手了，顾瑜自然有更优选择——
　　不给探春回话的机会，顾瑜凑过去吻了吻她的嘴角，紧紧抵着她的额头，眼里的光亮将探春的目光牢牢吸住。
　　“妹妹怎么对我这么不自信？莫非是怕我成了陈世美不成？”
　　探春慌乱道：“我没有！瑜哥哥，你不要多心，我只是…只是…”
　　说着说着，探春声音越来越低，她并不是怀疑顾瑜的心意，只是对方可是大乾公主，到时候瑜哥哥再如何有情有义，又怎么能抵挡得住她的权势？
　　但这番话归根结底还是显得自己动摇了，探春心里更是酸涩，呐呐的说不出话来，反倒显得她才是理亏的一方，难道她还能埋怨顾瑜太优秀不成？
　　顾瑜将她神色尽收眼底，心里也是一叹，毕竟她们也是人，都有自己的弱点，如今她们的弱点成了自己，而自己如今又没有给她们确切的安稳，如何不让这群精灵般的少女们寝食不安？
　　“看来要针对一下了…”
　　如今少女们人均心里不安怯弱，萝莉组反倒激进一些，想生米煮成熟饭，看来心理针对疗法刻不容缓！
　　顾瑜心里打定了主意，决心要把对惜春的针对调教普及开来，让每位少女都能健康快乐的度过每一天，这才是他最大的心愿。
　　探春心里忐忑的闭了嘴，越想越惶恐不安，而顾瑜仍没个回应，正忍不住想抬头看去时，下巴突然被顾瑜一勾，随即唇上传来了持久的温热。
　　熟悉的触感传来，似曾相识的吮吸引领着探春的小香舌来回卷动，仿佛时光重现一般按着顺序一一拜访着嘴里的领地，没多久就让少女软在了怀里。
　　只是相比上次炽热的征服，这次的深吻愈发的温柔持久，哪怕少女已经憋得俏脸通红，也不过勉强给了一口气的呼吸时间，随后又毫不停歇的继续探索着。
　　等到再一次分开，探春都感到了眼前阵阵的眩晕，浑身无力的躺在顾瑜臂弯里，只是精神状态却比刚出来时好的多了。
　　至少顾瑜这熟悉的位置，唇齿间那熟悉的顺序，顿时让少女心里的不安散了大半，从那密不透风的窒息中奇怪的感受到了顾瑜的心意。
作者的话
　　寄寄寄 看视频看过头了，看能不能补上第二章……
　　写到末尾莫名想到窒息玩法和捆绑束缚，好像奇怪的感受到了为什么会有女孩子喜欢被这样对待的原因…()
　　怪！
看完本章，来说点什么吧
第四十章 付费内容.jpg
　　望着趴在自己胸前吐气如兰的探春，顾瑜幽深的目光盯着看了片刻，嘴角不禁露出一抹奇怪的笑意。
　　不等探春多缓口气，顾瑜又近乎粗暴的噙住她的舌尖，故意放大了动作，啧啧的口水声清晰可闻，吸引住了少女的心神。
　　而在少女没有留意到的角落，一双大手却特意避开了敏感地带的撩拨，悄然朝着某些地探去…
　　又一次喘息着往后仰起臻首，探春急促的呼吸着新鲜空气，俏脸上一片潮红，原本沾着泪丝的美目现在水汪汪的，但再没有一丝幽怨。
　　只是还没喘匀气，顾瑜突然站起身来将探春扶住，下一刻，随着两只手顺着她的香肩往后一掀，原本穿得好好的衣服宛如解体一般，顷刻间全部滑落。
　　探春愣愣的低头看去，迎面看到的是自己穿在最里边的橘红色桃花纹亵衣，温暖的阳光照射在白皙娇嫩的躯体上，给她带来一种不真实的错觉。
　　说时迟那时快，衣裙刚刚落地，顾瑜不讲武德的趁势蹲了蹲，伸手快准狠的一下子就解开了下裳，然后一个合抱就将探春从地上的衣堆里抱了出来。
　　直到被顾瑜挪到了一边，探春终于反应过来发生了什么，一声惊呼还没出口就被顾瑜捂住了嘴。
　　“妹妹可得小声点…你现在一丝不挂的，要是把姐妹们引过来怎么办？”
　　顾瑜的话终于让探春搞清了如今的处境，满脸涨红的抱紧了自己身上唯一的遮挡，连忙就要蹲下身去。
　　只是区区一件亵衣又能挡住多少？顾瑜也不阻止她的动作，只是见探春居然还想过去捡回衣服，连忙笑眯眯的拦下了。
　　温煦的阳光射在探春雪背上，仿佛反光一般白得耀眼，探春没注意到顾瑜火热的目光，只觉得自己浑身都要被这阳光点燃了，脸上烫得发晕。
　　“瑜哥哥——…别这样，让我穿回去…”
　　见探春抱成一团蹲在地上，顾瑜莫名觉得那红色的亵衣还是有些碍眼，转了转眼睛，随后也跟着蹲下身来，含笑道：
　　“妹妹不说我也知道，只是不惩罚一下又怕妹妹心里过意不去…”
　　顿了一下，顾瑜悄悄探出一只手往后挪去，一边继续道：
　　“索性还是如此闹一闹，妹妹也就不要再给自己添堵添了，如何？”
　　探春心里一颤，探头感动的看着顾瑜，正想说话时，臀部突然被捏了一下，低呼一声下意识的站起身来，两只手连忙向后拦去。
　　顾瑜如影随形的跟着站起来，突然伸出手在探春脖颈后一抹，橘红色的亵衣悄然松落，刚一滑下就被顾瑜抽了出来，正巧让探春看到他施施然收到袖子里的动作。
　　“瑜哥哥～！”
　　中了调虎离山之计的探春这会儿捂上面也不是，捂下面也不是，羞得差点晕倒在地，顾瑜闪身过去将她搂住，不过还算规矩的没有继续刺激。
　　“嘘～”
　　顾瑜将她扶稳以后，转身将一旁的衣服捡起来，随后转身当着她的面邪恶一笑，突然朝着花丛深处飞奔，不过几息时间就不见了踪影。
　　探春下意识地迈了一步，随后又惊醒过来，连忙红着脸并住双腿蹲了下去，还没等心里产生被遗弃的惶恐，顾瑜又突然跑了回来，只是手上的衣服却不见了踪影。
　　看着留在原地的探春，顾瑜满意的点点头，除了绣鞋和袜子没脱，如今真可谓是一丝不挂了，特别是在阳光的照耀下，探春整个人仿佛羊脂玉一般，散发着让人心动的光辉。
　　“妹妹快站起来，早点惩罚完我就早点把衣服拿回来，否则拖得时间太久，姐妹们可要出来找人了…”
　　探春心跳得快要飞出来，她哪里见过这种阵势？上次也不过是隔着亵衣玩弄一番，后面握着奇怪的东西动了几下，哪里脱成这样过。
　　如今剥得一干二净，探春只觉得顾瑜那炽热的眼神比太阳的温度都要高，看哪儿哪儿就觉得烧得慌。
　　“瑜哥哥～求求你了，不要这样…我、我明日午后再来你房里…”
　　顾瑜头也不回的走到一边椅子上坐下，饶有趣味的看着仍然蹲在地上不起身的探春。这也是他第一次看见少女完美的胴体，那惊鸿一瞥间，少女娇嫩的形状和那粉嫩的蓓蕾早已被他刻在了脑海里。
　　至于现在嘛…
　　不动声色的看着少女腿缝间若隐若现的光滑妙处，顾瑜清了清嗓子道：
　　“妹妹可得抓紧了，走过来，然后像上次一般…到时候我就把衣服还你。再不过来我可就进房了，你可以自己去找。”
　　探春咬了咬唇，脸上都快滴出血来，抬头看了看顾瑜衣摆已经遮掩不住的凸起，心里也明白了他的意思，倒隐隐松了口气。
　　也不是第一次了…虽说不是很懂这是啥，不过总觉得比顾瑜揉她和吻她要来的轻松，看来瑜哥哥还是心疼我的…
　　想到这里，探春红着脸磨磨蹭蹭的站起身来，亦步亦趋的挪了过来，只是再怎么小心，抬胯间的春光还是不经意泄漏出来，被顾瑜尽收眼底。
　　“又是白虎…果真是基因好哇！”
　　顾瑜默默给贾府的付出点了个赞，不等探春走到，主动掀开了衣摆，将自己的长枪亮相后，猛地一拉探春，随后搂在了怀里。
　　“今儿教你些不一样的……”
　　……
　　屋里的姐妹们等了好久也不见两人回来，迎春急中生智拉着黛玉下棋，众女也都装模作样的过去围观，好像已经忘了还有两个人出去了一般。
　　等到第二局都下完了，湘云白着脸正想咬牙冲出去找人时，门突然开了。
　　探春微红着脸跟在顾瑜身后走了进来，湘云急急忙忙的走上前仔细打量一番，见衣裳整齐未乱，终于松了口气。
　　只是下意识地和一旁的顾瑜对视一眼，刚鼓起的勇气消散的一干二净，连忙又低着头躲远了。
　　看着湘云仓皇的背影，顾瑜轻轻一笑，自己可是弄完了以后才仔细帮探春穿上去，你如何能看出来？虽然里边还少了一件关键衣物，不过那也不是她能发现的了…
　　惜春笑着走上前来拉过探春，狡黠的对着顾瑜眨了眨眼，嬉笑着拉她去看黛玉她们下棋。
　　“妹妹慢一点——”
　　惜春回头正想说话，突然奇怪的嗅了嗅琼鼻，疑惑的看了看探春。
　　怎么闻到一股熟悉的味道…好像是从三姐姐嘴里传出来的？
看完本章，来说点什么吧
第四十一章 曲线救国
　　盯着神色不自然的探春，惜春心里疑惑更甚，不等她细想下去，顾瑜上前一步点了点她的唇瓣，神色莫名的和这丫头对视一眼，随即推着她转了个弯，往书桌走去。
　　“还杵着干嘛，快些过来，今儿我教妹妹一种新画～”
　　惜春脸上升起一团浅浅的红晕，终于明白了方才闻到的是什么味道，见顾瑜又推她去作画，还以为又是和上次一样，心里又羞又刺激，还是有些吃不住这种玩法。
　　只是等她慢吞吞挪到了书桌旁，正想着求顾瑜放过她一次时，没想到顾瑜却真摆好了笔墨纸砚，拿着镇纸仔仔细细的铺陈开来，自己亲自动手磨墨。
　　惜春舒了一口气，连忙笑着朝黛玉那边嚷着：“林姐姐，宝姐姐，迎春姐姐，你们快过来瞧瞧，瑜哥哥说要作新画呢！”
　　黛玉她们本就是避免尴尬打发一下时间，也没费心思在棋盘上，听了这话连忙都笑着围过来，湘云悄咪咪的躲在她们身后，看着巧笑嫣然的姐妹们，心里有些不忿。
　　“这等淫贼，哪里会有什么新式画作？惯会讨你们欢心，活生生的大骗子！”
　　望着围在书桌前的莺莺燕燕们，顾瑜粲然一笑，大手一挥，持了兔毫笔蘸满了墨后，随意在宣纸上选了个地方开始勾勒。
　　这一起手登时让湘云一乐，就这还作画呢，果然是个口花花的骗子！
　　黛玉虽见过顾瑜作画，知道他的本事，不过还是故意拉着姐妹们取笑一通，顾瑜抬眉莞尔一笑，也不反驳，埋头仔细动笔，不过半柱香时间，底下的形象就勾勒完成了。
　　惜春站在顾瑜身边，第一个看到纸上的画，不禁惊咦一声，指着道：
　　“瑜哥哥这是画的什么？怎么看着像猫，又这么古怪？”
　　“哪儿呢哪儿呢？快让我看看～”
　　姐妹们纷纷转过身来闹着要观摩大作，顾瑜都被挤到了后边，正巧碰到了后面藏着的湘云，心里一动，故意伸出手去拍了一下她的香臀。
　　湘云敏云感处受袭，吓得连忙捂住，扭头瞪向旁边的凶手，可看到顾瑜那揶揄的眼神，眼里的羞怒全溃散了，生怕他要她当场兑现先前的示意条件。
　　顾瑜逗了逗这个小辣椒后也不再逼迫，正巧宝钗扭过头来找他说话，趁势往人堆里挤了挤，满满的软嫩让人大呼过瘾。
　　“瑜兄弟这是什么画？看上去真是奇怪，偏生又别具一种美态，此猫憨态可掬，我倒觉得挺有意思的。”
　　画纸上，就在偏左的空白区域上画着一只不过六七寸长的猫咪，简简单单的几笔就勾勒出了神韵，只不过占了体形快一半的脑袋怎么看都不符合常识。
　　但怪异之处就在这儿，明明如此违背现实的猫咪，却给人一种愈发灵动的感觉，无论是智慧的大眼睛还是团成团的身子，都让这群少女有种摸一摸的冲动，当真是怪异无比。
　　顾瑜得意地摸摸鼻子，这种简笔Q版漫画可是他前世少有的几个小爱好之一，如今画艺渐长，再画起这些萌物来，愈发得心应手了。
　　“此乃漫画，取其随意落笔之意，稍加改动之下，就可起到脱胎换骨之功。”
　　再一次站到桌前，顾瑜拿起笔，一边讲解一边作画，湘云虽刚被他吃了豆腐，也忍不住踮起脚尖偷偷打量。
　　“知己知彼，百战不殆…我一定会打败这邪魔，救姐姐妹妹们出水火！”
　　“此画只重形，随意涂鸦之笔用来消遣一二最为合适不过，所以你们也不必特意去揣摩，看看就行了。”
　　见几个姐妹摆出一副认真听课的模样，顾瑜连忙挥手打消她们的念头，自己不过是用此曲线救国而已，哪里就值得这么认真的去学？
　　“这种画只注重曲线而已，惜春妹妹若是想学，你只看看我是如何动笔。看，这曲线和那猫儿的脸是不是有些相似？再配上胖一些的身子…你看——”
　　三言两语间，一只小老鼠跃然纸上，惜春头一次觉得老鼠也有可爱的，连忙当场就要试着画一下。
　　顾瑜抬头见黛玉宝钗她们也意动的看着自己，无奈一笑，连忙招呼晴雯她们过来帮忙，好在这张大书桌加上外边的茶桌等也够她们用了。
　　接下来的时间里，顾瑜宛如穿花蝴蝶般在朵朵娇花间来回折腾，到处指点迷津，又趁着他人不注意偷偷摸摸的占点便宜，一时间更是人比花娇。
　　没多久，惜春就成功的照猫画虎般画出个大猫来，顾瑜自然赞不绝口，接下来黛玉宝钗她们也纷纷成功，唯独迎春才画了个脑袋，总觉得身子画不上去。
　　顾瑜见她面上有些不好意思，连忙走过去笑着按下了她手里的笔，低声笑道：
　　“二姐姐对这不感兴趣撂开手便是，何必强撑着？我倒是挺喜欢和二姐姐下棋…”
　　迎春脸上一红，顺从的放下了手里的毛笔，不敢抬头看他，顾瑜那话哪里是下棋？明明是暗示她那时搂着下棋的暧昧场景！
　　陪着姐妹们胡闹了半日，顾瑜兴致不减的招待着她们吃了饭，又表示明日把颜料之类的准备好了，还有更好看的，和姐妹们约好了明日继续之后，方才送她们出了门。
　　湘云头一个跑出去，直到出了梨花春雨方才松了口气，她方才告别时都不敢和顾瑜对视，生怕他使眼色让自己“老地方”等他。
　　如今逃出生天了，却又开始担心明日如何避过，心里当真是折磨得很。后面跟上来的宝钗面色如常的当做没看到她的小表情，两人做着伴一起回了蘅芜苑。
　　看着依然大亮的天色，顾瑜摸摸下巴，突然眼前一亮，跟香菱她们打了个招呼，就往东边的栊翠庵走去…
　　第二日一早，众女早早来到梨花春雨，还没坐多久，突然又迎进来一人，黛玉一愣，下意识地扭头去看顾瑜。
　　宝钗主动站起身来去迎妙玉，一边又向众女介绍，其实探春她们也和妙玉见过两面，只是在王夫人那儿，妙玉只是讲经说法几回，因此并不算熟识。
　　如今见了面，黛玉看着宝钗熟稔的样子，又看见妙玉偷偷打量顾瑜的眼神，心里一动，连忙站起身来，去吩咐紫鹃倒茶，果然吸引住了妙玉的目光。
　　“林姑娘好。”
　　黛玉得体的回了礼，两人客套一番后，又转身嬉笑着拉着顾瑜胳膊要去书桌继续作画，妙玉见了不由得一惊，万万没想到这般年纪了两人还这么亲近，可一看众人视若无睹的样子，便把这情绪收起来，一开始过来时的兴奋劲也散了些许。
看完本章，来说点什么吧
第四十二章 专业团队
　　顾瑜自然察觉到了黛玉的小动作，不过还是顺从的跟着她来到桌边，今天的工具可就比昨日厉害多了，二三十种颜料盒依次排开，看上去煞有气势的样子。
　　昨日因只有墨水的缘故，顾瑜用了些简笔素描的技巧，今日倒不必多费功夫，捡了几根不一样的毛笔，快速画出昨日的猫咪形状后，又开始仔细上色。
　　妙玉见几人都围在附近看顾瑜作画，心里好奇之下，便也走过去凑热闹，没想到是自己从未见过的样式，不由得多打量两眼埋头作画的顾瑜，眼睛有些发亮。
　　没想到顾瑜除了诗以外，还会作画…回想起昨日他前去拜访时引经据典侃侃而谈的风流形象，妙玉不由得就盯着入了神，过了会儿反应过来后连忙挪开了目光，好在众女都没注意到她，心里倒是松了口气。
　　见顾瑜一时半会儿还画不完，宝钗撇头打量了一番旁边有些生分的妙玉，又拿出昨日姐妹们的画作大家评比评比，三言两语间就让妙玉搞清楚了来由。
　　黛玉坐在椅子上，不动声色的看看旁边神色不正常的湘云，再看看明显不对劲的妙玉宝钗，虽说不知道具体什么情况，不过还是忍不住啐了一口里边的某人。
　　“真是霸道性子，一个也不放过…”
　　不过看宝姐姐和这位妙玉姑娘好像也不是很熟…黛玉抿抿嘴，主动起身靠过去加入了话题。
　　虽说三人言笑晏晏的，可探春却忍不住缩了缩脖子，总觉得有些怪怪的，好像林姐姐和宝姐姐话抢话一般，便拉着迎春惜春一旁摸鱼，不敢贸然插嘴。
　　好在这样的场面并没有持续多久，不用紫鹃犹豫要不要上去添茶，顾瑜的笑声就传了出来：
　　“惜春妹妹，你过来看看这画的颜色如何？”
　　听到顾瑜搞定了，黛玉也住了嘴，和宝钗相视一笑，不知怎的，的突然就熄了心里的那点小情绪，又有些不好意思的挽着宝钗胳膊一起走了进去。
　　看着上完色后更显可爱的形象，虽说姐妹们都赞叹不已，不过相比昨日一炷香就能完成的随笔之作，她们学习的欲望低了不少，除了惜春有些见猎心喜外，剩下的人也不打算学了。
　　与其耗费时间精力学这种东西，不如单纯欣赏欣赏就好了，反正也有顾瑜画出来。
　　想到这，她们又想起昨日顾瑜的话，方才惊觉果真是如此。
　　妙玉初来乍到，老老实实的多看少说，虽然有心想问问其中奥妙，又觉得有些不妥，便只能羡慕的看着惜春围在顾瑜身边叽叽喳喳。
　　……
　　当天晚上，顾瑜突然收到消息，李文松被打了！
　　等问清了原来是他老爹亲自下的令而不是被外人打了以后，顾瑜先是松了一口气，又忍不住笑出声来：“打得好！”
　　想了想，顾瑜又吩咐下人送去礼物慰问，毕竟自己马上就要出城避暑，到时候陪着姐妹们卿卿我我的，哪里顾得上这损友？
　　接下来几日，顾瑜从小猫小狗画到哪吒孙悟空等画本神仙妖怪，最后终于放出了自己蓄谋已久的大招：和梦栀有四五分相像的动漫人物。
　　黛玉狐疑的打量片刻，一直忍到了散场，方才落后几步，迟疑的戳了戳顾瑜的腰间问道：
　　“你这画儿，莫非早就有了打算？难不成又有什么事瞒着我？”
　　顾瑜身子一震，慢慢的转过身来，脸色有些捉摸不透，压着嗓子凑到黛玉耳边沉声道；
　　“有时候太过聪明可不是件好事…比如现在被你发现了，那我就只好…”
　　“吃了你！”
　　“唔唔～！”
　　因与宝钗说着话，妙玉和她落在后面几步，突然回过头看了看书房那边，迟疑不定的问道：
　　“我怎么好像听到了什么奇怪的声音？”
　　宝钗笑道：
　　“可能是廊下的鸟儿在叫吧，你在屋里没注意听，这会儿出来了就觉得突兀了。”
　　妙玉凝神静待片刻，见再没声音，便摇了摇头和宝钗离开，自笑自己太过敏感。
　　等和宝钗分别后，妙玉回了栊翠庵，直到晚上入睡前突然想到了一件事，百思不得其解。
　　“林姑娘呢？”
　　…
　　湘云这些天做贼似的，每日半推半就跟着来到梨花春雨，随后就开始一天的潜伏生活，只是心里的厌恶愤怒仿佛无根之萍般没了后劲，偷偷打量顾瑜的次数也越来越多了。
　　她本就颇为欣赏顾瑜才学，若不是巧然发现他居然脚踏两条船，还都是自己的姐妹，说不定自己早就心动了。
　　可饶是如此，看着他编写故事哄惜春妹妹开心，花费钱财满足姐妹们的口腹之欲，平日里对待下人们也是温柔的紧，心里也愈发动摇。
　　这么一个完美的登徒子…她有时都有些后悔自己为什么要发现这个事实，自我欺骗也不失为一种手段啊。
　　没等她纠结太久，这个男人就粗鲁的在花丛里玷污了她的清白，还用姐妹们的纯洁无知来要挟自己，如今却又仿佛忘了那件事一般，反复无常的决定真是让她心力交瘁，总有一种摆烂的冲动。
　　随便你来不来吧！
　　这样想着，湘云反倒放松了不少，除了还是不敢多看顾瑜，也渐渐恢复了和姐妹们说笑的状态。
　　这日一早，姐妹们倒是准备聚在一起去向贾母问安，听说二老爷要外任学政，这几日一直在打点行李，好像很急的样子。
　　她们一是为了表明去送送贾政的态度，二也是顾瑜提前说了早上有事出去一趟，因此趁势出一趟园子也算一呼百应。
　　刚出了园子没多久，就有一伙人往栊翠庵而去，妙玉的丫鬟开了门，却猝不及防的吓退开来，眼睁睁看着这群婆子进了屋子。
　　“好可怕的眼神…啊！小姐，有人进来了！”
　　“烦请妙玉姑娘收拾收拾就跟我们走吧，我家公子有件事正劳烦姑娘帮帮忙呢。”
　　妙玉起身回头看着几个恭敬的婆子，垂目思索片刻，便点头答应了，只换了件衣服，就跟着婆子们出了门。
　　丫鬟还想跟着，只是被一个婆子一句话就怼了回来。
　　“妙玉姑娘一个修士，怎么好带丫鬟去要地？你放心交给我们便是，保管妙玉姑娘平安回来。”
　　当着不相干的丫鬟面，婆子自然没什么恭敬笑脸，只板着脸一瞪，就把小丫头吓得眼泪汪汪的退了回去，只敢给屋里的菩萨磕了几个头，保佑自家姑娘不会出什么事。
作者的话
　　熬夜双更越写越烂，写的什么几把狗屎…… 明天试试早点更算了，主要是白天也要热昏了 没空调哭唧唧——
看完本章，来说点什么吧
第四十三章 出城
　　荣庆堂里，贾母正笑眯眯的拉着黛玉的手说着话，突然有婆子来报政老爷过来，黛玉她们便起身退去了偏厅。
　　没多久，贾政满面春风又夹杂着感慨的进来朝堂上的贾母拜下，声音里带着一丝激动与不舍，规规矩矩的给贾母磕头道：
　　“孩儿已去拜过祖宗，此一行少说数月方能回转，届时不能侍奉母亲身旁，万望保重身体才是！”
　　贾母眼里一红，看着自己幼子也算是斑白的两鬓，仿佛也忘了前些时日因宝玉挨打而闹出的不愉快，连忙示意鸳鸯扶起来，殷切嘱咐道：
　　“我儿虽忠心王事，但如今也年近半百，长途跋涉也要仔细着，我在府里哪里有什么好让你惦记的，你放宽心思罢！”
　　贾政又问候几句，等到底下婆子进来传信，方才重新行了礼退下，黛玉她们隔着帘子道了别，这才鱼贯而出。
　　贾母看着自己的几个孙女，突然想到马上就又要送走她们了，方才勉强按下的情绪又翻腾起来，恋恋不舍的拉着自己的玉儿说了一起子话后，苍老的脸上神色有些疲惫。
　　鸳鸯连忙伺候着贾母回房歇息，黛玉几人依次退下，正互相对视一眼就要回园子里去收拾东西，心里带着雀跃与期待。
　　还没走到，就看到偏门处候着几个婆子，旁边还巴巴的站着个没跟来的雪雁，见姑娘们过来，几个老妇连忙请她们转道，迎春还没反应过来，仍然接道：
　　“可我们还要回去收拾收拾呢，这般出去，屋里的东西怎么办？”
　　宝钗连忙上来拉了拉迎春的手，几女安静的跟着这几个婆子从另一个侧门出去，安静的小巷里停着几辆马车，一排的下人都敛声屏气的垂目恭立在一旁，那气势和荣国府的散漫小厮截然不同。
　　几个几婆子依次送了黛玉她们上车，也顾不得旁边紫鹃和雪雁在那咬耳朵，特意留了个心眼数了数，见三春上了一辆车，宝钗和湘云上了一辆车，还有四辆车没上人，登时就反应过来那就是府外的姐妹们坐的了。
　　吃味的捏捏帕子，黛玉轻哼了一声，转过头见两个妮子一脸美滋滋的傻样，忍不住一人戳了一下道：
　　“让你们收拾的东西如今也没带着，就知道玩儿！”
　　本来守家的雪雁连忙讨好一笑，辩解道：
　　“姑娘放心吧，瑜少爷那边都安排妥当了，我把东西都交给了过来的婆子，说了会送过来的。”
　　“…”
　　没了理由，黛玉不好意思的停了手，突然又听到后边宝钗的声音，忍不住掀起帘子微微一瞥，虽没见到人，却听到了妙玉的声音，脸上不禁有些古怪。
　　“瑜哥哥什么时候连这位姑娘都能请动了？”
　　她可是知道这位是带发修行的居士，也算得半个佛门中人，但如今却出现在顾瑜的马车上，再一想到顾瑜的本事，心里也不知道是该吃醋还是该庆幸。
　　不管怎么说，又少了一架马车，府外的姐妹数量又少了一些。黛玉心里宽慰着自己，没等多久，车队突然就缓缓行动起来，刚出了街口，就跟在了另一队马车后边，也看不到是谁家的。
　　早上的街市也算是熙熙攘攘，这么庞大的车队无可避免的陷入了人流，虽不至于受到冲撞，但速度顿时慢了许多。
　　听着外边不过两三米的人声，黛玉忍不住像当年进贾府一般偷偷掀起一角细细打量，看着路边百姓吆喝买卖，心里也松快了不少，仿佛一切都是那样有趣。
　　落在后边的宝钗对外边的热闹有些无感，不过还是注意着车队的情况，刚转过街角，后边的三辆马车就脱离了队伍往另一边走去，宝钗心知这是接人去了，看了看分离的街口也看不出个所以然来，只得放弃了。
　　转头过来看着旁边出神的湘云，宝钗对莺儿使了个眼色，主仆俩一起上阵分散她注意力，一时间马车里也热闹起来，让湘云再顾不得前去庄子的担惊受怕了。
　　那三辆马车脱离了队伍，层层挪转下又分离了一回，最后两辆马车停在顾家偏门前，不过一盏茶时间，就接了人按照预定路线往城门口赶去。
　　足足过了快一个时辰，冗长的队伍从城门口通过，婆子们收了印信，重新坐在车上，属于她们的马车与前边的车队跟了一段路后便转向了，朝着另一条岔路近乎一百二十度的偏折驶去。
　　脱离了城里的喧嚷后，宝钗听见身后不知不觉间身后的三辆马车又回来了，强忍住探头探脑的失礼举动，突然觉得这段路程更难熬了。
　　“也不知是个什么性子…要是闹腾起来…”
　　就在众女或是新奇或是担忧的心思中，车队在驰道上一路飞奔，看上去平平无奇的马车，如今加起速来却仍然感受不到什么强烈颠簸，探春发现后一说出来，几个姐妹突然就哑了口，安静的坐在位子上不知道在想什么，眼里的神色却越发璀璨了。
　　临近正午，跟车的婆子突然通报快到地方了，左右四下无人，惜春掀开帘子悄悄探出半个脑袋向前看去，只看到前方不远处一座苍翠的青山，隐约间有各种宫殿院落点缀其中，山脚尽头一片庄园坐落其中，除了几个房尖，剩下的全被一圈外墙挡住了。
　　见有了人烟，惜春便把帘子放下了，回头感叹道：
　　“没想到瑜哥哥家里还有这么大一片庄子，我都没看到头！恐怕咱们一年都看不完呢。”
　　探春关注点却和她截然不同，她方才也偷偷打量一番，只看到仿佛另一边有几座宫殿样式有些非同凡响，心里隐隐有些猜测，但仍是不敢相信。
　　荣宁两家一门双公，也不过是占了荣宁街，连城里除了宫中以外唯一的活水都敢截取一段引到会芳园里，饶是如此在西山也没有哪怕一个小庄子。
　　她只听说西山有皇家园林，哪里听说过还有别家的庄子，更何况还是惜春口里一眼望不到头的，莫非是因为那位公主的缘故？
　　想到这里，探春的心思又放到仍未谋面的公主身上，这还没见面就仿佛给她们来了个下马威，少女心里顿时有了层淡淡的阴影。
作者的话
　　单机码字果然还是没pvp好玩，对着线都又耽误了更新，要不把这个月摆烂摆过去得了……()
看完本章，来说点什么吧
第四十四章 第一版全家福
　　车队驶入庄园门口，听见外边守卫的交谈声，众女都老老实实的坐在车里，等到马车继续往里走去，又过了两刻钟时间方才停下。
　　等马夫们跳下车子退出去，随行的婆子依次接了她们下车，旁边又是一溜儿软轿，看数量恐怕连雪雁这种丫头都有份。
　　黛玉还想着磨蹭一会儿，看看后边那新来的姐妹是个什么模样，只是眼看着她不上轿婆子们就不继续接人下来，便只能打消了这个打算，待会儿再去见真面目。
　　方才没进院子不敢往外看，这会儿随意打量一番，周遭院子倒修建的颇为典雅，虽看上去有几分年头了，但并不显得残破，明显是经过精心维护的。
　　没等她们停留些许，一顶顶轿子在健妇们的抬举飘然进了更深处，不知绕过了多少堵墙方才停下。
　　刚一感到轿子落下，外边就把轿子掀开了，黛玉下意识地搭过手去，这才发现并不是婆子们，而是某个坏坏的笑脸。
　　手上微微一使劲，黛玉就被顾瑜牵了出来，婆子们早就卸了担子退出去，只有几个丫鬟站在远处伺候着，院子里空旷又干净。
　　顾瑜捏了捏黛玉的手，轻轻一笑，随即走向下一个轿子，仿佛开盲盒一般，一个个的将姐妹们牵出来。
　　湘云还想自己走出来，可是被顾瑜一瞥，就老老实实的抿着嘴借了下力，随即连忙松开他的手藏在了姐妹们身后。
　　等开到后边，妙玉微红着脸佯装无事的出来后，看着虎视眈眈的一众目光，连忙撇开还没送开的手，心里一阵猛念阿弥陀佛，自去了一边。
　　眼下园子里的姐妹们都被请了出来，黛玉宝钗她们眼里闪过一丝慎重，严阵以待的看着剩下尚未出来的轿子。顾瑜嘴角一抽，正好看到一个轿子被人从里边按捺不住的戳了戳帘子，不敢再耽误时间，快步走过去一一请出来。
　　“这是东府尤夫人的二妹，如今咳今咳…如今初次见面，喊一声二姐便是。”
　　“这是尤夫人的三妹…喊三姐就是。”
　　看着出来并立的姐妹两，眉眼间有四五分相似，可一个温柔沉默如迎春，一个看上去就开朗俊秀似探春，倒是和这两姐妹有些撞上了。
　　惜春来回打量一番，两伙人不约而同的同时行礼，算是打破了沉默的隔阂。见顾瑜又去牵第三个轿子，惜春笑着抢话道：
　　“莫非又是东府的姐姐，可是四姐？”
　　“…”
　　顾瑜身子一僵，尴尬的摸摸鼻子，有些不敢去看这边，还是将可卿牵了出来。
　　“这是东府的…嗯…你们见过，以后喊可卿姐姐就是…”
　　“蓉大奶奶！”
　　黛玉她们唬了一跳，齐齐往后退了半步，看得一边的妙玉她们满脸疑惑，尤氏姐妹愣了一愣，这才反应过来那声蓉大奶奶是什么意思，不免惊讶的瞪大了眼睛。
　　她们可就是因为东府蓉大奶奶没了才接触到的宁国府，回去后没多久更是又跟着尤老娘重新贴上去，没几天就被顾瑜纳了回去。
　　如今听说眼前这个熟悉的姐姐居然是早就死去的蓉大奶奶，顿时感觉一股寒意从头传到尾，忍不住打了个哆嗦，莫非自己这些天都是和什么不干净的东西活在一个屋檐下？
　　宝钗最先反应过来，看看秦可卿羞涩犹豫的脸色，定了定神后主动迎上去招呼一声，又朝顾瑜问道：
　　“这是怎么一回事？当日不是…”
　　“…”
　　见姐妹们都缓了过来，顾瑜支支吾吾地简单解释了秦可卿假死的内幕后，又快步走到最后一顶轿子前，慢慢接了最后一位正主出来。
　　眼看着最终BOSS要出场了，黛玉她们也顾不得再惊诧往日的侄媳妇变成姐妹了，都纷纷屏息看过来，只看到一个娇小的身影依着顾瑜下来，犹犹豫豫的贴在顾瑜那边不敢转头过来。
　　探春忍不住皱了皱眉，不动声色的和宝钗对视一眼，又偷偷看了看黛玉神色，心里有些沉重。
　　“还没见人就这样彰显和瑜哥哥关系好么…看来不是个好脾气的…”
　　顾瑜感受着梦栀的轻颤，心里一片柔软，连忙怜惜的摸摸她的脑袋，凑过去小声哄道：
　　“栀儿不用怕，姐妹们都是极好的性子，和你认识了以后，保管会让你喜欢的。快抬头过去打个招呼～”
　　看着两人愈发亲昵的姿态，黛玉终于有些维持不住那口气了，正要换口气打起精神来时，顾瑜怀里的少女终于怯弱的抬起头来，深呼吸一口气，努力维持着自己身为公主的仪态。
　　“梦栀见过各位姐姐妹妹了。”
　　先前听过母后说的话后，梦栀就有些寝食难安，原以为是自己独享瑜哥哥的宠爱，后来才知道林大人的爱女也倾心于他，而自己很可能还要和贾府的几个姐妹一块儿分享。
　　她自然不会担忧自己得不到瑜哥哥的关爱，只是一想到自己要顶着这对眼睛去见瑜哥哥的姐妹们，心里就有些逃避，怕被她们厌恶。
　　在文娟的房里，两人说了避暑的事后，梦栀犹豫片刻，还是悄声说道：
　　“要不栀儿以后独处一处，瑜哥哥只要记得来看看我就好了…”
　　听了这话以后，顾瑜沉默许久，梦栀以为瑜哥哥同意了自己的想法后，也松了口气，只是没想到刚一抬头，突然就被紧紧抱住了。
　　“…听我安排就是，栀儿这么好的女孩，林妹妹宝姐姐她们肯定会喜欢的。”
　　“可是——”
　　后面的对话她有些不敢再往下想了，只觉得脸上有些发烧，被亲过的嘴角又隐隐约约有了触感一般，可惜因为怕被另外俩人看到，只不过蜻蜓点水一般的掠过，让梦栀总觉得缺了点什么。
　　如今既然已经鼓起勇气站了出来，梦栀也不怕她们流出什么吃惊厌恶的眼神了，只要瑜哥哥开心就好，她愿意受些排挤。
　　只是出乎意料的是，除了刚一抬头的惊呼，随后她却没看到哪位女孩眼里有仿佛看到不详的避如蛇蝎的厌惧，反倒是看到什么宝物一般的新奇和饶有兴趣。
　　黛玉看她神色貌似也明白了过来，心里有些羞愧，连忙主动过来搭话，又忍不住嗔了旁边的顾瑜一眼。
　　“参见公主殿下～”
　　“林妹妹不必客气，只当我是寻常姐妹就是。”
　　黛玉瞅了瞅梦栀还比自己矮了一点的个头，沉默片刻，还是给了她这个面子，牵着梦栀的手向她介绍各位姐妹。
　　“公主可真美，简直像是画里出来的一般了～”
　　不等顾瑜开口，迎春恍然大悟道：
　　“原来瑜兄弟画上的是公主啊，我说怎么唔——”
　　宝钗一把捂住迎春的嘴，心里对这位木头迟钝的反应也是极度无语，梦栀眨了眨眼睛，询问的目光转向了一边无所适从的顾瑜，
　　“……”
　　看着自己如今的全家福团队投来的目光，顾瑜咽了咽唾沫，干笑两声道：
　　“你们听我解释清楚，情况呢，这个…”
　　“站着也热，大家还是先进去吧！这会儿菜也备齐了，咱们先吃，先吃！呵呵——”
作者的话
　　晚安晚安晚安晚安晚安，来点妹妹进我梦里٩(๑`^´๑)۶
看完本章，来说点什么吧
第四十五章 公平公正公开
　　出于某种先见之明，顾瑜早就将此间的桌子全换成了圆桌，只是如今看着目光炯炯盯着他等待他排座位的群芳，顾瑜还是忍不住面色一紧，莫名想起那日在梨花春雨的安排座次来。
　　这会儿又多了梦栀可卿她们，按理说梦栀贵为公主，理因坐主位，可身边另一个位置怎么分？
　　上次黛玉讨了巧，公平起见这次也应该让给宝钗吧？可探春前不久才安抚过，又怕这次见了正主多心，迎春更是都被自己吃了…越想顾瑜越麻木，头一次后悔没在桌子正中间打个洞，自己钻进去就好了。
　　可就这么站着不动也不是个事，顾瑜扛着众女的目光飞速转动着脑筋，突然眼睛一亮，咳嗽两声道：
　　“妹妹们的牌子可带着？今儿头一次聚在一起，不如抓阄，按顺序坐着，也好亲近亲近，如何？”
　　在场的少女们除了尤氏姐妹和湘云妙玉没听明白以外，其他人也都反应过来说的是什么，互相瞅瞅后，都纷纷微红着脸，各自从领口起取下一枚木牌来。
　　湘云愣愣的看着姐妹们居然人人都带在身上，甚至连公主也是，一时间有些发怔，顾瑜含笑瞥了她一眼，又从怀里拿出一枚来递给她。
　　“云妹妹一直不往我那儿去，这点小礼物我几次都忘了给，这会儿既然赶巧了，你可要收好。”
　　如今他还拿着三春她们‘威胁’着湘云，自然不能让湘云想通，莺儿受了宝钗一眼，连忙上前两步，把自己的木牌也掏了出来，娇笑道；
　　“那瑜少爷待会儿岂不是还要给我们丫鬟辈的分一分才行？要是内定了晴雯这丫头，我可不依，到时候就推着香菱去打擂台！”
　　湘云听了这话，下意识地看着莺儿紫鹃她们，见丫鬟们也是人手一枚，莫名松了一口气，打消了先前先心里离谱至极的猜测。
　　“恐怕是个平安牌之类的小玩意…”
　　垂着眼默默接过顾瑜递过来的小木牌，干着脸感谢了一句，湘云把玩了两下手里的牌子，觉得手感还挺不错的，随后又递还给了顾瑜。
　　将姐妹们的木牌通通收过来放在袖袋里，顾瑜直接点了香菱过来摸牌子，表明自己绝对没弄假。
　　香菱一块块的摸出木牌来摆在座位上，众女提着心思上前认座，不过一盏茶时间就将此事搞定了。
　　顾瑜看了看湘云和探春中间的空位，只能装作没看到黛玉梦栀她们眼里的失落，面色如常的过去坐下。
　　底下侍女井然有序的入场，如行雁一般整齐划一的来回周旋，梦栀饶有兴趣的拖着下腮看着她们上菜，两只眼睛笑成了月牙。
　　在宫里，这样的行列在她的殿里是看不到的，只有亘古不变的冷清肃穆和宫女们一丝不苟的进退有度。
　　这般热闹的吃饭场景一般只有父皇他们的宴会上才能看到，自己也只能坐在自己的位置上看着他们，哪怕母后再如何宠爱自己，也不可能当众还搂着自己了。
　　而如今自己却能坐在瑜哥哥的附近，左右都是同龄的姐妹们，从那木牌上看，基本也是一辈子的姐妹了。她们也不会忌讳自己的异状，亲亲热热的挤在一起说笑着，和小时候母后把自己抱在怀里的温馨都大为不同。
　　“来来来，今日奔波了一上午，姐妹们也辛苦了，请共饮此杯！我这庄子别的都缺，就是不缺吃喝的东西，要是有什么想吃的想玩的只管告诉下人，不必拘束。”
　　“紫鹃莺儿，你们也来饮一杯酒，这等时刻自然不能错过了。”
　　在各自姑娘们身后伺候着的丫鬟们都感动的看着望过来的顾瑜，心里满是幸福，她们何曾见过这般尊重她们的主子们？香菱笑眯眯的早就上前替小姐妹们倒酒，顾瑜的话对她来说就是圣旨，不管怎样她都会拥护！
　　湘云怔怔的看着身边起立的顾瑜，仿佛和那个坏笑着拿姐妹们的贞洁威胁自己，甚至已经下作的毁了自己清白的形象有些割裂开来。
　　沉默的跟着姐妹们一起举杯，甘美的美酒喝到嘴里仿佛都没了味道，湘云眼角直直的盯着身边那人的袖角，越想越觉得胸闷气短，一场宴会下来憋得有些郁郁不乐，神思不属。
　　“这会儿天热了，还是去挑了房午休一会儿，到时候我再吩咐下人把行李搬进去就是。”
　　吃过了午饭，顾瑜疏懒的伸了伸腰，又带着她们穿过雕花游廊，来到宅院里挑房子。和这片庄子甚至是所有府邸风格截然不同，顾瑜带她们来的这片宅院，里边居然全是独立的房子，根本没有什么厢房。
　　就像极度袖珍版的大观园一般，每人住的屋子都是独立开来，中间是大片宽敞的庭院，分列两旁的屋子弯弯折折的勉强排开，最尽头高大一截的显然就是主屋了。
　　看着算是错落有致的布局，众女对视一眼，一个个都想抢占先机把离主屋最近的屋子占下来，可又都迈不开这个腿，不好意思表现的太明显。
　　宝钗见梦栀一直也不开口，显然并不想仗着身份定下来，心里安稳了不少，她就怕这位公主娇纵惯了，到时候有了事还是让顾瑜难做。如今相处下来，却是意外的乖巧，真是不可思议。
　　“不如…还是抓阄？”
　　一旁的顾瑜嘴角一抽，不过偷偷看了看众女意动的小表情和打量梦栀的神色，也明白她们碍于梦栀的身份，却又不想主动放弃机会，索性也趁机让梦栀打成一片，连忙一锤定音。
　　“我看行，这会儿太阳这么大，也没时间耽误了，反正个个屋子都是一样的布置，随便选了进去休息才是正理。”
　　黛玉似笑非笑的盯了他一眼，可爱的皱了皱鼻子，心里还是有些高兴，至少瑜哥哥并不会因为身份而偏向于谁，目前来说就已经够了。
　　“宝姐姐莫不是方才抓上瘾了？要不这次你来坐庄？”
　　宝钗娇笑着又把话题引到梦栀身上：
　　“梦栀妹妹头一回出来，不如还是你来吧。”
看完本章，来说点什么吧
第四十六章  快乐大本营
　　说着话，宝钗暗地里打量梦栀神色，见她丝毫没有因为梦栀妹妹这一称呼而有什么不满的神色，心里终于大定，脸上的笑容也灿烂了不少。
　　“快快快，分完了我可得进去歇歇了，你们也都知道我是最怕热了咯咯咯～”
　　“快抽牌子啊嘻嘻～”
　　“给～”
　　……
　　文渊阁内，几座冰鉴缓缓散发着冷气，为富丽堂皇的屋里驱散着日渐强烈的暑气，坐在上首的姜明批改完手边的奏章后，终于抬了抬头看看坐在下边一言不发的李至贤。
　　敏锐的察觉到上边姜明的动作，李志贤很快就从无聊的等候中反应过来，抬手行了行礼。
　　姜明敷衍的摆摆手示意免礼，扭了扭僵硬的脖子，又往两边撑了撑胳膊，看上去有些不太符合他往日得体庄重的举止。
　　“顾小子可是已经出去了？”
　　“回陛下，一个时辰前他家的马车就赶到了西山，大公主一切安好，并没有出现什么差错。”
　　姜明轻轻唔了一声，又叹了口气道：
　　“朕继承大统一以来，夙兴夜寐，靡有朝矣，十余年来不过出游一次，如今好不容易第二次出游还是个幌子，真是够了！”
　　李至贤假装没听到上边抱怨的话，略胖的笑脸面不改色，继续汇报道：
　　“出行仪仗业已就绪，后日便可出发。城里关外的暗探已经出去三拨了，负责追捕的杨千户正在追查，想必到时候能将此信息传出去。”
　　“王子腾已经巡至宁夏甘肃两镇，这些时日兵马调动频繁，想必不会生疑，经至濮阳转道向北，定能杀个措手不及！”
　　姜明默默点了点头，突然又露出一丝笑意看着底下的李至贤道：
　　“爱卿也舍得下如此重手，朕不过让你找个借口留守京都，也不怕他埋怨？”
　　李至贤不在意的笑笑道：
　　“孔老大人都舍得让他儿子打子嫡孙，臣揍揍儿子怎么了？过几日正好让他去找孔家的小子，顺便带个信，以免多生事端。”
　　“好好，把京城交给爱卿，朕才能走的放心啊！此一行，朕定要扫灭塞外两百里所有部落，把他们的牛羊女人全部抢回来，打草谷，哼！”
　　姜明拍了一下面前的桌子，眼里闪过一丝冷意，又转身拿出几卷圣旨来，一旁隐身的戴大连忙恭敬的上来接过，然后递给李至贤。
　　“待朕行至濮阳，你就派杨成的锦衣卫过去，将辽东蓟州两镇涉及将领斩尽杀绝，任命朕两月前派往的李兴义他们担任空缺，领两镇官兵与宁夏这边共同出击，不得有误！”
　　“臣遵旨——”
　　姜明抬眼看着殿外天边的云气，眼里闪过一抹幽深，若是能通过此事彻底掌控边关九镇，那他一辈子不出游都心甘情愿。只可惜，时间不等人，他必须冒次险提前清洗了…
　　“摆驾玄极宫，再令太医令前来见朕。”
　　“喏！”
　　……
　　吃过晚饭，顾瑜懒洋洋的躺在椅子上，提不起一点心思出去串串门，没有那种世俗的欲望。
　　“今日看来，梦栀和黛玉宝钗她们还算融洽，尤氏姐妹好像和妙玉一般生分，看来得多注意，还有湘云这妮子…”
　　一想到这傻丫头，顾瑜突然就有了点精神，也不知道最后得知真相后会不会羞死过去？看来也得在她察觉到不对之前彻底拿下才行，否则遮遮掩掩的和之前有什么区别？
　　正闭目养神呢，突然听到房门被推开，顾瑜微微一笑，等来人走到跟前，顺势伸出手去，都不用睁开眼就将其抱进了怀里。
　　“你怎么回来了，不是和紫鹃她们散步吗？”
　　香菱埋在顾瑜怀里安逸的蹭了蹭，闻言道：
　　“方才莺儿说她家姑娘的衣服还没送到，好像只有亵衣袜子之类的，就是没看到衣服，问了紫鹃她们才发现都没收到，就让我回来问问。”
　　顾瑜脸上不禁露出坏笑，得意的睁开眼，提了提声音吩咐外边的侍女过去通知一声。
　　“那外边的三个柜子里就是给她们准备的衣服，在庄子里穿这些就好了。”
　　说着，顾瑜捏了捏香菱的小脸，又看看自己屋子里角落的大柜子，忍不住畅想起过些日子的美景来。
　　“也不知这云锦做成的袜子耐不耐用…到时候先找惜春妹妹试试。”
　　他可是准备了许许多多的衣服想要满足一下自己的喜好，只是先前待在大观园实在是不方便，如今到了自己的地盘，自然早就将这些心血拉了过来。
　　且不论其上附加的艺术价值，单论一大柜子的云锦绸缎，真就是千金难买，所以他也不敢多做，剩下的云锦还是要给妹妹们做正常些的款式。
　　只不过再贵重的衣服也是用来穿的，到时候若是效果不错，那他自然要加大产量了。
　　想着想着，怀里的香菱忍不住动了动身子，抬起头来呆萌的看着顾瑜，又往上挪了挪，伸出手去替顾瑜摸了摸。
　　“爷…？”
　　顾瑜尴尬的清了清嗓子，从幻想中回过神来，只是火气一上来就压不住，索性顺势搂紧了香菱绵软的身子笑道：
　　“你这蹄子在我怀里蹭来蹭去的勾引人，这会儿你可就别想跑——”
　　说着话，顾瑜一手搂住香菱的腰肢，另一只手往下探去，握住她挺翘的香臀慢慢揉捏，不住的研磨着。
　　“呜～”
　　香菱水媚的哼了一声，听在顾瑜耳里更是勾人，也不知道这妮子怎么长的，明明算是被顾瑜开发最久的少女，可不管多么激烈，平时总是娇憨懵懂的清纯样，愈发显得夹杂的那一丝宛如白纸上的黑点一样的情欲蛊惑人心，让人心里更是有种强烈的想要摧毁这抹纯洁的冲动。
　　“小妮子…叫的这么浪，待会可别想下床了。”
　　“爷～我哪有…要不我先把晴雯叫回来吧，免得爷待会儿失了兴致。”
　　香菱红着脸不依的扭了扭，却被顾瑜蹭得愈发无力，连忙要去叫回自己的帮手，再拖下去恐怕就爬不起来了。
　　“不急，你先躺好……”
作者的话
　　晚安晚安
看完本章，来说点什么吧
第四十七章 丫鬟也要上进才对
　　顾瑜略微坐直了身子，拍了拍身上趴着的香菱臀部，她就温顺的跪坐起来跨在顾瑜腿上，一双手下意识的撑在了顾瑜的胸膛上。
　　只是看着羞涩的垂着头的香菱脸上的红晕，顾瑜正准备抱起香菱压在身下的心思突然一变，只托起她来，一只手飞快的解开腰带，掀开了下摆后将自己的火热暴露出来，随后又坏笑着躺了下去。
　　“突然有些累了，要不香菱你来动？”
　　“爷～”
　　香菱霍然抬起眸子，脸上的羞涩粉红愈发浓郁，可看着顾瑜坏笑的眼神，心里一颤，又温顺伏下身子，伸出舌尖轻轻舔舐着鹅蛋大的头部，一边默不作声的解着自己的衣带。
　　感受着那温热的小香舌或点或扫的卖力伺候着，时不时探进洞口轻柔的快速颤动，顾瑜舒服的哼哼两声，大手摸了摸香菱的小脑勺以示鼓励。
　　勉强用口水润泽了整个头部后，香菱顺着爬上去，埋在顾瑜怀里不敢抬头，还是方才熟悉的姿势，只不过两人的下半身已经是一丝不挂。
　　“好香菱…快坐上去？”
　　顾瑜好笑的摸摸香菱的脸蛋，扶着她的香肩往上推了推，又忍不住微微屈膝，颠簸两下，贴着那娇嫩的滑腻处来回磨蹭。
　　“啊～！爷～你先等等…”
　　香菱被他顶的撑不住溢出一声娇吟，连忙撑起来缩了缩，怕再蹭下去就没力气了，一双手撑着顾瑜，抬了抬香臀，咬着唇找准了位置就缓缓向下坐去。
　　顾瑜压制着主动上顶的冲动，掀起香菱前边的衣裙，看着香菱那紧窄的私处和自己的巨龙摩擦间泛滥成灾的泥泞，见少女那微凸的香丘被自己的龙头挤压到两边奇怪的溢出，可就是挤不进那完全看不见的蜜穴，忍不住笑了笑，又重新爬了起来。
　　搂着香菱绵软的身子，顾瑜扶住自己的兵器只来回抵着顺着那窄窄的肉缝研磨，仿佛听到了粘稠的胶水声，少女娇哼一声，呜咽着栽下头去。
　　“好香菱，说了让你自己动，怎么还不动？”
　　“爷～我、我没力气了…唔嗯～”
　　顾瑜轻微律动着，却强硬的不许她许瞒混过关，摆正了位置后，凑到香菱的耳边吹了口气，轻声笑道：
　　“这可是到嘴边上的肉了，还不自己掰开吃进去？”
　　香菱撒娇般的哼哼两声，又吃不住顾瑜催促似的叩门，只能闭着眼伸出手去，纤细的手指将自己羞耻的小丘发力掰开，终于露出了遮掩后那不过小指粗细的粉嫩入口。
　　顾瑜虽然看不到底下那香艳的美景，不过有了香菱自己的努力，这一次再慢慢往下一坐，终于哼唧着吃了半截进去。
　　“爷，我不行了～歇歇吧～”
　　不管再来多少次，少女紧紧箍住他的蜜肉都是那样的温润又充满了年轻的朝气，让顾瑜每次都要努力在狠狠地冲刺到底和怜惜她们身子之间寻找着尽可能的平衡点。
　　因为跪坐在顾瑜身上，等顾瑜粗壮巨龙粗暴的碾开花径，香菱微翻着白眼趴在顾瑜怀里，身子被刺激的下意识地抽搐着，本能的收缩着腰部，可又因此陷入不断恶化的循环中，只不过一击就让香菱失去了战斗力。
　　因为上次野战时一不小心让香菱失了力坐下去，顾瑜也不敢松开让她直坐起来继续，只得就这么抱着她躺倒下去，自己温柔的顶弄。
　　“你这妮子，这么多次了也没个长进…”
　　“都是香菱不行，满足不了爷…爷太厉害了，每次都要把我肏死了——嗯～爷轻点儿…”
　　宽大的摇椅在顾瑜腰肢的摇摆下前后摇动起来，就这么趁着惯性浅浅抽动，柔媚的低吟飘荡在房间里，落山的夕阳洒落进来的光线愈发稀少，椅子上的两人仿佛融为了一体。
　　不知过了多久，房门又一次被打开，晴雯疑惑的看着屋里昏黑的光线，连忙去点灯，喊道：
　　“香菱？”
　　“嗯哦…嗯！在呢，怎么了？…唔……”
　　晴雯眼里的高兴还没散去，还在想着方才几人闲逛的快乐，也没听出香菱声音中的些许异样，麻利的点燃了灯光后，就笑着往那边走去。
　　“爷不在家吗？也不点灯，你窝在家里也不知道再去找我——…呸！”
　　看着躺在椅子上侧头含笑望着她的顾瑜，晴雯红了红脸，又看了看趴在顾瑜怀里不敢抬头的香菱，心里又好笑又羡慕，啐了一口就要上来把这个撒娇的浪蹄子抓起来。
　　“啊喔～！…”
　　香菱毫不防备下被她提起来往上一带，火热的巨龙登时又抽离一遍，本就因为晴雯回来儿绷得更紧的娇躯再也承受不住，又一次翻着眼倒下去，再次吞没进去，猛然扬了扬香颈，被这意料外的一次冲刺彻底干趴了。
　　“……”
　　晴雯呆了呆，这时才看清两人结合处凌乱的衣裳，终于反应过来，俏脸飘起两团红晕。
　　顾瑜看着自己怀里昏过去的香菱挑了挑眉，突然抱着她从摇椅上站了起来，又伸出一只手把晴雯搂了过来。
　　“香菱伺候得好好的你给人家弄得罢工了，接下来可就得你来补上了。”
　　晴雯一个哆嗦，看着明显是不堪承受才昏过去的香菱，怎么也瞧不出是羞得罢工的样子，连忙轻轻挣扎起来，想要逃过一劫。
　　“爷～我一个人真的不行的…要不我现在去把紫鹃莺儿她们叫过来？也免得爷失了兴致…”
　　顾瑜微妙的撇撇嘴，看了看晴雯羞涩躲闪的眼睛，万万没想到这两个妮子在这方面倒是奇怪的相似，谁跟谁学的？只知道背刺，不思自我长进，该罚！
　　“不急——你先试了再说…”
　　“爷～！啊——嗯呐～爷求求你啦～我真的嗯哦～！”
　　“…”
　　……
　　半个时辰后，看着床上瘫软如泥的两个少女，顾瑜舒畅的伸伸懒腰，找来侍女简单沐浴一番，看着窗外的点点初星，经过了一番运动后，心里的睡意一扫而空，变得有些亢奋，便有种出去走走的冲动。
看完本章，来说点什么吧
第四十八章 我从不强迫人
　　“待会儿她们醒了记得伺候着洗洗，我出去走走…嗯——可能也不回来了，你们到时候不必久候了。”
　　“是——”
　　想起某只萝莉的身影，顾瑜还没彻底平息的火气又有些旺盛起来，索性直接出了门，沿着游廊往那边走去。
　　若是单论占地，顾瑜当初批建的这片宅院大概相当于四分之一个大观园，哪怕房屋不算少，可因为没有那么多花园美景占地方，每栋屋子之间也隔了二十来米，再加上优秀的隔音，一栋屋子就像单独的一个别院一般了。
　　顾瑜顺着右手边的游廊漫步过去，他可还记得经过了湘云那丫头的屋子就到了惜春的屋子，短短几十步顷刻即至，正待走过去时，顾瑜却突然听到里边隐隐约约有些生气的声音，不由得停下了脚步。
　　若不是他耳力过人，恐怕就要错过此事了，顾瑜心里好奇，顺着过道来到湘云门前站定，轻轻叩了四下门。
　　下一刻大门悄然打开，派来伺候湘云的侍女恭敬一礼后，退到一边迎顾瑜进来，随后又无声的关上了门。
　　走进屋里，顾瑜这才听到湘云清晰的询问声传出来：
　　“我不穿这件衣服！来之前你们不是说把我的行李都搬过来了吗？为何只看到里边贴身的衣物，我的睡衣和衣裳呢？”
　　“云姑娘，我们只是听从吩咐，这衣服也不是我们运过来的，实在不知道您原来的衣物有哪些差漏的啊。”
　　“哼！”
　　顾瑜含笑走进房里，悄悄来到正闹着小脾气的湘云身后，看着她穿着亵衣，手里抱着自己给她们准备的蚕丝纱边睡衣，头发上还带着些许水汽，一看就是刚沐浴完。
　　“云妹妹不喜欢穿那就不穿，何必生气呢？”
　　看着这小妮子倔强的背影，顾瑜忍不住笑道。
　　“啊——唔唔！”
　　湘云吓了一跳，身子猛的一哆嗦，尖叫着要转过身来，只是刚喊出声就被顾瑜早有预料的伸出手去捂住了嘴，同时按住了她的香肩。肩
　　“妹妹可要小点声，万一把姐妹们吵过来，那可就说不清楚了。”
　　“！！”
　　湘云吓蒙了还没清醒过来，仍然不住地挣扎惊呼着，见侍女们都去了外室，顾瑜猛的一拉湘云，坐在了一旁的凳子上，让湘云窝在了自己怀里。
　　“再叫我可就恼了，我现在可还没怎么呢，妹妹到时候把姐妹们吸引过来了，可别怪我就是。”
　　伸出手拧了拧湘云的秀鼻，顾瑜一脸无所谓的松开了捂着的手，转而放下去搂住少女纤细的小蛮腰，舒适的眯了眯眼。
　　微微吃痛下，湘云终于略微清醒一些，勉强按捺住自己尖叫的冲动，咬着唇就要从顾瑜怀里挣脱出去。
　　少女才刚刚沐浴完，身上除了一件亵衣别无他物，顾瑜图方便也只穿了一件长薄衫，几番拉扯下，呼吸也粗重了几分。
　　“够了！…再动下去就别怪我不客气了要。”
　　看着顾瑜幽深的眼神，湘云心跳飞快，又羞又怕，眼里不禁泛起了泪花，委屈巴巴的不敢再动。
　　她莫非是上辈子是个十恶不赦的坏人不成？遇上这么个恶人来折磨她。方才在浴桶里时她都在想，为什么顾瑜对姐妹们都这么温柔，偏偏对自己就这么残忍？！不仅强夺了自己的清白，还得寸进尺的要挟着自己。
　　一想到他平日里对姐妹们的好，方才宴席上的温柔体贴仍历历在目，可一转眼又想到那日花丛中的痛楚与后边的侮辱要挟，和如今肆无忌惮的搂着自己调戏，湘云白着小脸紧闭着双眼，可泪水还是忍不住从眼角滑落。
　　压抑的嘤嘤哭泣声从喉咙里一节节的小心吐溢出来，更是添了一丝哀惨，顾瑜没想到自己一句话居然吓得这妮子变成这样，心里也有些不好意思，只规规矩矩的坐着，默默伸出手去替她擦去泪痕。
　　感受着脸上温柔的摩挲，湘云抗拒又贪恋般的扭了两下，忍不住睁开眼睛努力瞪了顾瑜一眼，看着他眼里的怜惜不禁一愣，仿佛又看到先前宴席上他的温润尔雅来，随后心里更大的委屈与愤怒涌了上来，不管不顾的举起拳头来就要锤打他。
　　“你这个坏人！最虚伪的恶人！呜呜呜～唔啊——呜呜！”
　　顾瑜无言的紧搂着闹腾的湘云，方才的冲动早就消退下去，有些头疼的皱了皱眉，想了想，突然低下头去贴住了湘云的香唇，都不用顶开贝齿，猛地往里边吹了一口气。
　　“呜呜——咳咳！”
　　湘云猝不及防下咳嗽两声，有些迷惑的抬头看了看又恢复正常的顾瑜，这才反应过来自己好像又被占便宜了，可总觉得怪怪的，酝酿了好久才重新哭起来。
　　没哭两声，顾瑜故技重施的低下头去，又吹了一口气，顺势还舔了舔少女的唇瓣，意犹未尽的抬起头来，又装出无事发生的样子。
　　“？？？”
　　湘云一口气提到一半，憋的心里不上不下的，咬了咬牙，就往顾瑜怀里撞去，张着嘴就要咬他一口。
　　这一口和林妹妹她们的心软可就不一样了，顾瑜不敢硬接，连忙伸出手去抵住，一边开口道：
　　“云妹妹，愿赌服输，你先前可是答应过我，甘愿舍己为人的，怎么如今又作出这般姿态？罢了，你若不愿我也不强迫你。”
　　乏味的摇摇头，顾瑜站起身来松开了手，湘云连忙挣脱出去往后退了几步，见他朝门外走去，心里稍微松了口气。
　　“既然云妹妹这么不欢迎我，我还是去找惜春妹妹说说话吧，或者探春妹妹也行。”
　　自言自语的嘀咕两句，顾瑜慢步离去，‘偷听’到顾瑜这话，湘云面色一变，连忙跑上来抓住了顾瑜的袖子。
　　“你不许走！”
　　顾瑜一脸不耐烦的撇了撇嘴，扬眉微微冷笑道：
　　“妹妹不许我留下来，怎么还不许我走了？那你倒是说说让不让我留下了？”
　　湘云憋闷的吸了口气，酸涩的泪花模糊了双眼，房里不知沉寂了多久，终于响起少女颤抖的声线。
　　“你…你留下便是…嘤呜呜～”
作者的话
　　好家伙你们是真不做声啊 复制重复了也不吭一声
看完本章，来说点什么吧
第四十九章 拿捏
　　看着湘云满脸无助凄惶的表情，顾瑜眯了眯眼，上来抱起湘云快步走到床边坐下，强迫的勾起她的下巴，逼迫她和自己对视。
　　“妹妹可还记得那日花丛里自己说过的话？当时你可——”
　　“别说了！呜呜呜——求求你别说了……”
　　湘云眼里打着转的泪珠终于滴落下来，无力柔弱的挥动着小手想要捂住顾瑜的嘴，只是轻易就被他捏住。
　　“不说这个也行，那日在我院里，我拉三妹妹出去说话时，你可是自己又点头答应的，这可是事实？”
　　湘云面色煞白，心里仿佛被人残忍的撕裂开来，让她终于看到了自己如今污秽不堪的现状。
　　是了…自己贞洁已失，后面更是自己主动点头去换取姐妹们的安全，如今却又想反悔，岂不是为时已晚？
　　“我…我知道了…你留——”
　　“你不知道！云妹妹，做错了事可是要受到惩罚的，我现在不想留下来了，我要去见见惜春妹妹，她可是亲近我亲近的厉害…若是发生了什么不好的事，都是拜你今日所赐～”
　　顾瑜睁着眼睛一本正经的胡说八道，随后慢慢松开怀里的湘云将她摆在一边，作势又要起身离去，湘云吓得连忙从后边抱住顾瑜的腰不让他走。
　　“我错了——！求求你给我个机会吧，惜春妹妹还小呜呜呜～你放过她们呜呜…”
　　顾瑜偷偷舒了一口气，心知今日把这妮子折腾的有点惨，也就没继续演下去，直接就停下了脚步转过身来。
　　“给你个机会？也不是不可以，你主动过来亲我——我就算这次揭过去了，不过先前的约定可还是作数的。”
　　湘云跪坐在床上撑着手，抬起头平视着顾瑜的腰部，听了顾瑜的要求身子颤了颤，想起那日看到林姐姐跪在他腿间亲他的场景，犹豫了片刻，还是点了点头。
　　顾瑜见她答应，忍不住勾起一丝笑容，又重新转身坐在床边，偏过头去示意湘云自己凑上来。
　　谁知湘云低着头膝行两步，也不敢抬头看他，顾瑜好整以暇的等她做好心理建设，主动抬起头来献上自己的香吻，没想到下一刻就瞪大了双眼。
　　“这…！”
　　湘云咬着咬唇，伸出颤抖的手掀开顾瑜的下摆，他本来就是准备去做坏事，穿的单薄无比，没了衣摆的遮掩，底下的开裆裤就暴露出来。
　　刚一接触到空气，中间那沉睡的巨物仿佛受到了召唤一般，蹭蹭蹭的抬起头来，差点就戳到了湘云的脸蛋上。
　　“好大…”
　　湘云愣愣的看着眼前昂头挺胸的肉萝卜，这种体型带来的冲击感可不是先前远处偷偷一瞥能比拟的。
　　“林姐姐当时怎么亲的？”
　　湘云微红着脸努力回想那日黛玉的操作，因为是个侧身的缘故，她看的还算完整，生涩的双手握住那粗壮的巨龙，随后张开嘴尽力将那蘑菇头吞纳进去。
　　“唔唔～”
　　“……”
　　顾瑜也不知道这妮子为什么突然就这么大胆，不过等了半天，见湘云脑袋虽然在轻轻吞吐，可嘴里一点动静也没有，更别说什么技巧了，忍不住伸出手压了压湘云的脑袋。
　　“妹妹吃过糖葫芦没？用点力吸，舌头舔一下，不然你一晚上也弄不完…不许用牙齿咬！”
　　幸好顾瑜反应够快，些许的疼痛就当是调情了，随着湘云的努力学习，呼吸也渐渐粗重起来了。
　　侧头打量着湘云跪坐着翘起来的雪白香臀，顾瑜眼馋的咽了咽口水，明知这妮子没穿内裤，可按自己这视角就是看不到，当真是让人望眼欲穿了。
　　至于伸出手去感受一下或者干脆换个姿势也替湘云亲一下？顾瑜想了想方才湘云的可怜样，还是忍住没再刺激她，只温柔的抚摸着湘云的俏脸，偶尔顺着动作按按少女臻首，一切显得和谐又温馨。
　　不知过了多久，顾瑜猛地按住湘云小脑袋尽力往下压了压，随着少女不适的咳嗽呜咽声传来，低哼一声爆发出来。
　　湘云感受到抵到自己喉咙的火热咻然喷发，一股股热热的液体强力的冲击在自己喉头，忍不住有些干呕，可按住自己脑袋的手一动不动，让她根本挣脱不得，只能努力做出吞咽的动作缓解一下。
　　只是少女吞咽的速度明显比不上顾瑜爆发的速度，等顾瑜又往上顶了顶方才抖两下退出来，湘云嘴角溢出一抹白浊。
　　湘云面色有些不好看的正待用手擦去这不知名的脏东西，虽然味道不算差，但总觉得哪里怪怪的，只是突然就被顾瑜拉住了手。
　　“不许擦，吃干净，然后这儿也舔干净。”
　　湘云一愣，抬头看了眼顾瑜，被他眼里莫名的炽热刺得连忙低下头去，想了想还是听话的舔了舔嘴角，又低下头去舔舐着龙身上的些许痕迹。
　　反正她都亲完了，善后一下也没啥，万一再赌气让他有了借口去找惜春妹妹她们，岂不是赔了夫人又折兵？
　　等疲惫的结束完这次的惩罚，湘云只觉得舌头都累得卷不起来了，房里的灯光都暗淡了些许，可见已经深夜了。
　　不自然的往床里边缩了缩，湘云故意打量几眼窗户那边，想提醒某人该回去了。顾瑜瞥了眼她脸上神色，也不说破，站起身来伸了个懒腰。
　　湘云见他终于起身要走，心里松了口气，好歹是把这次应付过去了，刚忍不住揉揉酸涩的眼睛，突然觉得床上一震，睁眼一看，却是顾瑜脱了鞋直接扑了上来。
　　“你干嘛？！都这么晚了，也该回去了…”
　　湘云心跳飞快，有种不祥的预感，连忙伸出手去想要把顾瑜推下去，只是被他一拉，又想投怀送抱一般钻进了怀里。
　　“这么晚的天，黑灯瞎火的不安全，云妹妹收留我一晚如何？”
　　顾瑜弯了弯胳膊，将湘云整个夹在怀里，又忍不住蹭了蹭，开口补充道：
　　“嘘～你老老实实的睡着就无事发生，否则可别怪我再占你一回清白。”
　　“……”
　　随着一声咳嗽，外间的丫鬟悄然进来熄了灯，屋里只剩下清冷的月光照在床头，愈发显得暗了。
　　“唔唔～别摸了～”
作者的话
　　今天帮两个表侄女到太晚了，，下章先别看，我继续补。
　　唉，警惕萝莉卖萌陷阱！
看完本章，来说点什么吧
第五十章 全成就玩家的执念
　　一夜无话。
　　清晨蒙蒙亮的天色里，隐约可见大床上两具一丝不挂的肉体紧紧交缠在一起，看上去仿佛生了根。
　　顾瑜刚一睁开眼，就看到趴在自己怀里熟睡的湘云的脑袋，几根发丝都快顶到自己脸上了，这才发现这妮子跟个八爪鱼一般把自己缠得紧紧的，一只玉腿微微压住了自己的长龙，难怪又做了一个好梦。
　　感受着怀里细腻滑嫩的触感，顾瑜伸出手挪了挪，一下子卡在了某个带着些许湿润的地方，舒服的眯了眯眼。
　　仿佛被这轻微的动作惊醒，湘云微蹙着眉头含糊不清的轻唔两声，躺在顾瑜胸膛上忍不住用脸磨蹭两下，眉尖很快又舒展开来。
　　下一刻，仿佛感受到有什么不对劲的地方，湘云迷茫的睁开眼睛，看着自己的手贴在谁的肌肤上，顺着抬起头一看，正巧看到顾瑜笑吟吟的望着她，不禁呆了呆，刚睡醒的大脑登时清醒了过来。
　　“啊——！”
　　湘云撑起身子就要滚下去，却没注意两腿间夹着根东西，磨蹭间让顾瑜暗吸了口气，连忙把这傻妮子拦住，再偏下去岂不是要被折了？
　　“云妹妹叫什么？昨晚上在我怀里睡的那么香，推都推不走，睡醒了就不认人了？”
　　湘云一张脸羞得血红，哪里肯听他嘴里的话，又暗恨自己为何如此轻易就被他拿捏，因为隐约的记忆告诉她，昨晚还真是她迷迷糊糊间主动从身边爬到他身上的，到现在都还记得那如冷玉一般的触感。
　　或者说，到现在都还享受着这样的触感？
　　摩擦间，顾瑜胸前敏锐地感受到少女逐渐硬起来的两点，心里一笑，连忙搂紧了她的柳腰，一只手按住她绵软的雪臀揉捏着，低声细语道：
　　“妹妹再动下去，那我可就要再来一次才放你起来了，现在天也亮了，说不定已经有姐妹起来，万一被人看到…”
　　湘云心跳的飞快，面色潮红，仿佛有些缺氧一般，有点晕厥的感觉，不过还是老老实实的不敢再动，强忍着手上那双大手的摩挲，颤声道：
　　“那你还不回去？我…我如今已经这样了，你冲我来就是，别牵连别的姐妹…”
　　说着这话，湘云心里总有种不上不下的感觉，也不知是憋闷还是解脱，一想到昨晚被晚这坏人欺负成那样，连哭了都不肯放过她，她就面红耳赤的不敢再想下去。
　　可好歹他也信守承诺，自己求他先别碰自己了，他便只用嘴用手占些便宜，虽然感觉怪怪的，可好歹不疼。
　　一想到昨晚知道男女之事就是用他身上那自己亲过的大棒子捅进自己的下边，湘云便唬得小脸煞白，怎么也想不出如何放的进来。不过除了此事外，这坏人亲她摸她实在是太舒服了，若是就这么牺牲自己到送走这煞星，好像也不是不能忍受…呸呸呸！
　　顾瑜看着湘云脸色忽红忽白的，一会儿目盈秋波，一会儿咬牙切齿的小表情，忍俊不禁的笑笑，直接坐起身来，亲了亲这妮子的额头就要下床了。
　　“下次妹妹可别再食言了，否则我可不像这第一次这么好说话了。”
　　听到里边下床的动静，外室的侍女悄无声息的走进来伺候顾瑜穿衣，三两下功夫就收拾齐整了。
　　顾瑜转身看着床上的湘云，少女方才还目光复杂的盯着他的背影，没料到他又回头看过来，连忙闭着眼睛装睡。
　　顾瑜俯身过去，看她颤抖的睫毛，也不去拆穿，只暗笑着捡起角落那桃红色的亵衣，团成团收进怀里，随后从后门离开了。
　　等回到家里，顾瑜找出自己的小宝箱，将那薄薄的亵衣取出来叠好，随后放了进去，看着自己琳琅满目的收藏，心情大好。
　　“玉儿，宝姐姐，可卿，迎春…”
　　十来件花红柳绿的合色亵衣叠放在里边，只看到它们，顾瑜仿佛就能想起它们的来历，旁边的六张沾血的素帕更是记忆鲜明，千金不换。
　　“就差梦栀，妙玉和尤氏姐妹的没拿了…”
　　数了数自己的珍藏，顾瑜忍不住露出一丝热切的笑意，看来自己有望在这个热季达成全收集成就！
　　香菱晴雯捧了衣服和毛巾水盆进来，顾瑜收好了自己的箱子放进柜子，在两人伺候下洗漱完，又精神奕奕的迎接着新的一天。
　　“让底下丫鬟们去通知一声，这几日咱们好好逛逛庄子，我可是准备了一架花车，够我们坐的了。”
　　晴雯眼睛一亮，连忙嬉笑着上来亲了顾瑜一口，然后快步跑出去通知丫鬟们。她自小颠沛流离，后来被赖嬷嬷买下后才算安定下来，但也是跟着她进出不停，远不是困在府里的家生子能比。
　　再往后跟了顾瑜，因着他实打实的疼爱，晴雯也算是敢撒撒娇，只是从此在园子里算是外来客，不好随意走动，因此实在是有些无聊。
　　如今算是到了自己的地盘，晴雯一时间就有些恢复本性了，连忙就要定下此事。香菱看着晴雯撒欢的背影有些疑惑，不过看着受到晴雯偷袭的顾瑜又目光炯炯的盯着自己，还是红着脸温顺的献上了自己的今日份初吻。
　　她其实对出去玩这件事本身并没有什么喜欢或者讨厌的看法，不过只要是在顾瑜的身边她就高兴，所以心里也算快乐，美滋滋的伺候完顾瑜，然后陪着他去找婆子们驾车过来。
　　虽说关在自家庄子上，哪怕他用十六匹马拉车也没什么，只要别多嘴被人知道，也没人管的到他头上。
　　不过看在梦栀的面子上，顾瑜还是选择了低调，更何况在这田野山庄，骏马还不如牛好用，便只用两匹强马开道，车尾奇怪的延出长长的横栏，四头温顺的水牛哼哧着气绑在上边做后驱。
　　等把姐妹们全叫过来，大伙看着眼前足有三丈长的雕花游车，都有些新奇。惜春转了转眼睛，快步跑过来搂着顾瑜的胳膊，压在自己小小的胸脯上，一脸单纯的抬头看着顾瑜问道：
　　“瑜哥哥，为何要把牛绑在后边？”
　　顾瑜一脸微妙的盯着水牛的屁股，并没有正面回答这个问题。
　　“之后你们就知道了…快上车吧，我可是还备好了糕点茶水，咱们在车上一边吃一边玩！”
看完本章，来说点什么吧
第五十一章 车上春情.avi
　　三丈长一丈宽的花车宽敞的很，中间还能摆个细长的桌案，在顾瑜的招呼下，梦栀带头登了上去，黛玉看了看顾瑜，见他也含笑望过来，狡黠地皱皱鼻子，又笑着拉过宝钗去找梦栀咬耳朵去了。
　　众女后边，一向活泼开朗的湘云却微低着头显得有些沉默，见没人注意这边，方才凑过来，羞耻的抬起头看了看顾瑜，声如蚊讷。
　　“你怎么把我衣服拿走了！我找丫鬟们也不给我，这让我怎么上去？！”
　　今日起床换了衣服她才发现，自己不仅只能穿顾瑜送来的裙子，甚至连今日的亵衣都被顺走了。
　　顾瑜的裙子虽说都是云锦当底子做出来的，柔顺丝滑不伤皮肤，可太好了也不行，这么单薄的，里边没有中衣，没有下衬，打开袖摆都能透过光，如今连亵衣都没了，和姐妹们坐的近了，要是被发现了怎么办？
　　顾瑜低声一笑道：“妹妹慌什么？你们都是一样的衣服…她们管不到你的，你到时候要是实在担心，遮一遮不就行了，这可是魏晋风范！”
　　说着，顾瑜也不再迟疑，拉了拉湘云，就往车上走去，湘云就怕吸引了众人眼光，也不敢耽误，连忙跟上。
　　众女围着桌案坐成一团，最边缘还有两个间隔的座位，顾瑜走过去对位上的香菱使了个眼色，两个空位就连成了一片。
　　晴雯失望的嘟了嘟嘴，她和香菱中间的空位可是特意留给顾瑜的，这样一坐，自己的小算盘就落空了。
　　湘云抢先坐在最边缘的角落上，旁边就是围栏，躲在这最偏僻的地方，她心里也松了口气，不至于会被姐妹们时时注意到。
　　只是下一刻顾瑜坐了在她身边，被这坏人堵在角落的些许压迫感让她不自在的缩了缩身子，没想到顾瑜也跟着挪了挪，若即若离的贴着她的腿不放。
　　湘云羞恼的瞪了瞪他，没想到顾瑜目不斜视的和姐妹们说笑着，根本就没往她这边看，只是底下动作却丝毫不慢，让她有苦说不出。
　　“这会儿先去选菜怎么样？田里各种各样的瓜果蔬菜可是没见过吧，趁着太阳不大，咱们过去看看，还有小鸡小鸭兔子，想吃哪只就吃哪只！”
　　妙玉听了无奈的微微翻了个白眼，不过却奇怪的并不反感顾瑜的话，只自己默默念诵佛经。
　　探春见状忍不住一笑，又埋怨似的似说道：
　　“人家嫦娥手里都抱着玉兔呢，那么可爱的兔子，偏生瑜哥哥就把它当鸡鸭鱼肉的要打要杀，也太过糟践了些吧？”
　　湘云信服的跟着点了点头表示赞同，只是没想到这小小的动作却被顾瑜看到了，吓得连忙低下了脑袋，尽量降低存在感。
　　顾瑜打了个哈哈，也不再继续说自己还有傻狍子小鹿啥的活物圈养着，又把话题说到钓鱼上，这会儿可就热闹了，个个都嬉笑着讨论起来，不是要坐在岸边当个垂钓者，就是要像画里的渔婆一般，坐在木筏上捕鱼。
　　纷纷扰扰的议论声里，湘云猛地一僵，大脑一片空白，感受着自己后背处突然钻进来的温热大手，一下子吓懵了。
　　顾瑜垂下一只手绕到湘云背后，轻车熟路的找到自己设计的暗道，三两下就解开了扣结，随后轻轻摸索进去，慢慢抚摸着少女光滑的后背，给她冷静一下的时间。
　　等少女回过神来，连忙红着脸抬头乞求的看着顾瑜，想要悄悄拦住他作怪的手，只是还没来得及动作，顾瑜就状似无意的往这边偏了偏，细微的声音传入了她的耳朵。
　　“妹妹别动，小心被人发现了…”
　　说着话，顾瑜毫不停留的又往里探了探，穿过滑嫩的腋下，把住了少女毫无遮掩的娇乳。
　　“！！”
　　湘云一时间受不住刺激，猛地往前弓了弓，俏脸涨得通红，注意着这边的惜春问道：
　　“云姐姐这是怎么了？”
　　顾瑜古怪的朝她挤挤眼，单手伸出去替她端起茶杯递了过去道：
　　“可能是吃了糕点一下子噎住了，云妹妹来，喝口水。”
　　湘云红着脸含糊应了两声，伸出微颤的手去接住，顺便就这么微弓着腰遮掩一下胸前的狼爪。只是这样的忍让却换来愈发变本加厉的欺负，顾瑜更加肆无忌惮的揉捏着少女的玉乳，用指缝夹着挺立起来的蓓蕾来回捻弄，见少女吃不住了又放缓攻势，反反复复间，湘云已经听不到耳边姐妹们的说笑声了，全部的注意力都放在了那只灵活的大手上，只知道咬着唇不要叫出声来。
　　当着这么多人的面欺负湘云，顾瑜心里也很是刺激，特别是惜春发现之后，坐在对面的紫鹃她们也注意到了湘云的异样。
　　顾瑜朝她们挤挤眼，突然用力拨弄一番，湘云也忘乎所以的红着脸张了张嘴，露出一丝媚态来，瞬间就让她们明白了过来。
　　感受着自己指间那顽强的玉子，顾瑜又压了压，心里也仍是有些惊奇，如今萝莉组普遍偏小不说，她们的蓓蕾更是小到几乎舔弄不到，而湘云的却可以夹弄起来，简直可以放进少女组里，再一想想她可比黛玉还小，实在是人不可貌相。
　　宝钗、梦栀、黛玉、可卿四人并排坐着低声细语，其他姐妹的说笑声掩盖下，顾瑜也听不分明，索性埋起头来干正事，直把湘云摸得夹紧了腿，眼看着就要软倒下来，顾瑜却突然抽离了手指。
　　湘云睁开水润的眸子，眼里有些恍惚，感受着渐渐消退的冲动，心里不知是该庆幸还是不舍。不等她去看顾瑜，花车就慢慢停下，原来是目的地到了。
　　随行的几个农妇下了牛背，散了水牛的绳子牵到一旁去喂草，剩下几个婆子扶了她们下来。惜春看着远处的牛儿咀嚼青草的样子忍不住一笑，不过下一秒就笑不出来了。
　　“啪叽——！”
　　“咦～”
　　惜春皱皱小脸退后半步，突然感觉这几头牛也没那么可爱了，不过隔得远了没闻到味道，感受也就没那么强烈。
　　顾瑜揶揄的扯了扯嘴角，偷偷摸了摸她的小脑袋，又连忙走上前去领着众女去看看农田果园。
作者的话
　　今天看来修一章 更两章 就是写了三章内容，按两千一章来算就是快四章，四舍五入一下就是五章了。
　　今天五章，我可真勤劳()可把我累坏了。
　　ps 上章已修 重复的刷新一下
看完本章，来说点什么吧
第五十二章 鸽鸽下面——
　　“少爷，姑娘们，这是地里种的白黄瓜，生吃起来也是甜的很，可要尝尝？”
　　一众娘子军浩浩荡荡的跟着顾瑜踩进了菜园子，在几个农妇的带领下，一一向她们介绍着，时不时摘下几个来就地削了皮让她们尝尝鲜。
　　梦栀笑嘻嘻的围上去接过两片来，又献宝一般递到顾瑜嘴边，眼睛里满是满足的笑意。
　　在顾瑜这里，她可以有这么多小姐妹一块儿玩耍，还有这么多新鲜花样等着她来探索，更有眼前这个对她这么好的人，还有什么不知足的？
　　黛玉看到两人你侬我侬的吃着瓜肉，轻哼一声，对着自己小小的一片咬了半口，不过心里也没了先前初次见面时的小情绪，反倒颇为怜惜这位公主殿下。
　　她原以为自己已经很可怜了，没想到这位贵为公主却更可怜，只是这样压抑的环境却难能可贵的养成这般水晶般纯粹干净的性子，也难怪那个坏人几次遮掩…
　　想到这里，黛玉心里又有些羞愧，突然想到自己吃醋时却把人家送给瑜哥哥的荷包改的面目全非，心里很是不自在，却不知道如何道歉。
　　众女走一路挑一路的，新鲜感之下几乎每样都想做成菜尝尝，逛了大概四分之一的地方，顾瑜见她们有些疲惫了，便又领着她们去摘些水果。
　　这边的园子可就比菜园子好玩多了，正巧走了这么久，黛玉她们也有些渴了，顾瑜进了果园往右一转，一片桃树映入眼帘，上边满满当当的红彤彤的桃子颇具吸引力。
　　低头吩咐一声，就有农妇上前去摘了桃子，放进拎着的水桶里清洗干净，又小心削了放在大盘子里端过来，顾瑜笑着招呼她们过来吃了解渴，却没想到就有几个调皮的丫头都跑到了桃树底下好奇的伸出手去摸摸。
　　顾瑜见状抬了抬手，见她们已经摸到了书上的桃子，嘴角一抽，摇了摇头不再看她们，先和姐妹们分吃起桃子来。
　　果然，下一刻几个调皮鬼就呜呜哇哇的跑回来求助，助不住的搓着小手，可怜兮兮的看着顾瑜。
　　“瑜哥哥，我好痒～痒死我了～”
　　见惜春还想去擦擦额头上的香汗，顾瑜连忙抓住了她的手，一脸无奈。
　　“让你们私自行动，现在知道怕了？你要是再摸脸，脸上也要红痒起来，到时候肿一片，那可就破相了！”
　　听他说的这么严重，后边的几个丫鬟也不敢再动，都老老实实的举着手，只是看她们那可怜样，顾瑜摇摇头，先让她们去用凉水洗洗，见旁边的婆子还想去取药，连忙挥挥手拦住了，要给她们一个小教训。
　　这还只是软桃毛的痒，万一有只洋辣子掉在她们身上，岂不是要把自己心疼死？现在知道怕了才免得再吃亏。
　　几个妮子围着一圈泡着手，黛玉和探春对视一眼，笑嘻嘻的就跑过去故意在那一口一口的吃着桃子，大肆品鉴。
　　“这蟠桃还不错，口感爽脆，清新甘甜，林姐姐来尝一口？”
　　“我倒觉得这水蜜桃还不错，还好把皮削了，否则我也要痒死了咯咯咯～”
　　几个坏女孩在那逗弄着惜春她们，惜春又馋又气，突然站起身来，黛玉还以为把她逗急了，连忙笑着就要递过一块去让她解解渴，没想到惜春却毫不停留的就跑到了顾瑜旁边。
　　“瑜哥哥～我也渴了，想吃桃子～”
　　“……”
　　虽说两人也没贴在一起，但看着惜春那亲近的模样，众女好像都明白了一些，纷纷表情微妙的看着她在那撒娇。湘云心里一紧，连忙走上去塞过一块桃肉，就要把她拉远点。
　　“活该，谁让你不听话跑去乱摸的。快过去看看要吃什么样的，我递给你就是。”
　　只是暂时拉走了惜春这个小炸弹，其他人却坐不住了，如今都到了顾瑜庄子上，连梦栀可卿她们都在了，已经是图穷匕见的阶段。
　　如今被惜春的这一举动点开了，没了头一个自爆的压力，连黛玉都微红着脸勾着眼睛要他喂一口。不远处看着这场景的尤氏姐妹眼里闪过一丝羡慕，尤二姐随后低下头去默默无言。
　　尤三姐看她又是这幅不敢争取的柔弱样，心里气哼一声，恨铁不成钢的凑过去道：
　　“姐姐，你我如今已是他的人了，你再这么端着藏着，等她们这些姐妹进门了，如何会有我们的一席之地？若是这样，当初还不如去做姑子呢！”
　　尤二姐抬起头看了看她，脸上也有些羞愧，当初刚进门还是她在劝三姐接受呢，如今却又是反过来，不过…
　　“你先前不是说绝不上赶着贴上去的么？怎么如今又变了卦？”
　　“我哪里知道竞争这么激烈？！”
　　尤三姐红着脸张了张嘴，还是没好意思说出这句话来，她原以为自己姐妹俩无论如何，哪怕只凭借这幅美貌和品性都让那瑜公子取中。
　　只是如今到了庄子上一看，登时心里没了底，眼看着她们这么多倾国倾城的千金小姐甚至公主都在那争宠，一时间也有些急了。
　　顾瑜耳朵微动，轻轻偏头看了看那边的姐妹俩，心里一动，打发完围在身边的莺莺燕燕，又拿着两个桃子走过来，先递给她们。
　　尤三姐见他笑吟吟的望着自己不说话，很快明白过来，低着头走开了，独留下自己这个好运的姐姐在原地，独自承受着顾瑜的目光。
　　“二姐觉得这庄子上可比家里快活些？”
　　“嗯…”
　　尤二姐抬起头瞥了他一眼，很快又面色通红的低下头去，觉得身上的衣服更显得单薄，忍不住抬手挡了挡胸前。
　　顾瑜看着她的小动作忍不住尴尬的摸摸鼻子，他的眼神有这么赤裸裸的吗？
　　不过既然听到了美人的诉求，正义的他就不能坐视不理！顾瑜左右一瞅，飞快的凑到她耳边轻声细语。
　　“今晚上留个门儿，二姐进了门这么久，也该补上了…”
　　说完，顾瑜直起身子，途中悄然擦过尤二姐的侧脸，在她羞涩的目光里含笑离开。尤三姐连忙走上来问她说了些什么，尤二姐红着脸摇摇头，咬了一口手里的桃子，怔怔出神。
　　“真甜～”
作者的话
　　五章了五章了——真累，也算是补上了前面的请假是吧，我可是信守承诺好男人() 这不快快推荐票！
看完本章，来说点什么吧
第五十三章 抢玩具咯～
　　这么多人聚在一起游园，顾瑜想要一碗水端平就只能铆足了劲忙前忙后的，饶是他冬暖夏凉的体质也不禁出了一层汗，虽不怎么觉得热，黛玉还是忍不住掏出帕子踮着脚替他擦擦。
　　“你又何必这样儿——，我们知道你的心，就够了～梦栀姐姐和可卿姐姐她们好不容易和你见着，你去多陪陪她们，我和宝姐姐逛逛就是。”
　　闻着近在咫尺的皓腕处传来的清香，顾瑜看着黛玉娇艳绝美的俏脸，忍不住低下头凑了过去，只是很快就被黛玉羞嗔着用帕子捂住，宜嗔宜喜的盯了他一眼，随后红着脸转身退去。
　　顾瑜心里一跳，脸上忍不住露出一抹微笑，随后收拾好心情，看了看众人行迹，施施然走过去寻找自己的目标。
　　偌大的果园里，各色瓜果缤纷满目，因为方才说了让她们自己去摘今日吃的果子，一群人三三两两的配着婆子就往自己心仪的地方走去。
　　顾瑜看着遮掩繁密的葡萄架下那两道娇小的身影，正互相嬉闹着仰头摘着玩，偶尔伸出手去一指，自有旁边伺候的仆妇帮她们解决大头。
　　见四处也没别的姐妹了，顾瑜快步走过去，清了清嗓子吸引这两个妮子注意力。
　　“瑜哥哥～！你快过来，这儿的葡萄可真甜，咱们摘一些回去吧！”
　　惜春眼睛一亮，毫不避讳的扑过来，埋在顾瑜腰间蹭了蹭，才抬起头来换成搂着胳膊往这边拉。
　　梦栀迈了迈脚步，见惜春抢先一步，眼里有些可惜，只能羡慕的看着惜春扬着笑脸靠在瑜哥哥身边，也没了刚才一闪而过的勇气。
　　正当她低下头时，顾瑜携着惜春走过来，不等她说话，另一只手突然伸了过来，盈盈一握的腰肢被搂个满怀，整个人贴到了顾瑜身上，甚至还不小心抓到了对面惜春的胳膊。
　　“呀～！”
　　梦栀只来得及低呼一声，随后便俏脸晕红，说不出话来，有些羞涩的往外转了转，不过也舍不得离开。
　　顾瑜早就拟定了对于萝莉组和少和女组不同的方针，见梦栀反应并不强烈，心里一喜，觉得自己离和谐家园更近了一步。
　　惜春偏过脑袋看着另一边的公主殿下居然也老老实实的待在瑜哥哥怀里，心里忍不住一乐，不过随后又传来淡淡的危机感，转了转眼睛，惜春突然摇了摇顾瑜的胳膊，软糯的声音拉长了调子朝着他撒娇。
　　“爸～爸～咱们快去摘葡萄吧～”
　　梦栀疑惑的抬起头，看着身子突然一颤的顾瑜，总觉得他好像很兴奋的样子，是因为惜春妹妹喊的“爸爸”吗？
　　早在惜春扑上去时，旁边的婆子就自觉退了出去，眼下三人独处之下，其中一只小萝莉朝自己撒娇，这谁顶得住？顾瑜吸了口气，恨不得撸起袖子把这片葡萄架全拔光了。
　　不等他动手，左边的胳膊突然被人搂紧了，顾瑜低下头看看梦栀，原以为这妮子也要说些什么要求，没想到梦栀埋头在他腰侧蹭了蹭，看不到她脸上的神情。
　　“爸～爸～？”
　　轻轻柔柔的娇俏软语让顾瑜一愣，还以为自己听错了，只是身体下意识的反应告诉梦栀，瑜哥哥果然喜欢这个称呼，于是…
　　“爸爸——～”
　　这下子顾瑜可算是听清了，脑海里轰然一震，随即而来的却是血脉偾张的激动，呼吸粗重得连两边的萝莉都能听到。
　　惜春呆呆的看着旁边不敢见人的梦栀，随后不满的咬咬唇，就要和这位刚才还千好万好的公主理论理论。
　　“梦栀姐姐，你怎么能叫瑜哥哥爸爸？这可是比他年纪小才能用的！”
　　昨晚上闲聊她们可是知道的，这位公主看上去比黛玉还小一些，又是一副天真稚嫩的模样，原以为和探春惜春差不多大，没想到还比顾瑜大了几个月，实在是人不可貌相。
　　一想到比顾瑜年纪还大还要喊爸爸，惜春莫名想到那日听到的迎春姐姐的声音，心里忍不住一空，仿佛心爱的蛋糕又被人吃了一口。
　　此时她也有些后悔了，早知道就私底下喊了，自己一个人独占喊爸爸的权利就好，如今又来一个抢位置的，简直是自己给自己找对手！
　　“诶？是这样吗？”
　　梦栀不好意思的眨眨眼睛，如水晶般晶莹透亮的眸子仿佛会反光一般折射出彩色来，羞涩的看了看顾瑜，虽然自己比瑜哥哥还大一点，可在他面前总像是一个小孩子一般，这样算来也是可以的吧…？
　　顾瑜见惜春噘着嘴，脸上有些不甘心，也想到了那日迎春喊爸爸被听到的事来，想了想，突然抽出搂着梦栀的手来，将惜春抱住。
　　当着梦栀的面，顾瑜毫不客气的将惜春抱在怀里，惜春下意识的盘住了顾瑜的腰，随后反应过来就要松开。只是下一刻，顾瑜霸道的堵着她的樱唇，摧枯拉朽般的勾着她的香舌一顿肆虐，只能溢出呜咽的哼唧声。
　　梦栀呆呆的仰着头看着两人四唇相接的地方，偶尔交错间露出的舌头仿佛在告诉她自己是如何动作的，听着惜春的呻吟声，梦栀忍不住脚趾扣紧了鞋底，脸上烧得厉害，可眼睛好像被黏住了一般，就是挪不开。
　　惜春原先羞耻的厉害，可被顾瑜吻着吻着就忘乎所以的沉沦进去，忍不住环着顾瑜的脖子主动贴紧了几分，纤细的腰肢微微扭动着摩擦起来，哼吟的鼻音仿佛在鼓励着顾瑜再激烈一些。
　　顾瑜吸了口气，意犹未尽的再吞咽一口惜春嘴里的香津，随即拍了拍她的屁股把她放下来，毕竟旁边还站着梦栀呢，哪里能不管不顾的继续下去。
　　惜春晕晕乎乎的靠在顾瑜身边，正巧瞥见梦栀红着脸羡慕的望过来，什么羞涩矜持全抛开了，得意的勾起嘴角，伸出手去摸了摸顾瑜有了反应的巨龙，要宣示一下自己和顾瑜的亲近。
　　顾瑜一个激灵，梦栀虽然娇憨天真，可她不傻啊！宫里那么多规矩教训，她年纪也不小，怎么可能傻白甜到觉得这和亲亲是差不多的东西？
　　只是看着惜春炫耀似的掀起自己衣摆，再看看梦栀满是红晕的俏脸和直勾勾的视线，顾瑜恶从胆边生，突然把梦栀拉了过来，随后摸了摸惜春的脑袋，意思不言而喻……
作者的话
　　推荐票票票票票推荐票票推荐票推荐票推荐票～
看完本章，来说点什么吧
第五十四章 兔兔辣么可爱！
　　两只萝莉都不过到自己胸部高，蹲下去又有些勉强，惜春只能弯着腰艰难作业，而顾瑜也是弯着腰侧着低下头去，高难度的将梦栀搂着，亲昵的亲吻着她的耳垂。
　　梦栀微踮着脚尖，霞飞双颊，感受着耳边的温热气息，自己心跳也有些加速，半闭着眼不敢去看面前舔弄着某根庞然大物的惜春，只是那啧啧的口水声仿佛魔咒一般，总是让她有种瞧瞧的冲动。
　　这些日子在宫里，母后可是专门派了教养嬷嬷过来教导她，只是那简陋的线条画和几个玩偶一样的小木人哪里是眼前这场景能比的？
　　不知不觉间，梦栀微张着嘴看着惜春一脸沉醉的吮吸着眼前的巨龙，满面的粉红似乎在告诉她自己乐在其中，心里仿佛也跟着烧了一把火，忍不住偏过头去，无意识的蹭着顾瑜的脸颊。
　　看着梦栀粉嫩的唇瓣，仿佛隐约都能看到里面雪白的贝齿，顾瑜知道自己一偏头就能品尝到这妮子宝贵的初吻，不过眼下可不是什么好时机，他不想这么草率的囫囵吞枣——至少也是两人独处才正式一点。
　　顺着她精致的耳垂往下，顾瑜亲吻着梦栀精致的玉颈，却又舍不得用力吸舔，只能往下再往下，埋在她单薄的领口处深吸一口气，处子幽香中仿佛还混杂着些许奶香，让顾瑜回过神来，努力抬起头不再继续下去。
　　光天化日之下同时调戏两个萝莉，这份刺激让顾瑜的感觉来的快了许多，松开梦栀的腰肢后，顾瑜按着惜春的脑袋压了几下，终于宣泄出来。
　　“唔～咳咳～”
　　惜春尽了最大努力还是吞咽不完，只能先拔出来缓口气，看着自己长龙上沾染的些许精华和里边隐隐未尽的冲动，顾瑜心里一跳，看着旁边呼吸急促的梦栀，火热的目光紧盯着她走过去，声音里带着一丝沙哑。
　　“栀儿…”
　　迎着顾瑜期待炽热的眼神，梦栀脸色红红的走过来，学着方才惜春的样子，俏生生的张开了嘴，顾瑜也是第一次看到她细小粉嫩的舌尖，随即隐没进去。
　　只生涩的一舔，顾瑜就受不住帝国的嫡公主萝莉给自给己做口腔护理的刺激，粗壮的长龙一跳一跳的，将残存的存货全都喷发了出来，让猝不及防的梦栀唔叫一声，满脸疑惑茫然的抬头看着自己，随即又明白了什么，小口小口的吞咽着。
　　“我操！！”
　　顾瑜狠狠地喘了口气，看着两个并排的萝莉都红着脸舔着嘴角，心里砰砰直跳，刚喷发过一次的巨龙又有抬头的趋势，连忙深呼吸着分散自己的注意力。
　　“时候不早了，咱们出去集合吧…待会儿让婆子们过来多摘些就是了，到时候，我喂你们吃～”
　　“爸爸真好～”
　　“嗯嗯，爸爸真好～”
　　“…”
　　……
　　逛了两个园子，姐妹们就有些走不动路了，原来还兴致勃勃的想着去钓鱼呢，这会儿都泄了气，紫鹃晴雯她们还好，可黛玉妙玉她们就一脸疲惫，强迫不得了。
　　顾瑜见状，便主张着吃完饭送黛玉她们回去午休，还有余力的可以留下玩玩，见他笑的古怪，黛玉红着脸嗔了他一眼，早看出了顾瑜心里的打算，不过还是没开口。
　　毕竟这么多姐妹，总有谁想人少些待在一块儿的时候，这段时间一直报团行动，自己也未必愿意……就这么间错开来，人人都能享受一会儿，岂不皆大欢喜？
　　问过一周后，留下来的丫鬟只有香菱晴雯，紫鹃她们还是想回去照顾姑娘，另外还有余兴未散的梦栀惜春，加上探春湘云两人。
　　湘云原还想混进人群跟着回去，连亵衣都没穿的她玩的都是提心吊胆的，都不敢离人太近，可被顾瑜不怀好意的故意往惜春探春她们身边一站，她就只能咬咬牙留下了，心里又羞又气，可又对顾瑜的阴险无可奈何。
　　一顿午饭吃得欢声笑语没停过，毕竟桌上的各色蔬菜可都是她们亲自摘选的，是自己的劳动成果！一个个对着盘里的菜比着辨认，兴高采烈的叽叽喳喳着，活泼至极。
　　“难怪前世那些农家乐那么有搞头…”
　　看着这群十指不沾阳春水的千金小姐们对着地里的菜蔬一惊一乍的，顾瑜忍不住一笑，看了看弯着眼享受美食的妙玉，眼里露出一丝邪恶，咳嗽两声，让她们认认桌上的肉。
　　这可比素菜难认一些，顾瑜又特意选的它们身上最好的部位，并不整只取用，因此想通过体型什么的也猜不出来。
　　凭着丰富的经验，众女勉强猜出了鸡鸭鹅等常见的肉类，湘云认出了鹿肉，还有最容易分辨的蛙肉，别的就有些犯难了。
　　顾瑜夹了块肉给探春，面色如常的催她尝尝，轻笑着问道：
　　“三妹妹觉得味道如何？”
　　探春微红着脸，迎着姐妹们哄笑的目光，仔细咀嚼着嘴里的肉，不知怎的，本是轻微的香辣味里隐隐被她吃出甜味来，脸上也有些发热了，只能胡乱猜一个。
　　“我吃起来质地细嫩，味道鲜美，让我认却是认不出来，倒觉得和那盘鹿肉有些许相似，莫非是獐子？”
　　顾瑜却不答话，又去请湘云吃吃，宝钗左右看了看，突然想起来一件事，不由得抿嘴一笑。黛玉见了，忍不住低声笑问道：
　　“宝姐姐莫非猜出来了？难不成先前吃过？可这会子也没见宝姐姐动筷啊。”
　　宝钗见湘云她们还没注意过来，只悄悄贴到黛玉耳边笑道：
　　“你想想，咱们过来时在车上说了什么？”
　　黛玉眨了眨眼，立马反应过来，吃吃的笑着看着那边的两人，也忍不住去夹了一筷子，随后一边尝着一边看戏。
　　“我猜不出来。”
　　湘云老实地摇摇头，意犹未尽的咂咂嘴，觉得这味道还不错，顾瑜见了连忙又替她俩夹了几块，等她们吃得正欢时，突然笑出声来。
　　“这还没到深秋，这兔肉就让两位妹妹如此喜爱，也不知到了中秋再吃，还能记起嫦娥怀中玉兔的可爱来否？”
　　“……”
　　探春和湘云都一愣，看了看碗里的几块兔肉，终于明白了顾瑜的坏心思，黛玉宝钗她们也忍不住笑出声来，一时间面色通红，探春放下筷子就要不依的跑过来锤他两拳，湘云却是敢怒不敢言，恶狠狠的又吃了几块肉，权当解恨。
　　“还挺香…”
作者的话
　　争取庄园篇前后，把她们全拿下！年底又有新的金钗到贾府，真辛苦～
看完本章，来说点什么吧
第五十五章 最佳导演
　　一顿饭吃完，顾瑜殷勤的将她们送上了车，随后转过身来看着剩下的几人，虽然身边还有几个姐妹，可湘云总觉得浑身都不自在，先找了个借口出去洗把脸。
　　看着这妮子匆促的背影，顾瑜邪恶一笑，凑到惜春她们身边耳语几句，探春脸上艳若桃花，忍不住的以目示意旁边还有位公主。顾瑜莞尔一笑，当着众人的面把她搂在怀里，亲吻几下唇瓣后，温柔有力的撬开了她的贝齿，一番交缠后方才松开。
　　“妹妹羞什么，你们日后可都要好好相处才是？这段时间你们帮我捉弄一番云妹妹，也免得以后回了府里还要瞒着她，岂不美哉？”
　　探春羞红着脸从顾瑜怀里挣脱出来，被几女吃吃的笑得有些身子发软，轻啐一口道：
　　“说到底，瑜哥哥还是想占了云姐姐的便宜，却要我们来打掩护，如何就让我们也美——哎呀～瑜哥哥，我不敢了咯咯～”
　　见顾瑜又上前要治她，探春连忙红着脸招架，当场服软，几人闹了一会儿，湘云终于回来了，看着她们聚在一块儿说笑也没看出什么，只是还是下意识的拉着姐妹们，不让她们离顾瑜太近。
　　顾瑜含笑看了看她这老母鸡护崽般的架势，也不和她啰嗦，直接领着她们又上了一架大马车，当仁不让的坐在中间，一边坐了梦栀，另一边却还虚位以待。
　　惜春瞅了瞅旁边的湘云，憋着笑故意要往那边走去坐下，湘云看了看顾瑜脸上的坏笑和那古怪的眼神，咬咬牙，连忙快走两步，抢先坐下去，接着顺其自然的拉着惜春的手，让她坐在自己身边。
　　剩下的探春等人仿佛没看到这一插曲，只一团坐在了对面说笑，惜春摇着湘云的胳膊参与进去，只是湘云却抿着唇微红着脸一言不发。
　　感受着自己的屁股被拍了几下，随后做出个向上抬的动作，湘云下意识地偏头看着旁边旁一本正经和梦栀低语的顾瑜，见他都没转过头来搭理自己，便侥幸着没主动让他进来。
　　下一刻，熟悉的位置被人掀开，一只手顺着自己背部往里摸索，湘云吓的险些一蹦，在花车上她右边是栏杆，现在可是惜春啊！
　　更何况惜春就抱着自己胳膊，这一伸手岂不是直接就会被惜春的手碰到？！
　　湘云猛地一颤，惜春弯着眼笑嘻嘻的无意转过头来问道：
　　“云姐姐怎么了？”
　　身后的大手停止不动，只轻柔的点她几下，湘云红着脸努力保持着平静，撑起一个笑容道：
　　“听你们说话一时入了迷，我坐久了动一动而已。”
　　惜春了然的点点头，又一脸没心没肺的重新参与进小姐妹们的话题，一个个都努力不去看这边的两人。
　　“也不知瑜哥哥是不是在摸云姐姐的腰，还是在摸屁股？”
　　湘云自然读不到姐妹们心中所想，只能像个主动勾引人的小妖精一般，“迫不及待”的将顾瑜的大手压在臀下，还不敢压实了，得给他留出活动的空间来。
　　顾瑜贴着梦栀的脑袋，右手却慢慢揉捏着湘云的雪臀，少女充满弹性的手感简直让他爱不释手，这挺翘的臀部或许是因为肉比尚未发育成熟的娇乳多的缘故，揉捏起来要柔软一些，仿佛Q弹的果冻一般，随意揉捏着却能始终不改形状。
　　湘云近乎半蹲着坐在位置上，哪里经受得住他这般用力的揉捏，一股股奇怪的热感从大手处渐渐传遍全身，随后转变成有些熟悉的刺激感。
　　压抑的呼吸间，湘云清晰的感受到胸前的两点蓓蕾和纱裙微微摩擦间的渐渐膨胀硬立的过程，随后又变成新的刺激点让自己的体力更快的流逝。
　　不过片刻，她就面色红润的加快了呼吸的节奏，若不是姐妹们都故意忽视她的异状，恐怕重来一百次都藏不住。
　　就在她无力的要坐趴下去的前一刻，马车突然一停，姐妹们都微微晃了一下身子，随后兴高采烈的起身下车，欢快的说笑声里，一声隐约的闷哼声一闪而过。
　　湘云一顿之后坐了回去，恰好将顾瑜的手掌彻底压住，两根手指挤入她夹得紧紧的两腿中间，和少女最娇羞的妙处只隔着一层云锦亲密接触着。
　　那薄如蝉翼的云锦除了视觉上能挡人视线外，其透薄程度在顾瑜看来简直能与前世的小雨伞相提并论，只不过轻轻一压，一股粘稠滑腻的液体就透过这层布料沾了顾瑜满手。
　　顾瑜看着紧紧闭着眼睛的湘云，默默的将她拉了起来，也没继续得寸进尺，方才可真是一个意外，他既然让这妮子真空出行了自然不会扯大步子，不然真让人家破防了怎么办？
　　没想到如此巧合还是让他摸到了，顾瑜伸出自己两根手指贴了贴，看着这滩蜜液在自己指间拉出稠密的银丝，不由得挑了挑眉，见前面的姐妹们都要下完了，连忙伸到湘云嘴边。
　　湘云懵圈的看着他伸过来的手指，大脑都已经宕机了，完全做不出反应来，顾瑜只能遗憾的叹叹气，当着她的面自己品尝起这佳酿。
　　带有个人体香的甘甜蜜液…顾瑜咂了咂嘴，总觉得好像又解锁了什么新的奇怪成就，不过这群少女的蜜液都像是带着个人芬香的花蜜一般，这不比茶水好喝多了？
　　到时候能不能研究一下用这取代饮用水的可行性？
　　顾瑜一边计算着自己一天一升水的需求量和每位妹妹每天的提供量，一边拉着有些发呆的湘云下了马车。
　　看着面前不远处的小码头和一艘漂在河上的小楼船，惜春欢笑一声，假装没看到还倚在顾瑜身边满面红晕的湘云，过来拉着他的手就往这边走来。
　　“瑜哥哥，这船看上去颇为宽敞，到时林姐姐她们一起来了也不怕装不下，不如明天也来玩玩如何？”
　　眼前一条五六丈宽的小河不见首尾的横亘在这里，两岸载满了桃树柳树等，看上去秀气怡人，仿佛桃花源一说。
　　虽说只是个小楼船，可用来私用却是杀鸡用牛刀，也亏现在水位不低，否则转圈都难以施展开。
　　顾瑜含笑应下惜春的话，催她们上了船，也不要健妇进舱里划桨，只用纤绳系了，就在河里飘荡一会儿。
看完本章，来说点什么吧
第五十六章 自愿性原则
　　眼前之河乃是金水河的支流，正巧被顾家的庄子截了进来，顾瑜又派人在上游拦捞树枝，到了自家庄子里，就成了落花逐水的美丽景色。
　　梦栀饶有兴致的下了板子，大着胆子蹲在旁边的小舷梯上，伸出手去在清澈的河水里拨弄着，偶尔点点河里不知名的飘荡而过的花瓣。
　　她在宫里何时坐过这般大胆的事？哪怕是自己一个人坐在御花园的湖边也是争取了好久的待遇，还得有宫女在不远处候着。而在顾瑜这里，没有了管教和叮嘱，她可以放下一切拘束，也不用担心掉进河里，毕竟她相信旁边站着的瑜哥哥会保护好她！
　　听着上方探春晴雯她们笑闹着来回搬着鱼竿，顾瑜蹲下身去陪着梦栀一块儿玩水，看着她柔嫩修长的玉手不住的在水里上下翻飞着，一只鲤鱼却不受影响的越游越近，不禁眼前一亮，想到了一个坏主意。
　　“栀儿，我给你变个戏法怎么样？”
　　梦栀惊喜的睁大了眼睛，连忙点点头，想看看顾瑜的把戏，只是下一刻自己的手就被牵了起来。
　　“这把戏叫做姜太公钓鱼，还需栀儿把手借给我用用，才能钓起鱼来。”
　　梦栀疑惑的歪了歪头，不过还是把自己的手放在了顾瑜的大手里，脸上有些紧张。
　　“那…鱼会吃梦栀的手吗？会不会很疼…”
　　看着自己手里白嫩的柔夷，再看看梦栀脸上的些许害怕，顾瑜心里一热，连忙摸了摸她脑袋，向她保证道：
　　“我这可是戏法，当然不会痛了，不然我怎么舍得呢？乖，你把眼睛闭上…”
　　顾瑜将梦栀半搂在怀里，抓着她的小手重新放回到水里，让她弯起小指头当做鱼钩。梦栀老老实实的闭着眼睛，脸上满是新奇与紧张，手上传来与刚才截然不同的冲击感，仿佛对这片水有了全新的认识。
　　“好奇怪哦～瑜哥哥好了没？真的会的钓来鱼么？”
　　顾瑜看着那头受到诱惑而来的鲤鱼，聚精会神的握着梦栀的手轻轻晃荡，随时准备好将它钓起来。
　　身为常见的鱼类，顾瑜前世在某些邪门的交流里知道了这种鱼没有牙齿，一般依靠吞吸浮游生物讨生活，这才敢大着胆子用梦栀的手和她开开玩笑。
　　不过作为鱼类最基础的咽喉齿，哪怕只有万分之一的可能激烈到捅进那里去，又有万分之一的可能会划伤梦栀娇嫩的手指，顾瑜也不会随意冒那个风险，因此必须全神贯注，只轻轻一勾，就要一击脱离，绝不深入。
　　梦栀闭着眼睛歪在顾瑜怀里，比起瑜哥哥要变的魔术，她倒是更喜欢就这么贴一会儿，不过瑜哥哥特意要表演给她看，她自然欢迎。
　　母后可是说过，日后若是发现了瑜哥哥有什么看上去无聊的爱好举动之类的，欢喜的陪着他一起或者是哪怕一点点的包容鼓励，只会让自己更加受到瑜哥哥的宠爱，更何况这么有趣的玩意？
　　没让梦栀等多久，那只仿佛被自带香气的手指吸引过来的鲤鱼终于近了，顾瑜静悄悄贴在梦栀耳边悄声道：
　　“鱼来了…栀儿可别动…忍住～！”
　　“唔～！”
　　梦栀感受着方才手指上奇怪的触感，忍不住惊咦一声，强忍住睁开眼睛的冲动，埋在顾瑜的胸前。
　　“瑜哥哥～方才是不是鱼儿在咬我…咦～！”
　　顾瑜忍着笑，愈发放缓了动作，哄着梦栀不要乱动，一点点的将弯着的手指靠近着鲤鱼的嘴，随后猛地发力伸了进去，往上一抬，借着力就将小鱼扬出了水面。
　　不等鲤鱼在空中多摆几个尾，顾瑜伸出手结结实实的将这条鱼抓住，随即贴了贴梦栀，示意她睁开眼睛。
　　“真的钓上鱼了！瑜哥哥好厉害～！”
　　看着近在咫尺扑腾着的小鱼，梦栀欢快的露出一个灿烂的微笑，一脸崇拜的看着顾瑜，连忙站起身来要他抓着上去给姐妹们瞧瞧。
　　甲板上几个少女还在那嘻嘻哈哈的围着杆子嘀咕着，香菱看见顾瑜两人捏着一条鱼走上来，忍不住笑着叫出声来：
　　“爷，你这是怎么弄上来的？”
　　惜春扭头一看，见顾瑜空手就抓着一条活蹦乱跳的小鱼上来，不由得哄笑着打趣还在那煞有介事的盯着鱼竿的探春晴雯两人。
　　“亏你们还弄了半天，一点动静都没有，瑜哥哥抓都给你抓上来了！”
　　顾瑜将鱼扔进桶里，香菱过来替他打水冲洗，梦栀看了看自己白嫩光洁的手指头，连忙凑过去指着桶里的鱼一脸骄傲的说着方才发生的事。
　　顾瑜擦了擦水，笑着看着她们叽叽喳喳的惊叹一回，探春又不服输的招呼她们继续研究如何垂钓，顺便履行一下先前的约定。
　　看了看躲在角落的湘云，顾瑜嘴角上扬，见她终于缓过来了，便继续不紧不慢的走过去接上自己的计划。
　　“云妹妹怎么不过去一起钓鱼？”
　　湘云缩了缩身子，可被顾瑜堵在角落又能往哪里跑，只能紧张的看看那边背对着的钓鱼组，又抬起头一脸求饶的望着低头观赏她的顾瑜。
　　“姐妹们都还在呢…”
　　顾瑜眼睛一亮，没想到短短两天就把这妮子的心态转变过来了，如今已经是顾忌外人在场而不是抗拒自己的亲昵，那离自己成功的那一步还远吗？
　　一把搂住湘云侧靠在栏杆上，顾瑜贴在她的身后，弯下腰去朝着她精致的耳垂轻佻的吹了口气，轻声笑道；
　　“既然姐妹们都在，那云妹妹可得注意点别乱动，我在你后边就不会被发现了。”
　　“可唔嗯～”
　　话音未落，顾瑜就贴紧了腰肢，两只手将湘云搂在怀里，若是她再应景的伸开双手，就又是一个名场面了。
　　湘云被他的大胆吓了一跳，这样搂抱，随便哪位姐妹突然一回头就会被发现的！
　　“不要～你快松手～！”
　　“那我伸到里边儿去？”
　　“…”
　　趁着她愣神纠结的机会，顾瑜手往上抬了抬，托了托她的挺翘，摩擦间终于让湘云回过神来，无可奈何的红着脸按住他作怪的大手，细如蚊吟道：
　　“你、你…别让姐妹们看到…随你便是！”
　　我要摆烂了！
作者的话
　　明天就要去学校了，不会连这个月全勤都恰不到吧……哼哼啊啊哼啊啊啊啊～！不要啊～！
看完本章，来说点什么吧
第五十七章 良心只会影响我的发挥
　　顾瑜低头看着湘云染成嫣红色的玉颈，心里仿佛被一片羽毛搔了一下，忍不住低头埋在他脖颈间蹭了蹭，温热的鼻息刺激得湘云一颤，红着脸歪了歪头，连忙推他起来。
　　“别…”
　　抬头看了看那边盯着水面说笑的少女们，顾瑜死去已久的良心突然动了一下，老老实实的抬起头来，推着湘云转了个身，两人面对面的侧在围栏上。
　　“这下妹妹就不用担心被发现端倪了吧？”
　　顾瑜微笑着勾起湘云下巴，看着她精致的眉眼间满是稚嫩的羞涩与柔弱，与平日里的开朗活泼大相径庭，不由得食指大动。
　　看着只到自己心口处的湘云，顾瑜伸出一根手指点了点少女的额头，随后顺着她的略显高耸的鼻梁一路向下，划过她娇艳的唇瓣，沿着精致的下巴缓缓摩挲。
　　看着湘云脸上的红晕随着自己的动作愈发明显，顾瑜使坏的突然加速，隔着薄薄的裙子猛然贴住她不大的娇乳，猛然合拢一捏，将这团乳肉压的扩散些许。
　　“唔～！”
　　突受袭击的湘云险些叫出声来，亡羊补牢般的连忙捂住自己秀口，却没看到背后的惜春扭过头来狡黠的看了看顾瑜，随后一言不发的又转回去。
　　“妹妹可得小点声，你声音再大点可就要被发现了…”
　　顾瑜和惜春对视一眼后，坏笑着又低下头去吹了口气，看着湘云水汪汪的眼睛里的乞求，便放松了几分力气，只轻轻的用手指绕着蓓蕾处打圈。
　　湘云绷直了身体，一阵一阵的的刺激从乳尖处传遍全身，只觉得神智愈发模糊了，偏生她现在脸上烧得厉害，也不敢回头去观察姐妹们是否注意到，只能寄希望于这可恶的家伙大发善心，不会真让自己出糗。
　　“求求你了…不要这样…”
　　顾瑜听她低声软语的求饶，便暂停了手里的动作，毕竟现在主要是要磨这妮子的性子，玩坏了可不是他的本愿，如今要让她知道向自己彻底求饶才能换来好处，这样才能继续攻略下去。
　　“那——你主动求我晚上过去陪你，我这会儿就不捉弄你，如何？”
　　湘云又羞又气的抬头看了看这无耻的家伙，可心里还是不自知的松了口气，仿佛主动邀请男子和自己睡在一起都是什么好事了一般，只不过犹豫了几息时间，就红着脸低低的开口道：
　　“你…你晚上再过来睡就是…白日里，你别这样～…”
　　这话儿顾瑜可就不爱听了，突然伸出手去将她紧紧搂住，不管不顾的静静拥立着，吓了湘云一大跳，连忙要挣扎出来，可哪里挣脱得出来？
　　“我晚上要，白天也要，妹妹若是不服，那我就抱着你过去让她们看着又如何？到时候我说明妹妹已经和我私结连理，想必她们也不会外宣。”
　　“不要～！”
　　湘云真的是怕了这恶徒了，连忙勉力抬起小手要去捂住他的嘴，明明贴在自己耳边的低音却感觉像打雷一般，唬得脸色都白了许多。
　　“不要说出去…你、我…呜呜～随你好了～！”
　　见湘云吓得都带出嘤嘤嘤的哭腔来，顾瑜也就松了开来，以目示意那边看热闹的惜春晴雯她们赶紧回身，又带着一抹怜惜的替她擦擦眼角。
　　“这可是妹妹主动开口说的，上次的教训想必也清楚，妹妹可得记住了。你瞧瞧你，眼睛都红了，待会儿过去可得小心被看到…”
　　湘云被他间歇性的温柔一冲，心里憋闷的无以复加，恨不得大喊一声发泄出来那股异样，她何时见过这样的人？一会儿就像对其他姐妹一般温柔体贴的笑脸相迎，一会儿又像个恶魔一般尽情折辱着自己的贞洁名节，简直不可理喻！
　　见她脸上忽红忽白的神情，顾瑜自我反省了一下自己是不是好像有那么一丢丢过分？在这样的时代里这样欺负一位纯真无邪的少女…顾瑜心里蓦然升起一抹淡淡的负罪感，随后化为征服感的燃料，眼里的炽热更甚几分。
　　捏了捏湘云的俏脸让她不再胡思乱想，顾瑜先一步往梦栀那边走去，加入她们的话题。
　　隐蔽的瞥瞥呆在那边的湘云，探春询问似的看着顾瑜，换来他毫不顾忌的摸头杀。
　　“云妹妹在吹风呢，咱们钓会儿鱼，晚上就吃这个如何？”
　　“好啊好啊！咱们今天就吃自己钓上来的鱼！”
　　梦栀呵呵笑着，脸上满是小鸟出笼后的快活，拉着顾瑜就去了鱼竿处坐下，还煞有介事的替他按按肩膀，把香菱的活儿都抢了过去。
　　惜春看看红着脸的探春，再看看一脸笑意的梦栀，心里总觉得哪里不对劲，连忙起身主动搬个小马扎，然后跑到了顾瑜身边贴着坐下。
　　“瑜哥哥～你快教教我们怎么钓起鱼来，方才有鱼咬钩了都把它放跑了，亏我们还下了那么多香饵呢！”
　　两个萝莉一左一后的贴着自己说笑，顾瑜美滋滋的坐在那要向她们展示一下自己高超的技术，香菱晴雯她们正经的丫头得了空，只能一脸“委屈”的跑去占了另一个竿子。
　　一行人在船上足足玩了两个时辰，钓上来十五条大小不一的鱼儿，装了满满一大桶。中途顾瑜见她们闹出一头汗还想让她们回舱里歇息歇息，没想到一个都不想走，特意从里边拿了伞出来撑着继续玩。
　　如今快到饭点，顾瑜见钓的也差不多了，便收了竿，走到上层的小顶上正要拿起小锤子敲击上边的铜铃，好唤婆子们过来拉纤绳，没想到突然岸上就有人过来了。
　　见有人过来找，顾瑜心里一动，等她们拉了船上岸，示意姐妹们先去车里，站在原地略等了等，方才问道：
　　“出了什么事？”
　　一旁的婆子迟疑些许，见顾瑜皱眉扭过头来，急忙解释道：
　　“方才姑娘们歇息了以后又出去逛了逛，结果有只虫子从树上掉下来，正好落在了迎春姑娘身上，那虫子辣得很，又正巧落在姑娘胸前，等回去后姑娘疼的说不出话来，这才发现都红肿了一片…”
　　顾瑜面色一变，连忙追问道：
　　“可请人看过了？”
　　婆子脸上有些忐忑，小声道：
　　“那虫子是庄子里常见的活物，少爷先前吩咐过不许轻易放人进来，所以我们就用土方法替姑娘治了治，眼下已经不疼了…”
看完本章，来说点什么吧
第五十八章 奇怪的玩法要解锁了
　　见婆子话里有话，顾瑜不耐烦的摆摆手道：
　　“还有什么说法只管说出来，我自然不会怪你们，莫非会留什么后遗症？那就尽快去请个女大夫到庄子上来，只要人没事就行。”
　　婆子见顾瑜都误以为她们“草菅人命”了，连忙解释道：
　　“少爷放心便是，那虫子也没什么大毒，只不过姑娘们皮肤太过娇嫩，沾上一点就肿一片，擦了药以后不过三五天，保证不留一点儿痕迹！只不过…只不过这药毕竟是土法子，药性有些冲，到时候可能…”
　　“可能怎样？”
　　婆子们平日里也八卦的厉害，虽知道这群姑娘关系匪浅，不过也不知道自家少爷到底看上哪些人，这回猛地出了事，她也拿不准少爷对这位姑娘又是个什么办法。
　　“这药我们这些妇人可能没什么影响，只是迎春姑娘一个黄瓜大闺女…到时候可能身上有些酸胀，还得有人帮忙挤一下奶水…”
　　“……”
　　顾瑜呆了呆，以为自己幻听了，扭头看着等他裁决的婆子脸上的神情，两人站着沉默片刻，这才终于确信自己没听错了。
　　“这特么什么药啊？！没有到哺乳期怎么出的奶水？！”
　　顾瑜只觉得自己的大脑被一只泥头车碾过，除了一声卧槽再也说不出话来，这是怎样才能配出让花季少女出奶的药来？
　　婆子见顾瑜一直不说话，福至心灵的开口解释道：
　　“这药方虽然土，效果也大了些，可对姑娘没一点坏处，端的就是稳妥，旁的见效快的配料老身也不敢放，只能委屈姑娘几天了。”
　　“…知道了，先回去吧，待会儿晚上把这桶鱼喂着，这几天把它们做了。”
　　“诶。”
　　“等等，记得把里边的鲤鱼挑出来熬了汤，到时候送二姑娘房里。”
　　“是。”
　　吩咐完这件事，顾瑜神色古怪的上了车，如今既然知道没什么大碍，他自然就不再担心了，只是迎春要出奶…一个念头一闪而过，顾瑜自己都打了个激灵，怎么觉得自己突然好变态？
　　只是再是想想自己曾经见识过的玩法，顾瑜犹豫片刻，最终还是嘿嘿一笑，心安理得的接受了自己的软弱。
　　“我这是为了二姐姐的健康，到时候酸胀难忍可是难受的很，嘿嘿～”
　　梦栀她们也不去问顾瑜在下边说了什么，见他一脸笑意，心知不是坏消息，便又乐呵呵的商量着明日后日的游玩计划。
　　等下了车回到院子，众人才知道迎春受伤的消息，只是咬了咬耳朵后，也就没提过去看望的话，湘云见顾瑜目不斜视的也不去问，便松了口气，对他的信守承诺很是感激。
　　“若是我牺牲自己一个就能把他拴住…”
　　从最开始的绝望痛苦，到后来的犹豫无奈，再到如今的主动奉献，湘云自己都没发现自己心态的悄然变化，只是随着心里想法的涌出，她倒轻松了不少，有种空气一清的感觉。
　　只是等快到了开饭的时候，顾瑜见厅里没见尤氏姐妹和妙玉的身影，不由得好奇的问了问宝钗，宝钗抿嘴一笑道：
　　“昨日都一块儿吃过饭了，估计她们也没想到今日还要过来吧，谁家像瑜兄弟这般天天山珍海味的大席面不停？也太靡费了些。”
　　“姐妹们一块吃吃饭，如何算得上靡费？宝姐姐却不知，像我等这般在庄子里取用的还好，但凡富裕之家，衣食住行越是豪奢才越有功于天下，埋在地里或是只顾着购置田地，看上去勤俭持家，那才是百害而无一利！”
　　黛玉掩嘴笑着打断道：
　　“亏你读了这么多书，管仲的书就是让你这般说些歪理？宝姐姐博学强知，哪里会被你带偏了，除非…甘心被你哄了去～！”
　　“你这丫头～！”
　　宝钗红着脸上来捉住黛玉的肩膀就要不依，刚神气没几秒的黛玉连忙娇笑着求饶，顾瑜笑着摇摇头，趁机起身亲自去找那三位少女。
　　尤二姐心不在焉的坐在房里，脸上浮着浅浅的红晕，一想到顾瑜今天的话就有些面红耳赤，可终究还是欣喜胜过了羞涩。
　　她们姐妹不过小家小户的，如今看来能被顾瑜纳进门都是天大的运道，更何况再一看贾府的那些姑娘们，个个都是国色天香的，自己姐妹完全没什么优势，如今进了门却始终没什么进展，如何不让她们心里忐忑？
　　好在今日顾瑜的话给她吃了颗定心丸，过些日子自己再劝劝他把妹妹也睡了，按照她们对他的性子的了解来说，一定不会冷落自己姐妹。
　　正想着晚上该如何去迎奉顾瑜呢，尤二姐听见外边房门被打开，以为是下人们送了饭菜进来，便主动站起身出去，免得给底下人留下个端架子的印象，没想到迎面就撞上了某人。
　　“啊——爷？你怎么过来了？这会儿不是还没…”
　　尤二姐脸上飞起一抹红晕，看了看窗外还没落山的太阳，抿了抿唇，还是绕过去关了下门。
　　顾瑜笑着看她走过去关了门，又羞怯的抬眸看了自己一眼，就要往床边走去，终于忍不住笑出声来，直接搂住了她。
　　“我都不急你急什么？今儿迎春受了伤，我想过去瞧瞧，晚上就不过来了，等下次吧。”
　　尤二姐羞涩的脸上露出一抹失落，不过贴在顾瑜怀里也没让人瞧见，顿了顿便撑起一个笑脸来，温言道：
　　“爷有事自去忙便是，不必这般顾忌，什么时候爷想要了，说一声就好…”
　　顾瑜直直的看着她的眼睛，两弯柔媚水润的眸子里还有些失落未曾散尽，被他敏锐的觉察到，不禁抬起手摸了摸她娇嫩的侧脸。
　　“可觉得有些委屈？明明说好了今日过来却又变卦。”
　　“没有——”
　　不等尤二姐解释，顾瑜低下头蹭了蹭她的额头，手上搂得愈发用力，两人身子紧紧贴在一起，把尤二姐都折弯了腰。
　　“你放心就是…我可舍不得让你们姐妹独守空床，不信你摸摸——”
　　尤二姐蓦然睁大了眼睛，感受着手上传来的触感，心里砰砰直跳。她的那个老母可不是什么良善人，自从进了顾府后整日里就说些荤话，告诉她们要如何伺候拿捏男人，自然知道手上握着的是啥。
　　“这么大…怎么进去…”
看完本章，来说点什么吧
第五十九章 妙玉的挫败
　　“你不知道，我几个房里人每次都得四五个一起才行，若是你一个人被我开苞，恐怕一条命都不够往里填的，不如这两天你把三姐拉上如何？”
　　顾瑜拉着二姐的手亲自比划一番，倒把自己些许火气勾了起来，只是眼下时机不对，也舍不得这般草率的对待，便只亲了亲她的额头，随即松开了二姐柔若无骨的身子。
　　“去喊上三姐吃饭吧，我这里不比他处，只要住在一起，吃饭就在一起也热闹些，不必时时拘在房里，想去哪儿玩只需和丫鬟婆子们说一声就行。想吃什么，喝什么，也只管告诉她们，除了摸不着的龙肝凤髓，我都给你弄来。”
　　二姐心里甜丝丝的，大着胆子媚着眼嗔了他一眼，咬唇笑道：
　　“爷说的也太过了些，倒显得妾身太过不知足了，只要爷不嫌弃我们，我们姐妹跟着吃糠咽菜一辈子也乐意～”
　　说着，尤二姐低下头不敢再待下去，轻轻推开门走了出去，又回眸风流婉转的望了顾瑜一眼，飘然出门朝三姐的屋子走去。
　　“…”
　　顾瑜心里一痒，忍不住笑了两声，突然对过后的真姐妹花双飞有了更强烈的期待，打量了两眼她房里布置，见没什么疏漏的地方，这才出了门朝妙玉那边走去。
　　穿过中间的小园子来到对面的游廊，顾瑜远远的就瞧见妙玉的房门打开着，刚一走过去，堂上坐着的丫鬟就看到了他，连忙就要起身行礼。
　　顾瑜走过去示意她免礼，听着内室隐隐的念诵声，摆摆手示意她们退下，随后缓步踱到内室门口，悄然站在帘子处，看着妙玉背身坐在凳子上，对着桌子上摆着的一尊菩萨像念着心经，不由得皱了皱眉，故意弄出点声音来，惊动了妙玉。
　　“妙玉姐姐，快吃饭了，随我去大厅吧？”
　　妙玉讶然的回身望去，见顾瑜笑吟吟的盯着自己，不由得捏了捏袖子，不知道说些什么好，只能唔了一声就漫步走过去。
　　直到今天中午之前她都是快乐的。
　　哪怕隐隐看出贾家的姐妹们仿佛都对这位少爷有些不一样的情感，但她仍是自信的，并不认为自己就差就在了哪里，更何况这般的奇人，她怎么舍得失之交臂？
　　尽管后面又发现有位公主都加入了争夺，但她仍没有放弃原来的打算，还是愿意去多了解一下这位顾少爷。这些日子顾瑜去栊翠庵和她谈经论道，邀她去梨花春雨结识密友，种种温柔体贴和隐隐的情意她自然能感受到。
　　她虽自小因病而带发修行，可何时真甘心皈依佛门了？连师傅都说她此生必会入尘世历劫，为了自己的未来，师傅更是放自己入京，说是人是佛就看自己决断。
　　她心里正是骚动不安时，却猛然遇上顾瑜，心里的天平登时被打破了，有种一见钟情的冲动。
　　如此自欺欺人的过了这么些日子，看着左手已经成了妾的尤氏姐妹，在看看右边说笑的秦可卿，以及周围环绕的黛玉宝钗她们，没了顾瑜在场，妙玉突然感觉有些心累，这么多小姐妹，自己真能获得幸福吗？还是就这样放弃，回去青灯古佛平安无事的度过一生？
　　心里愈发烦闷的妙玉索性回来后念了几遍心经，可仍是消不去心里的杂念，没想到这时又被顾瑜找上门来，心里种种念头斩不断除不尽，仿佛遇上了传说里的心魔一般。
　　“莫非这就是菩萨给我的提示吗？一切皆是命中注定？…还是这就是我的劫难？”
　　顾瑜走在前边唤了几声，见身后一直没回应，刚站定转身，妙玉就一头撞进他怀里，惊得下意识往后仰倒，随即被顾瑜抱了个满怀，心里的胡思乱想也停了下来。
　　“妙玉姐姐这是在想什么，怎么魂不守舍的？”
　　妙玉摇了摇头，被顾瑜抱在怀里，一股安逸的舒适感与安心感迎面而来，不由得眯了眯眼睛，还想着蹭两下，随即反应过来，连忙就要脱离顾瑜的怀抱。
　　“你、你先放开我～！”
　　顾瑜一直注视着她，见她方才的反应，心里不由得一喜，知道这段时间的亲近有些火候了，便大着胆子不放，厚着脸皮笑道；
　　“你方才走路都忘了神，我怎么敢把你放开，万一摔了怎么办？不如姐姐先站着回回神——”
　　说着，顾瑜揽着妙玉肩膀，近乎强迫的把她的头按在自己怀里，轻轻摸了摸。
　　“我看妙玉姐姐方才在房里似乎有些烦闷，若是方便的话，说出来我替你解解如何？”
　　妙玉缩在他怀里假意挣了几下，见他搂得用力，也就红着脸假装自己尽力过了，听了顾瑜的话，还是差点忍不住气笑了，偷偷抽了抽嘴角，闷声道：
　　“想必是你看错了，我在房里念经，哪里来的烦恼？…你快放开我，别让人看到误会了。”
　　顾瑜念念不舍的松开了手，装模作样的咳嗽两声，两人各怀心事的往大厅走去，等他俩一到，正巧也就是上菜的时候了。
　　一顿晚宴平平淡淡的吃完，顾瑜又耐性陪着她们说了几句话，黛玉倒是瞧出了他几分心思，招过顾瑜后，也不去看他，只抿嘴悄声道：
　　“二姐姐在房里歇息，左右现在无事，你自己去看看她吧，我们自己坐会儿说说话也就散了。”
　　见左右没什么人看过来，顾瑜笑眯眯的拧了拧黛玉的鼻子，努力做出一副夫妇如此夫复何求的感动样子来。
　　“妹妹如今愈发贤惠了，改明儿还得让宝姐姐她们都来跟着学学才是。”
　　“呸！你再贫嘴贫舌的，我可就喊她们过来缠着你了，到时候让你做出一番取舍来，看你如何是好？”
　　顾瑜悻悻一笑，摸了摸鼻子略过这个送命选项，又和她说了几句话，便准备出门了。
　　等湘云随意瞥了瞥场上的人数，突然发现某个讨厌的家伙不见了，心里蓦然一紧，想了想，正准备开口招呼姐妹们一块过去看看迎春，绝不能让迎春单独面对那个淫威，黛玉就微笑着走了过去。
　　“云妹妹，方才瑜哥哥说今儿累着了，就先回去了，还说等会儿会送点东西给你，让你留个门别睡着了，不知是什么好东西？”
作者的话
　　前两章已经修改完成！实在是抱歉……下个月再也不赶全勤了，太折磨了……
看完本章，来说点什么吧
第六十章 秋天的第一口奶(不是)
　　湘云顿时涨红了脸，也没心思去想迎春的事了，支支吾吾的勉强糊弄过去，一时间满心里都是想着等会儿晚上的状况。
　　可不知怎的，原先以为会满心厌恶的她，此时满脑子都是昨晚床上被他半推半就的脱了亵衣后的奇妙体验和那坏人怀里的舒心，根本提不起多少烦惧来。
　　这头黛玉和湘云互相哄了过去，那头的顾瑜已经摸到了迎春房门口，如入无人之地的掀起帘子走了进去，正巧看到丫鬟端着喝完的鱼汤碗走出来，便笑眯眯的进了卧室。
　　“二姐姐可觉得好些？”
　　“瑜兄弟来了？我…我好多了。”
　　迎春红着脸就要下床，却被顾瑜拦住了，一双眼睛止不住的往她略显高耸的挺翘处瞅，嘴角带着不怀好意的笑容。
　　“听说这药抹了以后还得人疏导疏导，否则酸胀得难受，恐怕觉也睡不好，二姐姐现在觉得怎么样？”
　　迎春脸上浮起浅浅的红晕，羞涩的躲闪开目光，正想骗过这个尴尬的话题，下一刻就被顾瑜勾住了衣领，慢条斯理的替她解开来。
　　“二姐姐可得想清楚，若是说假话哄我，我可定不能饶你的。如今二姐姐都已经成了我的人了，何必害羞？”
　　迎春默然抿了抿唇，觉得他的话里有些不对劲，却又发现不出来，两人确实都已经发生了最为亲密的关系了，还有什么可害羞的？
　　“我…我那儿确实有些胀，方才去找了婆子们，她们说待会儿就有人过来帮我的忙，瑜兄弟就先回去吧…”
　　“我这不就是过来替二姐姐解难来了？”
　　“嗯？”
　　没等迎春明白过来，顾瑜将解开的领口猛然一掀，将亵衣扯开来，露出里边一对挺翘白嫩的娇乳来。
　　只是那雪白的乳肉上，一片红肿色彩鲜明的划了一片区域横亘在上边，颇有些影响观感。不知道是抹了药的原因还是什么，迎春的蓓蕾早就挺立起来，比往日还显得胀大几分，像两粒圆柱的花生米一般，甚至能隐隐看到中间的一丝缝隙。
　　“二姐姐怎么长得这么大了？”
　　迎春有些吃不住他玩味的眼神，偏着头搭上了他的大手，下一刻，顾瑜伸出手捏了捏比往日看上去大了些许的玉兔，迎春溢出一出丝似痛似乐的低哼，眼里带了一丝迷蒙。
　　“瑜兄弟，别这样，有些酸…”
　　话虽这么说，可她搭在顾瑜手上的柔夷却没推开，顾瑜心里了然一笑，两只手一手掌着一个缓缓揉捏起来，换来迎春激烈的反应。
　　迎春只觉得胸前的一对仿佛灌多了水的气球，却没有一个出口宣泄，被顾瑜揉的恨不得爆裂开来而不可得，眼里终于多了一朵泪花。
　　“瑜兄弟，真的酸了，你先停一下——”
　　顾瑜顺势满足了一下自己的恶趣味，也是为了帮她按摩一下，见迎春有些吃不住了，便收了手，目光炯炯的盯着那胀大的蓓蕾中间的小小缝隙，低下头去舔舐几下，惹得迎春不断的轻颤。
　　此时迎春躺坐在床上，他坐在床沿边歪着身子有些不方便，干脆将迎春抱起来跨坐在自己腿上，两人面对面贴着，顾瑜低头重新叼住红嫩的蓓蕾，含糊不清道：
　　“二姐姐可得忍忍，我要用力帮你吸出道来，才能消肿。”
　　迎春红着脸，搂着他埋在自己胸前的脑袋，一言不发，下一刻，比以前用力几倍的吸力猛然传来，嘬得她仿佛心都要被吸出去了，疼得忍不住轻哼一声，咬着牙死死抱着顾瑜的脑袋。
　　顾瑜被她的洗面奶袭击按得不能呼吸，索性放开了手脚，愈发用力的猛吸，听到迎春的哭吟声后，虽然有些心疼，不过也不能半途而废，只能一口气坚持到底，一双手温柔的抚摸着她的后背，给予她些许安慰。
　　将这深呼吸的一口气堪堪用完，顾瑜险些就要仰起头来换口气，突然感到嘴里一湿，几滴液体顺着迎春的蓓蕾流进了嘴里，不由得一喜，拉开迎春疼得搂紧自己脑袋的小手，反过来搂着迎春，一边替她擦拭着泪花，一边哄道：
　　“没事了二姐姐，第一次出来了往后就不疼了，以后生了孩子也不必受第二次这样的苦。”
　　虽然这话让迎春有些招架不住，不过心里还是放松了许多，过了片刻终于觉得方才的痛楚减弱了下去。
　　顾瑜察言观色，见迎春脸色红润了许多，终于松了口气，心里的坏心思也浮现上来，忍不住重新攀向两座挺翘的高峰，微微用力一捏，两缕乳汁慢慢溢出，顺着白嫩的乳肉流下。
　　“唔～”
　　顾瑜低下头伸出舌头将其舔干净，仿佛品的是极品大红袍一般，来回咂摸着仔细品尝一番，淡淡的甘甜混着少女青春的气息，兼之迎春身上的体香，色香味俱全，端的是和下身的琼浆玉液一般的佳品。
　　“二姐姐的奶水可真香～”
　　“别——别这样说～！”
　　迎春俏脸通红，伸出手去推了推，顾瑜嘿嘿一笑，突然抱着她转了个身，穿过腋下，两只手猛地用力一捏，两道乳汁突然喷射出去，落在了地板上，迎春也刺激的惊叫一声，闷哼着倒在顾瑜怀里。
　　这一下不仅有原来的刺激感，更有酸胀的内部倾泻出来的喷射快感，一下子让迎春来了感觉，脸上染了一层嫣红，春意盎然。
　　顾瑜看着地上的那两道白色的乳液，又心疼起来这下的浪费，又重新叼着她的蓓蕾毫不满足的吸舔吞咽着。
　　等把迎春两团胀大些许的玉乳揉捏的满是红印，重新恢复了原来的手感，顾瑜又用力嘬了嘬，见今天的产货见了底，这才意犹未尽的住了嘴。
　　“真香甜啊…”
　　仔细回味了一番这天然饮料的美味，顾瑜心里一动，突然想到一件事，笑着凑到迷离的迎春耳边轻声道：
　　“二姐姐自己可不许偷偷挤出来，若是觉得酸胀了，只管来找我，我可包圆了，到时候还另有用处。”
　　说着，见迎春脸上的神情，顾瑜探出手去，不一会儿，迎春娇吟一声，身上沁出一阵香气，无力的软在了他的怀里。
　　“二姐姐先歇息吧，我先回去了…”
看完本章，来说点什么吧
第六十一章 三天一个好习惯
　　看着迎春玉体横陈的美态，顾瑜念念不舍的摸了摸她潮红的俏脸，不过还是起身出去了，毕竟这会儿正是拿下湘云她们的关键时期，自己总不好出尔反尔。
　　这会儿天色渐渐暗下来，各家屋子里已经开始上灯了，顾瑜经过惜春门口，见她已经回来了，便进去说了两句话，等得到羞涩不已的小萝莉肯定的答复后，这才满意的告辞。
　　一想到自己这几天的打算，顾瑜自己都忍不住心里唾弃自己一回，什么时候花样这么多了？
　　可和得到的收益相比…顾瑜果断的抛弃了自己半死不活的良心，脚下加快速度往湘云房里走去。
　　一如昨天的场景，只是有所不同的是，湘云刚走进内室的房门，就看到坐在她房里的顾瑜含笑望着她，下意识地拢了拢身上的亵衣，脸颊飘红，只低着头往床上走去。
　　“真好啊…”
　　看着少女走动间跨间隐隐漏出的春光，顾瑜已经记不清是第多少次感叹如今服饰风格的的美丽，看上去密不透风，连鞋子都不会轻易漏出来的长裙下，剥干净以后却只有一件勉强遮到小腹的漂亮轻薄的亵衣，奇妙的反差感只会让人火气猛升。
　　湘云虽然不是很懂顾瑜心里的想法，可只有一件亵衣在身完全遮挡不住他火热的目光，只能马上跑到床上偏过头去，娇小的身体微微泛红颤抖着，自顾自的当一只埋在沙子里的鸵鸟。
　　顾瑜一言不发的看着她跑到床上，又故意坐了片刻，等湘云有些耐不住的想动动时，这才唤来房外的丫鬟，让她们再准备热水伺候自己沐浴，随便去取了自己的衣服过来。
　　躺在床上的湘云忍不住抬起头来，眼里满是羞耻，哪怕明知自己干碍不了他的一切决定，还是弱弱出声抗议道：
　　“你就不能洗了再过来吗…为什么就一定要在我这…”
　　一想到两人先后洗了澡睡在一起，仿佛真正的夫妻一般，湘云心里就觉得怪怪的，有种本能的逃避感，浑身不自在。
　　顾瑜置若罔闻的坐着凳子上养神，他可是故意这样做的，只有一步步侵占湘云湘的空间，让她方方面面习惯自己的气息，这样才能尽快缩短攻略的时间。
　　话说这好像是前世哪位网络宅神的理论来着？也不知道他脱没脱单…
　　心里想着这些有的没的，顾瑜等热水备好后，直接进了旁边的小屋子，这个大院子里的屋子除了自己住的主楼，其他的房子都是一模一样的配置，顾瑜闭着眼睛都不会走错，轻车熟路的三两下就洗完了。
　　身上的水珠都还没擦干，顾瑜直接光着身子拿了条毛巾一边擦拭一边走进房里。
　　昨晚好歹是在床上脱了衣服，今儿直接光着走进来，湘云见了不禁惊呼一声，涨红着脸连忙偏过头去，下意识地往床里边挪了挪。下一刻，床榻微微一颠，湘云耳尖都染上了红色，咬着牙等待着某只大手。
　　顾瑜虽看不到她的脸色，但看她身子都在发颤，不禁轻笑一声，也不去碰她敏感的地带，只拉着小手，让她转过身来。
　　十指交缠，顾瑜耐心的又抓起湘云的另一只手，翻身贴在她的上空，将她两只手都压过头顶，让她动弹不得。
　　两只手仿佛被吊起来无法挣脱，湘云感受着紧紧压着自己的身躯传来的压迫感，刚想扭扭身子，突然碰到了某个大家伙，那炽热的触感让她忍不住一哆嗦，脸上的红润愈发明显。
　　“你、你先下去…”
　　顾瑜暗自一笑，这会儿哪里能让她讨价还价，伸出腿去温柔而强硬的分开湘云的玉腿，随即低下头去噙住她不安分的小嘴，房里的声音登时消失不见，只有隐隐约约的呜咽声缓缓飘散。
　　少女两只被迫压开的修长玉腿胡乱的蹬着，随后又紧紧盘在少年的腰间，仿佛想将来人绞住不动，再过了一会儿，又无力的绷直了脚尖后颓然垂下，直到下次积蓄起力气重新盘在腰间继续无力而绝望的抗议。
　　……
　　又是一日清晨，湘云仿佛感受到外边的光亮，在睡梦中微微皱了皱眉，往旁边的怀抱里蹭了蹭，光滑的蚕丝被手感细腻，湘云颇为舒适的眯了眯眼，只是好像缺了点什么…
　　过了片刻，湘云突然睁开了眼，怔怔的看着自己身边的空位，这才发现有什么不对劲的，不由得愣了愣。
　　“什么时候走的…”
　　一想到自己刚才的感受，湘云心里不禁有些羞耻，这才几天，自己就有些习惯了那个怀抱？连在梦里都仿佛睡不好了一般，怎会如此？！
　　湘云想拼命给自己找理由，可越想越觉得不对，少女最终只能自暴自弃的哼哼两声，把头埋进两人共枕的枕间，却觉得仿佛这枕上都有了那坏人的气息一般。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　早已经回到自己屋里的顾瑜自然没看到湘云的逐渐沦陷，只是昨天还想着这几天带着她们多逛逛呢，如今出了迎春这件事，只能先耽搁几天，趁着这难得的机会满足一下自己才是。
　　见惜春这妮子还没过来，顾瑜在房里也坐不住，干脆直接出去摸到黛玉她们屋里，嬉皮笑脸的缠着她们说了会儿话，只为了确保她们待会儿不会突然过来打扰自己，随后就在少女们羞嗔声里笑呵呵的走向下一位的房间。
　　等亲自挨个通知了一番后，顾瑜正好远远的瞧见对面游廊上过去的一个娇小的身影，心知是惜春去自己屋里了，便不再迟疑，朝着迎春屋里走去。
　　一夜安眠后，早起的迎春正红着脸看着自己刚敷过药后又胀起来些许的丰满，犹豫着是否现在就要去喊顾瑜过来，没想到下一刻顾瑜就掀了帘子走进来。
　　“二姐姐起来了？”
　　见迎春领口胸襟都还没系上，顾瑜很快就猜到了这是个什么情况，嘿嘿一笑后，出去拿了个碗后又重新走了进来。
　　“二姐姐过来些，我来帮你疏通疏通～”
看完本章，来说点什么吧
第六十二章 过去的我已经死了！
　　一炷香之后，鼓励似的亲亲软在床上的迎春，顾瑜美滋滋的端着手里满满的一大碗鲜奶走了出去，小声吩咐外边的侍女拿去交给厨房的婆子后，便快步回家去找另一个惊喜了。
　　刚进门，香菱就笑嘻嘻的迎上来，连忙向他做汇报。
　　“爷，方才四姑娘过来了，晴雯这会儿正陪着她在里边换衣服呢——”
　　说着，香菱好奇的问道：“爷那些款式倒真是奇怪，晴雯做过那么多针线活也没见过，也不知爷是从哪里弄来的？”
　　顾瑜得意的点点她的鼻子，好笑道：
　　“你还是多跟着晴雯学学怎么吃醋吧！我什么时候看轻过你们，到时候自然有你们的份，可别害羞不敢穿就是。”
　　香菱见自己的一点点小心思被识破了，不好意思的抿嘴低了低头，又讨好般的搂紧了顾瑜的胳膊，努力的尝试运用自己娇嫩的身子学会取悦他。
　　看着她纯洁懵懂的大眼睛，再感受着胳膊上柔软的触感，顾瑜忍不住轻轻啄了她一口，凑过去轻声说了两句话。
　　香菱眨了眨眼睛，俏脸上有些不好意思，不过看着顾瑜眼里的热切，还是忍住心里的羞涩，期期艾艾的小声道：
　　“嗯…香菱最喜欢爸爸了，香菱就是爸爸的小母狗，随便爸爸怎么弄都喜欢…”
　　不等她把话说完，顾瑜就忍不住抽了抽嘴角，好笑的扯扯她的小嘴，怎么这么下流的话从她嘴里说出来总觉得有些不对味呢？还是得在床上把她干软了再说才有些气氛，真是怪！
　　“行了行了～看来调理不出来了…”
　　香菱没听懂他的意思，只娇憨一笑，轻轻摇着他的胳膊撒娇道：
　　“爷～香菱很乖的，怎么就调理不出来了？铺床叠被我可都会！”
　　“是是是～香菱最乖了，以后晴雯都比不过你～”
　　话音刚落，屋里的房门就打开了，晴雯冷笑着走出来，看了看两人搂在一起的胳膊，吃味道：
　　“爷倒是会哄人，亏我还劳心劳神的在里边忙活，爷就在外边勾搭香菱，菱还拿我作筏子。我看啊，以后还是——啊～！”
　　顾瑜霸道的把她搂过来，三两下就让她嘴软下去，红着脸服服帖帖的躲在自己怀里，这才松开了两人。
　　“你们就在外边守着，万一有哪位妹妹过来了记得说一声，昂？”
　　期待的搓搓手，顾瑜满脸笑意的走进自己房里，环视一周后，很快便把视角锁定在屏风后。这会儿也不急着过去了，好整以暇的找了个凳子坐下，顾瑜笑吟吟的出声唤惜春自己出来。
　　“妹妹出来吧？房里只有咱们两个人了…”
　　屏风后的人影动了动，没让顾瑜久等，就扭捏着转了过来。
　　少女娇小的身上穿着顾瑜多年不见的JK服，绫罗绸缎制成的衣服一眼望上去分外夺人眼球。按照顾瑜的吩咐，晴雯将她的发髻也解散了，只草草的披落下来，两边浅浅的挽了两绺。
　　下半身只盖到膝盖的百褶裙可是由绣娘们手工一个个折出来，或许是有些不能接受白天里穿着这种能露腿的服装，惜春羞怯的两只手搭在腿上，仿佛想尽力往下扯扯多遮盖一些。
　　“瑜哥哥～这裙子好奇怪…”
　　惜春红着脸摆了摆手，总觉得自己路都不会走了，比自己赤身裸体的缩在顾瑜怀里还要来的古怪，不过还是温顺的朝顾瑜这边走来，让他更仔细的观赏一番。
　　看着惜春稚嫩的脸庞和身上熟悉的衣服，顾瑜怔怔的发了会呆，好像到现在才认知到一个可怖的事实。
　　“惜春妹妹的年纪…”
　　或许是先前繁复的古装和这个社会的沉浸，让他下意识地忽略了一些细节，只是如今穿着小裙子出来的惜春突然唤醒了他的一些记忆后，浓浓的负罪感涌上心头，一时间哑口无言。
　　“瑜哥哥…？”
　　惜春见顾瑜脸色古怪，还以为自己穿的出了什么疏漏，又红着脸拉起顾瑜的手摸了摸自己腿上的长袜。
　　“瑜哥哥，你这袜子怎么做的这么长？虽然弹性自如，可太过轻薄，应该不怎么经用啊？”
　　顾瑜的手指摩挲着自己的脑洞——或许是这个世界上的第一批丝袜？蚕丝混杂着各种奇怪的辅料，不知道经过多少次实验后方才有了今天的作品。
　　光滑细腻的手感…仿佛都能隐隐感受到惜春皮肤的温度，等顾瑜回过神来，自己的两只手不知什么时候已经紧紧贴在了惜春纤细修长的玉腿上上下摸索，小萝莉已经面色粉红的倚在自己肩膀上，轻喘着气水汪汪的看着自己。
　　“瑜哥哥～”
　　“咔——嚓——”
　　顾瑜仿佛听到的自己心口有什么东西破碎了一般，蓦然涌进一股暖流，方才的负罪感一扫而空，仿佛都能听到自己血管里血液的流动，看着惜春领口装饰的蝴蝶结，现在只剩下血脉喷张的冲动。
　　“好妹妹…你穿着可真好看…”
　　顾瑜揉捏着惜春柔嫩的小腿，心里只不住的感叹这丝袜的威力，已经在畅想以后一群少女穿着青春的JK服，修长的玉腿排成一排。各色白丝黑丝铺天盖地的美景来。
　　“可惜染色技术还是差了些，没那么多颜色选…不过白丝也很不错了嘿嘿～”
　　微微掀起少女轻薄的百褶裙，勒到大腿的白丝将惜春纤细的玉腿都勾勒出一道小小的色气弧度出来，顾瑜蹲下身子突然从裙下钻了进去，顺着这道弧度舔弄一圈，满足了自己的夙愿。
　　“瑜哥哥～？”
　　惜春红着脸站在原地一动不动，任由顾瑜作她的‘裙下之臣’，炙热的呼吸吹打在腿间，让她咬着唇有些想坐下去。
　　顾瑜看着白白的丝袜和少女白皙娇嫩的肌肤的分界处，突发奇想的想比较一下，便伸出手去摸了摸，可下一刻就后悔了。
　　和丝袜本身单纯的白色不同，少女白皙的肌肤虽然也够白了，可更多的是健康生气的玉白，和器物的惨白是两种不同的观感。
　　至于方才还觉得光滑至极的丝袜手感，这会儿直接和惜春的皮肤比起来也差了点意思。所以白也比不过，手感还不如直接上手摸，那他做出来有什么用？
　　有些怀疑人生的顾瑜蹲在地上想了片刻，突然恶向胆边生，猛然伸出手去将这白丝扯住一撕，撕拉一声就破了个洞。
　　“我好像知道有什么用了…”
　　看着残破的小洞，顾瑜眼睛一亮，脸上终于露出了一抹笑意，缓缓的站起身来。
　　“好妹妹，你随我过来…”
看完本章，来说点什么吧
第六十三章 死去的良心突然复活
　　顾瑜迫不及待的站起身来，直接抱起惜春往床上走去，看着惜春湿漉漉的眸子，仿佛自己成了某种正在做坏事的恶人一般。
　　心里的冲动愈发强烈，可顾瑜的动作却一反常态的更加轻柔，一只手捉住惜春的小脚丫，埋头顺着足背轻轻磨蹭。
　　“嗯…”
　　惜春红着脸一动不动的躺在床上，看着顾瑜脸上舒爽的表情，也跟着露出一丝满足的笑容来，主动勾了勾脚，脚趾轻轻按在他的脸上来回磨蹭，让顾瑜得到更加完美的体验。
　　顾瑜握着她精致的脚踝一边把玩一边‘洗脸’，不经意间突然凑到嘴边将她的脚趾悉数吞下，薄薄的丝袜根本阻挡他的热情，反而增添了一抹欲拒还迎的风情。
　　感受着舌尖微微的阻力，顾瑜向趾缝间挺进的更加卖力，不一会儿就将惜春脚尖的丝袜全都浸湿了，惜春被他舔的心里发痒，也没力气继续动脚趾了，只面色羞红的软软躺在床上浅浅吸气。
　　狠狠地品尝了一番这顿‘雪糕’后，顾瑜终于满足的吐了口气，见惜春闭着眼睛没有动弹，不禁笑着压上去亲了亲她的眼睛。
　　“妹妹这是怎么了？才刚醒就要睡。”
　　惜春睁开乌黑明亮的眼睛，憋红了脸还是没敢说话，只歪着头往顾瑜怀里缩了缩，毕竟除了在湘云面前自己可以活泼些，自己私底下胳膊拧不过大腿，老老实实的顺从比什么都管用。
　　看着惜春羞涩的脸蛋，顾瑜突然遗憾的叹了口气，在她疑惑的目光里埋下头去轻轻吻了吻娇嫩的唇瓣，肉眼可见的收敛了方才的热情。
　　“瑜哥哥…这是怎么了？”
　　惜春抓着顾瑜的胳膊坐起身来，心里有些紧张，不知是哪里扰了他的兴致。
　　顾瑜连忙开口解释道：“妹妹别多心，我只是尝试一番而已，这会儿可不是什么好时机，待会儿你林姐姐她们还要过来，可不能让她们笑话了去。”
　　只是说是这样说，顾瑜心里却还是忍不住苦笑一声，自己这是突然突贤者模式了么？方才见惜春脸上更多的是羞涩而不是情动，再加上这身衣服对他良心的暴击，顿时让他熄了火。
　　若只是单方面的满足他个人的欲望，那他是把惜春当什么了？只有两人都得到满足才是和谐的欢爱过程，如今看来没有前戏的小萝莉还是无法快速沉浸进去--
　　“等过两年发育好了，看我不把你干到翻白眼！”
　　恶狠狠的点点惜春的桃腮，发觉了单纯品尝雪糕并不会让小萝莉发生情欲这一可怖事实的顾瑜只能老实败退，在心里将她摆出九九八十一种姿势，手上却规规矩矩的替她换上衣裳，无奈的准备“迎客”了。
　　没过多久，房外就传来一阵莺莺燕燕的笑语，惜春不自然的直了直身子，不过还是舍不得这个和主位离得近的座位，只能微红着脸就地站起身来和进来的黛玉她们打招呼。
　　“四妹妹怎么来的这么早？方才过来没见你在房里，就知道你又跑过来了。”
　　黛玉一脸果然如此的表情看着屋里的惜春，无视了一旁想给她打眼色的顾瑜，只笑眯眯的把她拉过来，和宝钗她们咬耳朵去。
　　顾瑜无奈的摇摇头，只能当做没看到她们的动作，看着一旁略有些疏离的可卿她们，想了想，缓步迎了过去。
　　“可卿？”
　　“爷…”
　　可卿有些意外的偏头看向顾瑜这边，下意识的露出一抹笑容，随后又羞涩的隐去，她还以为顾瑜要陪黛玉她们说完了话才会过来呢，没想到如此不按常理出牌。
　　“二姐三姐她们原和林妹妹探春妹妹没有联系，生疏一些也是有的，你虽来往的少些，可也算是熟识，怎么如今还放不开了？”
　　听着顾瑜半是安抚半是揶揄的话，可卿粉面羞红，忍不住微微跺了跺脚，这是哪跟哪？
　　以前她是东府的蓉大奶奶，还差了黛玉她们一辈呢，如今却成了这冤家的房里人，反倒抬了辈。
　　纵使没有人把她先前的位分拿来说嘴，可她心里哪里能自在？更何况两拨人马相遇，正是躲都躲不及，想拖过这段尴尬的磨合期的时候，她如何能舍得下颜面跑去尬聊？这冤家就会作弄她！
　　“爷这话还是说给尤妹妹她们听吧，妾身怎么说也是…也是老相识了，这会子多了这么多陌生姐妹，恐怕她们心里正不安定呢，何不让她们去凑凑热闹，也好认认门。”
　　顾瑜目光微妙的轻咳一声没接这话，他何尝不知道这个理，所以早就定好了把她们睡服的计划，谁知人算不如天算，拖到现在还没能如愿。
　　“这些日子就多辛苦一下你，尽量带着二姐她们走走，日后都是一家人，可不能如此泾渭分明。”
　　见顾瑜说的拐弯抹角，秦可卿好笑的连忙推他去黛玉那边，没看到那位公主殿下都看过来了么？心里却是闪过一股热流。
　　寻常人家里，哪里会有这样的话说出来，哪怕后宅里打出狗脑子，谁还敢当着一家之主的面臊皮不成？装也会装出一副姐妹情深的模样来。
　　可顾瑜却是体贴入微，生怕她们任何一个人心里有了嫌隙，如此温柔细致的男儿，也难怪这么多小姐都被他拐了回来……
　　想到这里，可卿脸上又是一热，自己又何尝不是被拐来的？偏生如今再也离不开这温柔的陷阱，只心甘情愿的沉沦进去。
　　虽说到如今已经算是妥妥的进了顾瑜的碗里，可这些小姐们还是不可能毫无顾忌的往男子房里钻，好在顾瑜早早地就给了她们一个天大的借口--温书备考。
　　这下她们可是有了莫大的勇气:她们可是为了科举正经事，才不是跑过来谈情说爱呢！
　　除了在场的又多了几道身影，一切仿佛和在梨花春雨没什么两样，岁月静好。
　　梦栀目光盈盈的盯着顾瑜看个不听，仿佛整个人都陷入了进去，妙玉更是盯得出了神，也不知在想着什么，旁边的黛玉有些招架不住，没一会儿就找借口去旁边歇息一下，只留下宝钗一个人和顾瑜做起功课来。
　　这一世顾瑜颇有几分过目不忘的本事，本不用温书之类，不过有了这个理由他可就能光明正大的和姐妹们幽会，只当是情趣而已罢了。
　　黛玉宝钗她们帮他温书了这么久，自然知道他不需要这种笨办法，不过也乐得享受这种氛围，彼此都默契的没有戳破。
作者的话
　　努力找回感觉ing……
看完本章，来说点什么吧
第六十四章 巧妇难为无米之炊
　　没多久，顾瑜惫懒性子上来，只懒懒的单手撑在桌面上，显得愈发随性。见这个角度姐妹们看不到两人的小动作，更是眼睛一亮，伸出左手敲了敲，目光含笑着示意宝钗。
　　宝钗红着脸瞥了瞥不远处的姐妹们，犹豫再三，见顾瑜目光炯炯的盯着自己，一副誓不罢休的样子，还是乖乖借着翻书的动作，轻颤着伸出手去。
　　在书堆的遮掩下，顾瑜如愿以偿的摸到了宝钗光滑如玉的柔夷，抬头见宝钗脸上的红润有些遮掩不住，也不敢继续刺激她，只老老实实的轻轻把玩着她的指节，忍不住咧嘴笑了笑。
　　见他一副小孩子得了什么宝贝一般的幼稚样，宝钗心里轻啐一口，眼里却蒙了一层水光，后背也有些发热，可又不敢动弹，只能假装无事的忍受着。
　　等一篇中庸论完，宝钗借着喝水的空挡连忙把手抽了出来，再度打量了一下屋里的众女，娇嗔了顾瑜一眼，心跳愈发加快。
　　这家伙惯会见缝插针，虽只是把玩一下玉手，可个中滋味却令人销魂不已，若是再让他继续下去，恐怕姐妹们就要发现端倪了。
　　见宝钗面若桃花的羞涩样，顾瑜挤挤眼，示意她收敛一下，随即起身伸了个懒腰，笑着向黛玉她们那边走去，替她打打掩护。
　　“妹妹可休息好了？这会子宝姐姐也累了，莫如妹妹再过来替她一替？”
　　黛玉正和梦栀说着悄悄话，闻言抬头横了顾瑜一眼，这坏胚子就是存心捉弄她，先前和宝姐姐两个人都吃不住那场面，如今让她一个人怎么替？
　　见黛玉风流婉转的瞪自己一眼，顾瑜失笑一声，大喇喇的往她旁边一坐，也不喊香菱她们过来，接过桌上的茶杯自顾自的给自己倒了杯茶，仰起头一饮而尽。
　　黛玉刚玉抬抬手，就见他一气呵成的拿起自己杯子，又瞥见妙玉她们也看过来，连忙耳观鼻鼻观心的拿起糕点吃了两口，精致的耳垂却有些发红。
　　“这呆子……也不怕被人看了去！”
　　她这两天可没闲着，闲暇时旁敲侧击的，对如今的情景也大概有了些了解，湘云妹妹都还没收心呢，要是被更远的妙玉她们看到，成了什么体统。
　　顾瑜喝完才发觉自己干的事好像有什么不对的地方，平日里野惯了一时没注意这方面，只是看着黛玉谨小慎微的样子颇觉有趣，随手撂下茶杯，想了想后，突然悄悄拍了拍黛玉的胳膊，起身笑道：
　　“妹妹可是要送什么好玩意给我？这么神神秘秘的，不如现在就过去拿来给我瞧瞧？”
　　说话间的动静自然吸引住了众人的动静，宝钗只一眼看到黛玉脸上的懵圈就知道又是这坏家伙的鬼点子，也不知道这是要干什么，不过还是顺水推舟笑道：
　　“林妹妹倒是藏的深，不声不气的就给瑜兄弟准备了礼物，亏我们都还没想到这一层呢，回头也得找补回来才是。”
　　探春眼睛转了转，突然把目光投向了妙玉，虽往日并不非常熟稔，这会儿却笑嘻嘻的拉着她说笑着起哄。
　　妙玉被她一带，心里也有些纷杂，不由得胡思乱想起来。说到底这府里关系最远的就是她，贾府里的小姐都沾亲带故的，那姓秦的姐姐一伙更是房里人，梦栀占着公主身份，她一个借住贾府的修行人，和顾瑜之间顶多算是朋友，如今来他庄子上做客，最该送礼的是她才对。
　　只是…
　　想想自己如今的处境，妙玉也忍不住红了脸想啐顾瑜一口，孤零零一个人被请了来，她拿什么作谢礼？难不成还以身相许吗…呸呸呸！
　　心绪起伏间，妙玉忍不住伸手摸了摸自己胸前两块硬硬的，一块是那天抽完签后不知为何没有收回去的木牌，自己也是鬼使神差的戴了起来，而另一块则是爹娘生前送给她的长命锁。
　　“不如……”
　　想想这块锁对自己的意义，妙玉总是往某个不好的地方想去，只偷偷瞥见顾瑜的脚尖，更是面红耳赤，一下子沉浸在自己的脑海里，连顾瑜陪着黛玉出去也顾不上了。
　　黛玉低着头跟在顾瑜身后出了门，默不作声的走了几十步，见屋里的人听不到这边的动静了，这才抬起头来，精致的小脸蛋红润至极，咬唇就要不依顾瑜。
　　“你这坏了心肝的…！”
　　一想到方才那尴尬的场景，黛玉就觉得脸上烧得厉害，好在姐妹们都默契的帮她遮掩一二，不至于太过难堪，只是仍是忍不住心里的羞耻，连忙就要锤几下眼前的坏人。
　　顾瑜笑眯眯的任她绵软无力的粉拳在自己胸口揉了两下，随即捉住了黛玉的小手，笑道：
　　“这可不能怪我，妹妹把心事都写脸上，我可等不到晚上再去替妹妹解了，否则郁在心里一时半刻，心疼的也是我。”
　　黛玉心里一酥，身上也软了软，也不好意思再闹，纤长的睫毛颤了颤，不过还是羞涩的抿嘴柔声狡辩道：
　　“又在胡言乱语～我何时有了什么心事，你就是想骗我出丑罢了。”
　　“哦？莫非是我想错了，妹妹没有什么要审我的？既如此，倒是我误会妹妹一回了，咱们现在再回去如何？”
　　顾瑜睁大了眼睛，一副懊悔的模样，惹得黛玉又忍不住想揪他几下，气笑道：
　　“又在弄鬼！”
　　两人打闹一会儿，黛玉哼唧两声，偏过头去还是忍不住问道：
　　“瑜哥哥把这么多姐妹聚过来…究竟是个什么打算？”
　　虽说看到湘云妙玉她们，黛玉心里也有了成算，可她还是忍不住想听听顾瑜是怎么说的，也好让她心里彻底定下来。
　　顾瑜神色自若的拉她坐在一旁围栏上，也不打什么马虎眼，坦率承认了：
　　“妹妹生性聪慧，自然不难看出来，日后你们可要好好相处才是。”
　　黛玉气鼓鼓的轻哼一声就算揭过，毕竟对此早有准备，不过还是有些疑惑道：
　　“湘云妹妹先前好像和瑜哥哥你不对付，如今不知如何了，还有那妙玉姑娘…”
　　说起这个她就有些幽怨，先前在姐妹们面前要遮遮掩掩，如今又要在妙玉她们跟前逢场作戏，搞定旧的又来新的，仿佛永无止境。
　　想到这，黛玉突然警觉的抬起头，紧盯着顾瑜的眼睛，抿唇问道：
　　“除了如今在庄子上的…可还有什么姐妹没见过面的？”
　　顾瑜咳嗽两声，连忙安抚道：
　　“现在真没了！妹妹放心，我并不是以颜色取人，但凡是个不好的，我一眼都不会瞧，怎么敢让妹妹费心？”
　　想到还没消息的邢邱烟等人，顾瑜心里有些发虚，玩了个文字花样，为将来留个余地。
　　黛玉不置可否的呵一声，心里却还是信服，虽说顾瑜看上去有些花心，都还没过门呢就撩拨了这么多娇花情缘，可眼光极高，基本就是把她的姐妹团打包带走，也不必操心日后相处。
　　“我看呀～你就是属兔的！”
作者的话
　　有点找不着调 但拖着也没用(／_＼)大怨种
看完本章，来说点什么吧
第六十五章 第一层？第五层！
　　两人咕叽一会子，黛玉见时间差不多了，只能不舍的从顾瑜身边站起身来，又点了点他的嘴角道：
　　“我看你哄我们倒是简单的很，也不知哄那妙玉姑娘又得多久…”
　　顾瑜自然听懂了她的言外之意，立马拍胸脯立下军令状，一月之内保证大伙其乐融融。
　　说说笑笑间又回了房，也没人问黛玉送了什么礼，顾瑜含笑看着她们言笑晏晏的样子，正想开口吩咐下人去准备午饭时，房门处却突然进来一个仆妇。
　　众姐妹一时闭了口，纷纷打量过去，这妇人并不是从城中带过来的，久在这庄子上管事，一时间被屋里这么多神妃仙子般的千金小姐盯着，慌乱间便忘了先前的嘱咐，只恭敬地喊道：
　　“老爷--呃少爷！门外有家里来的小厮，说有要紧事禀报，还请少爷示下。”
　　见顾瑜皱了皱眉，妇人开了句头，终于反应过来，连忙改了口，把头埋得更低了，心里大气也不敢喘，只暗暗懊悔自己嘴笨说错了话。
　　顾瑜无奈的翻翻白眼，转身向众女告个罪，便跟着妇人出去见来报的下人。
　　他如今最不喜欢的就是被人叫老爷，如今借住在贾府，学业未成，甚至连字都还没来得及取，凭白这么一叫，不把自己叫老了十几岁？
　　正是厚着脸皮仗着年纪不大去攻略闺阁小姐的关键时刻，被你这么一戳破，还玩不玩了？
　　只是他这一出去，却没看到心思细腻，多愁善感的黛玉已经红了眼眶，痴痴的看着自己的身影。
　　迎春见了一怔，不禁开口问道：
　　“林妹林妹这是怎么了？好端端的怎么突然要哭起来了。”
　　黛玉不好意思的别过脸去，悄悄用手绢擦了擦，正想狡辩几句是风吹迷了时，突然看到旁边的妙玉她们，犹豫一二，还是轻声解释道：
　　“瑜哥哥他…幼年父母皆丧，这些年来一直孤身一人…”
　　“！！！”
　　满屋子的少女们，除了知几分内情的紫鹃晴雯她们，全都惊得呆了呆，个个都是聪慧过人，顿时就想到了这两个称呼之间的差别，不免都为其心酸起来。
　　一个老爷，一个少爷，区区一个字，却把顾瑜心里对亲人的思念与凄苦无助表现的淋漓尽致！
　　柔弱些的惜春梦栀她们一想到这都泫然若泣，勉强用手绢止住了。旁边呆住的湘云心里更是纷乱如麻，一想到这坏人居然这么惨，却总是笑脸迎人，这些天相处下来，仅存的那点怨念仿佛都要飘散了。
　　屋里的气氛一时沉寂下来，仿佛打开了话匣子的黛玉缓了缓，干脆从她和顾瑜的第一次见面开始说起，脸上满是怜惜的回忆。
　　“我还记得那年瑜哥哥才六岁，家里出了事后便来了我家……”
　　……
　　顾瑜跟着妇人出了二门，便看到一道人影恭恭敬敬的立在一边，看样子有点眼熟，略一回想就记起是自己安排到尤老母院子里的人，心里一动，便不动声色的挥退了妇人，低声问道：
　　“可是那尤老娘出了事？”
　　小厮左右看了看，连忙说道：
　　“少爷，那尤老娘这两天仿佛反应了过来，药也不喝了，饭也不吃了，只一个劲的叫喊着让您过去，还要见她的两个女儿一面。”
　　“得了您的吩咐，咱们也不敢动粗，怕破了皮，如今只是迷晕了关在房里，安排了人伺候着喂她。”
　　顾瑜心里冷笑一声，这老逼登要是以为卖女儿就能荣华富贵，他名字倒过来写！如今落在自己手里，自然有的是手段折磨她。
　　“还有什么好安排的？吩咐下去，直接用迷药让她躺三天，再送点粗茶淡饭就随她去，她要是有本事活活饿死，我还高看她一眼，到时给她一副好棺材！”
　　“要是吃了，你们就一天一顿的吊着，这几天可千万别弄死了，到时候我自然会传信告诉你们。”
　　“诶！”
　　顾瑜转身回去，突然想起还有遗漏的，连忙又回过神来叮嘱道：
　　“别忘了，药不能停，掺在饭里、水里都行，实在不行就强灌，别弄出外伤来怎样都行。”
　　小厮严肃的点点头，表示记下了，毫不停留的转身去马厩回去报信，心里却还是有些感叹。
　　“也不知这老货怎么得罪了少爷，被折腾的这么惨！”
　　一想到这些天来给尤母吃的那些药，小厮恶寒的摇摇头，仿佛自己骨头也痛了起来，不由得打了个哆嗦。只是少爷对他们千好万好，他们定要尽心尽力报答少爷，区区尤母，何足挂齿。
　　……
　　“看来这老逼登也撑不过一两个月了，还好二姐三姐如今都带到了庄子上…不如过些天借口要生病瘟，直接烧了？”
　　顾瑜慢慢走回院子，心里暗自定好了方针，二姐三姐前世悲剧的直接原因不就是这老货吗？如今还想在自己这高乐？想屁吃！
　　至于直接烧成骨灰，一来避免二姐她们见了人一时悲从中来，二来，毕竟是自己半个岳母，为了美人的面儿，棺材自然不能太差了，少说也得几十两银子，这难道不是钱？
　　“都什么年代了，还在传统土葬…给你来个时髦的随风而逝…嘿嘿～”
　　想到这里，顾瑜心情大好，噙着嘴角掀开帘子走了进去，没成想却看到少女们一个个都红着眼眶看向黛玉那边，仿佛在开什么感恩父母演讲大会一般，一下子有些发懵。
　　“你们这是…？”
　　因为时间尚短，黛玉才只讲到两人进京的路上，见顾瑜回来，也不好意思继续了，只是心里仍带着情绪，也不问他干什么了，就那样痴痴的望着他。
　　若不是外面人多，顾瑜单冲她这让人心都要化了的眼神，高低得给她跪下，然后品尝一下少女的美，只是现在场合不对，也只能遗憾的打消这个想法。
　　只是没想到再一扭头，有一个算一个，全都用看可怜狗狗的眼神一脸怜惜的望着自己，哪怕是平日里稳重端庄的宝钗，此刻眼里也有些压抑不住的情绪。
　　顾瑜嘴角一抽，明智的决定抛开这个问题不谈，毕竟看样子好像是件好事，没看到旁边的湘云都乖了不少？
　　“妹妹们陪着学了这么久，难道不饿么，还不快去落座？方才已经吩咐厨房上菜了，今天可是特意准备了你们爱吃的。”
　　见他仍是熟悉的笑脸，众女更是心疼，宝钗当先站起身来，强笑着招呼姐妹们出去，眼神示意间也让她们反应过来：瑜哥哥如此强作坚强，想必也不愿看到她们施舍的怜惜。一个个只能眨眨眼努力抿去方才惨淡的情绪，勉强恢复过来。
　　秦可卿故意落在后边，一双会说话的多情目仿佛把自己心里的爱意都说了出来，顾瑜总觉得这群妮子有些莫名其妙的，正准备悄悄问一句，就看到黛玉又回头望过来，只能咳嗽两声，不经意的擦过可卿身边，聊表安慰。
　　饭间，顾瑜使尽浑身解数，也没能把气氛彻底活络起来，等下了桌，连忙一把抓住旁边的香菱询问详情。
　　香菱自然不会有所隐瞒，一五一十的告诉了顾瑜，眼泪汪汪的看着他，满面心疼道：
　　“爷一直不说此事，我和晴雯也想不到爷心里还这么多苦楚，多亏了林姑娘点破…”
　　往日自然不会主动问起顾瑜家里情况，只听得他说家里没什么人，不用什么规矩，因此也就略过去了，谁承想居然如此可怜，年纪轻轻就成了孤家寡人。
　　一想到同样是从小没了亲人，可自己和晴雯还有爷依靠，顾瑜他自己却还要反过来护佑她们，香菱就感动得稀里哗啦的，说着说着又抽噎起来。
　　顾瑜头疼的咧咧嘴，只能温柔安抚一二，心里却哭笑不得的想把黛玉这妮子抓过来惩罚一二，这不是吃饱了么？！
　　“亏我还以为怎么了呢…”
　　刚搂着香菱没一会儿，那边又渐渐活散开，顾瑜只能先松了手，自己一个人在门外透透气。
　　站在廊下，顾瑜的目光无意识的梭巡着远方的风景，努力思考该怎么一次性哄哄这么多少女。
　　虽然和记忆中的爹娘没什么实际感情，可他也不愿用这来当做攻略的资本，还是撂过去才好。
看完本章，来说点什么吧
第六十六章 我顾某人一身正气！
　　往日不曾觉得，如今遇上这种事，顾瑜一下子有些招架不住，这才反思起自己招惹的桃花债是不是有些太多了？
　　可是后边的薛宝琴，邢邱烟她们好像也挺可怜，急需自己拯救的样子……
　　顾瑜脑海里倏忽冒出七八个点子，又被自己否了，恍惚间又想到这儿来，良久方才叹了口气。
　　“我不入地狱谁入地狱，这等苦差事还是我来承受吧！”
　　摇摇头，顾瑜刚一转身，就看到宝钗静悄悄的立在三步外，目光如水般的盯着自己，眼里满是温柔怜惜。
　　见她额头上已经被漏下来的阳光晒得有了一层薄薄的香汗，顾瑜连忙心疼的拉她过来两步，仔细替她擦去。
　　“宝姐姐几时出来了，也不知道避避，如今日头起来还不把你晒坏了？”
　　宝钗微红着脸享受着他的伺候，大半精力注意着身后的动静，等顾瑜收了帕子，这才舒一口气，轻笑道：
　　“你当我是林妹妹般的水晶人儿？虽有些热，却也还耐得住，只是方才见你沉思，便不好意思打搅。”
　　说话间，灵动的杏眼紧紧盯着顾瑜的眼睛，定要探个分明。
　　顾瑜淡淡一笑，也不打算瞒她，领着宝钗往旁边廊下坐下，偏头问道：
　　“我是在想，方才见宝姐姐你们个个都情绪不佳的样子，该想个什么法子安慰安慰？”
　　听到这话，宝钗只觉得心里又酸又甜的，没想到他竟一颗心全未替自己考虑过半分，如此深情让她们如何回报？！
　　“你…瑜兄弟不必如此…”
　　听着宝钗声音不对，顾瑜皱眉皱凑过去又仔细打量一二，又摸了摸她的额头，关切道：
　　“城外庄子上夜里风冷，宝姐姐可要仔细些，若是吹坏了身子可不是顽的。”
　　见宝钗乖巧的点点头，又没见什么病症，顾瑜这才放下心来，只是再见宝钗难得露出这幅小女儿情状，心里更是一痒，屁股底下又悄悄挪了几分，悄声笑道：
　　“若是睡不安稳了，宝姐姐随时来唤我也行…”
　　顿了顿，顾瑜又甩出一个劲爆的消息。
　　“这几日，云妹妹就是在我房里歇着，精神气可比先前强些。宝姐姐要不也试试～？”
　　宝钗惊讶的瞪大了眼，没想到顾瑜进展如此神速，云丫头这么快都和他同床共枕起来，心里不禁悄悄泛起一丝羡慕。
　　只是随后又听见顾瑜来邀请她，也不知想到了什么，俏脸上满是殷红，连忙抬起小手抚住了顾瑜的胸膛。
　　“…不行的……！”
　　“？”
　　顾瑜一愣，宝钗和他也就差最后一步没做了，怎么突然这么大的反应？
　　“宝姐姐你……”
　　宝钗张了张嘴，满面通红，实在是不好意思说出自己想法，可先前黛玉爆料的余韵还在，根本顶不住顾瑜的目光，心里一软，涨红着脸声若蚊蝇，颤声道：
　　“我时常要往我娘那边去…若是……会被发现的！”
　　“？？？”
　　顾瑜万万没想到薛姨妈竟然还有如此本领，连自己闺女身边陪睡的是莺儿还是异性都能分辨出来，惊得眼皮子都跳了跳。
　　不过随后看着宝钗娇羞欲滴的美态，突然明白了她想到哪里去了，不由得失笑出声，故意逗弄她。
　　“莺儿不早就给我了，宝姐姐怎么不怕她被发现？如今倒拿这个来推诿，难不成…”
　　说着又故意作出一副失落模样，宝钗咬咬唇，实在是有些吃不住，正想站起身来躲躲，却被顾瑜眼疾手快一把拉住了。
　　“好姐姐，我不过开个玩笑，你先别恼～”
　　顾瑜忍着笑拉着宝钗的玉手，见她又羞得颈间都出了一层香汗，便又拿出帕子来替她擦拭。
　　这会儿出来的时间也长了，宝钗怕里边有人出来撞见，正想抬起手示意自己来就可以了，可抬眼看到顾瑜眼里的暖意，心里一酥，只觉得浑身都没了力气，敛声屏气的一动不动，任由顾瑜施为。
　　顾瑜一边慢慢擦拭着宝钗修长的玉颈，一边坏笑着诱惑她道：
　　“算算日子，再过两天莺儿身子也利索了，不如到时候我夜里过去陪宝姐姐说说话如何？”
　　不等宝钗开口，顾瑜又贴近了两分，顺着她红润的脸颊轻轻一擦，蜻蜓点水似的留下一抹温热，随后抬起头，贴在耳边蛊惑道：
　　“宝姐姐放心便是，我都省得的……到时候也有莺儿…”
　　“……”
　　宝钗心里一跳，呼吸更加急促了几分，却说不出一个字来。过了不知多久，顾瑜突然仰起身子，和宝钗分开了两步，随后房门处走出来一个人影，好奇的往这边打量过来，将宝钗惊醒。
　　“瑜哥哥这是在和宝姐姐说什么呢，这么久也没进来，可别晒坏了。”
　　顾瑜脸上笑意更甚几分，走过去悄悄抚了抚梦栀的发髻，让小妮子害羞的弯了弯眼角，嘴里随口应道：
　　“我皮糙肉厚的怕什么，只是方才还在劝你宝姐姐小心日头——”
　　说到一半，顾瑜猛然一顿，突然转身看向了西山方向，眼前不禁一亮，知道有什么法子了，
　　“咳咳！今日日头毒辣，不如我们上山避一避如何？我记得山上有座洗心池，冬暖夏凉的，堪比温泉，正好宝姐姐也出了一身汗，上去和姐妹们一起泡泡怎么样？”
　　宝钗红着脸咬咬唇，看着他那兴奋劲，都不好意思戳穿他的借口。你那是正经邀请吗？啐！
　　“…我…我们只当你是正经主意，自然没什么避讳的，可公主殿下身份尊贵，还有妙玉姑娘…”
　　宝钗找完了理由，不动声色的看着顾瑜，眼里闪过一抹异彩，如今知道了湘云的进度，可那位妙玉和面前的公主可还了解不多呢，自然要借一切机会打听打听。
　　顾瑜得意的咧咧嘴，没了那么多跟在身边的宫女，梦栀这妮子岂不是任自己揉圆搓扁？哪怕她的两个贴身宫女紧随其后就来到庄子上，如今也被自己隔离了出去，别想掺和进自己的夏季派对。
　　至于事后姜明的责问？和收益比起来简直微不足道！更何况自己也有理由怀疑她们是奸细，怕暴露行踪云云。再说，恐怕也没人会想到自己胆大到轻薄公主……嘿嘿～
　　“宝姐姐不必担心，我只是护送你们上去罢了，绝无他想！”
　　顾瑜一脸正气的保证道，下一秒又坏坏一笑，当先招呼着进了屋，当着众女的面直接说出了这会儿的计划，也不待她们发表看法，立即就吩咐婆子们去准备车马。
　　“……”
　　妙玉红着脸在座位上坐立难安，总觉得很是别扭，她原还有些担心这种有些过线的话说出来会让顾公子招致他的姐妹们心生反感，没想到一阵短暂沉默后，一个个都仿佛默认了一般，只红着脸在那眉来眼去的，自己反倒坐了蜡。
　　她妙玉又是什么身份？本来受顾瑜的邀请来这庄子上就有些说不清道不明的意味，这倒能用自己出家人的身份自我催眠。
　　可真到了庄子上后，一个个逐渐也不掩饰了，她轻易就看出端倪来，仿佛个个都对顾瑜抱有不同寻常的感情，举手投足间都能带出点味道来。
　　不过，就连自己也……那还有什么资格看不起这等轻浮的？
看完本章，来说点什么吧
第六十七章 我要洗澡皮肤好好
　　这两日夜里，越想心里越不着调的她都有些睡不着觉，有心想找个人倾诉一下，可就连伺候她的丫鬟也是顾家的人，一番心事憋在心里，愈发酿的醇厚。
　　可惜顾瑜好像对每个姐妹都如此温柔，她也不知道他对她又究竟是怎么想的，生怕自己想错了一步，生了误会。
　　这几天观察下来，也没见对她有什么特别的地方，不知怎的，妙玉心里突然有了些不舒服，可巧今日又听黛玉说起了顾瑜的身世，一时间心绪复杂，不知从何说起。
　　犹犹豫豫间，妙玉正怔怔出神，突然见姐妹们都起身朝外走去，这才惊醒过来，迟疑片刻，还是红着脸咬牙跟上了。
　　她至少要等到一个信号！
　　西山并不只有一个山头，若是有人能从天上望去，可以看到一大片连绵不绝的金黄色琉璃宫殿建筑铺展在这片山林中，只是靠南的一段却仿佛被人截了去，那处的两处山头上暗红色的建筑与其他各处泾渭分明。
　　都说望山跑死马，顾瑜原以为有了车马很快就能赶到，没想到足足过了两刻钟都还没到山脚。先前的新奇与羞涩渐渐褪去，顾瑜怕有些面薄的少女心里起了反复，只能舔着脸骑着马围着几架马车来回凑热闹，把口水都快说干了才堪堪到了地儿。
　　望着随行的其他丫鬟有条不紊的快走几步先上去准备好，晴雯转了转秀黠的眼睛，跑过去和香菱咬了咬舌头，也不知说了些什么，只见香菱红着脸摇了摇头，晴雯恨铁不成钢地瞪她一眼，随后扭捏着跑过来拉了拉顾瑜的衣角。
　　“爷…你喊这么多丫鬟来这里做什么，我和香菱就能伺候好您…”
　　见她小脸小蛋上有些莫须有的警惕，顾瑜好笑的捏了捏她的侧脸，随口应付道：
　　“我自然不需要她们来伺候，可是云妹妹和妙玉姑娘她们可是没人伺候。”
　　晴雯这才美滋滋一笑，正准备退下去，却又被顾瑜拉了一下。
　　“你先把莺儿叫过来，我有事情吩咐她，可别嚷嚷出来惊动了…”
　　晴雯点点头，心满意足的跑去报信，还没想到众女都离顾瑜不远，等跑了十几步靠过来，这才犯了难，这么多人，如何能不惊动？
　　等了片刻也没见有什么机会，晴雯干脆直接贴到莺儿身边拍了拍她的肩膀，附耳过去说了这话，将难题抛给了莺儿自个儿，随后一溜烟的跑到香菱身边去躲难。
　　莺儿听说顾瑜要找自己，不由得疑惑的望了过去，正巧看见顾瑜含笑望过来，不免红了红脸，见宝钗正挽着黛玉的手说笑着，便给紫鹃她们使了个眼色，自己轻步退了下去，小跑到顾瑜跟前。
　　“爷？”
　　时不时就有少女的视线状似无意地错落过来，顾瑜也不好当众太过放浪，便只笑着弯了弯身子，凑过去低声笑道：
　　“我和宝姐姐已经说好了，等你身子好了就过去陪她解解闷，今日你不方便下水，不如就领着丫鬟们伺候宝姐姐她们如何？至于紫鹃她们……”
　　随后的声音更加微弱，只能看到莺儿的脸蛋羞得通红，忍不住用手捂了捂，随后一言不发的跑了回去。
　　晴雯看得心里好奇得紧，可还没等她去问，洗心池就要到了。
　　洗心池坐落在不到半山腰的一片空地上，自从顾家买下田产，在此修建起配套建筑后已逾二百年不止，当年朱红色的阁顶已经成了暗红色的块调，檐下的铜铃也被风雨蚀去了精致的外形，变得有些模糊不清。
　　只是这恰到好处的旧痕却给眼前的建筑增添了浓厚的历史底蕴，再加上周围茂密的林荫遮挡住大部分的阳光，空气中平添了几分清凉宁静的沉朴。
　　方才还有说有笑的众女刚一找到门前，不自觉的就放轻了语调，十几双美目四下打量，宝钗黛玉妙玉等颇有学识的几女更是有些心生兴趣，对眼前的建筑更想探索一二。
　　只是姐妹们你看我我看你，一个个都又红了脸没说话，悄悄拿眼去觑一旁的顾瑜，谁也不敢先开口打破平静。
　　顾瑜见状，轻咳两声后踏步而出，一脸无事发生的领头走进去，替她们介绍起内部的布置来。
　　“这几排屋子里都是单独开凿的池子，旁边还连着里头的火房，到了冬天若是嫌冷还能再加热。”
　　不过这些都是小池子，顾瑜自然不打算让她们分开泡，略过此地后，走过尽头的凉亭，转了个弯又往更深处走去。
　　旁边一个个小小的院落紧闭，黛玉打量两回看不到什么东西，便瞥了顾瑜一眼，没想到他却故意装作没看到的样子，径直走了过去，只得轻哼一声跟着继续往里走去。
　　待走过十几个院落，尽头一个正院矗立在那儿，方才在大门处都能隐隐约约看到的屋顶就是这个院子里的建筑，些许人声从里边传来，正是方才先一步上来的丫鬟们。
　　将黛玉她们带到这里，不等她们开口，顾瑜就笑着引了引手道：
　　“一路走上来，想必姐姐妹妹们也乏了，这会儿可得好好泡泡，里边可是我顾家用了快两年才修起来的黄玉池，最是养人润肤。”
　　说完就自觉招来香菱晴雯两个，及时堵住了想怼他两句的黛玉的嘴巴：
　　“我就先去一旁找个池子放松一下，你们要是泡够了，还可以在那边的阁楼上坐坐，上边也有珍藏的几本典籍，等到太阳下去了，咱们再回去。”
　　见顾瑜这次居然如此自觉，没在旁人面前得寸进尺，黛玉心里又是好笑又是说不出的一丝古怪，不过随后又瞥了瞥一旁的妙玉和湘云，仿佛明白了什么，转转眼睛，也不去看顾瑜了，只笑着拉着梦栀推她进去。
　　“既如此，咱们可得好好泡泡，书里还从来没说过有黄玉凿成的池子呢，梦栀妹妹可得好好试试，看有没有作用。”
　　短短几天，梦栀就从姐姐降成了妹妹，不过看她并无不满反而乐在其中的样子，顾瑜也就没管，毕竟从外表上看还真看不出来。
　　“也不知梦栀的身子……”
　　顾瑜打了个哆嗦，忍不住抬头看了看天，嘴里嘟囔一句，脚下走得更快了。
　　“这毒天气，晒得我火气都上来了。”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第六十八章 论有钱的具象化
　　等顾瑜离开，众女跟着丫鬟们进了院子，绕过两重影壁后，终于见到一个约十丈方圆的池子，绕是在白天，也能看到淡淡的热气氤氲其中，仿若仙境一般。
　　来回扫视一番，黛玉她们纷纷瞪大了双眼，对顾瑜口中两年修好的富有有了新的理解。
　　“老天爷，我原以为瑜兄弟的两年足以说明这池子的奢靡了，如今看来，能两年修好，这世上恐怕也找不出第二家了…”
　　宝钗瞧了瞧池边的纹路，不由得摇头感叹，这可不是一小块一小块堆砌成的，分明是三五块黄玉石直接凿出来，再找良匠精雕细磨，恐怕是宫里也没有这样的宝贝。
　　且不说如此庞大的黄玉价值几何，光是能找到这样的体积，就是千年难得一遇了，也只有顾家这等源远流长的世家之族会有这样的珍宝传下来。
　　尤二姐和可卿她们虽不懂得大小区别，可也知道玉是值钱的玩意，这池子说是一座金山堆在眼前也不为过，一个个也看得目眩神迷的，心里满是震撼。
　　等她们感叹两句，有些迫不及待的惜春连忙笑着拉她们去旁边的入水房里换衣服，只是到了这时候才发现伺候的丫鬟们只有莺儿一个了。
　　黛玉纳罕的扭头看了看，见紫鹃和雪雁居然都跑了，便问道：
　　“她们莫非是被瑜哥哥叫走了不成？”
　　莺儿脸色一红，弱弱解释道：
　　“林姑娘你又不是不知道瑜少爷的脾气，他可看不得香菱她们受委屈，这不，有府里下人伺候你们，便一溜儿全带走了，说是要开什么金啊银的大会，只丢我一个人来照顾姑娘们。”
　　黛玉不由不得抿嘴一笑，拉着莺儿的手安抚道：
　　“好姐姐，真是委屈你了，等回头了，我们定要让他给你赔个礼才行。”
　　宝钗这时从后边走上来笑道：
　　“林妹妹你可别委屈她了，她运道不好，这几天不方便下水，所以才没能赶上趟，若是能下水，恐怕你想见也见不着她咯！”
　　“姑娘～！”
　　黛玉她们自然听懂了宝钗的话中话，一个个都纷纷取笑起来，把莺儿羞得连脖子都染上了一层粉色才肯罢休，一个个排队进去换衣服。
　　黛玉从小身子弱，有些怕冷，在侍女的服侍下脱了衣裳，只穿着亵衣，又围了件没见过的兜布样式，直接从房里连着池子的台阶下了水。
　　原还担心这样的露天池子会不会温度低了些，没想到刚一进池子，黛玉就忍不住轻唔一声，舒服的闭了闭眼，彻底放下心来。
　　方才侍女早有介绍，偏南一侧正适合她们女儿家，北边池子深些，便出了遮挡后直接沿着池边走过去。
　　池水堪堪淹没细嫩的大腿，丫鬟们都在影壁外，她又是第一个出来的，黛玉心里的羞涩消退了两分，多往里边走了两步，就听到身后宝钗的声音传来。
　　“林妹妹，等等我～”
　　黛玉回过头一看，脸上腾得一红，心里暗啐一声，可还是忍不住盯着看了看。
　　“怎么这么大…”
　　偷偷举起手挡了挡自己身前浅浅的绵软，黛玉突然又想起先前见顾瑜的举动，虽说他说大的小的都喜欢，可她也知道带着些哄她的成分，心里不禁有些郁郁，连忙往下走了两步，随后找到位置靠了上去，只露出精致的香肩浮在外边。
　　宝钗看着黛玉的眼神也明白几分，想到顾瑜的作态，心里也有些羞涩，不过还是忍住了，来到黛玉身边坐下，因为身量高些，正好高耸的挺翘大半露出水面，颇为吸引人视线。
　　望着黛玉瞥过来的视线，宝钗尴尬的抿了抿嘴，特意往下缩了缩，有心安慰却又不知从何说起，一时间空气古怪的寂静下来。
　　好在没多久梦栀惜春她们也都出来了，十丈方圆的池子除了北面以外，剩下的地方也足够容纳她们，彼此之间若是有心也能隔出不小的空间，倒是免去了很多尴尬。
　　惜春和梦栀两只萝莉聚在一起不知说了些什么，银铃般的笑声时不时响起，突然又往边上凑了凑。
　　莺儿出去后又领着几位丫鬟进来，也换上了清凉的装扮，手里挽着的篮子里装着许多瓶瓶罐罐，脱了鞋子后走上池子边缘，拿出几个锦垫后坐在那儿一言不发。
　　见姑娘们都往这边看过来，领头的一位起身行了礼，恭敬道：
　　“这是少爷送过来的花露精油，等姑娘们泡一会儿了以后，我们几位都学了推拿，正好替姑娘们按摩一番。”
　　一旁偷听着的尤氏姐妹都不由得咋舌，这花露精油她们也曾听说过，价比黄金！如今这好几个篮子里装得满满的，就只是供她们按摩享受享受？
　　还没人答话，梦栀那边就轻呼出声，转过头来看着黛玉笑道：
　　“林姐姐，你快过来这边，这口子边儿好像更暖和呢！”
　　方才的丫鬟见了，连忙开口解释道：
　　“那边就是池子入水的地方，前边连着另外一个小池子放药，天儿冷了还会在那里放热水，到时候姑娘们可得小心一点别坐那儿被水烫着了。”
　　“放药？莫非瑜哥哥是想把我们煮熟了熬成药丸不成？”
　　黛玉转了转眼睛，开口玩笑一句，丫鬟连忙又解释道：
　　“瑜少爷可是难得的好心人，以前只有府里的主子来这儿时会特意带上药材，后来瑜少爷说破损的人参什么的，只要用的及时，药力也低不了多少，可药铺子压价那么狠，就干脆提价都收了。”
　　“收回来的药材定时熬成了丸，又低价卖给老百姓，虽效用弱了些，可也是平日里用不起的保命丸，不知救了多少人命。”
　　见黛玉她们脸上还有些过意不去，丫鬟又补道：
　　“再有一项就是给姑娘们做药浴，也不怕效用不足，还省下了那些完好的人参精宝，也算是一举多得了。”
　　见场面一时有些发愣，秦可卿看了看，笑着站起身来，曼妙的曲线一览无余，看得这群小姑娘家家面红耳赤的，大大方方的往台子上一趴，展颜笑道：
　　“我惯会享受，你们都不动，那就让我先来试试，可不能浪费了这一片心意才是。”
　　“姑娘要选什么香气的？”
　　秦可卿看了看瓶上的标签，种类之多差点挑花了眼，干脆扭过头去只问道：
　　“玫瑰花香的可有？”
　　侍女轻声回答了，从篮子里挑出来，用手心搓热了，按住可卿肩膀，开始用力推拿起来。
　　听着秦可卿陡然忍不住的舒适呻吟声，威力之大一时震住了在场所有的姑娘，哪怕同为女子听的也有些面色泛红。
　　黛玉酸酸的看了看可卿的前凸后翘，听着她柔媚的嗓音。莫名想象到她和顾瑜颠鸾倒凤的情景，身子一软，红着脸往后靠了靠，莫名想到如今的顾瑜在干嘛？
　　“坏心肝的下流种子……”
看完本章，来说点什么吧
第六十九章 银什么？什么会？
　　相隔不远的一个院子里，香菱她们下了水，都心不在焉的潜在水里吐泡泡，面色有些发红。
　　毕竟单看顾瑜偷偷把她们几个叫来，一想也不会就这么轻易放过她们，只是看着一边的雪雁，紫鹃张了张嘴，还是问道：
　　“雪雁，你是怎么受住爷…的？”
　　一边眯着眼专心享受池浴的雪雁疑惑的睁大了眼睛，有些没听懂紫鹃的问题，不过听到了爷这个关键词后，只笑着说道：
　　“爷对我们可真好，咱们一定要好好伺候好爷才对得起他的心意。”
　　听歪了的紫鹃晴雯等人脸色更红，没想到年纪轻轻的雪雁居然这么主动，头一次参加她们的多人运动就主动表示要好好伺候，心里的羞耻也减去一些，决心不能被这小丫头片子比过才是。
　　没让她们等太久，没一会儿，一阵脚步传来，香菱她们抬头望去，就看着顾瑜腰间系着条厚些的汗巾子样式，含笑走了过来。
　　香菱连忙起身过去，等顾瑜毫不停歇的下了水，连忙搀着他坐下，随后乖巧的坐在一旁。
　　顾瑜哈哈一笑，照着香菱的额头香了一口后，又坏笑着看向明显因扭捏了两分慢人一步的晴雯道：
　　“你看人家香菱多懂事，见主子过来也没点眼力劲，看来要好好罚罚你才行。”
　　“爷～！”
　　这么多丫鬟聚在一起，晴雯可吃不住这个，风流婉转的嗔了顾瑜一眼，连忙讨好似的走过来替他揉了揉肩膀。
　　顾瑜享受的眯了眯眼，见几女一点自觉性都没有，便咳了咳嗓子，暗示道：
　　“方才我把丫鬟们可都赶走了，这会儿只有你们来伺候。”
　　“这天色过得也快，要是林妹妹她们提前出来找可就没什么时间了…”
　　雪雁被他被扫视的目光一瞅，见紫鹃她们都没动静，心里突然有了股冲动，红着脸站起身来，拿过池边篮子里装的花露，朝顾瑜走来。
　　“爷，那就让我来伺候你。”
　　顾瑜一愣，还以为这妮子突然开了窍，心里一乐，便老老实实的坐在原地一动不动，任她的小手慢慢揉搓着后背肩膀。
　　可等了一会儿，见她仍只是认认真真的替自己按摩，再瞅瞅晴雯她们憋笑的脸色，顾瑜又忍不住咳了咳，扭过头看向殷勤伺候的雪雁道：
　　“…你就准备这么伺候我？”
　　雪雁迷惑的抬起头，又低头看了看自己的双手，弱弱解释道：
　　“我只来得及学这几招啊…爷可是不舒服了？”
　　“…我很不舒服！”
　　“咦——呀！”
　　不等雪雁反应过来，顾瑜大手一揽，就将雪雁娇小的身子抱在怀里，勾起那娇俏可人的巴掌脸蛋，坏笑道：
　　“你年纪也渐渐到了，也是时候慢慢学着了，先前教你的可还记得？这次换你过来。”
　　雪雁看着一旁少女们的哄笑，这才后知后觉的反应过来，脸上一下子冒出了热气，羞得说不出话来。
　　虽然也被顾瑜吻过几次，可她年纪小，一时间还没往这上面想，这会儿才突然反应过来，哦，自己也快十三了。
　　反应过来后的雪雁仿佛瞬间成熟了起来，只觉得姐妹们的眼色让人有些发汗，顾瑜亮晶晶的眼神更是让她身子发软，脑子里一片浆糊，只记得那日顾瑜笑着勾起了她的下巴。
　　当时是做什么来着？好像又说了几句话？
　　雪雁一下子全想不起来了，只记得那条滑腻腻的舌头轻而易举勾起自己的舌头来回游荡，仿佛嘴里满是蜂蜜般的甘甜。
　　想到甜味这里，雪雁只觉得轰的一声，记忆好像突然鲜活起来，那有些模糊的感受全然清晰万分，心跳猛然加快，快到眼前有些发黑了。
　　“雪雁？”
　　见这妮子突然红着脸愣在原地失神，顾瑜唤了两声见她没反应，还以为这妮子太过害羞，便不好意思再调戏她，正想松开手放下他时，脖子突然被两条纤细白皙的胳膊环住了，一股热气扑面而来。
　　“爷～…我…我还记得…”
　　望着主动贴上去的雪雁，晴雯她们先是偷偷嬉笑，没一会儿笑声就渐渐消失了，伴随着两人口舌间的啧啧声，雪雁无师自通的骑在顾瑜挺立的粗壮上微微滑动，几女脸上不可抑制的浮上一团晕红，眼里却不为人知的多了一抹羡慕。
　　晴雯忍了又忍，见雪雁这妮子还一口气亲个没完了，磨着磨着口里溢出的呢喃呻吟声让人纷纷夹了夹腿，终于忍不住推了推顾瑜的胳膊，也不说话，只幽怨的看了看他。
　　顾瑜被雪雁磨蹭的也来了火气，猛然站起来，将雪雁抱在怀里，揉着她雪腻的小屁股，用力顶着妙处来回抽动，没一会儿就听到雪雁娇哼几声，双手也无力的垂了下来。
　　又安抚了一下初次体验的小萝莉，顾瑜温柔的将其放在一边的台子上，让温水半没过她雪白的娇躯，这才红着眼转过身来，看向目光迷离的几个少女，笑容里满是危险的味道：
　　“你们谁先来？”
　　说完也不等她们多犹豫，直接抓起旁边还敢撩拨的晴雯，轻轻一推，就让她在水里跪趴在雪雁旁边，半个屁股露出水面，一言不发就顶了进去。
　　“哎呦～！爷～啊～！”
　　晴雯没料到顾瑜一开始就攻势这么猛，一下子没忍住叫出声来，被插得直翻白眼。
　　“啪！啪！”
　　抬手拍了几下这不听话的妮子的翘臀，顾瑜快速冲击下，水花溅得到处都是，其中混杂着花蜜，让人难以分清。
　　“爷～！嗯啊——唔唔～！”
　　顾瑜力大势沉，枪枪直戳花心，整个花径被碾压的毫无还手之力，不过盏茶时间，见晴雯嗓子都喊哑了，这才稍稍减缓了攻势，顺着一波波的水纹挺动着。
　　“不中用——！胆子大胃口小，来日再不争气又贪吃，总得叫你死在我手上。”
　　晴雯勉强恢复了一点说话的力气，可早就迷了心智，不知羞的话一股脑的往外冒：
　　“嗯哼～！嗯啊…爷这么厉害，哪个女的不被插坏嗯啊～！哼～要泄了…啊——！爷～！爸爸！插死我了～！”
　　顾瑜愈发加快了速度，见晴雯仰着脖子直往上翘，虽看不清面色也知道彻底不行了，连忙转头看向剩下几女：
　　“你们快过来…！趴下，谁慢了可就要收尾了。”
　　紫鹃她们对视一眼，正想扭捏一番，没想到香菱早利落的排在晴雯身边，这一犹豫间就已经呻吟起来，不约而同的连忙快步往这边跑来，生怕落了后。
　　“爷～我想你了…”
　　“啐，不要脸。爷，我先来的～”
　　……
作者的话
　　原本想写细点，发现不到十分钟了，不想麻烦编辑就正好，字数也够了嘿嘿嘿～
看完本章，来说点什么吧
第七十章 今晚妥了
　　“……”
　　“…瑜哥哥这是煮鸭子去了？一个个怎么这么红？”
　　当两拨人马终于汇合到一起，望着紫鹃一行人神采焕发、满是嫣红的俏脸，和先前上山时比起来有种判若两人的错觉，黛玉不禁奇怪的打量两眼。
　　也许是因为自己一行人也泡的有些面色熏红，一时间还没想到奇怪地方的黛玉只打趣两句，又偏过头去和梦栀咬起耳朵。
　　只可惜一向聪敏的她却没注意到后边站着的可卿面色突然染出了类似的晕红，一双多情目似羞似怨，水汪汪的眸子只往顾瑜腰间隐秘的一瞥，立马就挪开了目光。
　　一时间仿佛失了力，整个人微不可查的晃了晃，随即清醒过来，连忙低下头掩饰一二，腿却不自觉的夹了夹。
　　“这才是爷的胃口吗……往日我也太不争气了…”
　　一想到某人那惊人的实力，可卿忍不住在场扫视一圈，最终把目光投向了旁边正偷偷看着顾瑜的尤氏姐妹，眼里闪过一道异彩。
　　“若是能把她俩拉上…”
　　她自己一人是绝对无法满足顾瑜的，也没个通房丫头帮忙，前边的黛玉宝钗她们还不熟稔不说，看那身段估计也还没到那一步，难不成去向她们借丫鬟？怕是羞也要羞死了！
　　而尤氏姐妹和自己同居在顾府，同样也是没有能让顾瑜看上眼的通房丫鬟，彼此之间也算相识，少了一分尴尬，等到时候承受不住恩宠，推诿间恐怕也就顺水推舟了…
　　至于爷喜不喜欢多人运动——没看见对面仿佛走路都在打摆子的一溜儿的少女们？只愿拉上她们能撑到新姐妹进府罢！
　　“看来妹妹倒是泡够了，只是…”
　　顾瑜走瑜上去故意附身微微嗅了嗅，作出一脸疑惑状道：
　　“莫非这药材出了问题？怎么有股苦味？”
　　黛玉一愣，不等她下意识抬手闻闻，突然就反应过来，不由得面色一红，可当着这么多人的面也不好意思太亲近，只能轻哼一声，装作没听见的样子拉着梦栀和宝钗她们就要过去，顺带偷偷踩了一脚某人的鞋面。
　　顾瑜不以为意的转身混在后边，含笑着给众女目光示意，当看到吊在角落的尤氏姐妹时，不由得眼睛一亮，随后悄悄吩咐香菱她们快走几步，没一会儿就将他们三人隐隐隔在了最后边。
　　“二姐觉得如何？”
　　凑过去打量一番二人形容，顾瑜笑得颇有些不怀好意，她们姐妹本就容貌绝美，如今泡澡上来，更像出水芙蓉般多了分特殊味道，身上的体香仿佛也幽深几分，让顾瑜有些心猿意马。
　　尤二姐羞涩的抿抿嘴，抬眉望了顾瑜一眼，随即又低了低头，不敢和他对视。
　　“自然是极好的，只是让爷破费了…”
　　一旁的尤三姐听了这话，有些恨其不争的鼓鼓嘴，正想接话时，却看到顾瑜有些火热的目光看向了他，不由得一僵，只三息功夫，脸上就爬满了红霞，气势莫名萎靡下去，和二姐一齐做了对鹌鹑。
　　顾瑜勾了勾嘴角，故意拉着二姐的衣袖往旁边走了两步，贴在耳边轻轻吹了口热气，轻笑道：
　　“上次放了你鸽子，不如今晚补上怎么样？正好也洗了个澡，再没有不方便的了吧？”
　　二姐轻呼一声，很快就捂住了自己的秀口，只是耳根子都泛着红，头埋得更低了，心里跳的飞快，耳边仿佛都传来血液加速的声音。
　　未免人多眼杂的，顾瑜只再补了一句“晚上记得叫三姐也去你房里，先不要说什么事，昂？”
　　说完，顾瑜亲了亲她娇嫩的耳垂，随即直起身子，伸出手去笑容满面的引着两人跟上前边的队伍，见二姐满面通红却还是顺从的跟在他身边，心里更是乐呵。
　　“今晚妥了！”
　　尤三姐见他不知说了什么，二姐就突然脸红脖子粗的，心里好奇的跟有蚂蚁在爬一样，直到顾瑜又走到前边，送众女一位位上了车，这才连忙抓着二姐的手问道：
　　“姐姐，他方才对你说了什么？怎么脸红得跟猴儿屁股一样。…莫非他今晚要和你圆房不成？”
　　二姐脸上红晕更甚，见瞒不过去正想承认，突然又想起方才顾瑜的叮嘱，只能忍住羞涩和歉疚摇了摇头，撒了个谎：
　　“我也没听明白，只听见让我们等着，不如今晚你去我那儿睡，咱们仔细掰扯掰扯？”
　　尤三姐莫名有些失望，不过还是点了点头，心里不由得轻哼了一声。
　　“惯会哄人，还说一个月呢…”
　　一行车马迎着夕阳赶回院子，顾瑜立马脚不沾地的又亲自去吩咐厨房做菜，连香菱晴雯都舍不得使唤，又惹来黛玉一阵调侃，只是看着连紫鹃都跟着红了脸，终于眨了眨眼，发现貌似哪里不对？
　　“今天泡的时间长了些，我吩咐下人一早就熬好了绿豆汤，这会儿你们可得喝上半碗去去火气，待会儿吃完了饭再喝碗银耳羹，保管睡得香！”
　　宝钗忍不住抿嘴笑了笑道：
　　“瑜兄弟这是要撑死梦栀妹妹呢，还是要撑死林妹妹呢，光你这一碗半碗的银耳羹都要喝饱了，如何还能吃下饭？莫非这银耳羹就是晚饭不成？”
　　一番话说的众女都轻笑出声，顾瑜笑吟吟的挑眉道：
　　“宝姐姐博闻强识，自然知道少食多餐的道理，我不过是这三餐隔得短些，如何就吃不下了？”
　　说到这，顾瑜拍拍头，一脸恍然大悟道：
　　“原来宝姐姐是这个意思，多亏了你提醒，不然还真得闹出笑话来。”
　　“嗯？”
　　宝钗一脸迷惑的望着顾瑜，显得有几分呆萌，她也不知道顾瑜这话是什么意思，去看黛玉，发现黛玉也是一脸茫然，不由得更是迷糊了。
　　见宝钗不解其意，顾瑜正想继续开口，梦栀突然略显兴奋的举了举胳膊，银铃般的嗓音飘了出来：
　　“我知道我知道！宝姐姐，瑜哥哥在笑话你呢，他肯定想说，是你提醒了他，要先喝银耳汤了再去吃饭，那就吃得下了！”
　　“噗哈哈哈哈～！”
　　“咯咯咯～”
　　反应过来的众女纷纷忍俊不禁的笑出声来，见尤氏姐妹和香菱她们一伙丫鬟因没理解其中笑点有些尴尬，黛玉笑着及时解释道：
　　“这坏胚子，在拿银耳羹消食一说在作怪呢！”
　　说这个她们可就明白了，纷纷后知后觉的笑出声来，随后又满脸崇拜的看着顾瑜。
　　“没想到爷懂这么多…”
　　大抵在有情人眼里，下雨了知道回家，饿了会吃，也是个难得的长处罢！
作者的话
　　阿巴阿巴……
看完本章，来说点什么吧
第七十一章 我不装了我摊牌了
　　等一顿饭吃的差不多了，又有婆子进来请示顾瑜：
　　“少爷吩咐冻得稠稠的奶，这会子已经差不多了，再冻下去怕是要成了坨，不知现在是怎么安排？”
　　“啊这……”
　　顾瑜头疼的咧咧嘴，突然想起来自己早上还从迎春那儿顺了奶回来，这玩意又不好放过夜，可又答应了尤二姐今晚上过去，总不好再放一次鸽子吧？
　　可就这么浪费了又舍不得，毕竟机会难得，下次想弄到这玩意不得等个好几年？
　　偏头看看外边天色，顾瑜想了想，还是决定来日方长，今天就别跑那么多地方了，老老实实待会儿去尤二姐屋里就是。
　　“你去调了蜂蜜进去，再备几匙霜糖，送到我屋里，先用冷水吊一会儿再说。”
　　“诶！”
　　等这边的小插曲过完，一旁支着耳朵的梦栀立马转过头来看向顾瑜，虽然一个字也没说，可那流光溢彩的眼瞳却把话都说尽了，顾瑜在底下悄悄伸出手去捉住她的小手捏了捏，享受的眯了眯眼睛，这才歪过头去半真半假的解释道：
　　“不过是一点儿鲜奶，我又怕浪费了，叫她送我房里去。栀儿也想喝吗？”
　　说着这话，顾瑜下意识的瞟了一眼梦栀的胸前——
　　呸！
　　暗骂自己一声禽兽，顾瑜略显心虚的移开了视线，自己怎么可能会是这么变态的人！方才肯定是入了魔了…话说这妮子发育怎么样？是不是和惜春妹妹差不多呢…？
　　下一秒，顾瑜又忍不住往那边瞟了一眼，又瞟一眼，再瞟一眼——
　　“瑜哥哥～”
　　或许是注意到哪位姐妹看了过来，梦栀小脸粉红，做贼做心虚的垂下了头，滑嫩嫩的小手也抽了出去，让顾瑜回过神来。
　　“咳咳！”
　　顾瑜眼皮子一跳，也不敢抬头观察情况，只装作无事发生的样子，面色如常的背过手去连忙示意下人上银耳羹。
　　等漱完了口，一行人索性进了院子中间的小花园走走消消食，三行五错的假山规模可比在大观园的梨花春雨那一角大得多，够这群小姐们走的。
　　心里装着事的黛玉三言两语就套出了梦栀的话，得知顾瑜每次都会给她讲好多笑话，所以方才那么快就懂了顾瑜的意思后，恍然大悟的黛玉心里顿时轻松许多。
　　这会子拥着梦栀在前边也不知在说些什么，几女时不时发出一串银铃般的轻笑，顾瑜懒懒散散的落在后边，随意扫了扫身前个个婀娜多姿，形体不一的绝美身影，不由得傻乐。
　　“额滴，都是额滴～咦？”
　　似乎好像有哪里不对？
　　顾瑜又扫视了一圈，最前边的梦栀，黛玉，宝钗，旁边的三春…湘云呢？
　　扭头环视一周，却发现这妮子不知不觉都落后了好长一截，都快转过去看不到了。
　　这会儿天色还没彻底暗下来，以顾瑜的目力自然能看清湘云脸上的表情，只见她一会儿面色发红一会儿鼓脸噘嘴的，神色变换个不停，嘴里还隐约嘟囔着什么。
　　想了想，顾瑜悄然往旁边假山石后退了退，暗自屏息敛声，等后边的少女自投罗网，倒要看她在说些什么心事。
　　“…坏蛋…只会欺负我…”
　　湘云出神的走在石子甬路上，无意识的往前迈动着双腿，心思却早就飞远了。
　　自从早上听到那爆炸性新闻后，她心里就说不出是什么滋味，等到了下午见识到了他连丫鬟们也是温柔至极，就更是迷茫了，这般谦谦君子和那日在草丛中粗暴凌辱夺去她贞洁的哪个才是真面目？
　　原先的仇视与绝望已不知不觉间渐渐减弱，想想这几日那怀中的安心感和中途的欢愉，再想想今日的经历，湘云紧紧咬住牙，忍不住踢了路边的小石子一脚。
　　“凭什么就只这么欺负我一个，呜呜呜～”
　　刚带着一点儿哭腔的气哼两声，湘云正抬起手想擦擦眼角，下一瞬间就被人从身后抱住了。
　　“原来云妹妹这么讨厌我啊……”
　　熟悉的触感紧紧的包裹住湘云娇小的身躯，才跳到一半的小心脏悄然舒了口气，随即意识到自己被偷听后，湘云先是一阵羞涩的慌乱，随后又是莫名的惶恐，仿佛害怕某种误会出现一般，最后又泛起一丝酸涩的委屈。
　　一时间湘云脸上仿佛开了染料铺，怔了片刻才反应过来，垂下头盯着脚尖，弱弱的声音里听不出是什么情绪。
　　“你…你先放开我…”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　下一刻，这双大手松开了那纤细的腰肢，湘云心里却也没觉得高兴，只是不等她脱离这熟悉的怀抱，轻轻一带，她就转了个弯扑进了顾瑜的胸膛，同时屁股上一痛，惊得湘云轻呼一声。
　　“看来云妹妹愈发得了意了，背地里也敢发牢骚，莫非这几日是觉得我好欺负了么？”
　　一手勾起湘云的下巴，顾瑜眼底闪过一抹思索之色，如今看这妮子好像被cpu的差不多了，是不是该收手了？毕竟真玩坏了可不行。
　　“不如明天把她吃了？”
　　想想这几日测量的感受，顾瑜觉得也不是不行，不过那也得在床上躺个好几天，更何况要是湘云知道自己之前都是骗了她，如今才算真的，心里崩溃了又怎么办？
　　顾瑜心里盘算了好一会儿，这才后知后觉的发现如今真是骑虎难下了，再继续下去若给这妮子留下阴影了不妥，可按这进度强行完结也不妥，这可如何是好？
　　湘云等了半天，鼓起勇气抬起头正想说话，却看到顾瑜紧锁着眉头盯着自己，吓得心里一颤，又酸又涩，红着眼眶又低下头去，只是终究忍不住蓄起了眼泪。
　　“嘤呜呜～”
　　微弱的哭声很快让顾瑜回过神来，眼看着那个外向大方的湘云在自己面前成了受尽委屈的小白菜，顾瑜心里也有些不自在，沉默片刻后，抬头看看渐渐昏暗的天色，最后还是下定了决心。
　　不能再拖下去了！
　　猛然抄起湘云腿弯，顾瑜一言不发的抱着她往自己房里快步走去，湘云涨红了脸看着姐妹们消失的方向张了张嘴，可终究还是不敢出声，只是眼前的视线愈发模糊，心都要皱成一块儿了。
作者的话
　　基本恢复正常更新……前面还有两章开车 感觉状态还没找回来，容我慢慢琢磨一下～
看完本章，来说点什么吧
第七十二章 不会有人当真了吧？
　　抱着湘云一路无言，屋子里只剩下几个正在点灯的丫鬟，见顾瑜这时候回来，连忙加快了手上的动作，便快步退了出去。
　　湘云头埋在顾瑜怀里，连耳朵尖儿都泛起了红，虽然她无论如何都瞒不过顾家的丫鬟，可像这样的场景还是让人难为情，索性自欺欺人的撂过去。
　　方才还有着动静的房间里渐渐安静下去，顾瑜一言不发的抱着湘云进了内室，将她轻轻放在了床上，弯下腰去点了点她的眉心，声音里带着往日难得的温柔。
　　“我桌子上还有一蛊鲜奶，云妹妹可要加糖吗？”
　　“……”
　　湘云努力鼓着脸，一副我不想搭理人的表情转过头去，两只小手偷偷压在后边紧张的抓着褥子，心跳有些加速。
　　“也不知这坏人要如何…这会子要是有姐妹过来…”
　　先前的多次经验表明，她的抗议除了换来更羞耻的欺负，毫无作用，她唯一能做的就是尽量不要延长受惩罚的时间。
　　顾瑜踱步到桌边，不紧不慢的将霜糖一匙匙添进碗里，冰冰凉凉的鲜奶里掺杂了蜂蜜后也消去了微弱的腥味，有种甜味冰激凌的口感，不由得满意点点头。
　　只是等他端着来到床边后，看着背过去的湘云，还是忍不住心里轻叹了口气，将奶搁在柜子上，蹲下去直接脱起了她的绣鞋。
　　湘云身子微微一晃，强忍着没有回头，只是等自己的袜子也被脱了，那双手又仿佛要顺着脚丫往上移过来时，还是忍不住伸出手去拦了拦。
　　“你…你别这样——天都还没黑呢……”
　　顾瑜抿着嘴将她的两只脚托上了床，仰起头看了看湘云的脸色，见她又像只兔子一样惴惴不安的不敢与自与己对视，只能站起来到床边坐下，一把就将她的娇躯搂了过来，强迫她抬头看着自己。
　　“妹妹心里真的很讨厌我吗？”
　　见她眼神游离，顾瑜反倒松了口气，毕竟只要不是像两人刚开始时那样满是嫌弃愤怒和屈辱就行，不过，今天可是关键时刻，他还得赌把大的。
　　“唉——既然如此，妹妹还是走吧。就当做这些日子什么都没发生过…一切都到此为止，外人也不会知道。”
　　湘云一愣，感受着他松开了搂着自己的双手，不由得抬头看着顾瑜垂下来的眼眸，那眼里的光亮告诉她——他是认真的。
　　一时间，湘云心里仿佛打翻了调味瓶，说不出什么滋味来，只是一想到自己这么快就能脱离苦海，却没有当初预想的那么开心，反而隐隐带着些不知所措的惶恐。
　　她为什么会害怕？
　　湘云不敢细想背后的源头，心里纷乱如麻，登时红了眼眶，张了张嘴，胡乱找着说辞。
　　“你…你都吃干抹净了，如何到此为止？！左右我已经不干净了，莫非你还想着去侮辱二姐姐她们？你就是个骗子！当初…当初答应我——”
　　“我没有。”
　　顾瑜点了点湘云的唇瓣，打断了她的胡言乱语，闭了闭眼，还是接着说道：
　　“我当初是骗你的，这几日你也碰过，若我真要了你的身子，你当时怎么可能回得去？”
　　“！！”
　　仿佛心里有什么东西碎掉的声音，湘云整个人僵住了，其实她偶尔对那天的事也有些疑惑，只是顾瑜的胁迫一步快过一步的紧逼过来，让她喘不过气，根本无暇顾及其中真相，毕竟自己那日被轻薄是不争的事实。
　　顾瑜的声音还在耳边回响着：
　　“当时不过是权宜之计…只是如今越陷越深，我…”
　　湘云紧紧咬着牙，一颗心紧紧攥在一起，喉咙里仿佛被塞了颗石头，整个人轻微的战栗着，眼前一阵阵的发晕，耳边的话时而清晰时而模糊，泪水顺着眼眶毫不停歇的往下滴落。
　　顾瑜暗地里时刻观察着湘云的情绪，不知不觉间除了隐去宝钗的作用外，将来龙去脉完完整整说了一遍，见她仍只是流泪，心里不由得一软，低头吻去她的泪花儿。
　　湘云轻车熟路的仰起香颈任顾瑜的吻轻轻落下，一双手也不由自主的环住了他的脖颈，只是下一瞬间又反应过来，连忙想要推开，可那无力的抗拒显得太过微弱，不过撑了两三下就失了力气。
　　也不知过了多久，顾瑜慢慢摩挲着她的腰肢，感受着她时而想要紧绷随即又瘫软下去的娇躯，心里更是大定，只不过面上也不敢显露出来，怕刺激到少女敏感的内心，只抚摸着她的脑袋，亲昵的蹭着她的脸颊，故意不去对视，低声道：
　　“如今…要不就这样吧？”
　　湘云呼吸一滞，也不知为何，方才让她走她还有些惶恐不安，如今温言挽留却一下子让她生了气，突然推开了顾瑜的脑袋，好不容易止住的泪又滴落下来。
　　“你！你把我当什么了…？想骗就骗，想留就留，我就活该被你作弄呜呜呜～！”
　　说着，湘云气性上来，心里愈发委屈，忙得要推开顾瑜下床，见状，顾瑜连忙又重新探过去将她搂住，好说歹说就是不让她走。
　　开什么玩笑，说让你走你还真走啊？
　　“你放开我！”
　　“我不放，一辈子都不放！”
　　“你！你就是天底下最坏的坏蛋！呜呜呜……”
　　顾瑜搂着哭出声来的湘云轻轻安抚，心里暗道一声不好，这等花季少女虽说身体敏感至极，可这心里也是如此，如今逆反心理一上来，单靠哄恐怕得哄到明天去，他可还约好了二姐她们呢，自然不能失信于人。
　　“妹妹说我坏也好，好也罢，如今好好哭一哭，我给妹妹赔个罪，明儿可不要再说着伤人心的酸话反话就是。”
　　“我呸！你以为你是人见人爱的金还是银？呜呜呜～你还骗我那样子吃——你放开我！”
　　“你看看你看看，妹妹又不听话了，也亏是我心肠软，否则当了真，岂不是让妹妹伤心一辈子？”
　　“？？”
　　湘云霍然抬起头，眼里的羞怒简直都要喷出来，气得深呼吸一口气想要骂人，没想到因为哭的太凄惨，一不小心用力过猛，一个鼻涕泡咻然吹了出来，涨大到碰到鼻尖才破裂。
　　“……”
　　“……”
　　屋里一下子陷入了沉默，顾瑜努力咬着牙帮子，嘴角微微抽搐，生怕下一刻就笑出声来，忍得直掐大腿。
看完本章，来说点什么吧
第七十三章 节约是一种美德
　　趁着湘云大脑一片空白之机，顾瑜连忙忍着笑意掏出帕子替她擦干净，随后慢条斯理的欣赏着那绝美的俏脸在几息之间红烫得冒烟。
　　“啊！！”
　　湘云娇呼一声，满面通红的就要逃离顾瑜的怀抱，这一刻她想死的心都有了，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　她堂堂侯府小姐居然出了这么大个丑，还是在这坏人面前，日后也没脸见人了！
　　只是可恶的顾瑜却仍是紧紧搂住她不让她跑，湘云甚至隐隐听到了他的笑声，不由得更是羞耻，挣脱了几下没挣开，终于忍不住破防了。
　　“你就是个混蛋！！！呜呜呜～！！我要把事情——事情都告诉她们呜呜呜～！”
　　“好了好了～云妹妹听话，昂？”
　　听到外边香菱她们回来的动静，顾瑜这才发现已经过了这么长时间了，按着性子哄了两句没什么起效，心里也有些急了，想了想，干脆利落的剥起少女的衣裳，顷刻间就只剩下一件亵衣。
　　“你干嘛？！”
　　湘云懵了，呆呆的看着顾瑜熟门熟路的解开自己的衣服，更可恨的是自己居然还抬了抬手！忽然又反应过来两人正在吵架，不由得急了。
　　“你不是说好了今日以后不再——”
　　“我反悔了！我的意思是妹妹喜欢温柔些的还是强势些的，妹妹既然不上道，以后可就没有选择的余地了。”
　　“等等！我不唔唔唔～”
　　熟悉的强势打断了湘云的话，霸道的噙住她的香舌一顿风卷残云，没一会儿功夫就将她化为了一滩水，鼻息咻咻的瘫在顾瑜怀里，目光迷离。
　　轻咬一口泛红的耳尖，顾瑜嗅了嗅了湘云颈间的幽香，目光晦暗，声音也带了几分火气。
　　“到如今这田地，我到要看看妹妹离不离得开我了，妹妹若是铁了心想离开我，那就等这会儿过了就走，若是我明日回来还在我床上，可再改不得了！”
　　湘云心里又气又委屈，有心放狠话可又有些惴惴，她从顾瑜的话里听出了他的认真，嗫嚅几下樱唇后，也只敢偷偷哼了一声。
　　轻轻将湘云推在床上，顾瑜慢慢俯下身去，让她看着自己一点一点凑近，当两人额头都快要贴在一起时，湘云已经憋的出了一层香汗，眼神里带着慌乱。
　　顾瑜深深的望了她一眼，不由得轻轻一笑，歪着头下去舔了舔那薄薄的唇瓣，舌尖一触一触的拨弄着嘴角，仿佛迷路的路人在叩门请求主人开门一般。
　　与此同时，他的身体也没闲着，两只手慢慢将湘云的小手紧紧掌住，十指交叉着按在头上方，这熟悉的姿势不禁让湘云夹了夹腿，脑袋愈发昏沉了。
　　“你唔唔～”
　　刚一张嘴，顾瑜就见缝插针，随后步步为营，一步步蚕食着少女的领地，和方才的侵略如火相比又是截然不同的感受。
　　见湘云已经进入了往日的状态，顾瑜将身子压得愈发低了，若有若无的胸膛挤压摩擦着少女如羊脂玉般的娇躯，不一会儿，哪怕隔着衣服也能感受到两点米粒般大小的坚硬，耳边的哼唧声也越来越大了。
　　“…要不干脆直接吃了？”
　　脑海里的冲动一闪而逝，顾瑜稳了稳心神，今天必须把这妮子调教好咯！
　　哪怕心里已经翻天覆地般的激烈，可顾瑜仍竭力控制自己的速度，不知什么时候，又把湘云抱在了怀里，两只手猛然攀上两团绵软，依旧是那么不紧不慢的揉捏着，甚至手指间也是那么“悠闲”的拨转捻弄着两粒玉子。
　　这一下可将湘云刺激的不轻，整个身子猛然颤抖起来，嘴里呜咽着胡乱喊着，可嘴唇被顾瑜紧紧吻住，胸前仿佛是一双铁手一般，是那么的用力，又是那么的煎熬，只觉得一次深呼吸的时间都不够挺过一次捻磨的，更何况这大手的攻势犹如潮水般连绵不绝？
　　终究是没了宣泄的出口，这天大的动静也被消弭于无形，带着少女体香的热气喷吐在顾瑜脸上，随着少女身子的失力，两人的身体贴合的更加紧密了。
　　屋里一股清香散发出来，顾瑜斜眼看着湘云两腿间波光粼粼的美景，终于肯放开那毫无抵抗力的小香鱼，亲了亲她红艳艳的脸庞，调笑道：
　　“看来妹妹也是嘴硬心软的，我都还没认真呢…”
　　湘云红着脸紧紧闭着眼睛不敢看人，心里又是羞耻又是恨自己不中用，却没想到自己如今竟然没了一丝对眼前这始作俑者的愤恨，勉强吞下方才残留在嘴里的口水，认命般的呸了一声。
　　顾瑜眼睛一亮，他可还没玩够呢！
　　“看来妹妹还是不服气？”
　　“我没唔唔～……”
　　抢先一步堵住了嘴，顾瑜这次直吻得她快缺氧到昏厥才松开，趁着湘云瘫软在那呼吸时，坏笑着端过了一旁还未完全化水的奶羹，一言不发的往下边垫了个枕头，托起了她的翘臀。
　　“看来这次真不会浪费掉了…嘿嘿～”
　　一手拿起汤匙，舀起一勺半固半液的鲜奶，顾瑜对着水润的妙处比划了两下，想了想还是一步步来好，便对准了少女散布着红色手印的娇乳中间倒下去。
　　“啊～！”
　　突如其来的凉意刺激得湘云一颤，下意识的就要撑起来，只是很快就被一只手拦住了。
　　“妹妹可仔细着，别流到床上去弄脏了…”
　　不等她看清，顾瑜就埋下了头，伸出舌头仔细替她清理起来，含含糊糊的声音从胸前传出：
　　“妹妹可觉得冷了？我马上替你弄干净——呲溜～”
　　咦？这鲜奶里怎么还加了红豆？
　　某人锲而不舍的品尝着眼前的美食，直到少女带着哭腔的呻吟都无力的消退下去，这才满意的止住了嘴。
　　望着毫无反抗之力的湘云，顾瑜嘴角扯起一抹危险的弧度：
　　“好戏这才开始呢！”
　　……
　　“鲜奶雪糕针不戳～呲溜呲溜～”
　　“这道冰镇鲍鱼也是别有一番风味啊～呲溜～咕叽咕叽～”
　　嘴里说着有些让人听不懂的话，湘云已经彻底放下了抵抗的心思，只从喉咙里溢出一声声无力的回应，直到——
　　“唔唔唔～！”
　　“妹妹忍忍…我马上替你弄干净～”
　　努力往眼前的雏菊中点了半勺，看着那激烈的反应，顾瑜眼睛都快瞪出来了，终于心满意足的凑了过去……
作者的话
　　……感觉没写到位，怪！
看完本章，来说点什么吧
第七十四章 我一向通情达理
　　屋外已经是繁星点点，桌子上的玻璃灯里的蜡烛已经烧了快三分之一，尤二姐坐立不安的时不时瞥向门口，面对三姐的絮絮叨叨有些不以为意。
　　“…我说过许多次，正该是姐姐你——姐姐到底听没听我说话？”
　　尤三姐狐疑的止住了话头，顺着二姐的目光看向窗外那边，却没发现什么动静，便继续抱怨道：
　　“白日里你还请我过来参谋，可到如今你又什么也不说，难道要等到贾府的那群千金小姐进了门，你才知道临时抱佛脚了不成？”
　　尤二姐不好意思的抿抿嘴，心里也有些患得患失，可顾瑜迟迟不来，她又怕像上次一样被绊住了脚，说出来也是于事无补。
　　一想到众人散步到一半，发现顾瑜和湘云不见了踪影后，队伍里那异样的气氛，尤二姐也有些急了，可这事光她急也没用，到底还得靠姐妹俩联手方能有一席之地！
　　想到这里，尤二姐抿嘴一笑，歉疚的看着三姐道：
　　“我——爷？！你来了…”
　　望着惊喜起身的尤二姐，顾瑜脸上带着从容不迫的笑容放下帘子走了进来，尤三姐吃了一惊，连忙也跟着站起转过身来行了个礼。
　　“爷…”
　　望着娇滴滴并立在一起的姐妹花，顾瑜眼睛一亮，方才还没按下去的火烧得更望了，表面上却不动声色的迈步过去坐下。
　　尤三姐被他身上浓厚的男子气息冲得有些脸红，只垂下脑袋偷偷用余光打量，这才发现顾瑜身上还带着未干的水汽，难怪觉得有些不对劲。
　　“三姐怎么也过来了？不知刚才在聊什么？”
　　此刻满脑子都是魏文帝的顾瑜借着坐下的功夫挪了挪腿，干巴巴的没话找话，没想到这话问完，尤三姐脸上却更红了，二姐也含羞带怯的瞟了他一眼，令人心动心。
　　眼见着往日英姿飒爽的三姐此刻也难得的像她姐姐一般不敢抬头看人，顾瑜又想起方才刚收拾完的湘云，脑门突突的涨，索性直接摊牌了。
　　“说好的今日过来，不如…早点歇息吧？”
　　说起来这对姐妹花自己还只偷偷香过一口二姐的脸颊，也不知这娇嫩的唇瓣又是个什么滋味儿…
　　顾瑜目光流连在两女之间，眼里的火热烫得人心跳不已，白天看起来泼辣大胆的尤三姐这时候却首先吃不住了，红着脸就站起身来，结结巴巴道：
　　“爷既然要休…休息，那我先回去了…”
　　“等等——”
　　顾瑜坏笑着拦下了想要离开的三姐，意思不言自明。
　　三姐面色变了变，方才的红润消退了些许，眼里闪过一丝鄙夷与痛苦。她原以为顾瑜是个不同寻常的男子，没想到今日看来也是庸俗之徒，脑子里只想着姐妹并蒂莲的腌臜事，何曾将她们姐妹的尊严放在眼里？
　　一想到这里，往日里那些嘘寒问暖没得让人作呕，可三姐终究还是忍住了心里的愤懑，声音里带了一分疏离出来。
　　“爷这是想让我们姐妹一起伺候么？”
　　顾瑜古怪的看了看尤三姐，见她强咬着牙努力回瞪过来，忍不住笑了笑，直接站起身来将她一把抄起来就往床边走去：
　　“我可是为了你们好，没成想三姐居然不领情？也好，二姐不如出去叫婆子热一壶茶来，我有些吃不惯这杯。”
　　尤二姐张了张嘴，没想到自己的亲妹妹居然把自己截胡了！只是看了看顾瑜的眼神示意，心里好歹安定了几分，按下心里的浮气，出去吩咐丫鬟了。
　　尤三姐被摔到床上还没反应过来，直到看到二姐出了门，顾瑜踢了鞋子往床上一压，这才清醒过来，心里又羞又喜，自觉还是没看错人，只是毫无准备就要在姐姐的房里承恩，一时间芳心乱颤。
　　“爷…我方才…”
　　“嘘——”
　　顾瑜伸出手指堵住了她的话，眼里带着危险的光芒。
　　“你既然不愿意，我自然不会勉强——接下来，除非你自己喊二姐进来，我绝不会开口，免得伤了你们的颜面。”
　　三姐心里满是感动，她可是知道姐妹花的噱头对臭男人们的吸引力的，没想到自己和姐姐不过是个妾室也能得到如此尊重，一时间不由得有些忘情，主动往顾瑜怀里贴了贴。
　　“爷，你真好～…”
　　在她看不到的地方，顾瑜俊美的脸上露出一抹不合人设的坏笑，低下了头埋在脖颈间轻轻亲吻起来。
　　“爷～嗯～”
　　轻而易举撬开三姐的贝齿，没成想一条游鱼居然主动溜出来挑衅着入侵者，顾瑜心里一乐，没想到三姐要比湘云主动一点，莫非是因为湘云被自己吓惨了的原因？
　　送上门来的便宜不占白不占，顾瑜轻轻巧巧的卷住香舌，一阵一阵的吮吸着少女的香津，只觉得口鼻间弥漫着一股淡淡的甜美玫瑰花香，让人欲罢不能。
　　尤三姐沉浸在这面红耳赤的口舌交缠中，完全没有发现自己的衣裳被一层层解开，直到自己养了十五年未曾见人的玉笋被人攀上，这才惊觉触感不对，只来得及轻呼一声，顾瑜两只手灵巧的抓捏一番，剩下的话语就全转为了呻吟。
　　……
　　尤二姐红着脸坐在外室，先前茶水自然只是个借口，不过为了不那么难为情，她出来后将丫鬟们迁去了三姐屋子里，自己坐在外边陪床上，屏住呼吸支棱起耳朵仔细听着动静。
　　前边儿吚吚呜呜若有若无的声音挠得她心底痒痒，想听个分明仿佛又没了动静，正当她有些坐立难安时突然又听到里边儿一声轻呼，一下子就来了精神，勾着脖子更贴近了几分。
　　若不是心里还有着最后的矜持和羞耻，她恐怕早就忍不住悄悄去门口偷偷打量一番了，如今却只能坐在床上听床，心里没来得有些燥热，不由得支起手扇了扇，随后又愈发聚精会神了。
　　“…嗯～嗯啊啊啊啊～！唔……爷…慢点儿…哦～”
　　耳边的声音仿佛越来越大，二姐听得浑身有些发软，不由得满脸绯红暗啐了一口，还以为自己听床根听魔怔了，可摇了摇头才发现这不是错觉，里边的叫床声是真的变大了。
　　“呜呜呜～爷，我受不了了～！嗯～！呜啊啊啊～…！”
　　“…这才哪到哪？三姐可要坚持住，我今晚可得好好疼疼你…”
　　“爷～我真的要死了～！唔唔……姐姐——姐嗯啊～！姐姐快来帮帮我——咿呀～！”
看完本章，来说点什么吧
第七十五章 公平公平还是公平！
　　榻上，顾瑜含笑望着香汗淋漓的尤三姐，玉笋形状的乳肉夸张的从他指缝间溢出，娇嫩的红豆充血到仿佛要渗出来，看上去有些令人心疼。
　　只是和底下强烈的刺激相比，这也算不得什么了。
　　尤三姐翻着白眼，努力坳过头去，整个上半身刺激到挺起，看上去就像是被顾瑜硬生生揪着娇乳提起来一般，贝齿紧紧咬在一起，连口水都溢出来而不自知，多亏了好心的顾瑜时不时凑过去替她舔弄干净。
　　只是……
　　“嗯呜呜呜呜…”
　　伴随着坚定不移的节奏，顾瑜仿佛一位辛勤的老农一般，将面前肥沃的土地来来回回的翻着土，每一处都无所遁形，被彻彻底底的研磨开来，春雨也应景的滋润着这块大地，好像带着魔力一般，让顾瑜在这貌似有些湿润过度的田地里愈战愈勇。
　　“真爽啊！”
　　感受着花径里那极致的紧凑水润和层层缠绕的软肉，顾瑜心里狂呼，只是看着两人交合处那块帕子上的梅花，还是忍住了策马奔腾的冲动，只尽量压抑着缓缓抽动。
　　好在没让他失望，尤三姐在巨大的刺激下，终究还是抛开了颜面，使出了当下仅有的力气申请场外援助。
　　听着门外略显踉跄的脚步声，顾瑜加快了攻势，猛然抽动几下，尤三姐身子一僵，突然夹得顾瑜都有些疼了，随即一股股热流冲刷着前段，有了些许缴械的冲动。
　　尤二姐赤红着脸走到门口，抬眼就看到顾瑜将那粗壮从三姐体内拔了出来，看着三姐挺起腰肢不住颤抖，一股股液体近乎喷涌而出，嘴里娇媚的呻吟咯咯咯的溢出来，不由得身子一软，险些坐在了地上。
　　“这是…？”
　　虽然眼前之景从未见过，可尤二姐只觉得身上腾得一下热的厉害，心里跳的有些发慌，慌再也走不动道了。
　　顾瑜顿了顿，听见二姐停下来，不由得回头望去，正巧看见她面红耳赤的微弯着身子挪不动步，很快便反应过来，底下的长龙不由得跳了跳，脸上带着玩味的表情，直接就跳下了地。
　　看着顾瑜赤着身子朝自己走来，二姐手脚发软，可视线还是忍不住往下面的新奇家伙上瞅去，眼里也蒙上了一汪水。
　　“这就是男人的那活儿吗？怎么这么大，怎么让人受得了的？”
　　顾瑜笑眯眯的走到她跟前，见二姐还有些看入了迷，便故意挺了挺腰，甩动了一下自己的兵器，随后一把抱起二姐，笑道：
　　“夜也深了，地上站着凉，二姐还是到床上了慢慢看吧！”
　　和三姐比起来，柔柔弱弱的二姐更加没有反抗之力，几息时间连亵衣都给你拔干净了，顺势推在喘息的三姐身边，两张有着四五分相似的俏脸贴在一起，看得顾瑜心头火热。
　　“双飞姐妹花……来日一定要玩个痛快！”
　　心里存了想法的顾瑜将二姐里里外外都摸透了，两人除了一人是玉笋状，一人是像迎春那样的圆润状之外，身量并未有太大的差别，更难得可贵的是两人的妙处枪感也很相似，那种层层叠叠的熟悉感……
　　顾瑜忍不住加快了几分动作，结果便是不到一炷香的功夫二姐便险些背过气去，只能祈求的望着顾瑜，先歇息一会儿。
　　正巧三姐这时也清醒了过来，顾瑜靠在床头，得意的挑起她的下巴，挑眉笑道：
　　“这会儿可知道我的厉害了？”
　　尤三姐一脸潮红，水汪汪的仰头瞧了顾瑜一眼，顺从的舔了舔顾瑜的掌心，表示自己心服口服了。
　　只是让她没想到的是，顾瑜却仍旧勾着她的下巴，一脸坏笑的看着她。
　　“你吃饱了就没事了？我这——可还难受着呢…二姐呢？你也过来，我教你们个玩法，都过来，舔一舔～”
　　“……”
　　望着一左一右挤在自己胯下的两女，那两张相似的脸上带着相同的绯红春意，顾瑜只觉得感觉来得迅速很多，堪堪在她们觉得腮帮子酸了想要吐出来歇息歇息前爆发了。
　　一时间也懒得去分辨是谁含着头部，顾瑜直接用手按住臻首耸动两下，惬意的发泄出来，不由得舒服的眯了眯眼，只轻笑道：
　　“多吸几下，这可是美容养颜的好东西，日后可是难得的。”
　　听了这话，顾瑜感觉到那想要离开的动作一停，犹豫一二，还是老老实实的榨取着存货。
　　直到收尾结束，顾瑜这才睁开眼睛，定睛一看却是三姐红着脸，有些不舒服的摸了摸喉咙，便坏笑着走下床去替她端了杯温茶过来漱漱口。
　　“方才动作粗了些，日后三姐习惯了就好了。”
　　“…？？”
　　尤三姐喝茶的动作顿了顿，险些维持不住手里的茶杯了。见旁边的尤二姐莫名有些吃味，顾瑜凑过去亲亲她的耳垂笑道：
　　“二姐也不要急，我这人向来喜欢一碗水端平的，该有你的自然有你的…”
　　“爷～”
　　顾瑜嘿嘿一笑，见红烛都快燃尽了，可见夜已经很深了，既然自己已经发泄出来，为了她们两人的身子，也是时候歇息了。
　　“今日就这样吧，这几天你们好好躺着，我有空就会过来看看你们，心里不要多想就是。”
　　“嗯…”
　　避过方才大战的泥泞，顾瑜搂着姐妹俩慢慢睡去，二姐三姐也是头一次感受到顾瑜怀抱的好处，不过半盏茶时间就进入了甜美的梦乡，潜意识里都纷纷八爪章鱼一般将顾瑜紧紧缠绕住了。
　　“嘶～脚别摆这啊…要不…叫起来再战三百回合？”
　　一脸蛋疼的顾瑜轻抚着两女的粉背，突然发现了香菱她们的好了——至少有经验，知道不会再撩拨自己的火气！
　　一觉睡到天明，等到两女睁开眼睛，恍惚了一会儿后才反应过来发生了什么，见顾瑜也已经醒来，纷纷红着脸要爬起来伺候他穿衣，只是刚撑起身子就蹙起了眉头，看得顾瑜无奈一叹。
　　“昨晚就说了让你们好好躺着，何必逞强？日后再伺候便是，倒让我也心疼起来了。”
　　昨夜支走的丫鬟一大早自然早自觉回来，听到动静便进来伺候顾瑜起来，只是昨夜战况太过激烈，赤裸着的顾瑜带来的视觉冲击感让这两个小丫鬟目眩神迷的，折腾了好一会儿方才搞定。
作者的话
　　算下来相当于更了三章多点 我可真勤快（）
看完本章，来说点什么吧
第七十六章 福无双至
　　如今的日子夜短天长，虽然这会儿才刚过了卯时没多久，可天色已经大亮了，眼见着周围的屋子里都陆续传来动静，顾瑜连忙朝自己房里走去。
　　刚一走进去就碰上晴雯睡眼惺忪的揉着眼睛掀开帘子从内室走出来，抬头正好看见顾瑜回来，俏脸上闪过一丝喜意，只是随后又嘟起了嘴，幽怨的走上前来替顾瑜又理了理衣襟。
　　“爷怎么不多留会儿？也省的这么早起来，到时候吃了茶再回来，也免得带累坏了香菱惹得爷又要心疼。”
　　顾瑜任她贴过来又理了一遍，这才轻笑两声，点了点她小巧的琼鼻道：
　　“昨儿还没吃饱不成？这会子还敢喝醋，既这样说——今晚上你一个人来陪床，怎么样？”
　　“爷～！”
　　晴雯面色绯红，咬着唇娇嗔了顾瑜一眼，只不过又注意到他话里的意思，眼睛一亮，偷偷抬眉看了看顾瑜脸色，低声问道：
　　“莫非云姑娘今晚上不方便么？”
　　“嘭！”
　　“哎呦！”
　　顾瑜收回了弹晴雯脑门的手指，不过昨日放纵一回后神清气爽的他也懒得揪着这点儿少女心思做耗，权当给她放个假，只挥挥手就往里边走去，随口问道：
　　“云妹妹还没起来吗？香菱呢？”
　　“云姑娘天刚蒙蒙亮就走了。昨夜她不知怎么了，一直睡不着，后来又把香菱叫进去，两人说话说了一宿，好像是在打听爷你的事。”
　　“…”
　　顾瑜脚步顿了顿，脸上也不禁露出一个笑容，这下子可算彻底稳了！
　　等走进卧室，顾瑜看见香菱正侧躺在床上沉沉睡去，见她睡得安稳，便放轻脚步退了出来，又吩又咐晴雯注意着。
　　看着晴雯眼里的酸味儿，顾瑜心里也有些不好意思，虽说丫鬟听主子吩咐是天经地义，可顾瑜还是希望她们能在规矩外能感受到和黛玉她们一般无二的撒娇权利。
　　好在这也算是情趣的一种，顾瑜腆着脸说了两句骚话，再摸摸抱抱就让晴雯红着脸应下，心甘情愿去照顾“情敌”。
　　刚安抚好了这头，外边又有脚步声靠近，晴雯连忙从顾瑜怀里钻出来，半捂着通红的脸蛋就闪了进去。
　　等顾瑜转过身来，背后轻盈的脚步声正好停住，只见门口站着位娇小可人的萝莉，今日难得穿了件粉色的纱裙，头上还戴着顾瑜往她们屋子里送的私货——蝴蝶结发卡，有一种中西合璧的美。
　　顾瑜眼睛一亮，总有种正在看cosplay的错觉，只是既然小萝莉没有藏在摄像机后边，那就不能怪他不讲武德了……
　　捉！
　　梦栀眨了眨眼，还没从自己一瞬间就被顾瑜从地上抄到怀里的迅变中回过神来，直到坐在他的大腿上，小脸蛋被蹭了蹭，这才反应过来，绝美的俏脸上一片玫红。
　　方才来找瑜哥哥的期待与快乐这会儿全数化为了羞涩，梦栀嗫嚅了几下嘴唇，只软糯糯的喊了声“瑜哥哥”，就羞得低下了头。
　　顾瑜忍不住香了口小萝莉的脸蛋，又看了看她别在头上的饰物，暗自庆幸自己送的发簪还是有点用的——至少能让自己心里少点负罪感。
　　“栀儿怎么想到戴这个？妹妹戴上去倒是称极了。”
　　梦栀也伸出手去摸了摸头上的发卡，抿嘴微笑道：
　　“我昨儿看见那么多花，就想戴戴花儿，只是今日起来太早，问了丫鬟，说上边的水汽还没干，不合适。正好看见瑜哥哥送来的首饰里边有这个。”
　　“我想…既然是瑜哥哥挑出来的，想必…，……”
　　看着梦栀红着小脸偷偷看着自己轻声细语的模样，仿佛一只小兔子努力想要引诱一只大灰狼，手段虽然稚嫩无比，可谁让顾瑜就吃这一套呢？
　　“栀儿可真好看。”
　　顾瑜的DNA动了。
　　只是不等他有进一步的动作，门外又传来一阵脚步声，耳力过人的顾瑜心里叹一口气，只能恋恋不舍的将梦栀放下，摸了摸她的脑袋。
　　“栀儿先去找姐妹们坐坐吧？我出去片刻，待会儿就回来找你，嗯？”
　　梦栀很快便反应过来，看了看门口，这会儿也听到动静了，便乖巧的点点头。
　　只是这般仰着头不舍的望着顾瑜，亮蓝色的瞳孔里倒映着某人满满的身影，真是让顾瑜心都要化了，只能抓紧时间俯下身子亲了一口额头，接着快步走了出去。
　　刚来到门外，就看见上次报事的婆子一路小跑过来，见顾瑜正好站在门口，不由得一愣，很快又反应过来，连忙行了一礼道：
　　“少爷，昨儿安排进城的人立马回来了，只是二门落了锁，便不敢打扰，这会子正等着您过问呢。”
　　顾瑜惊咦一声，他昨天安排了人马进城，一是带些新鲜玩意回来，免得姐妹们无聊，二则是想和凤姐商量偷偷将梨香院的小戏子借出来两天，好好的演场《白蛇》供黛玉她们品鉴品鉴。
　　毕竟自从那日讲了白蛇传后，几女偶尔也笑闹着要自己再当回说书先生，虽没催他快编了戏给她们看，可自己总得来点惊喜不是？
　　如今这么快就回转，至少第二条看来是出了岔子，想到这儿，顾瑜也不废话，只让婆子引自己去见下人。
　　……
　　黛玉昨晚上发现不对，将紫鹃两人分开一审，这才知道昨儿又让顾瑜逞了一回威风，面红耳赤了老半天方才平复下心情。
　　今日一大早，三言两语将紫鹃刺得不好意思再起来随她出门，又让雪雁留下陪她，自己则带着点小雀跃的跨出了门槛。
　　“这会儿姐妹们应该还没出来吧…”
　　没想到还没走三五步，正巧看到顾瑜从对面廊下经过，黛玉弯弯嘴角，正准备轻咳一声吸引一下注意力，这时才看到前面引路的婆子，不由得瘪了瘪嘴，不甘心的先往他屋里走去。
　　只是还没走到门口，就看到梦栀坐在椅子上托着香腮发呆，显而易见自己在某场未知的较量中已经输了，心里的好心情顿时没了踪影。
作者的话
　　今天是个沉痛的日子，作者悲痛万分，痛哭流涕，伤心欲绝，死去活来，不由得放声大哭，无暇他顾……
　　那什么，剩下一张还得明天改了咳咳……
看完本章，来说点什么吧
第七十七章 贴心小棉袄
　　顾瑜快步走出来，很快就看到两个带着圆帽的青衣小厮立在墙下，见他出来连忙上来行礼，也不敢耽搁，连忙叙说此次进城的详细。
　　原来前边采买东西还是一帆风顺，只是等他们准备去贾府时却很快就被人拦下了，也不说是哪家的，单说是顾瑜的好友，只让他们回去。
　　原本他们还半信半疑，没成想没过一会儿又有一伙人找上来，也含含糊糊说了别去贾府，那一股子遮不住的阴柔味登时让他们顶不住了，立马打消了去贾府的计划，直接就转道回府。
　　回来后原还想着火速禀告，这俩小子也还算胆子大，两人一合计，看这情况也不是一天两天的，加上顾瑜特意吩咐过不是天王老子没了的大事断不许他们随意惊扰，便捱了半晚上，觉也没睡就在这侯着通报。
　　看着两人脸上还挂着的黑眼圈，顾瑜嘉许几句，心里却百思不得其解。
　　前边一伙人估计不是李文松家的就是孔家的，后面就是宫里的，两边都不想让他去贾府是为什么？
　　这俩边都知道自己和贾家姐妹们的关系，如今既然都在自己庄子上了，就算是皇帝要灭了贾家也不关他事，不可能一点风声都不透露给他。
　　可若是贾家没危险，这样拦着又是为何？
　　想了想，顾瑜开口道：
　　“你们这事做的不错，回头下去领一个月赏钱，另外等会儿再派个人去城中找到顾勇，让他打探打探，到时候再派人或是写信传回来。”
　　“谢谢爷，小的这就去办！”
　　两个小厮喜形于色的拜谢退下，顾瑜心里最后盘算一回，还是驱散了心中心杂念，转身回去。
　　“左右二姐姐她们没事就成…”
　　只是再回到自己房门前，顾瑜不由得一愣，看着里边笑着闲聊的黛玉梦栀见人，却不知为何，总觉得哪里有点违和，迟疑间连门都不敢进了。
　　二女心有所感，突然偏过头来看向这边，一眼就看到了站在门口的顾瑜，脸上不禁一喜。
　　黛玉刚想隐去自己的小高兴，傲娇的偏过头去假装自己不在意，只是下一瞬间梦栀就贴心的帮了她一把，让她不用那么费力掩饰。
　　“瑜哥哥～！”
　　哪怕是当着黛玉的面，梦栀也有些忍不住了，轻步跑过来后红着脸牵着顾瑜袖角，眼里湿漉漉的孺慕之情就这么仰视着传递给他，让顾瑜心里狂呼受不了，干脆直接弯腰将她抱了起来。
　　都是自己人，怕什么！
　　梦栀也是这么想的，所以她跑过来了，如今也不过红着脸看了看黛玉，然后又把全部注意力放在了顾瑜身上。
　　旁边的黛玉瞪大了眼睛，过了片刻方才反应过来其中深情，不免又秀又羡的看了梦栀一眼。
　　她大概也能理解梦栀为何放下姑娘家的薄脸皮和矜持也要这么奔放的亲近顾瑜，想想自己如今要是再几个月都不一定能见到顾瑜一次，只能听着他和别的姐妹寻欢作乐，恐怕睡都睡不着觉了。
　　只是虽然能这么想，可看着两人如此旁若无人的亲昵，黛玉心里还是咂了口醋，不自在的清咳两声，又装作不舒服的样子捏着帕子掩了掩口，两只眼睛飞快的往那边瞥一眼，随后又赶紧垂了下来。
　　被她一打断，梦栀也有些忍不住心里的羞怯了，还是不舍的从顾瑜怀里落下来，回头关心的看着黛玉道：
　　“林姐姐昨儿吹风了吗？可是身子不舒服？”
　　黛玉看着梦栀那单纯的眼神，一时间也有些难为情，慌乱的眨眨眼睛，只能尴尬的瞪一眼一旁偷笑的顾瑜，准备顺着台阶说下去。
　　没想到顾瑜见她居然还敢窝里横，心里一动，直接笑出声来打断了：
　　“栀儿你别信林妹妹的鬼话，她就是有不舒服的也不是因为这个——”
　　顾瑜站起身来走向黛玉，那不怀好意的眼神顿时让黛玉紧张起来，像炸了毛的小猫一般绷紧了身子，一边不住的用眼神朝梦栀那边打着眼色，又难得的露出乞求意味可怜兮兮的望着他，看得顾瑜顿了顿。
　　以为自己凭借机智止住了顾瑜即将发生的坏事，黛玉悄然松了口气，不过还是觉得有些不保险，便站了起来想拉着梦栀一起往旁边避避，没想到刚一起身就被顾瑜揽住，下一刻，黛玉福至心灵的闭上了眼睛，耳边也传来了轻笑。
　　“…你林姐姐这是喝了醋，得喝点儿蜜缓缓才是…”
　　……
　　等到例行的时辰，众女结伴过来，只看到梦栀公主和林妹妹不知何时早就过来，两人团在一块咬着耳朵，也不知再说什么悄悄话，面色通红。
　　只是等吃过了午饭，不等众人散场，顾瑜就笑着叫住了她们：
　　“姐姐妹妹们来庄子上还没怎么玩儿，就整日里陪在我这干坐，依我看，还是随意些好，我一个安心温书便是。”
　　“你们或是钓鱼，或是养花，或是姐妹们聚在一起说笑，都是好的。我这儿什么规矩也没有，只到时过来凑在一起热热闹闹的吃个饭，才算过得高兴。”
　　这番话说得情真意切的，众女心里也是一阵感动，随后又纷纷反应过来其中深意，一个个都红着脸连忙散去。
　　见黛玉罕见的低着头一声不吭，只露出那泛红的精致耳尖，宝钗心思一转，也知道此人是通了气的，不由得好笑的过来拉着黛玉要走。
　　“妹妹整日里心里想着这事，没想到倒被人嫌弃碍手碍脚了，不如日后天天到我那儿去，咱们俩说一整天的经也说不够呢。”
　　只是再一扭头，又看到梦栀不知何时又鬼鬼祟祟的摸到顾瑜跟前，心里也没多想，只招呼她一块儿去玩。
　　“梦栀妹妹做什么呢？不如和我们一块去转转？”
　　梦栀被喊一声，吓得身子一僵，好在宝钗她们都在后方看不到她脸上的窘迫和羞涩，只支支吾吾解释道：
　　“我是想问问瑜哥哥件事呢…嗯……啊——！对对，瑜哥哥可见到我的教引嬷嬷了？这几天应该也过来了才是…”
　　“……”
　　顾瑜面色微妙，想想某位被自己下人关在别院的老婆子，不自在的摸了摸鼻子。
　　“嗯…栀儿放心，她过得很好，只托我带个话，让你痛痛快快地高乐就是…”
　　梦栀歪了歪头，也不知听没听懂顾瑜话里的意思，只抿嘴笑了笑：
　　“那就好…她可是父皇特意派给我的，也不知父皇现在到哪儿了？”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第七十八章 我和你妈掉水里——呸！
　　终于被这有些许漏风的小棉袄想起的姜明，这会儿却正在对着自己面前的几个儿子横眉竖眼的。
　　这次出行，他只带上了老大、老二、老六、老八四个，这四人都是养在皇后膝下，比老四姜会老七姜乐两人要更得姜明喜爱。
　　最重要的是，如今皇子们年岁渐长，他却还没正式册立太子。
　　如今隐隐有些心思的老大老二老六三人，这会子却全被他拉到了跟前，不得不让人浮想联翩。
　　毕竟，如今还没立太子呢，就算立了太子又怎样？谁不知道当今圣上当年也不是太子…
　　“等到了濮阳，平儿，河儿，卓儿，你们三人，自去商议，江南水患影响深远，你们自去一地巡视，安抚民众，不可轻视。”
　　三人对视一眼，眼里都燃烧着浓浓的战意，看得上边的姜明一阵牙疼，可如今都渐渐起势，他也不好再随意处置。
　　尽管他当年也是见识过夺嫡之争的惨烈，自己更是其中的参与者与受益着，可如今到了自己身上，猛然就能和玄极宫的父皇感同身受了。
　　都说立嫡立长，可大儿子在他眼里还是差了一分，被那群腐儒教偏了，日后岂不会轻易就被胁迫住？
　　剩下几个儿子各有各的长处，他自己也是如此过来的，哪里舍得就让一个位份让他们憋得心里生了怨愤？左右都是自己和皇后的亲儿子，只要别闹得像自己当年一样，都随他们去罢！
　　只是这般想着，看着一边心不在焉的老八姜治，姜明刚好受一些的心里又一堵，脸色黑了黑。
　　“治儿你儿也去！成天没个正经样，就不能和你几个哥哥学学？”
　　姜治从来都是旗帜鲜明的站在老大姜平一边，虽然姜河也是他亲哥哥，可深受儒家熏陶的姜平无疑是对他最好的哥哥。
　　如今姜治被训，姜平果不其然的又出列替他说情：
　　“八弟年纪还小，等过两年自然就知事了，父皇千万不要动气。”
　　姜明自然不会真生气，毕竟姜治在这些儿子里长得最随他母亲，虽然爱玩闹了一些，可早早表明自己无意争夺那个位置，反倒和几个哥哥关系都很不错。
　　姜治也很有眼力见的找补道：
　　“父皇，这次我就陪着父皇北上！几位哥哥要去江南给朝廷分忧，儿臣没那么大本事，就陪着父皇好好看着怎么打败那些蛮狗！”
　　旁人不知内情，如今出了城好几天的他们这些皇子自然知道，方才让他们散去江南的意思，恐怕也带着保险的味道，若是真有失…
　　姜明听着老八的话，脸上也不禁露出一抹笑容，这小儿子一向是宫里的万金油，平日里陪他和周后的时间最长，如今还要跟着自己北上，实在是令他老怀大慰。
　　“胡闹！军国大事岂是儿戏？到时你若有意外，底下将领如何行事？你就跟着老大吧！”
　　“这…”
　　姜治脸上一阵遗憾，江南烟雨他虽没看到过，可想来也和宫里景色相差不是太大。而北国风光，战场豪情，那可真是难得一见，如今被否了，也不知道有生之年还能不能看到？
　　“那我也不和大哥一起，我就去姑苏玩玩！”
　　姜明眉头一挑，暗自打量姜治一眼，见他兴致勃勃的样子，旁边的姜平也没什么反应，这才微微颔首。
　　“你们母后还是会去避暑山庄，到时记得多慰问一番，还有京城的梦栀妹妹——”
　　也不知道栀儿现在过得怎么样？有没有想我和五妹？
　　陷入沉思的姜明摆摆手，示意他们退下，自己则去了皇后行驾处，两人一块惦念一番孤苦无依的栀儿。
　　虽然顾瑜对栀儿的喜爱不是假的，可哪儿有在他们身边好？更何况那小子一肚子花花肠子，庄子上的小姑娘不少，恐怕无论如何栀儿也难免会有孤单的时候…
　　……
　　“我…我最喜欢瑜哥哥了～”
　　吃不住顾瑜猛烈的攻势，梦栀软在他的怀里，红着脸回答了这个送命题。
　　先前分开后，顾瑜晚间特意摸到黛玉屋里，见黛玉靠在床上懒散的看着书，毫不客气的爬上了床，搂着她的腰肢耍混。
　　“好妹妹，都说了夜里看书对眼睛不好，你怎么还是不听话？”
　　望着屋里斗大的牛油大灯，黛玉娇俏的翻翻白眼，不过还是顺从的把书放下，声音里带着些揶揄。
　　“瑜哥哥忙着伺候这位姐姐，那位妹妹的，没想到还有心思操心我这林家表妹的眼睛来了，也不怕累——哎呀！”
　　顾瑜揽住她柳腰的大手往上一攀，惩罚似的掐了一把，掰过那倾国倾城的脸蛋来凑上去故意闻闻笑道：
　　“我寻思今儿那菜里也没几道放了醋啊，怎么又闻到一股酸味儿？”
　　黛玉红着脸拍了下他作怪的手，却没拍下去，只能扭了扭脑袋故意不去看他，身子却又软了三分。
　　“那还不好？我这只剩了醋味，瑜哥哥岂不是可以愈发走动得勤了，多尝尝别人屋里的甜味？”
　　尤氏姐妹的变化自然瞒不过她们，顾瑜也没打算遮掩，这会子只能埋头在她优雅的脖颈间吸吸少女的体香，替自己辩解道：
　　“我可没这么想，只是我这些年不是在外求学，就是借住在大观园，可卿二姐三姐她们独居在府里，这两年也见不上几面。”
　　“梦栀更是身份尊贵，等闲见不得面，如今有了机会，我也想多陪陪她们。妹妹一向宽宏大度，想必也能替她们着想一二才是，嗯？”
　　黛玉心里一软，也顾不得女儿家的矜持了，只扭过头来，伸出如青葱般纤细白嫩的两根手指，浅浅捂住了顾瑜的嘴。
　　“我并没有使性子的意思…瑜哥哥你能一视同仁，妹妹心里只会觉得高兴，怎么会吃醋呢…我方才不过是和你说笑罢了。”
　　至于随后的惩罚和床上的嬉闹，此处不便赘述。等搞定了这里后，顾瑜马不停蹄的又摸进梦栀房里，三言两语间就哄得梦栀眉开眼笑的。
　　正当两人其乐融融时，顾瑜转了转眼睛，恶趣味的突然发出了一道直击灵魂的询问。
　　“栀儿如今最喜欢谁？父皇还是母后？还是哪位皇兄？或是…”
　　望着顾瑜目光炯炯直盯着自己的模样，梦栀的小脸蛋上布满了红晕，在烛火的辉映下，如水晶般璀璨的美目流光溢彩，眼里的羞涩与痴情更是对顾瑜的绝杀，轻启樱唇，说出了自己的答案。
　　“我…我最喜欢瑜哥哥了～”
看完本章，来说点什么吧
第七十九章 离胜利只差一步
　　听到这个答案的顾瑜只觉得一道电流流过全身，天灵盖都麻了一下，手上忍不住微微发力，将梦栀搂得更紧了。
　　众所周知，美少女是不会骗人的。
　　我，顾瑜，比天底下的第一人还要厉害！
　　他过来时梦栀已经洗过澡了，还是在床上被他抱起来的，鬓发间还带着些许的水汽，身上的幽香愈发浓郁。
　　轻薄的睡衣根本无法阻隔住两人身体的温度，心潮起伏下，顾瑜只觉得心里的火气无处宣泄，低头看着俏脸绯红的小萝莉，深吸了一口气，猛然站起身来。
　　好在梦栀身量也不是很高，站在床上也不怕碰到头，顾瑜站在床前反倒比她矮了一点点，倒让她感觉这个高度颇为新奇。
　　“栀儿…”
　　平视着面前的少女，哪怕单薄的睡衣也不能遮掩住她身上的贵气，娇小玲珑的身量距离自己如此之近，顾瑜忍不住伸出手去贴在了那纤细的腰侧。
　　“唔～”
　　梦栀老老实实的站在原地，感受着顾瑜温热的大手慢慢摩挲着自己的腰侧，身子微微发颤，目光也渐渐迷离起来，发出一阵阵呓语。
　　“瑜哥哥……”
　　夜间就这么穿着单薄的衣裳站着，虽已经是热暑天，可怎么也不会觉得热才是。
　　但梦栀这会儿只觉得脸上一阵阵的烫得厉害，顾瑜的手心接触的地方更是感觉越来越热，一波波的涌向全身，让她有种想扭动一下身子避开这热感的冲动。
　　直到少女的娇躯支持不住的抖了一下，顾瑜这才回过神来，扶着梦栀跌坐在床上，再也忍不住心里的冲动，脱了鞋子上床上，目光炽热的盯着梦栀道：
　　“栀儿…今晚就让我在这睡一晚如何？”
　　梦栀俏脸通红，她虽然纯洁天真，可宫里的嬷嬷一大堆，她自然明白这种事的分寸，不过，如果是顾瑜的话…
　　“嗯～……”
　　顾瑜脸上一喜，激动的心，颤抖的手，身经百战的他解了好几次才解开梦栀睡衣的纽扣，露出了那肤如凝脂的雪白娇躯。
　　香肩、锁骨、粉红的亵衣、雪腻的小腹…顾瑜只觉得自己的眼睛都不够用了，目光喷火的上下扫视，看得梦栀忍不住咬了咬唇，面色绯红的别过头去。
　　“瑜哥哥～”
　　咽了咽口水，顾瑜只觉得喉咙干涩的厉害，又忍不住盯着梦栀娇嫩的嘴唇，声音喑哑。
　　“栀儿…看着我…”
　　今晚虽不打算吃掉这只萝莉，可他的手段可不少，想必定能好好的了解一下帝国公主的风味…
　　梦栀刚柔柔弱弱的转过头来，就被顾瑜的双手托住了下巴，看着他俊美的眉眼慢慢凑近，无师自通的红着脸闭上的眼睛。
　　“嘤～”
　　第一次交锋浅尝辄止，感受了一番梦栀如果冻般娇软的唇瓣，顾瑜连她的贝齿都没打招呼，生怕一下子刺激到这纯洁的少女。
　　梦栀被这轻轻的一吻啄得有些新奇，颇有些恋恋不舍的睁开眼睛看着顾瑜，眼神里还带着一些不满足。
　　毕竟她可是看到过惜春和顾瑜接吻的，那可不像如今这般一触即分。
　　看懂了梦栀眼里的意思，顾瑜不由得轻轻一笑，这妮子居然还得寸进尺了？看来自己也要动点真货了！
　　“唔唔～！”
　　接下来的动作登时突破了梦栀的想象力，几乎缺氧到昏厥的梦栀只觉得脑袋里什么都思考不了了，只凭借着身体的本能浅吟低唱，柔柔的嗓音宛如天底下最毒的毒药，轻易就能夺走顾瑜的灵魂。
　　“栀儿…栀儿～！”
　　双目喷火的顾瑜只凭借着脑子里最后一根绷紧的弦维持着自己的理智，可动作间再也见不到平日里的从容。
　　略带着些粗暴的隔着亵衣握住萝莉身前的娇嫩，微微用力的揉搓只换来少女轻轻的哼唧声和更加沉闷的喘气声。
　　“倒和林妹妹的大小差不多…”
　　顾瑜的大脑终于清醒几分，看着梦栀微微蹙起的眉头和仿佛有些难受的面色，手上更加轻柔，力求给少女完美的初次体验。
　　望着少女渐渐舒缓的眉尖，顾瑜的心火也消退一些，又是一通长吻，这才勉强放过了毫无还手之力的香舌，郑重的解开了她胸前的亵衣。
　　藏在凌乱红印中粉嫩的两点是那么夺人眼球，顾瑜舔了舔嘴角，伸出舌头埋下头去，只用舌尖拨弄几下那小小的两点，梦栀身子猛然一抖，随即哭吟一声，猛然弓了弓腰。
　　“瑜哥哥～！”
　　少女身上的花香更加浓郁几分，顾瑜嫌身上衣服顶得小兄弟难受，三下五除二脱个干净，直接将少女抱在了怀里。
　　娴熟的支开少女白嫩的大腿，默默感受着某处禁区传来的滑腻热度，顾瑜轻轻吐出一口气，牵起梦栀的手臂，暧昧的亲舔她白皙的腋窝。
　　“栀儿可真香…啵～”
　　等到梦栀无力的软着身子歪在他怀里，顾瑜更是将她的手臂环绕在自己脖子上，将双手都解放出来，配合着全身的动作，仔仔细细的品尝着面前的美餐…
　　……
　　长夜漫漫，不等外边的丫鬟发出动静，顾瑜就准时的睁开了眼睛，低头望着怀里恬静的面容，脸上不由得一笑，温柔的亲了亲她的额头，然后小心翼翼的分开两人交缠的身子，准备起床。
　　昨晚一不小心还是玩得过火了点，让没有经验的梦栀呛住，一不小心弄得满头满脸都是白浊，只能让待命的丫鬟们重新烧了热水来清洗一番，折腾了好久方才睡下。
　　不过他还得提前走人，毕竟不管私底下如何心知肚明，可这群闺阁小姐的颜面还是得维持住，自己也只能吃点亏苦一苦了！
　　抽走床头还带着热度的粉红色亵衣，顾瑜珍重的收进袖袋，仿佛门外的天光都明媚不少。
　　“这下就只差妙玉的了…”
　　……
　　当宅院里又恢复了生气，湘云房里却有人还躺在床上翻来覆去的，满脸茫然若失。
　　“为什么感觉睡不着了…”
　　往年的条件可还比这差一些，连冰都用的紧巴巴的，这里还管够。
　　只是不知道为什么，明明应该神清气爽的才是，昨晚上却折腾了半宿，不是放多了觉得干冷，就是放少了觉得没啥作用，把丫鬟折腾的自己都不好意思了，只能躺下硬熬。
　　直到后半夜渐渐凉爽下来，这才浅浅的睡过去，却觉得心口空落落的，好不习惯。
　　“真奇怪…”
作者的话
　　靠 复制粘贴到草稿箱了，又亏一章……一章贴进去快一百字，这么多次都已经血亏一章了呜呜呜～
看完本章，来说点什么吧
第八十章 谁上当了？
　　接下来几天，自从顾瑜说过让她们自己去玩的话后，姐妹们也就特意不去叨扰他读书了。
　　每日学完了书，顾瑜就可劲的往梦栀、可卿、尤氏姐妹她们屋里跑，短短几日下来，一个个光彩夺目的。只是让顾瑜没想到的是，其中却有一人比黛玉的醋味儿还大。
　　望着湘云隐隐不乐的背影，顾瑜想了想，让香菱她们不必留门，过了时辰便悄咪咪的往她房里摸去。
　　湘云歪着屁股朝向里边，想起今晚上席间顾瑜和姐妹们的说说笑笑，心里满是不自在，不由得恨恨的轻哼一声，可也不知道自己这通气是从哪儿来。
　　只是下一刻，身后一阵熟悉的轻笑，床榻微微一沉，自己就被人搂了个满怀。
　　“云妹妹这是怎么了？莫非是嫌弃我招待不周？”
　　“你！你先放开！——啊！”
　　顾瑜将她翻了个身，笑吟吟的望着她通红的脸颊和躲闪的眼神，规规矩矩的只拉过她的小手慢慢揉捏。
　　“妹妹那日可是天亮了才走的…想必是想明白了？如今怎么又畏畏缩缩起来？”
　　湘云一颗心怦怦直跳，先前的疑惑仿佛就在这时得到了解答，可她宁愿不知道。
　　“你先放开我……”
　　见她难得的低软下来，顾瑜虽没有老实放开，不过也没有得寸进尺。
　　“如今妹妹应当也想通透了才是，有什么话只管说出来，何必藏在心里和自己怄气？”
　　“反正你注定是和我的好姻缘。”
　　慢条斯理的又补上一句，顾瑜便看着湘云湘粉红的俏脸涨得通红，连忙发力要从自己怀里挣脱。
　　只是，躺在大床里侧，她又能往哪里跑？
　　看着缩在角落的湘云，顾瑜忍不住坏笑道：
　　“你倒是跑啊，我看你能不——呃咳咳！”
　　怕再刺激到眼前这小受气包，顾瑜及时住了口，只是未尽之意湘云哪里还不明白，又羞又气的咬咬牙就要推开顾瑜。
　　只是没想到那健壮的身躯此刻却一推而倒，不过手还是把自己牵住了。
　　“妹妹若是想闹一闹也是好的，毕竟先前我有错在先，不过闹过以后可就算解了，你可答应？”
　　见湘云面色松动，顾瑜又继续道：
　　“这样！你回去后可以约姐妹们一聚，就说要和我比斗，任一方面赢了我，我就给云妹妹道歉，也不再像这般做些让妹妹不情愿的事，如何？”
　　“若是输了，我还是向妹妹道歉，只是从今以后这遭就彻底过去，妹妹也不许故意不理人。”
　　湘云一愣，心里下意识盘算起来这个法子的可行性，都说三个臭裨将顶个诸葛亮，她这么多姐妹如何胜不过一项？更何况还可以找林姐姐刺探军情！
　　“对了，可不能是什么女红之类的。”
　　“知道了！”
　　湘云撇撇嘴，只能把这幻想抛开。
　　“那你先放开我…”
　　“不行。”
　　“？你简直——唔唔唔～……”
　　……
　　第二天，湘云抖擞精神拉着黛玉和宝钗众姐妹，只是话里的意思却截然不同了。
　　“他敢放话说我们姐妹没一项才艺能胜过他，还说若是输了就答应我们每人一个愿望！”
　　宝钗不动声色的和黛玉对视一眼，也没抓着这不放，毕竟…她们也心动了！
　　正巧顾瑜似笑非笑的走进来，湘云唬了一跳，紧张的偏过头去，不敢看他，生怕他刚才听到了。
　　和黛玉宝钗她们古灵精怪的美目对视一眼，顾瑜并没有戳破湘云的虎皮，只笑道：
　　“云妹妹找的帮手可曾齐全了？”
　　黛玉眼睛滴溜溜一转，突然看了看迎春，嘴角噙着得意的笑容，随后努力隐去。
　　“瑜哥哥莫非真就这么自信？”
　　“当然！不管妹妹找多少人都行，只不过参与者人人有份，赢了自然人人有奖，输了嘛……”
　　顾瑜故意坏笑着扫视两圈，探春惜春她们正要开口退出，毕竟实在是想不到哪一门能胜过顾瑜的。
　　论学问，他是正经举人；论诗名，他也算名传盛京；论书法，他有一手瘦金体；论画画，更是能教惜春许多东西。
　　黛玉见他上钩，终于忍不住笑出声来，拉着迎春和惜春她们就要往旁边去商议。
　　“三妹妹四妹妹不用害怕，我如今可算是想出了个万胜的法子，咱们啊，都要赢他一次才好！”
　　见黛玉一副志在必得的笑容，姐妹们笑眯眯的都点头答应下来，湘云等听过黛玉的选择后，也是心里大定，这把优势在我！
　　“你们难道忘了去年瑜哥哥和二姐姐赶棋？分明就是个臭棋篓子！我后来也问过，瑜哥哥他断不会说谎，他每每和朋友对弈，都要气得吃不下饭了！”
　　“真的？！”
　　一个个都兴高采烈起来，黛玉看着面色犹豫的迎春，连忙上去推了推她。
　　“这次，我们可就全赖二姐姐了！”
　　“可我…”
　　迎春迎着这么多姐妹的目光，俏脸通红，心里又羞又犹豫，万一自己输掉怎么办？
　　“二姐姐别怕！瑜哥哥可是说了，是要胜我们所有人，到时候咱们也在旁边替你出招！”
　　“瑜哥哥他们读书人一惯讲究棋风中正平和，堂堂正正，二姐姐正好也是这个路子，上来就胜了一筹，还有什么好担心的？”
　　“快去快去！”
　　一阵推搡下，她们终于从一边笑闹着出来。
　　“瑜哥哥，咱们今儿就赶棋！”
　　顾瑜面色一紧，随后又露出几分玩味来，仿佛阴谋得逞的样子，神色莫名道：
　　“姐妹们可是决定了？决定了可就不能反悔了…”
　　只是眼尖的黛玉宝钗她们自然注意到他先前的慌乱，连忙笑着推他去棋盘前坐下。
　　“瑜哥哥可是说了要胜我们所有人，我们可就在一旁助阵了！”
　　“可你们真的——”
　　“哎呀！真的确定了！我们绝不反悔！”
　　“瑜哥哥想怎么罚都行，我们绝无怨言！”
　　见顾瑜有些坐不住还想起来，黛玉她们嬉笑着按住他不许逃跑，顾瑜只得叹了一口气。
　　“这可是你们自找的！”
　　“好了好了～手底下见真章才是，不过瑜哥哥可得让我们先手！”
　　黛玉她们没见到顾瑜眼里的坏笑，不以为意的又跑过去围着迎春咬舌头，你一句我一句的，每一步都是经过各方考虑。
　　只是随着时间渐渐过去，望着顾瑜柳暗花明又一村的局势，方才还好好的大龙之势突然就被旁边的几颗白子断了头，一时间姐妹们面面相觑，场面寂静下来。
作者的话
　　好像阳了……寄！正好又卡在最后一天，只能瞎鸡儿写写了…骨头好疼X﹏X
看完本章，来说点什么吧
第八十一章 真心话大冒险
　　接下来短短十几手便局势逆转，顾瑜一举剿灭大龙后，胜负已然明朗。
　　“看来是我赢了？”
　　迎春她们都忍不住朝黛玉望去，眼里满是迷惑与古怪。
　　小姐妹你是怎么回事？这就是你说的臭棋篓子？故意给我们下套？
　　黛玉呆滞的看着棋盘上的棋子，又被姐妹们的眼神一激，登时红了眼眶泫然若泣。
　　“哎哎哎～！妹妹这是什么作态？莫非还输不起了不是？”
　　顾瑜还待调笑两句，可见黛玉是真要哭出来，顿时慌了手脚，连忙站起身来，也顾不得当着这么多人了，直接闪到跟前想替她止住眼泪。
　　“妹妹别急啊！要不就当这是玩笑一场也就过去了，何必——哎别走啊！”
　　黛玉见他还不知悔改，眼泪流的更凶了，只张了张嘴却说不出半句话，嘤嘤嘤的就要转身离开。
　　顾瑜吃了一惊，连忙追过去，好歹是在门外把她拦下了。
　　“妹妹这是怎么了？你这样子哭就是在要我的命，我死也要死个明白啊！”
　　黛玉见他还没意识到自己错哪儿了，心里更是伤心，只是又见他一脸诚恳，心一软，终于呜咽出声道：
　　“你为何要骗我呜呜呜～！如今让我们出了丑不说，难不成往日的话都是哄我的？呜呜呜——！”
　　“我何曾骗过妹妹了？真是冤枉啊！”
　　顾瑜这才搞清楚黛玉哭的原因，可只觉得自己冤枉至极，他连自己要攻略哪几个姐妹都没有隐瞒，还有什么骗她的？
　　“你先前还说自己棋力不精不，和你的好友下棋都是毫无还手之力，如今看来，你明明就是在糊弄我们！”
　　“……”
　　顾瑜张了张嘴，心里终于落下了一块大石头，又忍不住咧嘴笑了笑。
　　“你还好意思笑！”
　　黛玉见他到如今还嬉皮笑脸的，心里更气，扭头就想走。
　　听着身后悄悄靠近的一阵脚步声，顾瑜想了想，快走两步把黛玉拦下，索性一并解释开来。
　　“我何时骗过妹妹了？只是我那两位好友在书院里再无敌手，我和他们下自然是屡战屡败，可我也没说过我完全不会啊…”
　　“妹妹不问清楚就觉得我欺骗了你，何尝又不是对我不信任的缘故？唉——！”
　　听得顾瑜一声失落的轻叹，黛玉心里一颤，也顾不得许多了，连忙转过身来紧张的看着他，显得有些手足无措。
　　“瑜哥哥！我没有不信任你，我只是…我只是…”
　　支吾了两句也说不出别的话来，黛玉俏脸一白，终于流着泪扑进了顾瑜的怀里。
　　“方才是我错了！瑜哥哥，我对不起你呜呜呜～！”
　　“呃……”
　　顾瑜面色一僵，自己只是耍个宝，怎么还让林妹妹这么认真起来？自己这算不算ktv？
　　“妹妹别哭，我原谅你了好不好？再哭下去我也要跟着哭起来了。”
　　明知身后有人，顾瑜也不好意思太过放浪，只浅浅的拍打着黛玉的粉背帮她止住，不过收效甚微。
　　见黛玉脸上满是自责自怨，明显就是真怪自己一时错怪了他，顾瑜一时心里也有些尴尬，他可真不是故意套路的！
　　“不如妹妹多答应我一次，就算过去了如何？话说回来，也是我语焉不详的，让妹妹在姐妹们面前受了疑，妹妹有这反应也是人之常情，我可真没怀疑妹妹对我的心呢！”
　　怕黛玉抹不开颜面，顾瑜便低下头凑在她耳边轻声细语，话里也满是诚恳。
　　毕竟黛玉这么聪慧，回过头来肯定也能想明白自己先前的话术，不如现在占点无伤大雅的小便宜，到时候打个哈哈也就完了。
　　两人在外边过了好一会儿才收拾好情绪重新进来，只是不知道是哪位姐妹跑得快了些，还是让黛玉听见了脚步声，脸上一红，到底还是没说什么，就当是给大家解释清楚了。
　　“好了好了！比斗也算结束了，可还有哪位不服气的？”
　　顾瑜笑吟吟的挨个望过去，众女都纷纷红着脸避过了视线，湘云更是心烦意乱的低下了头，面红耳赤的不知道在想些什么。
　　“我看天色还早，不如再陪姐妹们玩玩别的如何？”
　　这会儿都还没到吃晚饭的时间，回去也太早，探春笑着站起身来道：
　　“不知这次也又有什么赌注？若是有我可不敢玩了，白白输一场可就没意思。”
　　见她们都盯着自己，顾瑜连忙开口解释道：
　　“咱们现在是玩点不一样的，叫做真心话与大冒险，这主要靠的是运气，也没有什么输赢的赌注，姐妹们只需想几个问题，用笔写下来，再想想什么有趣的小惩罚就行。”
　　“呸！瑜哥哥又没好心！方才还说没什么呢。这会儿又让我们想什么惩……哼～！”
　　“哪能啊！我都说了这游戏主要看运气，到时候我输了自然也要受惩罚吧，妹妹到时候写个胸口碎大石什么的，我抽中了也是要完成的。”
　　见惜春她们眼睛都亮了，顾瑜脸色一黑，连忙提醒道：
　　“妹妹们可得好好想想，毕竟你们输了也得抽的，若是抽到什么不好的…”
　　梦栀了然的点点头，嬉笑着就拉着黛玉去桌子边：
　　“瑜哥哥的意思就是让我们在真心话上做功夫了？林姐姐和宝姐姐学问最高，咱们可得好好想想才是！”
　　只随便一琢磨，她们就知道这话里的功夫可不算少，若是问的好了，岂不是只赢不输？
　　毕竟你要是问你喜不喜欢某某这种问题，对顾瑜来说简直不值一哂，对她们来说还是有些害羞的。
　　可若是问你最喜欢谁这种问题，对她们来说是些微的羞耻，对顾瑜来说就是送命题了！
　　见她们兴致勃勃的在那讨论，顾瑜示意丫鬟们取来骰子，耐心等她们写完纸条，然后分别收进纸箱里。
　　“可都准备好了？那我可就说规则了，到时候可不能反悔。”
　　见没一个退缩的，顾瑜心里暗笑，当自己看不见你们的小动作？可惜爷不在乎！爷只想和你们同归于尽！
　　“待会儿咱们按次做了，先按骰子点人，点到的人必须在指定时间里展现自己一门技艺，但上一轮受罚的可以给你一些限定，例如你选了琴艺，可以限定你左手弹琴之类。”
　　“若是做到了，便可将这次惩罚任意指定给任意一人，被指定的人就只能在真心话和大冒险里选定一类，然后抽一张纸条来完成任务了，若是做不到就要罚酒一杯！”
　　“若是点到的人没有完成限定的要求，也和上述一样！如何，果真没骗你们吧？”
　　听上去果真是靠骰子的运气游戏！
　　黛玉她们纷纷摩拳擦掌的，准备“报仇雪恨”，很快就挑好了位置。
　　“光喝酒容易伤胃，我看不如就这么上晚饭算了！也不必受着规矩食不言寝不语了，只管热闹就好！”
　　……
作者的话
　　终于不烧了，可是喉咙像被塞满了一样好难受╯﹏╰
　　小洞一直在流水，快要痒死了——我在说鼻子⌓‿⌓
看完本章，来说点什么吧
第八十二章 谁是内鬼？
　　等众女落了座，顾瑜这才后知后觉的拍了拍头，环视一圈笑道：
　　“还有一项忘了说了，既然是玩游戏，一味以酒代罚可不好。不如再定个规矩，不能连着两次都饮酒，所以妹妹们可得想清楚再选。”
　　这不是玩游戏的潜规则吗？一味喝酒还有什么意思，有必要特意提出来？
　　宝钗一双杏眼里满是思索，下意识的看了看旁边的纸箱，心里安稳了两分，不再想这事，笑着拉过湘云她们说话。
　　说是大伙一起玩，可香菱晴雯紫鹃她们没那么多本事，便只在一旁伺候，或是选了参赛的哪位姐妹，一荣俱荣，一损俱损。
　　几番推让之下，第一次的庄却是让可卿来坐了，迎着众人目光，面色含羞的站起身来，不过还是落落大方的伸出手去掷了骰子，姿态优雅得仿佛神妃仙子，连黛玉她们看了都有些愣神。
　　“往日怎么没发现可卿姐姐居然这么美…”
　　现在自然不好意思再称呼她是侄媳妇儿了，可这几年虽见过几次，却总是敛声屏气，垂首肃眉的模样，美则美矣，却好像少了点什么。
　　如今再见面，见她笑魇如花，风情万种的美态，就连女子也忍不住会被她吸引住，真当得起一句红颜祸水！
　　“十四点！一二…是三姐！”
　　尤三姐一愣，没想到自己居然是开门红，梦栀此刻格外的活泼，笑声也大了不少，带头起哄。
　　“咯咯咯～快选一个！完不成可不许喝酒，好好试试那真心话大冒险。”
　　如今真成真了顾瑜房里人了，尤三姐心里也有底气了，自然不会怯场，想了想，按下心里的犹豫，利落的站起身来露出一个带着点英气的笑容：
　　“我就来一场舞剑，给姐妹们助助兴吧！”
　　湘云眼睛一亮，手里的蜜饯都放下了，一眨不眨的看着尤三姐去取了剑，挽了个剑花，她可最喜欢这样侠义风格了！
　　“我的限定是…既然第一场，就不加限定了。”
　　秦可卿她们可是暗地里商量好了，怎么可能内讧，随意找了个理由就吃吃坐下，一起安静下来看尤三姐舞剑。
　　女子舞剑和男子舞剑大为不同，多为展现那柔韧的腰肢，剑势缓而密，但动作间偶尔夹杂着大开大合的剑招，在这群少女跟前也显出几分凌厉来。
　　看着三姐那下腰时几乎能折个对折的角度，顾瑜都没关注她手里的剑，只不怀好意的摸了摸下巴，眼里若有所思。
　　“原来能到这个地步…看来还得多试试。”
　　一首舞完，众人纷纷叫好，尤三姐额头微微见汗，不过脸上洋溢着笑容，心里很是感动她们的支持——她原以为这些大门不出二门不迈的小姐们不会感兴趣呢！湘云更是下了座特意过去夸赞两句：
　　“三姐果真是巾帼不让须眉，如此剑技，不知胜过多少世间男儿！”
　　探春也饶有兴趣的点点头道：
　　“古有公孙剑舞深受世人追捧，依我看，方才三姐有几个动作倒真有书里写的那味道了。”
　　“霍如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔。虽没见过公孙剑舞，可三姐这一舞，仿佛把那样儿的情景也带出来了，真是令人神往！”
　　黛玉笑眯眯的跟着夸了一通，很快又把大伙的注意力转了回来：
　　“既然三姐完成了剑舞，是不是可以选一人受罚了？”
　　虽有了心理准备，可看着一个个毫不掩饰的就盯着自己，顾瑜还是忍不住嘴角一抽，黑幕也这么明显的吗！
　　“我选爷！”
　　果不其然，顾瑜无奈翻了翻白眼，看着黛玉她们一脸胜利的微笑，自己也冷笑一声：
　　“我选大冒险。”
　　你们高兴的太早了！
　　“莺儿，你来抽，省得待会儿姐妹们不认账。”
　　“诶！”
　　莺儿得了令，笑嘻嘻从纸箱里拈出张纸条来，拿在手上大声宣布着这次的任务：
　　“和下首第三位亲——亲…一口？”
　　说到一半，莺儿的声调转了十八个弯，好歹是说完了上边的内容，连忙红着脸重新丢进去，又羞又奇的看着席上，这是哪位小姐这么大胆？
　　从顾瑜往下数三位正好是探春，不等她们反应过来，顾瑜嘿嘿一笑，三两步走过来，对着探春的脸蛋轻轻一啄，随后抬起头来道：
　　“我完成了！”
　　“……”
　　“……”
　　探春呆滞的摸了摸自己脸上的湿润，场面一时寂静无声，直到顾瑜回到座位上伸出筷子敲了敲碗，惜春突然惊呼出声：
　　“瑜哥哥耍赖！我们根本就没有写这种！”
　　“哦？我可是没碰过你们的纸条啊，还是让莺儿帮我们读出来的，我如何作弊？”
　　安静的空气猛的被打破了，探春涨红着脸不敢看他，只能朝着黛玉抱怨：
　　“林姐姐先前可检查过了？是谁写的这样的法子…真是——哎呀～！”
　　见一向大方的探春都羞成这样，黛玉尴尬的抿抿嘴，她还真没仔细看过，毕竟各个姐妹都写了，谁知道是谁在使坏？
　　可眼下提出检查一番剔除不利的惩罚，别说瑜哥哥不会答应，她们自己都有些不好意思了，这也太明目张胆下套子了！
　　“没事！我看也就是哪位姐妹使坏呢，最多也就一两张，反正…”
　　后半句话，黛玉瞅瞅探春绯红的脸颊，也没好意思说出来，就当是意外的刺激吧！
　　“该我了该我了！”
　　见她们终于平息下来，顾瑜随意一摇，不由得轻笑一声，抬头看着望过来的黛玉：
　　“是林妹妹！”
　　“十六点…果真是林妹妹！”
　　“林姐姐快想想用什么？”
　　黛玉嬉笑着拍掉推搡她的手，瞥了一眼顾瑜老神在在的模样，心里有些打鼓，只偷偷祈求的眨了眨眼睛，企图萌混过关。
　　“我选弹琴！”
　　顾瑜笑了，笑得黛玉心里发慌。
　　“既如此，我的限定是——背后反手弹！”
　　“……”
　　宝钗作为旁观者第一个反应过来，连忙替黛玉解围道：
　　“瑜兄弟这要求太不合理，哪里是符合常理的，明明就是故意让林丫头失败，不能算数！”
　　黛玉也从懵逼中清醒过来，又羞又气的咬了咬牙道：
　　“瑜哥哥不是好人！故意让人出丑的。”
　　顾瑜脸上带着笑，直接站起身来拿过一旁桌上备着的古琴，微微躬身把琴背在身后，右手压住一端琴弦后，左手流畅自然的拨弄起来，一股琴音悠扬流出。
　　“这是高山流水！”
　　她们都是识曲的人，自然能听出来这是高山流水。这会儿也没人说他是难为人了，人家可当着你面做到了！
　　“妹妹可是赌输了？”
　　一段弹完，顾瑜施施然放下古琴，揶揄着看向直勾勾望着自己的黛玉。
　　这一手还是当初游学西进时，在路上遇到的乐团里一位不知名大家的绝技，见识过后，话多的教授谈性大发，又说到他见识过的敦煌飞天壁画。
　　后边无聊的三人还特意跑去请教一二，别的不说，猛然拿出来弹一两段装一手还是很有效果的。
作者的话
　　圣诞节快乐～顺便谢谢那谁的催更票～(*¯ㅿ¯*;)话说为什么你们愿意投票都不愿意评论啊……没有小红点好无聊ớ ₃ờ
看完本章，来说点什么吧
第八十三章 人人都是内鬼
　　事已至此，黛玉也只能红着脸瞪瞪顾瑜，想了想后，选了真心话。
　　万一再抽个什么亲一口的条子出来，那多尴尬！
　　莺儿这次特地多扒拉几下，仿佛要把里边包藏坏心思的纸条都赶走，屏住气突然夹出一张来，凝神细看，一边低声念出来：
　　“做过最后悔的事是什么？”
　　这个问题还算正经，也就没有人再起哄，都饶有兴致的瞅着黛玉，突然就体会到了这个游戏的妙处——吃瓜真好玩！
　　“最后悔的事？我…我最后悔的就是一不小心生了误会，把梦栀妹妹的荷包私自改了，还好梦栀妹妹心善，立刻就原谅我了。”
　　黛玉犹豫片刻，还是微红着脸把此事当着众人面说出来了，不过却不敢去看旁边满是笑容的顾瑜，毕竟道歉过程嘛…不足为外人道！
　　“梦栀妹妹的荷包？什么时候的事？”
　　“又是什么时候到了林姐姐手上了？”
　　“咳咳！这会儿可还在玩游戏呢，这些问题你们回头再找她们闲聊就是，咱们继续，继续！”
　　见话题果不其然的跑偏了，顾瑜连忙拉回来，黛玉也急忙摇起骰子，终于让她们不再关注这件事。
　　“五点…是瑜哥哥！”
　　“好哇！风水轮流转，这么快就该林姐姐报仇了！哈哈哈～”
　　没想到这么多人都能如此巧合的让黛玉抽中自己，望着对面少女一脸大仇得报的狡黠，顾瑜无奈摊了摊手，不等她催促，果断认怂：
　　“我选诗！”
　　他一他个读书人当然是要用本行说话了。
　　只是这话一出口，黛玉就忍不住捂嘴一笑，颇有几分奸计得逞的味道：
　　“那好！我的限制就是…王摩诘诗中有画，画中有诗，不如瑜哥哥就写一首带愁的画诗来。”
　　这也不算太过分，顾瑜欣慰点点头，看来这妮子果然是小傲娇，刀子嘴豆腐心，一点儿也舍不得自己出丑。
　　“另外，古有曹子建七步成诗，瑜哥哥如今也是颇有诗名，我们可都是佩服得紧，今儿不妨也来个五步成诗如何？”
　　“？”
　　顾瑜面色一僵，迷惑的抬头看去，见黛玉她们已经互相对视着要欢呼自己的失败了，终于忍不住开口问道：
　　“我怎么觉得，这好像是两个限定了？又要规定体裁又要限定时间，妹妹这才是故意为难人吧？”
　　“咦？可是…据说，瑜哥哥那日诗会上一息之间就写出夜雪诗应对自如，今日还特意宽裕五息，如何特意为难了？”
　　“莫非…瑜哥哥是嫌弃妹妹们见识浅薄，听不得这等才气了么？”
　　见少女还特意一脸委屈的挤兑他，宝钗她们也跟着起哄，顾瑜挑挑眉，只能苦笑着拱拱手，站起身来凝神思索。
　　见他这幅架势，不远处的妙玉都不禁跟着敛声屏气起来，望着他垂下思索的侧脸，眼中异彩连连，下意识的默数着时间。
　　一息，两息…还不等时间过半，顾瑜就得意的抬起头来一笑，脸上满是自信。
　　“有了！”
　　这么快！
　　黛玉她们都吃了一惊，脸上又惊又喜，眼神里满是期待，静待着他的下文。
　　“妹妹听好了，我的诗是——”
　　“虬木伴枯风，喧尘映晚阳。羸马入烟渚，猿啼一声长。”
　　“晚阳…羸马…猿啼…”
　　宝钗轻声咀嚼这几个意象，不自觉的点了点头道：
　　“虽不甚精妙，却合乎题意，瑜兄弟果真是才思敏捷！”
　　黛玉脸上虽也是自豪骄傲，可看着顾瑜一脸自得的嘚瑟样，嘴里还是忍不住娇哼一声：
　　“这次就算你运气好，勉强过关了！”
　　说着心里已经在考虑自己是要继续选真心话还是换成大冒险了，毕竟这坏人肯定不会放弃让自己出丑的良机的！
　　“瑜哥哥是选谁？”
　　顾瑜故意坏笑着一个个望过去，把众女都看得红着脸偏过头去，这才又重新看向了黛玉，古怪的哼哼两声后，轻笑道：
　　“我选——我自己！”
　　“哼，那我选——诶？”
　　黛玉突然愣住了，还以为自己听错了，可不等她问出来，顾瑜已经在吩咐莺儿掏纸条了。
　　“我可没说一定要让哪位妹妹受罚吧？还是让我自己来吧！”
　　“瑜哥哥…”
　　黛玉心里一颤，突然觉得自己脸烧得厉害，感动得差点忍不住扑进他怀里了。
　　“将上首第二位抱起来…抱起来转三圈！”
　　“……”
　　“……”
　　我是谁？我在哪？我刚才在想什么？
　　顾瑜眼睛一亮，也没注意石化在原地的林妹妹，顺着望过去，却是妙玉的位置，嘿嘿一笑，就走了过去，也不指望这群少女能够主动了，直接俯下身子将她拉了起来。
　　“妙玉姑娘，请了？”
　　妙玉整个人都呆住了，直到自己的手被一双温润的大手带着，自己猝不及防被拥入一个怀抱，随即感觉到天地都在慢慢旋转起来，这才抬起头愣愣的看着顾瑜低下来的眉眼，仿佛时间都静止了一般。
　　这是她第二次感受到顾瑜的怀抱，相比于上次的突然，这次两人无疑相拥的更紧更久。
　　等到顾瑜温柔的松开她，不准痕迹的摸了摸她的小手，送她回座位上坐下，妙玉这才感受到延迟而来的眩晕感，只觉得整个人都要晕乎乎的倒下去了，脸上仿佛起了火，连手都不敢碰了。
　　“这纸条肯定有问题！”
　　少女们终于反应过来了，可她们又没有什么证据，毕竟顾瑜可一直没碰过那纸箱子。
　　如今她们算是陷入两难了，若是通过了任务去选顾瑜，肯定会有人被轻薄，若是不选顾瑜，那就有姐妹要吐露一个真心话了。
　　这样算下来，不是自己说出一个真心话，就是姐妹说，再不就是让顾瑜占便宜，岂不是输麻了！
　　至于和姐妹们贴贴？方才投向探春和妙玉两人羡慕的眼神可做不得假…如今有个光明正大秀恩爱的机会，谁会逃过去？
　　“真是便宜你了！”
　　黛玉心里哼哼两声，忍不住用手挡了挡脸上的红霞。
　　“也不知多久能选到我……”
作者的话
　　求求推荐票～求求评论～没有小红点都没动力码字诶……（暗示）
第八十四章 无事献殷勤
　　人心一散，哪里还能组织起对顾瑜的攻势来，被这坏胚子暗地里挑唆拱火的，很快姐妹们就撕破了原先的君子协议，各自为战起来。
　　“我选画！”
　　“那我的限定就是——双手一起画！”
　　“啊？”
　　“画不好就罚！咯咯咯～”
　　“……”
　　……
　　一场宴席玩乐了足足两个多时辰，一直到了亥时她们才不胜酒力的败下阵来，一个个的俏脸红扑扑的，全然没了往日里的端庄矜持。
　　顾瑜见她们东倒西歪的样子，也不和她们讲客气了，亲自一个个抱了回去，头一个去抱惜春时，这妮子下意识的盘在他腰间，差点还让他出了丑。
　　因花费的时间太长，等轮到最后的宝钗黛玉两人时，她们都已经恢复了几分清醒，纷纷闹着要自己回去，顾瑜瞅了瞅宝钗躲闪的眼神，突然一乐，直接抱起了黛玉快步出了门。
　　“妹妹还是别逞强了，时辰也不早了，早点送你回去歇着，明天也好起来。”
　　至于最后的宝钗，顾瑜想起那天和主仆俩说过的话，只觉得酒劲越发上来了，显得有些燥热。
　　“莺儿日子也过去了，择日不如撞日…嘿！”
　　出乎黛玉意料的，顾瑜居然一路老老实实的真是只送她回来，心里感动之下，忍不住主动探头过去留下一抹湿润当做奖励，随即摸了摸发烧的脸庞躲进了被子里。
　　顾瑜则快步回去后一把抄起宝钗，蛮横的堵住了她的樱唇，就这么交缠着摔进了她的屋子，久久未见人见出来……
　　……
　　第二天一早，院子里难得的久久没有动静传出，还是一封急信让顾瑜彻底精神起来，拿着那薄薄的信纸端详良久，眼神里满是吃惊。
　　“陛下不是去避暑了吗？怎么突然就打起仗来了？！”
　　建平十五年六月二十三，大乾突发辽东，蓟州，宁夏三镇共计七万大军，深入北原三百余里袭击毫不设防的胡人，剿灭大小庭帐两千余顶，缴获牛羊二十余万头，战马七千多匹，战果丰盛。
　　因为这一手实在猝不及防，伤亡近乎没有，可谓是实实在在的大胜！
　　如今军队已经撤回关内，报信的人手也在路上，恐怕这会儿也到京城了，顾瑜坐在书房想了半天，终于长舒一口气，想明白了先前城中的异状来由。
　　“莫非这贾家真和老义忠亲王有所勾结？竟然防备成这样…人言陛下和老义忠亲王关系亲厚，如今再看，也亏得那遗腹子乐舒郡主是个女的…”
　　暗自摇摇头，顾瑜又猛的拍了拍自己的脸颊嘀咕道：
　　“可不能这样想栀儿亲爹！如今兄弟死了，可兄弟养的恶狗还没死，还时刻准备扑上来咬一口，这样防备着也是应该的。”
　　做人嘛，难得糊涂才是真的，那贾敬贾珍自己本来就看不顺眼，管那么多干嘛？有奶的才是娘，贾家的恩怨跟他可没有关系。
　　“林海表叔应当知道这里边的弯弯道道，他一个正经女婿都没出声，难不成还要我一个皇帝女婿去给贾家卖力？哈！”
　　顾瑜嗤笑一声，将信丢入火盆烧了，又拿出另外几封信，收拾好脸上的笑容去交给姐妹们。
　　自从前几天发现不对劲后，他仔细想了想，还是让底下人去说明了，这是贾家千金们的家书，若是延期不送过去，恐怕会有什么疏漏，终于是放开了口子，让他送进去了。
　　至于来回的检查自然是避不过的，好在也确实是如此，自己又在姐妹们面前插科打诨的，好歹是把这家信延期一事给糊弄过去了。
　　如今既然姜明都已经凯旋，想必京城很快就能恢复如初，也不会再耽搁这三天一次的送信了。
　　……
　　“老太太来信上说想我们了，也不知咱们玩的痛不痛快，还说上次送过去的瓜果极得她的心意呢！”
　　大厅里，探春她们读着贾府传过来的书信，偶尔发出一阵轻笑，惜春忍不住道：
　　“这才出来多少天老太太就想得紧，日后二姐姐你们嫁出去了，那可不得想死老太太了？”
　　一番话说出来，惜春顿时成了众矢之的，众女都纷纷忍不住笑闹着要惩治她一番才肯罢休，只是行动间又时不时红着脸偷偷偏过来瞥一眼含笑看热闹的顾瑜，意思不言而喻。
　　等到惜春躲到他身后，顾瑜这才慢条斯理的张开手拦了拦，笑道：
　　“四妹妹说的也有理，这还不到一旬呢，老太太就如此想念了，咱们可还得再玩一个月呢！倒不如多送些瓜果回去填饱了老太太的肚子，说不定啊，就少念叨一些。”
　　“你敢在背后编排老太太，怎么没见你当着老太太也敢这么说？”
　　黛玉嘴角带着熟悉的冷笑，毫不留情的拆着台，顾瑜扬了扬眉，朝她露出一个人畜无害的笑容：
　　“俗话说吃人嘴软，拿人手软，妹妹仗着有本事不怕我，可我却求着老太太，平日里自然要毕恭毕敬的，怎可争一时意气？”
　　这番话直白的过了头，黛玉俏脸通红，咬了咬唇想骂他两句，可看到其他姐妹也是这样，心里的羞耻莫名消退几分，也没那个心气了。
　　迎春却蹙着眉想了想，疑惑的开口道：
　　“瑜兄弟有什么求老太太的？林妹妹可是说过，你院子里一草一木都是自己供着，不过是借了块地儿暂住，平日里孝敬老太太的当住宿费也绰绰有余了！”
　　更何况顾瑜也不是没地方住了，只是老太太留着他，尽一尽亲戚情分，何来谁求谁一说？
　　见迎春简直送刀把子给顾瑜用，黛玉终于体会到什么叫猪队友了，简直要羞晕过去，冥冥中仿佛听到有人怒号一声：
　　“我xxxx为何成了三姓家奴？！”
　　果不其然，下一刻，顾瑜笑眯眯的开口了，如今所有的姐妹都被他一网打尽，他还有什么好顾忌的？
　　——不对，好像还有一个没有彻底拿下？
　　望着一旁低头喝茶的妙玉，顾瑜嘴角上扬，毫不停歇的说道：
　　“老太太如今几天不见就这般想你们，我要想把她的孙女儿外孙女儿全都娶回家，可不就得上赶着巴着？”
　　骚话一时爽，事后火葬场。
　　接下来一连串的哄人陪笑不便赘述，只是顾瑜也没放在心上，等吃过晚饭，难得的走到一人屋前，轻轻敲了敲门。
　　……
作者的话
　　大概没几章就结束庄园篇了，感觉后边不在状态，故事没说好，开车也不行……准备第四卷了！
看完本章，来说点什么吧
第八十五章 你喜欢哪种方式？
　　想来这么多天自己好像也就来过一次？两人的联系确实少了点儿。
　　顾瑜心里慢慢盘算着，听里边传来些许动静又很快安静下来，便不再犹豫，轻轻迈了进去。
　　里间的桌子边，妙玉背对着门口，对着桌子上的佛像低声念叨着心经，哪怕顾瑜故意弄出点动静来也没回头看看，显然是故意为之。
　　顾瑜皱了皱眉头，倚在门口看着妙玉曼妙的背影，还是没有打扰她，只静静听着她念诵经文。
　　只是……
　　“…圆通章？”
　　古怪的挑挑眉头，顾瑜突然心情大好，他可是记得这楞严经的第五卷专用来定心的，莫非妙玉如今都已经不得不依靠这样的手段自我逃避了？
　　愣神间，也不知是结束了还是被他那火热的眼神刺激到了，妙玉终于放下了手，起身将佛像摆好，这才不自然的转过身来，微红着脸不敢去看顾瑜，只低声道：
　　“瑜公子找我可是有什么事吗？”
　　“自然是有要事！”
　　顾瑜笑眯眯的从门边直起身，神色自若的走进来坐在桌边，仿佛根本就没意识到什么叫闺房和礼节。
　　“妙玉姑娘从小向佛，佛法精湛，正巧如今我有许多迷惑急需人解答，不知妙玉姑娘能否帮帮我？”
　　说话间，顾瑜自顾自的给自己倒了杯茶，也不知有意还是无意，正巧拿的就是妙玉今儿用过的，不等她开口，一杯就饮下了肚。妙玉见状，也只能掩掩脸上的热度，假装没看到了。
　　“听说瑜公子曾辩倒连白马寺高僧们都无可奈何的密番，妙玉不过一过寻常小尼，哪里来的本事能替瑜公子解惑？”
　　“所谓当局者迷旁观者清，妙玉姑娘心处清净，观这世间百态犹如立于槛外，纤毫毕现，”
　　见妙玉一脸怔然，眼里异彩纷呈，顾瑜心里偷偷一笑，虽然说出来有些无耻，但对症下药真的很有用！
　　“若是连妙玉姑娘都解不出来，世间哪里还会有明白人？”
　　妙玉大脑仍有些迷迷糊糊的，满脑子都是“槛外”两人，只觉得心里仿佛被人攥着，呼吸都分外吃力了。
　　“他竟如此懂我！”
　　她向来清高自傲，栖身佛门，目睹过平民百姓的虔诚祷告，也冷眼看过各个高门大户家里的阴私伎俩，一向觉得世人庸碌，自己孑然一身，正落得个没烦恼。
　　只是听了师父的遗言进京后，没想到世间还有这么一个顾瑜，这些日子两人真可谓是志同道合，有说不完的话题。
　　茶道，佛道，诗词……仿佛自己知道的他都会一样，性子又好，长得也好，仿佛身上会发光，总能让自己不经意间被吸引过去。
　　如今被撩拨得不上不下的，到了庄子里两人联系却少了起来，妙玉正是不自在的时候，想要好好考虑一下师父的遗言，可没想到顾瑜一句“槛外人”又打乱了她的心境。
　　纵使千年铁门槛，终需一个土馒头。她不就是悟出了这样的道理，才觉得自己是槛外人吗？
　　自己心底的考量一下子被顾瑜叫破，妙玉心里又羞又喜，颇有伯牙钟子期之感，一双美目下意识盯着顾瑜都舍不得挪开，过了好久方才反应过来。
　　“瑜公子谬赞了…妙玉这点儿粗浅学识，哪里当得上明白人三个字——不知有什么迷惑？”
　　顾瑜勾了勾唇角，很快就将脸上露出的一分狡黠隐去，故意叹了口气，和妙玉对视了几秒钟后，这才开口道：
　　“说起来这问题还和妙玉姑娘有关。”
　　“和我有关？”
　　刚挪开目光的妙玉惊讶的回过头来，不过不敢再看顾瑜的眼睛，便低下头去给自己倒了杯茶，低声问道：
　　“不知是为何事？”
　　“妙玉姑娘是带发修行吧？”
　　“…嗯。”
　　“我记得妙玉姑娘是从小身子不好才修行避灾？只不过如今孤身一人，索性也不还俗了。根据大乾律法，其实妙玉姑娘只需归还度牒就算还俗了吧？”
　　妙玉低着头看不到顾瑜脸上神情，但总隐隐觉得他话里带着点捉摸不透的笑意，心跳不禁加快了几分，含糊不清的支吾两声，还是点头承认了。
　　“正是，当年我父母送我到师父名下修行，只是没几年二老仙去，我也就…”
　　见妙玉脸上没多少悲伤神色，顾瑜心里松一口气，略微坐直了身子，继续问道：
　　“那不知妙玉姑娘如今可有还俗的想法？”
　　妙玉呼吸一滞，仿佛听懂了顾瑜话里的潜台词，心跳乱了几拍，可又怕是自己多想，定了定神，声音更加低弱：
　　“一切还是看缘法…”
　　缘法？
　　顾瑜不置可否的撇撇嘴，他向来信奉人定胜天，该是他的就是他的，不该是他的，他若想要那也是他的！
　　“缘法二字太过捉摸不透，我只问一句，妙玉姑娘觉得孽缘是缘吗？”
　　“嗯？”
　　妙玉迷惑的抬起头来，终于大着胆子看了顾瑜一眼，见他满是认真，心里也消去了许多杂念，正经思考起来：
　　“应当是算的，世间生老病死，如此种种，良缘孽缘都是世人羁绊，若是不求脱俗，自然并无不同。”
　　“如此我就放心了。”
　　“？”
　　妙玉总觉得他话里有话，可又不好意思多问，只能抿抿嘴道：
　　“不知瑜公子还有什么疑惑？”
　　顾瑜轻笑一声，向前欠了欠身子，仔细打量两眼妙玉浮着一抹粉红的娇俏脸颊，见她不自然的又偏过脸去，这才定声道：
　　“缘法…看来妙玉姑娘是喜欢被动等待了？不知道若是我做了什么让妙玉姑娘不开心的事，过后会原谅我吗？”
　　不开心的事？是指这些天冷落了她吗？没想到他竟如此体贴，这么多人里还能注意到自己…
　　妙玉心里一颤，又酸又涩，忍不住盯着顾瑜放在桌子上的手，仿佛有股无形的力量牢牢的牵引住了她。
　　“嗯…瑜公子和我颇为相得，做事也颇有章法，若是有什么事，只管去做就是，只要心里还有我——这个知己就行…何需瞻前顾后？”
　　黛玉迎春她们可都和顾瑜沾亲带故的，妙玉可不敢因为这使性子，一来没个名分，二来她们也都是好友，何必吃力不讨好？
　　顾瑜心里一喜，好歹是女儿家的面皮薄，自己也不敢说太直白，可他知道这妮子也是个聪明人，肯定能听出自己的弦外之音来，没想到还是给了自己如此肯定的答复，果真心里还算主动。
　　“既如此，我也不打扰你休息了，这些日子在庄子里只管痛痛快快玩一场就是，等回了府，我再上门好好讨教。”
　　见顾瑜笑着告辞，妙玉连忙送出去，再回房时脸上也满是笑容，躺在床上久久不能平静。
　　“真真是个难得的人物…”
看完本章，来说点什么吧
第八十六章 贾府现状
　　“二奶奶，大老爷那边嫌弃咱们送过去的冰不够用，让我特意来催催，快多送些过去。”
　　房门处，王善保家的带着笑脸向刚坐下休息没一会儿的王熙凤请示，凤姐拍拍脑袋，一副后知后觉的模样，连忙起身道恼：
　　“瞧我这脑子！方才去老太太跟前伺候着，竟是热昏了头，差点忘了这事。平儿！平儿！快吩咐下人以后大老爷那儿再多送两份冰。”
　　“唉。”
　　凤姐又和王善保家的客套两句，等她一张老脸笑成菊花似的心满意足离开，房里突然又出来一道身影，站在王熙凤身边。
　　“府里的冰历来都是有定例，今儿他来要，明儿我来要，哪来这么多冰给准备着？”
　　望着前儿刚从平安州考察业务回来的贾琏，王熙凤见他比往日更多了一丝沉稳，心里安慰不少，难得的软下语气倾诉道：
　　“老爷都找人过来说了，难道我一个媳妇儿还敢驳了他的脸不成？少不得东拼西凑的，再自己也受些苦就是。”
　　“不过今年确实比往年热些，多亏了瑜兄弟带着迎春丫头她们出去，否则把我一个人热死也挪不出这么多的冰来。”
　　贾琏忍不住轻笑两声道：
　　“瞧你说的，不过是多花些银子的事，何必委屈到这般田地，若是让老太太知道了，也只会骂你一句糊涂。”
　　“多花些银子？哼！”
　　说起这个，王熙凤顿时来了精神，鼓着眼觑着贾琏冷笑道：
　　“二爷这次去平安州做生意，又是又赚了多大的钱？这般大的口气，如今府里内囊尽上来，我都要去舍家破业了，哪里还有银子？”
　　贾琏讪讪一笑，摸了摸鼻子准备转移话题，毕竟生意还没做起来，虽然听随行的管事说日后日进斗金，可眼下毕竟还没见到银子呢，自然不敢夸口。
　　只是如今在王熙凤看来，贾琏已经是入了正道，很有几分浪子回头的意味，往日不愿提起的话这时也肯说出来了：
　　“这府里上上下下的人，哪个不是长着八个眼睛看人？个个不是老资历，就是小亲戚，平日里不冷着脸指使她们，什么事都做不成。”
　　“底下的人以为指着我吃饭，这才肯听我的，可老爷们一向银子不沾手，看上什么金奴银婢，古董书画的，只打个条子就要我拿出钱来，我又去找谁？”
　　“如今府里进项一年比一年少，可爷们还是一个比一个花的大手大脚，再过几天，二爷真就只能从我身上割肉去卖了换银子！”
　　“怎么会？…这府里这么多年不一直都这么过来的？哪里就到了这般田地？”
　　见一向强势精明的凤姐难得如此软弱，贾琏真是吃了一惊，他贾家一门双公不说，关外那么多的庄子，在这京城里也是排的上的大户，若他贾家都不行了，还有谁能坚持？
　　更何况自他记事起，这府里一向如此排场，这么多年也没个大的变故，如何就不行了？
　　“怎么会？二爷当真就以为十几个庄子和一些铺子就能填补这么多人的嚼用？去年庄子进项折银才七千两！”
　　“二爷一年光是出去应酬就支使了大几百两银子吧？大老爷爱买美婢，二老爷喜欢古玩，老太太更是怠慢不得。这几千两够谁使得？不过是年年吃老本，等老本吃完了还能吃谁？到时候少不得要典卖家私了！”
　　“胡闹！我堂堂荣国府，怎么能背上变卖祖业的名声？你且等等…”
　　贾琏一张脸黑成了炭，从平安州回来的好心情荡然无存，在屋子里来回走着，时不时看向面色疲惫的王熙凤，脸上也有些亏欠之意。
　　“如今已经到了这般地步…今年能把二妹妹她们的分例挪用出来，明年又如何？后年又如何？”
　　“我歇息几天就去平安州尽快把生意做起来，少了我一分花销，你也能轻快些…”
　　“那生意究竟如何？一年能有多少进项？”
　　“哼，瑜兄弟的本事你难道还不知？真是天大的人情，一年落在手里少说也是——”
　　贾琏难得得意一回，正想比个手势炫耀一下，见王熙凤眼睛放光的模样，连忙收了手警惕道：
　　“这事如何究竟是没有落地，你可别往这方面打主意。再说了，哪有让咱们往公中贴补的道理？”
　　王熙凤没好气的瞪他一眼道：
　　“这还用你说？大老爷二老爷个个只往自己房里扒拉，哪个管过公中银子够不够使的？我名头上可以动用中馈，钥匙都还在二太太手里呢！”
　　听出她话里的不甘，贾琏想了想道：
　　“如此吃力不讨好，还做这干嘛？我看你平日也累的慌，不如直接卸了担子，每日只管伺候老太太和照管大姐就行。也不必担心离了手生活不自在，如今有了这一笔进项，咱们只管过自己的日子就是…”
　　王熙凤被他这番话一激，脸上犹豫片刻，还是迟疑摇摇头，拒绝了这个提议，不过到底没把自己心里的话说出来，正巧又有人来请，便连忙起身出去了。
　　“去请宝玉？我这就去！”
　　她王熙凤若是离了权，和李纨那个枯木有什么区别？这些丫鬟婆子还能听她指使？
　　更何况，那中馈本该就是她来掌！
　　贾琏在屋里又走了两圈，恨恨一哼，直接出门找薛大傻子吃酒去。
　　大伙都在挥霍，凭啥他不能？一起把公中掏空就是，反正如今还落不到他头上！
　　王熙凤带着几个婆子进了园子，只觉得离了轿子简直能把人烤熟，心里腾腾的冒着火气，面上却不露分毫的快步朝怡红院走去。
　　这会儿怡红院的大门也大开着，连个守门的小丫头也没有，想必是被怜香惜玉的宝玉叫去休息了。
　　熟知他做派的王熙凤也没在意，风风火火的就朝主屋走去，还没靠近就听到了里边宝玉的声音，顿时脸上一黑。
　　“…理她作甚？结了婚的女子就是颗死珠子，没得多了许多毛病，再老几年更是成了死鱼眼，靠近了都嫌不自在！你何必这样和她怄气？…”
　　放你娘的屁！
　　已经结过婚几年的王熙凤一脸黑线，总觉得里边这人句句在戳她的心窝子，虽然知道宝玉这小子一向不着调，心里也难免有些窝火，更别提这么热的天自己还得出来办事了。
　　故意弄出点动静，王熙凤这才装作刚来的样子，进了屋才看到金钏脸上还带着泪痕，宝玉正坐在她身边苦着脸看过来，明白这两位就是方才的正主了。
　　“宝兄弟这是忙着呢？老太太正让我唤你过去呢！你迎春姐姐探春妹妹她们又回信过来了！”
作者的话
　　元旦快乐！不过我总觉得这不算元旦……果然还是农历有仪式感点……
看完本章，来说点什么吧
第八十七章 归程在即
　　凤姐看也没看屋里的动静，谈笑自若的拉着宝玉就往贾母那边走去，一如既往的发挥着她凤辣子的特长，一路上谈笑风生的，但就是闭口不提来信的事。
　　等两人领着仆妇们出了园子到了荣庆堂，贾母正歪在后边榻上，旁边陪着薛姨妈王夫人等人，正在闲聊呢，就听到王熙凤高声笑着进来请功：
　　“老祖宗，我可是这么热的天都亲自把人给请来了，这可不得封我个大功劳？”
　　宝玉上来给贾母请安，又分别向王夫人和薛姨妈等人行了礼，这才放松下来，抹了抹额头上的汗珠，贴在贾母身边坐下，心思却全放在了来信一说上。
　　“听说林妹妹她们回了信回来？有没有说什么时候家来？这一走就是一个多月，我一个人在园子里可无聊死了！”
　　贾母亲热的搂着他替自己的宝贝孙子擦汗，又示意鸳鸯把冰放近些，这才笑道：
　　“你急什么，七月流火，如今这天气也渐渐转凉，等这两天的日头过去，你那些姐姐妹妹们也该回来了！”
　　王熙凤见宝玉一脸乐呵的样子，脸上不动声色的笑道：
　　“也亏得瑜兄弟不把她们当外人，这些日子也不知让她们求了多少瓜果蔬菜的送进来，只怕把瑜兄弟庄子上的都要掏空了！”
　　“前些天还让她们帮忙算账，也不知这是在抵工呢，还是……呵呵～”
　　瞥了瞥了旁边的薛姨妈和王夫人两人，王熙凤意有所指的止住了话头，心满意足的看着宝玉脸上一副不敢置信的表情。
　　让你说什么死鱼眼，这下好了，迎春她们个个都沾了铜臭气，我看你还有什么话编排的！
　　贾母没注意到宝玉的表情变化，脸上带着止不住的笑意，呵呵笑道：
　　“恐怕是瑜哥儿怕她们不自在，特意找点小事分派下去，倒是有心了！”
　　至于什么算账算的是旧账还是当下的进项，贾母并不在意，只需看顾瑜将账目交给贾府小姐们的心意就足够了。
　　也难怪她如此高兴，不管顾瑜最看重的是谁，终归是她贾家的女儿！
　　宝玉呆呆的靠在贾母身边，看着贾母和王熙凤她们说笑，只觉得脑瓜子嗡嗡的。
　　自从那次去林妹妹屋里说了气话，两人基本就没见过面了，只不过偶尔在贾母这请安时见过，这么长时间过去，他心里也早就后悔，想道个恼修复一下关系。
　　没想到姐妹们一日之间突然全都出城避暑去了，自己被麝月金钏她们吵的一个头两个大的，好不容易能出门了，却一个玩伴也没有了，只能继续待在园子里。
　　如今苦捱了一个多月，好不容易要等到姐妹们回家的消息，没想到她们竟然都在做这些经济事物，这还是冰清玉洁的她们吗？！
　　一想到如珍珠般的姐妹们居然也变得如此庸俗，张口经济钱财，闭口学问仕途的，仿佛和那些贾雨村之流的蠢蠹一般模样，宝玉只觉得耳边都听到了心口咔擦的一声，两眼发直的盯着面前的虚空出神。
　　“依我看…长大了都有进益…呵呵…”
　　“老太太好福气啊哈哈…果真……”
　　“宝玉？宝玉！”
　　正谈笑间，贾母终于注意到自己宝贝孙儿的异状，唬了一跳，连忙搂紧了心肝儿的叫，一迭声的唤人去请太医，一时间整个荣庆堂又闹腾起来。
　　凤姐略显心虚的连忙主动请缨吩咐下人伺候，她也没想到只是想膈应一下宝玉，却闹出这样大的阵仗来，心里一时间突然又翻腾起来。
　　“瑜兄弟都是差不多的年纪，怎么区别就这么大？难不成宝兄弟结婚了也得我这样伏低做小的？……”
　　凤姐觉得这荣庆堂里好像也突然燥热起来，心里憋闷的厉害，只绷着一口气调派完了以后，这才平息了此事。
　　……
　　主屋里，一个嬷嬷恭恭敬敬的站在一溜儿花盆前，手里拿着一个小剪刀，目不斜视的指点着：
　　“这株蝴蝶兰品相端直，又是侵晨带露时分采下，正是入了品的，这位姑娘果真天资聪慧。不过要想更进一步，还得继续将这枝蔓修剪一二才是…”
　　身后不远处，黛玉她们凝神静气，看着这老嬷嬷顺着枝条动了动手里的小剪子，又捉了几株细叶菊细细围了，搭在上边，一盆花束便算完成了。
　　“…这般将小口力求天然的掩住，但不能遮住兰花的颜色，这样才算做真正入了品。”
　　“妈妈辛苦了，快喝杯茶吧。”
　　见事情告一段落，宝钗使个眼色，莺儿连忙端了茶杯上去慰问，迎春面色羞涩的被黛玉她们围在中间，接受着姐妹们的夸赞。
　　“二姐姐往日果真是在藏拙，如今学了插花，倒是一日千里了！”
　　面前这老嬷嬷可以说是顾家最老资格的一房家生子了，虽然每任管家的位置都没她们的份，可论重要性，在整个顾家来说可以排第一了。
　　她们就是专门负责教导公子小姐礼仪的人，顾家传了这么多年这么多代，历朝历代的礼仪她们都要谙熟于心了再行教导之职，单论一个礼仪，恐怕连圣裔孔家都有不及之处。
　　插花一道，虽然黛玉她们也大概了解，小时候更是也学过一些，可如今跟着这嬷嬷学了些时日，这才发现之前只不过是玩票似的，哪里还有这么多细致讲究？
　　老嬷嬷面色谦恭的道了谢，坐在一旁歇息一二，这才感慨的抬起头道：
　　“姑娘们个个都聪慧过人，依我看，都已经入了门了，日后只需对着《瓶花谱》按图索骥，也就够了。”
　　毕竟女儿家学这个只能是礼仪潮流，没谁会想着学成大师当饭吃，到了这步田地已经够用一辈子了。
　　至于《瓶花谱》这本二十年前一经出世就在插花界占据统治地位的巨著，自然也和面前这貌不惊人的老嬷嬷脱不开干系，那人算是她的本家兄弟，相交过甚。
　　“这些天也辛苦姑娘们早起摘花听课的，只盼着别埋怨老婆子我就是。”
　　“妈妈太客气了，该是我们谢你才对。”
　　望着面前这群神妃仙子般的千金小姐们，老嬷嬷心里很是感慨，她们个个人美心善的，自己家少爷若是能娶了哪位，也算是苦尽甘来了！
　　唯一令人不解的就是，明明自己讲解各种礼仪她们听的都很认真，特别是顾家的家规之类。
　　可说到平日女儿家该注意的地方，她们却有些心不在焉，好像根本没在乎什么矜持名节之类，真是奇怪的很！
　　若是一个人这样还能说心性如此，可一群人都这样，她可就不敢打探内情了，只当做不知情的样子含混过去，也少几天工作量。
　　“姑娘们这就回去歇息吧，这几天日头也大，可别晒坏了才是，否则少爷责问过来，我可担当不起呵呵。”
看完本章，来说点什么吧
第八十八章 真正的勇士，敢于直面自己的…
　　黛玉她们住的别院虽离主屋不远，但顾瑜可舍不得让她们晒到，短短几步路的距离也要安排软轿，反倒让她们不自在起来，索性每次都多坐会儿，等温度消退才结伴而归。
　　见日头渐渐下去，众女这才起身往院里走去，半路又有婆子来请梦栀，其他人只当没看到，面色如常的继续往回走，只留下梦栀红着脸带着小雀跃的跟着婆子往另一处而去。
　　若说这一个多月她们学到的最深刻的东西，那便是如此了。若是有哪位姐妹离了队，千万不能开口询问，否则这次笑话别人，下次就要轮到自己被笑话了。
　　拐过了几处院墙，刚一进门，梦栀就被人一带，牵住了小手，熟悉的笑声从耳边响起，领着她往后院走去。
　　“栀儿今天可得辛苦一下，方才送来一批葡萄，我看品相都是上好的，想着酿一些葡萄酒咱们自己喝，这就让人把你请来了。”
　　“诶？”
　　梦栀疑惑的抬起头，乖巧的跟在顾瑜身边，不等她开口，顾瑜就预判了她的问题：
　　“栀儿不必担心，这事挺简单的，你一看就会——喏。”
　　庭院里，十来位清秀少女正赤着脚站在盆里踩动着，里边装满了饱满的葡萄，只不过已经被踩了个半烂。
　　“这是…？”
　　梦栀微红着脸拉了拉顾瑜的衣袖，悄悄抬起头瞥了瞥他的目光，见并没有盯着别人的小脚看，心里莫名一喜，愈发贴近了两分。
　　顾瑜捏了捏梦栀柔嫩的小手，并没有注意到她的小动作，作只笑着给她介绍道：
　　“酿造葡萄酒首先要将洗净的葡萄捣碎，就像这样用脚踩…所以自然是用纯洁少女再好不过——但今年正好栀儿你们赶上了，我倒觉得……”
　　顾瑜偏过头，目光热切的盯着意识到什么的梦栀，嘴角闪过一抹古怪的笑意：
　　“栀儿可愿意试试？”
　　“我…”
　　梦栀的俏脸浮上一层绯红，又忍不住看了看那边踩葡萄的少女们，白嫩的脚丫在饱满的葡萄肉里浮沉，若是自己踩出来给瑜哥哥喝的话……
　　“…瑜哥哥怎么不叫上林姐姐惜春妹妹她们一块儿？”
　　见小妮子红着脸往自己身上靠了靠，顾瑜就知道这把稳了，脸上不禁一喜，随后又听到梦栀的疑问，顿时脸上一僵，连忙咳嗽两声道：
　　“呃——你惜春妹妹身子不好，不方便过来，你林姐姐宝姐姐她们，前些日子我不是拜托她们教香菱学诗吗？自然也没什么空，更何况——”
　　顾瑜环顾左右，做贼心虚的低下头小声恭维道：
　　“依我看，还是栀儿妹妹的玉足…咳咳！”
　　这番话当然是胡诌的，少女们的小脚个个白嫩光滑，只不过体香和大小略有差异，他平时一看到只光顾着舔了，哪里还有精力作比较？
　　只不过若是人来多了，也没必要兴师动众的，更何况那么多人在这儿，他也不好意思出手了。
　　“瑜哥哥～！”
　　梦栀如天鹅般优雅曲线的脖颈都染上了一层玫红，羞得抬了抬手想掩住顾瑜这大放厥词的嘴，眼里浮着一层水润，如同林间的幼鹿一般，湿漉漉的眸子里满是纯真，看得顾瑜更加口干舌燥。
　　“走走走，里边我都准备好了～”
　　拉着娇羞的小萝莉进了房，顾瑜让她坐在椅子上，自己蹲下去替她褪去了鞋袜，捧着那双玉足不自觉的又摩挲起来。
　　“手感真棒…”
　　“瑜哥哥～”
　　梦栀满面羞涩的缩了缩脚丫，隐晦的顺着动作夹了夹腿，也让顾瑜清醒过来自己是请人过来踩葡萄呢。
　　“嘿嘿…栀儿，接下来就辛苦你了。”
　　伸出手去轻而易举的抱着梦栀，顾瑜来到内室，地上摆了十来盆葡萄，看样子分量不少。
　　“栀儿可得受点累了，这些酒不仅我一个人喝，到时候还可以用来和姐妹们宴饮…过几天回城了，栀儿还可以拿去献给皇后娘娘，想必她一定会很高兴的。”
　　梦栀眼睛一亮，轻轻点了点头，心里充满了干劲。顾瑜将她往下一放，赤足站在盆里，新奇的触感让梦栀忍不住轻呼一声：
　　“咦！有点冰冰凉凉的…”
　　送过来的葡萄都是经过严格筛选，粒粒成熟饱满，甚至已经用小刀刮过口子，梦栀只一踩上去，里边的葡萄肉就喷涌而出，溢散在白嫩的趾缝间，黏糊糊的感觉让她忍不住蜷了蜷脚趾，却踩烂了更多。
　　“哎呀！”
　　“怎么了？”
　　顾瑜正低着头欣赏着果肉遮掩间白得要发光的美足，突然听到梦栀的叫声，吃了一惊，连忙抬手扶住怕她摔倒。
　　“我…我好像还没洗脚就…”
　　梦栀涨红着脸，心里满是羞耻，方才被瑜哥哥牵着，都忘了这样重要的事了，瑜哥哥会不会觉得自己是不爱干净的人？
　　这不是我计划的一部分吗？
　　顾瑜张了张嘴，不过脸皮还是没厚到这个程度，换了个说法：
　　“这就是正常的做法，栀儿不必担心。”
　　“瑜哥哥骗人…刚才我就看到有个丫鬟泡干净了才踩进桶里的…”
　　“……”
　　看着梦栀紧盯着自己的美眸，顾瑜沉默片刻，决定还是说实话了：
　　“其实栀儿你不知道，据我所知，不管是你还是你林姐姐她们，个个都是肌肤生香，体不生垢，哪怕几天不洗都是香气如故，寻常女子哪里比得上你们？”
　　见梦栀瞪大了眼睛望着自己，顾瑜破罐子破摔的补充自己的小性癖：
　　“而且原味更香。”
　　“……所以瑜哥哥那天…”
　　梦栀愣愣的看着顾瑜俊美的脸庞，见他不自然的偏过头咳嗽两声，突然反应过来，红着脸垂下了头。
　　那天晚上，顾瑜可是对她做了许许多多奇怪的事情，其中就包括抱着她的脚……
　　当时自己心里很不好意思，觉得这是因为瑜哥哥见自己的反应很舒服，这才折下面子连不干净的脚丫都亲，没想到……
　　“我知道了…”
　　房里的气氛突然变得奇怪起来，梦栀红着脸机械的踩着葡萄，眼前的场景却突然模糊不清了，那软烂的果肉从趾缝里溢出，却仿佛像那天夜里瑜哥哥灵巧的舌头——
　　“栀儿？”
　　梦栀的身子突然一软，顾瑜及时将她搂住，还没来得及问，就看到她湿漉漉的眸子和潮红的脸颊，脸色顿时微妙起来，心里松了一口气后，只觉得空气都变得活泼起来了。
　　“栀儿放松点…咱们还有很多时间呢……”
看完本章，来说点什么吧
第八十九章 你这葡萄保熟吗？
　　幽静的屋内，隐约传来噗叽噗叽的声音，得了顾瑜吩咐的下人们自然不会随意靠近，因此很快就多了一些别的动静。
　　“呼…”
　　顾瑜轻轻搂着梦栀的腰肢，随着小萝莉的踩动，房间里渐渐弥漫起果肉清甜的气息，再加上梦栀脖颈间微微泛起的香汗，让他忍不住深深吸了一口气，满足的喟叹一声。
　　梦栀只当做没听到顾瑜的声响，双手撑在他的胸膛上，红着脸认认真真的踩着葡萄。方才因为自己分心，差点就摔倒了，这下她可不敢胡思乱想了…至少也得等到完成以后。
　　只是这些葡萄虽然熟透了，踩起来并不费力，可毕竟数量不少，等顾瑜抱着她换了四五次后，速度终于慢下来。
　　听着梦栀细密的小口喘息，顾瑜连忙心疼的让她停一停，又去旁边倒了杯茶喂给她喝。
　　“要不剩下的过几天请惜春妹妹她们过来一起弄如何？”
　　“不嘛～”
　　梦栀连忙摇了摇顾瑜的手，抬起头撒娇般的望着他，期期艾艾的拉长了声调：
　　“栀儿想给林姐姐还有母后她们一个惊喜…瑜哥哥就先别告诉她们了～”
　　“可是…”
　　“我一点都不累的！”
　　见顾瑜抬起头摸了摸她的额头，梦栀连忙讨好似的蹭了蹭他的手心，仿佛一只小猫一般。
　　“…那好吧，不过栀儿还是先休息一下吧，时间还来得及呢。”
　　梦栀欣喜的点了点头，任凭顾瑜将她抱起来放在一边的椅子上，随后晃了晃自己白嫩的脚丫，葡萄汁见风一吹，就有种黏糊糊的感觉，让她有些不适的皱了皱眉。
　　“瑜哥哥，能不能先让丫鬟们送盆水过来？”
　　看了看空无一人的房间，梦栀红着脸又向顾瑜求助，助只是顾瑜却假装一脸无辜的转过头来道：
　　“什么？栀儿也太过靡费了些，又不是沐浴，怎么还要用水？”
　　也许是他眼里的炽热太过明显，连装都懒得装，又或者是梦栀心细如发，一眼就看出了顾瑜的打算，顿时羞涩的垂下了头，只嗫嚅着嘴唇弱弱道：
　　“可是有点不舒服…瑜哥哥…瑜哥哥能不…”
　　话音未落，顾瑜就一脸坏笑的走上前来，蹲在梦栀跟前，轻轻抓起她白嫩如玉的小脚，视若珍宝般的细细观赏。
　　“反正等会儿还要继续…不如就用帕子擦一擦？”
　　“诶？”
　　梦栀隐晦的抬了抬眉头，看了蹲在自己身前的顾瑜一眼，眼里有些预料不及的疑惑，瑜哥哥不应该是要…？
　　“不过嘛…我先替栀儿清理一下葡萄肉吧！”
　　这才对嘛！
　　梦栀悄悄松了一口气，状似无意的抻了抻自己精致的玉趾，吸引住了顾瑜的全部心神，满脸绯红的问道：
　　“瑜哥哥打算如何——嘤～！”
　　下一刻，温热的舌头将她敏感的玉足卷弄进去，顿时让梦栀绷紧了身子，再也说不出话来，水蒙蒙的眸子痴痴的盯着陶醉的品尝着自己脚丫的顾瑜，强忍着身体上强烈的刺激。
　　“栀儿…你还小，有些道理不明白，只需记住，想让你的那位瑜哥哥亲近你，就千万不能太黏人知道么？”
　　“平日里多探探他喜欢什么，不要故意去迎合，只什么时候他提出来，你再…呵呵，你一向聪明，一学就会，别的也不用母后教你了。”
　　“……”
　　脑海里回想起自己母后教给自己的话，梦栀痴痴的看着面前的顾瑜，明蓝澄澈的眸子里流光溢彩，仿佛彻底领会到了母后的深意，想了想，主动伸开脚趾，让顾瑜愈发卖力了。
　　“瑜哥哥…轻点儿…”
　　只是这柔柔弱弱的低语，顾瑜已经彻底听不见了，那带着幽香的白嫩小脚，本就让他痴迷不已，如今更添了一分果肉的清香和甜汁，真可谓是色香味俱全，哪里还顾得上其他的？
　　吸吮着柔嫩的足心，顾瑜嫌弃这姿势别扭，干脆一把抱起梦栀，往旁边的床上一放，自己直接跪在床边细细品尝，也顾不上其他了。
　　……
　　等到太阳落山，聚在顾瑜房里闲聊的黛玉她们才看到顾瑜牵着梦栀慢慢走进来，不禁取笑道：
　　“怎么这时候才回来？莫非是被什么东西绊住了脚？”
　　“梦栀妹妹可是辛苦到现在，林妹妹还这样取笑人家，不如明天你去替她如何？”
　　顾瑜扶着梦栀坐在座位上，众女这才看清楚梦栀脸上果然泛着淡淡的疲惫之色，自己脸上也有些不好意思了。
　　“哼～！看来瑜哥哥是嫌弃我们白吃了他家的饭，都要抓我们过去做苦力了。”
　　黛玉转了转眼睛，立马就叛变到梦栀那边，义正辞严的开始拱火，想把姐妹们都拖下水，一起声讨这坏人。
　　只是不等她们声援起势，顾瑜玩味的眼神扫视过去，顿时偃旗息鼓，翻不起一起浪花，只剩下黛玉一人孤军奋战了。
　　“原来林妹妹是这般想的啊…你看看其他姐妹可没像你这般把人往下流想。骂名可不能白背了，不如明日就单林妹妹一人去做苦力，也免得吃这——嗟来之食，如何？”
　　“哎呀！”
　　见一群人都憋着笑在旁边看她笑话，黛玉羞得跺了跺脚，咬咬银牙就要上来锤顾瑜，好歹是闹了一阵。
　　“如今玩了月余，暑气也消了，老太太也催得愈发紧了，我看不如五天后就回城吧！”
　　虽然很舍不得梦栀和可卿二姐三姐她们，可眼下待的时间已经够久了。据消息来报，姜明的銮驾已经回转过了濮阳，没几天就要到京城了，自己也要把人家女儿送回去了。
　　不提一边面露失落的可卿她们，单是这边的迎春惜春等贾府姐妹，脸上也满是不舍。
　　在贾府，事事谨慎，处处小心，来往都有婆子丫鬟盯着，行走坐卧都有规矩。
　　进了园子虽然轻快些，但也好不到哪儿去，只有在梨花春雨，没了底下人的掣肘，才能放肆说笑一会儿。
　　而如今在这庄子里，大家心知肚明的情况下，都可以放肆欢笑，羞涩的跟顾瑜你侬我侬，花前月下，不必担心被谁发现了。
　　这般如梦境一样美好的日子，怎么这么快就过去了？
　　一想到又要回到那收起心思垂眉顺目的家，好像回家一词突然也不是那么高兴了…
看完本章，来说点什么吧
第九十章 回家了
　　顾瑜他们自从出了城，一直玩到了七月十号，这才意犹未尽的准备回城。
　　为了转移这群少女的注意力，顾瑜干脆又给她们分派了任务，将这次盂兰节要准备的东西交给她们商定。
　　这下可真是捅了马蜂窝了，七月十五的盂兰节也称中元节，虽不及过年祭祖那般郑重，可也是要祭祀祖先的重要活动。
　　黛玉她们顿时觉得身上多了一股莫名的力量，整天围着老嬷嬷们查漏补缺的，定要完美办好此事。
　　就连顾瑜自觉这些时日因为要补偿可卿梦栀她们而减少了和黛玉她们的亲近，想着过来找她们说说话时，都被少女温言软语的几个亲吻打发了，扭头又聚精会神的对着单子去核算，弄得顾瑜哭笑不得。
　　好在在他强压下还不至于做出熬夜的举动，否则顾瑜真是不知道说什么了，为了些死人折腾他的好妹妹们？开什么玩笑！
　　等到了十三日，照旧是一排车马停在二门里，一一请了众女上轿，井然有序的朝外面车队处走去。
　　和来时相比，车队后又多了几辆货车，算是送给贾母的一点心意，反正也都是些惠而不费的瓜果蔬菜，顾瑜便乐呵呵的拉了好几车，看上去也大气！
　　一行人趁着清晨太阳还没升起就出发，等出了庄子行到官道上，太阳升起来可就还是有些热了。
　　哪怕是坐在阴凉的马车里，前边还摆着小冰鉴，可眼下正是秋老虎肆虐，虐宝钗仍然感到有些闷热，不禁悄悄掀起一角帘子，好让空气轻快些儿。
　　顾瑜骑着马正巧晃悠到宝钗的马车附近，余光突然察觉到这边的窗帘动了动，撇过头来正巧看到宝钗的美目看过来，连忙拉了拉缰绳，凑了过去。
　　“宝姐姐怎么了？”
　　顾瑜虽是不惧寒暑，冬暖夏凉，可也不是超人，这样的日头晒着，还是不可避免的显出一额头薄汗，宝钗心疼的伸了伸手，发现这样不方便，便微红着脸低声道：
　　“你先上来吧…”
　　顾瑜眼睛一亮，嘿嘿一笑，也不要车队停下，顺着车辕一踩，就掀起轿帘猫了进去。
　　“宝姐姐可是有什么话想对我说的？”
　　和出城时一样，湘云仍是和宝钗坐着同一辆车，只不过如今处境大不一样，顾瑜也就毫不客气的往她俩中间一坐，权当是左拥右抱了。
　　“真香～”
　　“好舒服～”
　　许是宝钗她们也有些香汗的缘故，顾瑜只觉得鼻间满是两位美人的幽香，仿佛将刚才在外边的烦热一扫而空，不禁享受般的深吸几口气。
　　而宝钗湘云两人，却只觉得旁边塞了块冷玉，虽不怎么明显，可明显要比刚才闷热的干坐着要舒服，下意识的就想往那边贴着感受更多冷意。
　　宝钗眯了眯眼后，又想起来自己邀顾瑜上车的初衷，连忙拿起帕子替他擦拭，莺儿在旁边愣了半晌，只能无奈摇头，总有种自己会失业的危机感萦绕在心头。
　　湘云当着宝钗的面还是有些不自在，等回过神后又想往后退退，只是不等她动身，突然就被顾瑜抱了个满怀。
　　“诶？！”
　　马车里宽大的位置足够顾瑜侧着歪下来，索性直接抱着湘云倒下来，枕在宝钗圆润的大腿上，安逸的蹭了蹭，刺激得宝钗挺了挺腰，好一会儿才红着脸恢复了平静。
　　“宝姐姐若不嫌弃，帮我揉揉脑袋如何？这路上什么荫蔽都没有，对我虽不是很热，可晒得都有些眼晕了。”
　　“至于云妹妹…我平时睡觉总喜欢抱着东西，也只能委屈你一下了。”
　　听着顾瑜毫无诚意的借口，湘云面色爆红，仿佛都能看到宝钗和旁边莺儿调笑的眼神，只是这会儿闹起来若是让姐妹们都停下来看，她还要不要面子？只能闭着眼睛假装自己是个死人了。
　　不远处的另一架马车里，黛玉估算了一下顾瑜骑着马经过自己车前的时间，又掀起一角瞧了瞧，没有见到顾瑜人影，便推了推旁边的紫鹃：
　　“紫鹃，你留心些，等会儿他过来了，你就请他上来吧，这么热的天…”
　　紫鹃正和雪雁咬耳朵，这会儿被分派了任务，立马停了说笑应下，又见外边果然更晒了，连忙探出头去来回张望了一道，终于看到了不远处随着车队慢悠悠撒欢的骏马，只是上边空无一人。
　　见状，紫鹃吃了一惊，连忙掀开帘子去问驾车的婆子：
　　“瑜少爷去哪儿了？怎么只看见他的马了？”
　　黛玉心里一紧，虽然什么也看不到，还是扭头往那边看了一眼，哪怕知道不可能出什么事，可还是忍不住闪过一丝担心。
　　驾车的婆子听到身后传来动静，回过头一看，唬得连忙把紫鹃劝了进去：
　　“姑娘可得仔细点，你这一身皮肤娇贵的，这外头日头毒得很，万一晒坏了，可不得让人心疼死？瑜少爷方才应该是去了哪架马车上歇息了，姑娘们不必担心。”
　　得了肯定的回答，紫鹃和里边的黛玉这才松了口气，紫鹃又红着脸放下轿帘笑道：
　　“我一个丫鬟，当的上哪门子的姑娘，妈妈说话也太客气了些。”
　　“诶～姑娘再如何也比我老婆子高贵，更何况少爷全靠你们伺候着，把你们也宠到心尖儿上，寻常人家的小姐还比不上你们呢！”
　　黛玉收回悄悄探出去的脑袋，想了想扬声问道：
　　“这位妈妈可知道后边第二辆是我哪位姐妹坐着？”
　　驾车的婆子听见里边正主问话，连忙歪着身子往后瞥了一眼，立马笑道：
　　“这个我正巧知道，少爷当时唤了一声宝姐姐，想必有一位是宝姑娘，还有一位我就不知道了。”
　　“……”
　　黛玉嘟了嘟嘴，她可是看到那匹马儿一直跟在那马车旁边，想必顾瑜就在上边，车上原来是宝姐姐和云妹妹！
　　这会儿黛玉只暗恨自己没早点想到此事，还要等到顾瑜从自己跟前错过去，让宝姐姐看到了才让他得以休息，自己一时的犹豫倒让他多受这一会儿罪，真是该死！
　　紫鹃见黛玉情绪不高，还以为是没能请到顾瑜有些小性子，连忙上前安慰，可这样愈发让黛玉心酸。
　　“连紫鹃都看出我的小气性，可瑜哥哥却一直尊重着我，不肯让我为难，而我却…”
　　以后绝不能再犯！
　　……
　　“真是给个皇帝都不换呐！”
　　头枕美人膝，怀抱温香软玉的顾瑜舒适的眯了眯眼，如是想到。
作者的话
　　感谢风驰电掣之龙和平生客书友的打赏支持，也谢谢各位书友的订阅和推荐票支持，非常谢谢～
　　另外因为小黑子 长青 （群名更新小助手）长期在书友群和评论区 阴阳怪气，挑唆拱火，两面三刀，发布不实言论，
看完本章，来说点什么吧
第九十一章 美好的假期结束了
　　虽然宝钗的膝枕让人流连忘返，可随着车队逐渐靠近京城城门，顾瑜还是不得不找准时机从马车里跃出。
　　他虽不是什么武林高手，但这马车也不快，当着宝钗她们的面故意耍了个帅的，翻身上马后又优哉游哉的游荡到别的地方去。
　　没多久，宽大的城门口映入眼帘，早有婆子拿着腰牌上前交涉，等众女的马车到时，毫不停歇的就进了城。
　　如今随着姜明御驾亲征大获全胜的消息逐渐传回来，城中那种暗流涌动的氛围早就消散一空，普通百姓也难以知晓朝廷上的大事，只有几户百姓神神秘秘的说着晚上听到兵甲声的传闻。
　　按照预定的计划，顾瑜先随着分流的车队回了顾家，让黛玉她们先行回去拜见贾母，自己还得把梦栀送回去才是最重要的。
　　等马车进了内院，梦栀从车里下来，连软轿都不上了，直接红着眼眶抱着顾瑜的腰不撒手，旁边的婆子们连忙识趣的退下，可卿她们也笑着先走一步了。
　　“瑜哥哥…我舍不得你…”
　　听着少女带着哭腔的委屈声调，顾瑜心都要化了，抚摸着梦栀柔顺的长发，面色认真的保证道：
　　“栀儿别伤心，以后我一定常去找你…等我考完，我就去向陛下求亲！”
　　梦栀倏然抬起头，泛红的眼眶里，那明蓝澄澈的异瞳里满是羞喜与感动，咬着唇一句话都说不出来，来两只小手只拉了拉顾瑜的腰带，随后紧紧闭着眼睛仰起了头。
　　顾瑜心领神会的低下头，温柔的噙住她娇嫩的唇瓣，一改先前的强势，仿佛又回到两人第一次接吻的时候一般，一点点的摩擦与轻啄，只是愈发搂的紧了。
　　“唔～”
　　……
　　“老祖宗！你的乖孙女儿们回来了！这会正往这边来呢！”
　　荣庆堂里，王熙凤高声笑着进来给贾母报喜，贾母原厌厌的歪在榻子上，鸳鸯正替她锤腿呢，这会儿突然精神起来，慈眉善目的脸上一团喜气，立马坐了起来吩咐鸳鸯前去迎接：
　　“快请进来！”
　　“老祖宗还不知道呢，林妹妹她们心里记挂着老祖宗，又听说上次回信老祖宗赞了她们送来的瓜果香甜解渴，这不，这次直接拖了好几车回来，恐怕把瑜兄弟的庄子都搜刮干净了咯咯咯～！”
　　虽然凤姐说的夸张，一个庄子哪里就只有这点东西，可架不住老人家就喜欢这话，笑得眼睛都睁不开了，突然又想起什么，连忙抬抬手道：
　　“快去把姨太太请来，还有宝玉也叫来。”
　　“老祖宗放心吧，我一早就派人过去了！”
　　贾母赞赏的点点头，凤丫头果真还是面面俱到！
　　没多久，听见外面一阵动静，丫鬟们掀开门帘请黛玉她们进来，然后一齐过来给贾母请安。
　　“快起来快起来！”
　　贾母一脸高兴和思念的连忙拉起黛玉，又示意宝钗迎春她们都免礼，拉着黛玉的手回到座位上坐下，上下细细打量着道：
　　“看上去又长高一些…也不知在庄子上可还玩的习惯？哈哈哈——看你都玩成了野丫头了，玉儿可得收收心！”
　　黛玉后知后觉的摸了摸自己头上的发簪，这才惊觉自己只不过带了顾瑜送她的一只，简单插了点珠花，如今回来都忘了改了。
　　因为顾瑜除了在床上，平日里还是喜欢她们素面朝天的模样，不用每日画眉插簪的折腾人，这一个多月都差点忘了这事了。
　　好在姐妹们都是如此，她也不显得突兀，又心知贾母不过是喜欢热热闹闹的，最看不过朴素打扮，因此也就随意支应过去了。
　　正说笑间，薛姨妈被请了过来，宝钗连忙过来行礼，还没起来，宝玉也进来了，人都没见到，声音就嚷了过来：
　　“林妹妹宝姐姐她们回来了？”
　　这几天他的心情可谓是一会儿天一会儿地的，原安慰了金钏后听到黛玉她们理财的消息，只觉得难以接受好好的冰清玉洁的姐妹们也变得庸俗不堪。
　　可发了回癔症回去后没两天，金钏麝月她们简直是硬生生把他的魂给吵回来了，支着身体来到窗边听她们唇枪舌剑的，惊的瞠目结舌。
　　这还是那群明珠般的女孩吗？怎么能如此……不留情面？原以为结了婚的女子就会逐渐失了灵气，怎么没结婚的也会如此？
　　这时候他又分外想念起出城的姐妹们了，没想到正好又听见她们回来的消息，连忙欣喜的飞奔过来，再也不想待在房里发呆了。
　　来到后堂，宝玉就看到黛玉被贾母搂在怀里，宝钗陪在薛姨妈身边，剩下的三位姐妹也坐在一边，月余未见，可未施粉黛的俏脸好像还是那样鲜活，一时间怔在原地，也忘了向贾母行礼了。
　　好在贾母的招呼声很快将他的思绪拉回来，匆匆行完礼后，刚抬起头，就听到黛玉她们向自己打招呼，顿时喜笑颜开。
　　“见过宝二哥。”
　　“林妹妹好！宝姐姐好！二姐姐你们也好…”
　　林妹妹这是肯原谅我之前的气话了？
　　宝玉心情振奋下，正想和黛玉攀谈几句，只是黛玉又扭头和贾母聊起来，宝钗也和薛姨妈说着话，一时间又没人理他了，脸上有些尴尬。
　　虽然和黛玉一左一右的坐在贾母身边陪着贾母，可宝玉总觉得自己好像是被忽视了一般，好不容易插了几句话，黛玉也就不咸不淡的敷衍过去，难不成还在生自己的气？
　　直到收到消息的王夫人来到荣庆堂，宝玉也没能和哪位姐妹搭上话，心里的兴奋劲都消退了不少。
　　“…哈哈哈…还是你们会玩！老婆子我当年虽然也跟着先父参加过秋猎，可也没有钓过鱼。平日里最多也就在水池边坐坐，哪里还有船这般玩着？”
　　“秋猎？老祖宗快给我们讲讲！”
　　“那有什么？不过是男人们进山秋猎，我们女眷当时陪着皇后公主殿下罢了，没意思的紧，哪里比得上你们姐妹们这样轻快？”
　　“……”
　　陪着贾母讲了一会儿古，凤姐算着时间站起身来，一脸不满道：
　　“老祖宗真是只顾着自己高兴，一时间连孙女儿的肚子也顾不上了，她们有文化，吃了老祖宗的墨水不觉得饿，我的肚子可就要饿扁咯！”
　　“你这凤辣子哈哈哈！好好好，咱们去前边坐！”
　　贾母笑着拍拍额头，连忙起身招呼黛玉她们去偏厅，王熙凤上来搀住她的胳膊，一边道：
　　“瑜哥儿说先家去安置好了就过来拜见老祖宗，算算时辰——这会儿也该到了。这次全须全尾的把人给老祖宗送回来，也不知老祖宗有没有什么赏的？”
　　“……”
　　说笑间，宝玉忍不住转身看向方才还在附近的黛玉，有心和她说几句话，没想到不知什么时候又和宝钗咬起耳朵来，只能遗憾放弃。
作者的话
　　我擦 血亏！点修改又成新章节了……这下本就不富裕的稿费更加雪上加霜……
看完本章，来说点什么吧
第九十二章 在劫难逃的妙玉
　　黛玉她们敏锐的注意到宝玉的小动作，两人对视一眼，无语的撇撇嘴，假装无事发生。
　　方才进府闲聊时，凤姐可就说起了前几日宝玉癔症发作的事，听说嘴里喊着蠢蠹浊清的话，她们就猜到这是为何了，心里更是不屑。
　　往日还说是年纪小，不知世务，总盼着长大了能有所改观，如今发生了这么多事，挨过板子，关过禁闭，甚至强逼着他读了几天书，可没想到仍是这般死性难改，真是无可救药了！
　　再看看她们的瑜哥哥，明明可以像宝玉一样躺平的，可人家还是那么努力上进，年经轻轻就是举人不说，日常俗物打理的也是井井有条，开的店铺蒸蒸日上，哪一样不是完爆你贾宝玉？
　　往日自己不上进也就算了，如今姐妹们提前了解下居然也能刺激到他，真真是不可理喻！
　　若不是还是有着亲戚情分，又是当着贾母的面，恐怕连招呼都懒得和他打。
　　一行人各怀心思的来到偏厅，突然听到门外婆子过来禀告，听说是顾瑜回来了，黛玉她们都忍不住偷偷期待的看向门口。
　　下一刻，一身蓝衫的顾瑜含笑走进来，恭恭敬敬的给贾母行了礼，举手投足间潇洒利落，和宝玉这等富贵子弟是截然不同的风格，强烈的对比让众女眼睛都亮闪闪的，差点就遮掩不住了。
　　望着身前顾瑜那自信的气派，贾母赞叹似的点点头，亲自拉了他起来，拍了拍他的手笑道：
　　“瑜哥儿真是辛苦了，把不成不器的几个孙女交给你照顾…看她们养的这么好，也知道瑜哥儿没少花心思。”
　　“老太太这说的哪里话？原是我应该的——”
　　见黛玉她们突然偷偷红着脸娇嗔一眼，顾瑜突然反应过来自己话里的不妥，连忙尴尬的转移话头。
　　“往日就多有叨扰，更何况二姐姐林妹妹她们对我也是颇多照顾，哪里值得辛苦二字？”
　　方才应该二字确实孟浪了些，虽说这已经是属于众人皆知的秘密，可若是说破了还是不妥，顾瑜只能连忙扯上贾母她们的情分遮掩一二，好在是过去了。
　　“老祖宗也甭和这小子客气！二丫头她们过去又不是白吃白喝，这不是还被他抓去做了账房先生？这样厉害的账房他从哪里找去，恐怕是吃喝了还不够抵工钱的，这才巴巴的拉着两车瓜果过来抵账！”
　　王熙凤故意叉着腰，一脸精明的仰着脸对着顾瑜说道，仿佛在说你小子骗不到我，逗得众人都忍不住笑出声了。
　　“就你耍宝！人家瑜兄弟特意送来的心意在你嘴里倒成了一撮灰，你这嘴皮子一动就吹没了，我怎么没见你拉几车瓜果过来孝敬我？”
　　贾母也板着脸应合着，没几息时间自己倒先绷不住又笑起来，席间愈发笑得热闹了。
　　“哈哈哈…快上菜吧！”
　　“老太太请。”
　　……
　　一顿饭吃得热热闹闹的，只是席上宝玉厚着脸皮找姐妹们搭话不成，只能找上顾瑜，询问他们在庄子上都是如何过来的。
　　顾瑜虽说的轻飘飘的，什么读书钓鱼画画的，可深知内情的黛玉她们立马就回忆起当时发生的销魂情景，一个个面红耳赤的，可这样的宴会上又不能暴露，只能强憋着，差点羞晕过去。
　　好在连贾母高兴之下都多喝了几杯，个个面酣耳热的，她们也就不显得奇怪了。
　　等吃完了饭，众人一边在这消磨外边的热气，一边陪着久未见面的贾母聊天，直到又吃了晚饭，这才拜别混着酒劲上来昏昏欲睡的贾母，一齐进了侧门，一边散步一边回自己的院子。
　　东边侧门进来，头一个就是宝玉的怡红院，顾瑜他们可不会出言留他，眼看着宝玉尴尬的张张嘴，只能略显委屈的进了院子，这才相视一笑，气氛突然轻松下来。
　　“天还没黑，你们要不要去妙玉那儿坐坐？”
　　如今妙玉还是修行人，因此静悄悄的就回了园子，并没有参加贾家的宴会，顾瑜怕她一颗少女酸心浮上来，索性邀请众女一起过去逛逛，只是——
　　“啐！怎么回来了还这样不知轻重的！”
　　黛玉紧张的看看周围，红着脸急忙打掉顾瑜伸过来的大手，嘴里虽然埋怨着，可眼里还是闪过浓浓的遗憾。
　　眼下刚回来不到一天，她就分外想念在庄子上自由自在的时光了，哪里用得着这样小心谨慎的？
　　顾瑜被她拍一下也不尴尬，转变手势摸了摸鼻子，假装无事发生，又看向其他几位少女。
　　宝钗她们也怕刚回来因自在惯了闹出风波来，一个个连忙报团拒绝了，只说要回去整理房间，连平日里最主动的惜春也不敢冒这风险。
　　这可是你们让我一个人去的！
　　顾瑜无所谓的耸耸肩，喝了点酒的眼睛明亮非常，忍不住扯了扯嘴角，坏笑着朝栊翠庵的方向看去，随后施施然的跟在她们身后朝大观园西边走去。
　　这一耽误，正巧听到怡红院里又传来隐隐一阵吵闹，这会探春也没心思替宝玉掩饰了，皱着眉头望了望院墙道：
　　“怎么这么长时间过去，宝二哥的院里还是这般？莫非几个小丫头都管不住了？若是让人知道，成何体统？”
　　顾瑜耳力过人，早就听出是谁在吵，闻言忍不住笑道：
　　“三妹妹这就错怪宝玉了，这一边是久跟着自己的老人，一边是原来的母婢，宝玉可不好偏向哪边。更何况他的性子本就如此，既然他还受得住，自然就随他去罢。”
　　“母婢？…莫非是金钏？”
　　反应过来的探春更是冷笑连连，连黛玉她们脸上也浮出一抹异色，她们可是也听说过这金钏跳井的事，恐怕不好偏向哪边的缘由还不止因为是母婢这么简单吧……
　　想到这里，探春更是觉得没意思，嫌恶似的摇摇头，打定主意不再理会这破事，加快了几分脚步和姐妹们离开此地。
　　等送过了沁芳闸，顾瑜目送着她们继续往左向潇湘馆走去，自己则一脸期待的向右转了个弯，顺着甬路经过玉皇庙，朝着栊翠庵走去。
　　“这回可就不客气了…”
　　在庄子里几次都是浅尝辄止，可不是他心地善良，只不过莫名觉得不甚圆满。
　　如今回到大观园，自己若是当着她这些年精神支柱的面彻底征服他，岂不才是完美攻略？
作者的话
　　赶到凌晨三点才搞定……点错了还又血亏一章，人麻了……突然觉得4k好像太为难我胖虎了，还是摆烂趴……
　　另外感谢徒夫的月票 谢谢支持～
看完本章，来说点什么吧
第九十三章 万事俱备
　　“姑娘，姑娘？”
　　一旁的丫鬟迷惑的眨眨眼睛，有些不能理解为什么往日雷打不动去做晚课的妙玉此刻仍在发呆。
　　“姑娘该去做晚课了吧？”
　　“嗯？——哦！”
　　妙玉回过神来，略显慌乱的应付一声，心不在焉的往后堂走去，往日熟练至极的流程这刻突然添了一抹生涩，那看了近十年的佛像仿佛也不认得了。
　　“这不知他们现在在干嘛？应该已经进园子了吧…”
　　明明是抬头盯着佛像，可妙玉眼前似乎已经看到梨花春雨里言笑晏晏的场景，嘴里的经文才刚起了个头，突然就卡了壳。
　　等再回过神来，望着佛像那慈眉善目的样子，妙玉突然心里闪过一丝羞愧，低下头去闭上眼睛努力放空心思做晚课。
　　“…念佛三昧…以念佛心…”
　　正当心思渐渐沉浸下来时，外边丫鬟突然走了进来请示道：
　　“姑娘，那位—瑜少爷又过来了，说有事找你呢。”
　　说话间，丫鬟也是难掩脸上的好奇，毕竟妙玉一走就是月余，回来后也好像变了个人一样，居然连晚课也不上心了！
　　妙玉心里一跳，差点直接就从蒲团上站起来，好歹是忍住了冲动，头也不回的努力保持着声音的平静道：
　　“你将他请进来吧，想必是找我商议之前的要事，记得在外面守着，别让人打扰了。”
　　“哎。”
　　顾瑜正眯着眼睛漫不经心打心量着院外的花草，也不知是不是喝了酒的缘故，总觉得身上有些热，忍不住拉了拉领口。
　　“怎么还没出来？”
　　正嘀咕间，里边终于传来脚步声，那丫鬟将顾瑜迎进来，引到房门前后才退下，背地里又红着脸偷偷打量两眼，心里满是好奇。
　　“就是这位公子家将姑娘喊去待了一个多月么…真好看啊…”
　　虽然许久没过来，但顾瑜仍是轻车熟路的朝后堂走去，妙玉正绞着帕子坐在桌边，见他坏笑着走进来，下意识的红着脸站起身来，但心里还是高兴的：
　　“这会子过来做什么？”
　　“没事就不能过来找你了？”
　　顾瑜觑着眼霸道的回道，说着就靠了过来，妙玉吓了一跳，虽已经吩咐过，可还是提心吊胆的望了望门口，两只手抵住顾瑜胸膛轻微抵挡住：
　　“别——你喝酒了？”
　　闻着顾瑜身上传来的酒香，混杂着他原来的清香显得分外好闻，妙玉嗅了嗅鼻子，差点就被吸引进去，好在很快就反应过来，忙不迭的就要去泡茶解酒。
　　只是不等她挣脱顾瑜的怀抱，顾瑜就一把将她拉住笑道：
　　“你急什么？我又没喝醉——再说我立刻就走了，何必又折腾一回？”
　　妙玉眼里闪过一丝失落，整个人的情绪肉眼可见的低落了一分，顾瑜暗自好笑，终于不再逗她：
　　“我回去了晚上再过来…”
　　妙玉瞪大了眼睛，抬起头看着顾瑜脸上的坏笑，愣了一愣，终于反应过来他方才说了什么，俏脸顿时涨得通红，猛的退后两步转过身去，再也不敢看顾瑜半眼。
　　顾瑜好整以暇的从背后打量着妙玉曼妙的身姿，回到园子里，她又换上了朴素的修士服，只是根本遮掩不住那纤细的腰肢和底下略显圆润的翘臀，让顾瑜恨不得立马拍几下试试手感。
　　“怎么，妙玉姐姐不愿意吗？”
　　见妙玉身子发颤，说不出话来，顾瑜轻笑着走过去，也不去搂她，只附身到耳边吹了一口热气，激得妙玉打了个哆嗦，终于回过神来。
　　“不…不行的！这庵里虽然没什么人，可我那丫鬟还在…我…”
　　“怕什么？前面不是还有主观吗？你就说我拜托你开个法会什么的，把她支使到前边去守夜不就行了，嗯？”
　　“我…我…”
　　妙玉心里一跳，有心想反驳可又找不出什么漏洞，是了，她的丫鬟也想不到自己会骗她出去。
　　但若是让她点头答应，岂不是要羞死人了？！
　　见妙玉表情纠结，顾瑜也大概猜到她的心思，便不求她当场表态了，又笑眯眯道：
　　“妙玉姐姐可知道西游记么？”
　　“嗯？”
　　妙玉还没反应过来，好好的说起西游记干嘛？
　　顾瑜伸出手轻轻拍了她额头三下，突然凑过去香了一口她柔嫩的脸蛋，随即迫不及待的转身离去了。
　　“记得留门～”
　　“！！！”
　　妙玉捂着脸，只觉得心如擂鼓，等顾瑜跨出了房门和外面的丫鬟说起话来才反应过来，却突然迈不动脚了，只能喘着气缓缓软在椅子上，眼色迷离。
　　随口和外边的丫鬟扯了两句，顾瑜出了栊翠庵，只觉得心情大好，当初种下的果实，看来丰收就在今夜！
　　据说像妙玉这样十五六岁年纪的少女，比那些三四十岁如狼似虎的女人还要欲望强烈，随便亲亲摸摸就软成一滩水，哪怕只不过偶然间的眼神相交都能让少女忍不住夹腿。
　　总而言之就是一句话，直接上去开扣，她受不了的！
　　“咱们老百姓～今儿真高兴～”
　　嘴里哼着不知名的小调，顾瑜晃晃悠悠的朝梨花春雨走去，耽误了这么些时间，园子里已经开始上灯，等到巡夜的婆子丫鬟们过去，就是他出发的时候了，现在可得抓紧。
　　……
　　“爷怎么还没回来？”
　　晴雯无聊的撑着脸坐在桌边，时不时偏头看向房门外，宝钗她们回蘅芜苑时顺路也告诉她们顾瑜待会儿再回来，只是如今天都要黑了也不见踪影。
　　“香菱，要不咱们出去找——香菱！”
　　旁边的香菱拿着本诗集仍聚精会神的看着，嘴里还念念有词，见她根本都已经听不到自己的声音了，晴雯翻了个白眼，恨恨道：
　　“等爷回来了，我就告状说你天黑了还看书，把眼睛都看坏了！”
　　不只是哪个词触醒了香菱，她连忙抬起头来，这才惊觉已经到了上灯了时辰，满脸不舍的再瞥两眼手上的书，嘴里却弱弱辩解道：
　　“这不是在收拾了吗…我可没强撑着看！”
　　“哼！”
　　晴雯得意的转过头去，好不容易抓住这小蹄子的把柄，哪有不用的道理，少说也要拿捏她几回，比如替自己分担几次，不过多了好像又舍不得…
　　正纠结间，门外突然传来院子里的丫鬟问候的声音，晴雯香菱眼睛一亮，连忙起身飞奔出去。
　　“爷回来了！”
　　顾瑜一手牵住一个，笑着往房里走去，两个丫鬟自然闻到他身上的酒香，连忙张罗着要去煮醒酒汤过来。
　　待会儿可是有重量级活动，顾瑜也不敢大意，万一酒劲上来弄伤了人怎么办？只好老老实实享受着她们的服务。
　　刚刚进屋坐下，顾瑜就看到桌子上摊开的诗集，不由得挑眉看了看拧了帕子走过来的香菱一眼。
　　“香菱？”
　　“爷～我…我这会儿没看的！”
　　可惜那红润的俏脸根本没有一丝说服力，顾瑜哼哼两声，暂且记下，等喝完了醒酒汤以后又坐了坐，这才精神抖擞的站起身来道：
　　“今晚不用等我了！我有大事要办。”
作者的话
　　还有一章赶工中……大概一点才能搞定吧
看完本章，来说点什么吧
第九十四章 佛目前犯？
　　栊翠庵里，随着上夜的婆子们的动静渐渐远去，妙玉下意识的绷紧了身体，连呼吸都急促了几分。
　　她这里不比潇湘馆怡红院那一片，婆子们嫌麻烦，一般来过两趟就不会再来，等这一趟过去就算完事了。
　　等顾瑜走后，妙玉才想明白顾瑜出的典来，那西游记里菩提祖师不就给了孙猴子三下吗？莫非是说自己三更了过来？可此时才一更天…
　　心里胡思乱想了半天，不知什么时候妙玉已经停下了嘴里的佛经，整个人失了神往下坠，直到身子一晃，这才猛然惊醒，面前的烛光仿佛亮了一亮，随即又暗淡下去。
　　“现在什么时候了…？”
　　烛台上的蜡烛比之前已经暗淡了许多，妙玉起身挑挑烛芯，屋子里顿时明亮不少，眼前的佛像和菩萨画像也鲜活起来，好像真睁眼看着她一般。
　　“阿弥陀佛…”
　　妙玉又跪在蒲团上，心里满是羞愧，自己修了十来年的佛，如今却连晚课都没心思做了，莫非自己果真没那个缘法？
　　可心里再如何不舍这么多年的坚持，如今一颗心既然已经托付给了良人，她也是时候考虑还俗了…
　　正想起身回房，不想面对这种折磨时，妙玉突然隐隐听到院门嘎吱一声，身子一紧，大脑一片空白，连头也不敢回了。
　　“莫非是我听错了？”
　　等了片刻，再没有别的动静传来，妙玉忍不住想回头望望，却又鼓不起那个勇气。
　　这后堂为了做晚课的环境，她连西洋钟也没摆，根本不知道到没到两人约定的时间，只能紧绷着神经，听着可能的下一个动静传来。
　　整个后堂静悄悄的，妙玉只能听到自己压抑不住的急促呼吸声，没多久就久把自己憋的面红耳赤的，终于失了力往后一软，下一刻就被人搂住，耳边也传来了熟悉的笑声。
　　“我还想看看妙玉姐姐能坚持多久呢。”
　　果然是他来了！
　　妙玉心里的大石头终于落了地，如今尘埃落定反倒轻松了不少，忍不住长舒了一口气，随即又反应过来，红着脸想要直起身子，从他怀里站起来。
　　“你先放开我…”
　　顾瑜半跪在妙玉身后，一只手搂住她的柳腰，另一只手往上攀去，勾起她的下巴偏了个头，就这般对视着笑道：
　　“方才见妙玉姐姐在念佛？”
　　这话却是故意诈她，他进来时妙玉就紧张得一动不动了，哪里听到她念佛了？只是妙玉羞耻的移开目光，却没看到顾瑜眼里的莫名色彩。
　　“我到底是念习惯了的…”
　　过段时间我可就要还俗了，那时就不用再念了…
　　后半段话妙玉只敢羞涩的藏在心里，哪里有胆量说出来，顾瑜眯了眯眼，自觉自己的先见之明。
　　“看来真要好好调理调理才行，否则整日还想着吃斋念佛的，日后营养跟不上，生孩子怎么办？”
　　“既然如此——你可知道前几个月的白马寺论佛？”
　　“知道…”
　　“那你可知道他们还说我是天魔星？”
　　妙玉迟疑的摇摇头，以为这让顾瑜心生不满，正想着抬头安慰一二，只是下一刻，男子温热的气息将她浓浓包裹，嘴里的话再也没机会说出口了。
　　“你这么喜欢念佛，不如就在这里度化了我这天魔星如何？”
　　顾瑜眯着眼，使坏的伸出舌头抿住她精致的耳垂，不紧不慢的舔弄着，等待着妙玉的回应。
　　“唔～！”
　　妙玉头皮一麻，猛地瞪大了眼睛，只觉得心酥体软，吐气如兰的栽在顾瑜怀里，再也没力气撑起来。
　　靠在顾瑜怀里，这个角度正好和面前的菩萨画像对视，妙玉呆呆的望着自己看了十年供奉了十年的菩萨，猛然打了个激灵，满面绯红的娇哼一声，纤细的腰肢绷得紧紧的，止不住的颤抖着。
　　闻着空气中浓烈几分的清幽体香，顾瑜眼里闪过一抹火热，不再按捺，直接伸出手去握住妙玉的两团绵软，哪怕隔着不是那么纤薄的僧衣，也能感受到那惊人的娇嫩和弹性。
　　“嗯啊～！你等等～嗯～！”
　　妙玉压抑不住的娇吟一声，无力的伸出手盖住顾瑜缓缓活动的大手，一张俏脸染遍嫣红，好半天才憋出一句话来：
　　“嗯哦～！你别～啊～！…求求你了～嗯～回房吧…不要嗯～不要在这儿～！”
　　“为什么不要在这儿？”
　　顾瑜漫不经心的回应着她的话，眼里还是闪过一丝不满，隔着衣服突然按压了几下坚硬起来的乳尖，仿佛要把它压平一般，重重的转了几圈。
　　“呜～！！”
　　妙玉激烈的反应全被他圈在怀里，好在还算有良心的没有继续刺激，轻轻柔柔的安抚着她的高潮平息，这才继续道：
　　“莫非妙玉姑娘觉得在这里对自己供养的菩萨不尊重？我闻佛祖割肉喂鹰，无人说其血腥，如今你舍身度化我这天魔星，菩萨又怎么会怪罪你不尊重呢？”
　　“不唔唔～！”
　　妙玉涨红着脸，好像明白了顾瑜隐隐的不高兴是为了什么，莫非连菩萨的醋都吃？可自己不是怪他，只是自己不好意思啊！
　　可惜这话注定是说不出口了，下一刻，顾瑜凑过去吻住她的樱唇，强势叩入贝齿，肆意欺负着她柔嫩的香舌，堵住了她的一切话语。
　　明亮的大堂里，妙玉身上的衣衫被一件一件的剥去，少女白皙窈窕的娇躯彻底暴露出来，顾瑜入神的盯着看了一会儿，终于回过神来笑道：
　　“看来妙玉姐姐修为还是不到家啊，居然这么多——”
　　“不要说了！”
　　妙玉涨红着脸，拼尽最后的力气抬起手碰了碰顾瑜的嘴唇，终于再没有一丝力气了。
　　第一次如此坦诚相见，第一次被如此言语调戏和肉体轻薄，身下的潮湿和大堂上菩萨的画像导致的羞耻，都让妙玉彻底丧失了思考能力，只能任凭顾瑜摆布。
　　望着怀里少女的美态，顾瑜露出一个坏笑，意味深长道：
　　“好，我不说了，只要你好好听我的就行…”
　　下一刻，顾瑜低下头去，直接叼住少女的乳尖，似咬似舔的拨弄着嘴里的玉珠，彻底拉开了大战的帷幕…
　　……
　　“不知道姑娘睡没睡？”
　　被妙玉吩咐来正庙里守夜添油的丫鬟无聊的拖着下巴打盹，据说是那位瑜少爷请自家姑娘做回法事，自己只好来这隔一个时辰就焚经献油，姑娘自己就诵经祈福的，也不知这般卖力是为何？
作者的话
　　终于搞定了，另外感谢书友6021的月票 谢谢支持～
看完本章，来说点什么吧
第九十五章 狠狠地破防
　　“真美啊…”
　　将妙玉放倒在蒲团上，顾瑜认真观赏着少女最私密的蜜穴，看着那一张一翕微微颤抖着吐出花汁的场景，忍不住伸出手指轻拂，换来少女更激烈的反应。
　　和其他姐妹有所不同的是，妙玉的蜜穴看上去要浅显一些，只微微分开两片薄薄的花瓣，就能清楚的看到那个小洞口。
　　顾瑜有心速战速决，舍不得妙玉赤身裸体的冻着了，也顾不得慢慢调戏，连罗袜也没褪下，就这么将妙玉抱在了怀里。
　　“好姐姐…你睁眼看看，那菩萨坐的是什么？”
　　听着耳边温热的轻笑，妙玉满面酡红，羞愧异常的抬起头瞥了一眼，顾瑜清楚的感受到贴在自己大腿上的妙处又是一阵收缩，溢出许多蜜液。
　　“是…是莲台…嗯～”
　　顾瑜慢慢调整着两人的姿势，让那双长腿盘在自己腰间，慢慢托着她的翘臀对准了地方轻轻磨蹭，嘴里转移着妙玉的注意力：
　　“原来观音坐的是莲啊…如今好姐姐既要降服我这天魔星，不如也学学观音坐莲的法相？”
　　“唔～…观音坐莲…？我降服天魔星…”
　　妙玉被换成了盘在顾瑜腰间的姿势后，本已经埋在怀里不动弹了，听了这话，又忍不住扭头看了一眼自己看了这么多年的画像。
　　看着菩萨的坐姿，妙玉只觉得心口一炸，强烈的刺激，羞耻与兴奋差点让她登时晕过去，脑海里再没有一丝清明。
　　“观音坐莲…我这是降妖除魔…啊～！”
　　顾瑜趁机一顶，终于挤开那小小的洞口，从小指尖大小猛然撑大十几倍，痛得妙玉惊呼一声，忍耐不住的流下泪来。
　　“没事了…这是必经的磨难…佛祖尚有割肉之痛呢…”
　　顾瑜托着妙玉的翘臀控制着进度，以免直接全部顶进去，口里不住的安慰着吃痛的少女，亲昵的吻着她的唇齿，让她尽量放松下松来。
　　妙玉泪眼婆娑的吸着冷气，只觉得整个下半身好像被一把斧子劈裂开来，痛得失去了知觉，动也不能动。
　　“真紧啊…”
　　感受着少女体内将他紧紧箍住的力道，顾瑜有种放开手也不会坐下来的错觉，好歹是忍住了这个冲动，只默默感受着那微弱的吮吸之感。
　　不过在妙玉没看到的地方，顾瑜从一旁的衣服里取出一块帕子，轻轻沾了几朵梅花，随后又塞了回去。
　　不知过了多久，怀里的娇躯软了软，妙玉一口气吐出，脸上的表情好受不少。
　　顾瑜敏锐的觉察到她的变化，嘿嘿一笑，揶揄道：
　　“恭喜妙玉姐姐度过此难——”
　　“你还说笑～！”
　　妙玉满面绯红的嗔了他一眼，这么长时间也足够她清醒过来了，心里忍不住啐了一口，刚才怎么自己就跟着了魔一样，任凭他的鬼话糊弄？
　　既然已经缓过来，顾瑜也就不再忍耐，渐渐松开了双手，任凭她坐下来，更加深入的挺进到深处。
　　“啊～！”
　　湿热紧窄的花径被彻底碾过，妙玉猝不及防下，柔媚的娇吟登时从口中溢出，回荡在房间里反倒把自己吓了一跳。
　　“不要动～呜呜～…”
　　妙玉一脸紧张后怕的听着周遭动静，生怕有人听到了过来询问，顾瑜也不急着开始欢愉，只笑着攀上去揉捏着她软嫩的椒乳道：
　　“怎么叫的时候不怕，叫完了反倒怕起来？”
　　妙玉感受着仿佛顶到嗓子眼的火热，身体止不住的颤栗着，连挡着在自己胸前作怪的大手都没功夫，哪里还有心和他拌嘴，只红着脸咿咿哦哦的低声娇吟，任凭顾瑜的手上下肆虐。
　　“好姐姐…舒服吗？”
　　哪怕在这蒲团上施展不开，顾瑜也坚持在这里要了妙玉，这可不只是一种恶趣味，他确实“吃醋”了。
　　哪怕只是精神寄托，但他顾瑜的女人，神佛也不能有位置！
　　妙玉埋在他怀里，火热的鼻息吹打在顾瑜脖子上，只是人却没这么火热的态度，听了顾瑜的话不过是搂紧了两分，羞得一言不发。
　　顾瑜可不惯着她，今儿就是为了让她彻底放下才来的这遭，否则去床上从头到脚来个完美初体验不香吗？他这可是舍己为人！
　　“呜啊～！”
　　下一刻，妙玉被顾瑜搂紧腰肢，胯下突然加快了速度，猛烈的冲击撞得花径蜜液飞溅，发出噗叽噗叽的水声，忍不住仰起脖子呻吟出声。
　　“好姐姐～呼～…舒不舒服？”
　　顾瑜狠狠按着妙玉柳腰，让她根本挣脱不得，粗壮的火热时而快速抽动，时而顶着花心不住研磨，湿热的花径里源源不断的流出蜜来奖励着勤劳的人儿。
　　虽然怜惜她身子娇弱是第一次，可就算努力按捺住放肆冲击的冲动，这般体验也是妙玉无法承受的，不过几息时间，妙玉就面色潮红的败下阵来，再也维持不了方才的沉默。
　　“不要～不～啊～！…哼嗯～啊…”
　　顾瑜趁机又问她两遍，见还觉得羞耻不肯说，忍不住抱着她娇软的身子直接站了起来，直挺挺的走到画像跟前，像小孩把尿一般，将那花蜜处对准了那边，隐隐加快了几分速度。
　　妙玉绵软的身体被冲击的一阵阵颤抖，美目开阖间突然看到跟前的菩萨，强烈的刺激下终于一声哭吟，顾瑜只觉得那紧窄的花径里媚肉突然像临死反扑一般，将他的巨龙紧紧绞住。
　　两人结合处简直像生根在一处一般，毫无缝隙，将里面润滑的花汁全都挤压出来，喷射在菩萨跟前，险些溅了上去。
　　“呜呜呜～！夫君～啊～！…”
　　在自己供奉了多年的菩萨跟前如此作态，妙玉的矜持终于被摧毁殆尽，嘴里的呻吟声愈发柔媚，发自内心的陶醉在这极乐的感觉里。
　　顾瑜自然感受到她的变化，如释重负的松了一口气，随即兴奋的开始享用起自己的战利品，重新将她放在蒲团上，毫不客气的后入进去，九浅一深的律动着。
　　“妙玉姐姐若是舒服就叫出来，否则我可不知道该不该停下来，嗯？”
　　“呜呜～嗯啊～！好美～哼嗯～…啊～轻点～！不要…不是…快点～嗯…！”
　　随着顾瑜的节奏，妙玉嘴里胡乱叫喊着，偌大的佛堂里，少女略显下流的呻吟声越来越大，仿佛将烛光都压暗了不少……
　　……
作者的话
　　好久没开车好生疏……
看完本章，来说点什么吧
第九十六章 浪子回头了？
　　清冷的月光下，一道人影闪身从栊翠庵里走出，悄悄掩了门后快步朝梨花春雨而去。
　　摸摸袖袋里的帕子，顾瑜抬头看看满天繁星，不禁摇头感叹自己的辛劳。
　　还有哪家男人是做了好事还要半夜跑路的？自己简直比隔壁老王还可怜。
　　可想想身后栊翠庵里疲惫睡去的少女，这点苦好像也不是不能接受…若是待到天亮再走，说不定就会有暴露的风险，他可看不得妙玉被流言蜚语攻击，索性还是小心点好。
　　等回到梨花春雨，顾瑜原想找个偏房略休息一下，没想到却看到自己屋里隐隐有灯光传出，不禁愣了愣，想了想还是走到门口轻轻敲了敲门，下一刻，晴雯就披着外衫迎了出来。
　　“晴雯？不是说不用等着我么，怎么这会儿还没睡？”
　　顾瑜心里又感动又生气，正想板着脸好好教训她一番，只是看着晴雯脸上挂着的那一抹欣喜和惺忪的睡意，还是舍不得说几句重话。
　　“爷～我睡过了，才醒没多久，见时间差不多了我才起来候着呢…这会儿露水大，爷快换了衣服吧。”
　　晴雯扶着顾瑜进了屋，摸摸他身上浸湿了的衣裳，连忙忙前忙后的伺候着，又拿来毛巾替他擦头发，还想把睡得正香的香菱喊起来。
　　“诶—你就让她睡着吧…这会儿都忙完了，还叫起来作甚？”
　　顾瑜连忙拉住她，又低声笑道：
　　“她睡着了那就让她睡去，那我就单赏你一个——”
　　说话间，顾瑜拦腰抱起晴雯，绕过外边的陪床，将晴雯塞进了自了己的被窝，又无奈教训道：
　　“如今入了秋，可不能就这么出来，看你刚才都在发抖了，若是冻病了，还如何伺候我？”
　　晴雯红着脸往顾瑜怀里拱了拱，轻轻唔了一声，心里一片充实。见离天亮还有一段时间，顾瑜也懒得吹灯了，直接歪过去抱着晴雯浅浅睡去。
　　话说自己是不是忘了什么？
　　半梦半醒间，顾瑜没来由闪过这个念头，随即又进入梦乡。
　　……
　　“两位妹妹还是快歇息去吧…逝者已矣，你们不为自己着想，也要为爷想想才是，若是让爷知道你们这般苦熬，又得心疼了。”
　　顾家院里，秦可卿一脸关切的劝着尤二姐尤三姐，两位姐妹也就从善如流的从地上站起身来，一脸疲惫的去歇息了。
　　早在城外庄子上时，她俩就得了消息，自己的亲娘这段时间纵情享乐，一不小心就得了急症，又不慎染上未知疫病，当天就火烧了。
　　尤母虽是她们亲娘，可嫁出去的女儿泼出去的水，如今她们已经是顾家的小媳妇，更何况平日里和尤母也没那么母女情深，这老娘还时常指望卖女儿过上荣华富贵的日子呢！
　　如今尤母果真过上了，却没那个命享受，她们姐妹过来那两天也是看到过尤母那得意的样，并没有什么怀疑，只无奈摇头，心里的悲伤来的快去的也快。
　　只不过如今回了家，她俩好歹也是亲女儿，便过来祭拜祭拜，一时间想起幼年时的些许情分，心头触动下，还是替她守了一夜灵聊表安慰。
　　这会儿秦可卿来劝了，两人就顺坡下驴，起身回房歇息，随着下人进来将仅剩的衣冠撤走，尤母最后的痕迹也就此消失。
　　……
　　一大早，香菱就神清气爽的睁开眼睛，见自己旁边的晴雯不见了踪影，不禁一愣，没想到她起这么早。
　　只是刚穿了衣服趿了鞋下床，香菱突然抬起头看着一旁眼熟的衣服，呆了片刻，连忙快步走进去，正巧看到大床上晴雯的小脑袋正埋在顾瑜胸口假寐，而顾瑜已经睁开了眼含笑望过来。
　　“爷……”
　　香菱又羞又愧，没想到顾瑜回来了她都没醒，实在是失职！
　　顾瑜将她唤至跟前，好笑的捏了捏她的脸，宽慰道：
　　“原是我说不用等我的，回来后又特意不让人吵醒你，怎么我还没说，你倒先急起来？”
　　“若你也像晴雯一样不睡觉等我，两个都得罚一罚才行。”
　　怀里假寐的晴雯不依的抬起头来，嘟着嘴摇了摇顾瑜的胳膊道：
　　“爷～你就尽管宠着香菱这小蹄子，她一个丫鬟只顾自己睡得香，失了本分不罚不说，怎么连我也要罚？”
　　顾瑜藏在锦被下的手往上一探，隔着亵衣揉了两把，看着面色突然红润的晴雯坏笑道：
　　“真不想受罚？”
　　“…爷欺负人～…”
　　“哈哈哈！”
　　见天色已亮，两位美婢伺候着顾瑜起床，刚洗漱完，就看到宝钗慢慢走进梨花春雨，脸上带着一抹犹豫，过了片刻还想往回走，顾瑜便在窗下笑着喊住了她：
　　“宝姐姐怎么来了又要走？莫非如此不待见我么？”
　　宝钗连忙回头，看见顾瑜走出来立在廊下，红着脸掂了踮脚尖，还是犹疑着踱过来，却不知道如何开口。
　　顾瑜瞅瞅她的脸色，故意唏嘘的仰头叹道：
　　“回想上次和宝姐姐花前月下还是在上次，没想到才刚回来宝姐姐就故意不理人了，真是世事多变…”
　　“？”
　　宝钗总觉得刚才好像听到了什么奇怪的话语，没来得及细想，连忙解释道：
　　“不是这样…我…是我哥哥他有事找你，一大早就让丫鬟进来报信，依我看…”
　　虽然那丫鬟说是生意上正经事，可薛蟠如何，她这亲妹妹难道还会不知道？整日里没个正形，果真是生意那就更不能如了他的意，否则不是看着顾瑜进火坑？
　　只是好歹是自己的亲哥哥，再如何也是心里存了一丝念想，万一真浪子回头了呢？更何况有顾瑜领着他，这也是个正经的道理，若是因此真把自己这好大哥带到了正途上，恐怕娘亲也不会再想着靠和贾府联姻保存基业…
　　顾瑜听宝钗犹犹豫豫的吐露完心声，忍不住笑着捏了捏她的柔夷，拉着进了书房，边走边笑道：
　　“宝姐姐这还没过门呢，就不怕亲哥吃亏怕我吃亏？如此深情，小生无以为报，莫如立刻以身相许如何？”
　　“啐！”
　　宝钗红着脸和他笑闹一会儿，脸上还是有些疑虑，顾瑜便收起了嬉笑，略微正经的安慰道：
　　“宝姐姐何必想那么多？做生意自然谁都能来做，薛大哥还带着这份关系，我肯定欢迎。”
　　“更何况在商言商，宝姐姐莫以为我是看在你面子上宁愿亏钱也要讨好薛大哥，若是谈不成，我自会拒绝。”
　　见顾瑜说的认真，宝钗心里终于松了一口气，少女感情最忌讳的就是掺上杂质，她最怕的就是顾瑜看在她的份上宁愿送钱般的讨好薛蟠，这样做置她于何地？日后也没脸相见了！
看完本章，来说点什么吧
第九十七章 妹夫好
　　昨天才刚回来，贾母正是想念这群孙女得紧，恐怕这几天少女们都不会有时间来梨花春雨。
　　顾瑜送走了顺路过来的宝钗，想了想干脆直接应约去见薛蟠了。等到了地方一看，两个月没见，薛蟠好像又圆润一些，可见这段时间是愈发滋润了。
　　“瑜兄弟，你终于来了！”
　　看见顾瑜进来，薛蟠连忙挥退旁边倒酒的歌女，满脸热情的起身相迎。
　　顾瑜亦是一脸亲热的回礼道一声薛大哥，施施然落座后，也不打客套，直接单刀直入道：
　　“听说薛大哥找我谈生意？”
　　薛蟠一愣，随即猛拍大腿乐道：
　　“瑜兄弟果然痛快！我就不喜欢磨磨唧唧的。”
　　“其实是前几天琏二找我喝——小聚一会儿，说和瑜兄弟在平安州有买卖要做，我听了也想参一手，琏二说我家在那边也算人脉广，只要瑜兄弟同意，自然可以合伙。”
　　“这不，一听到瑜兄弟回来，我立马就侯着呢！”
　　薛蟠嘿嘿一笑，主动替顾瑜倒了一杯酒，眼巴巴的等着顾瑜的回答。他可是知道顾家的买卖有多红火的，只要能参股，简直就是躺着挣钱！
　　那琏二平日里和他一样花天酒地的，哪来的本事拿下这买卖，还不是靠着他家的姐妹和顾瑜关系好？他也有亲妹妹！
　　顾瑜古怪的低头抿了一口，这两货看来关系确实不错啊，连赚钱的买卖也可也以分享，难不成…咦～
　　心里暗自打了个哆嗦，顾瑜笑吟吟的开口道：
　　“丰年好大雪的薛家本事自然大，若是薛家参与进来，平安州的买卖自然能更快做起来，只是——”
　　“只是什么？”
　　薛蟠坐直了身子，心里也很是紧张，这可是他难得想挣一回面子，到时候也有本事在亲娘面前炫耀一下了。
　　“只是…在商言商，薛大哥勿要怪我不留情面。这买卖的红火，想必薛大哥看这京城里的铺子也能看出一二，平安州虽没京城富贵，可能赚的也不算少。”
　　“我当初跟琏二哥的约定，主要是送他一份人情，这才许了他参进来，不然我一家去做，利润可是一分不少。”
　　薛蟠虽然不学无术，可也不算傻，自然听出了顾瑜话里的意思，急得连忙交底道：
　　“瑜兄弟放心，该是你的份子一分都不会少！剩下的我和琏二去商量就是。只当我承你一分人情，你就帮帮大哥吧。”
　　急中生智下，薛蟠转了转眼睛，又补充道：
　　“我若是有了成绩，我娘也不会一门心思想着巴结那老祖宗了，我大妹子也不会一直被我娘压派了！”
　　见薛蟠终于想到这点上来，顾瑜暗自一笑，他之所以答应来这一趟，不就是为了这点醋吗？
　　不过表面上却看上去一脸犹豫，在薛蟠一脸期待的眼神下，顾瑜好像想起宝钗的好来，挣扎片刻后咬了咬牙，还是拍板决定道：
　　“既如此…我是没意见了，只要薛大哥和琏二哥商议好，平安州的生意就交给你们了。”
　　“瑜兄弟真是痛快！哥哥再敬你一杯！”
　　薛蟠眼睛一亮，激动得差点站起来，心里狂呼还是妹子面子大，简直是让他捡了座金山！
　　谁不知道京城里的香水铺子日进斗金？满京城的贵妇小姐府上的小厮每日一大早就去排队购买，可还是供不应求。
　　哪怕如今顾瑜的那份不能动，剩下的他和琏二分润下来，也是笔很大的进项了！
　　兴奋之下，薛蟠连连向顾瑜敬酒，自己喝得面酣耳热的，连妹夫都喊了出来，亏得薛姨妈不在跟前，否则定要打死这货。
　　左右今日无事，顾瑜耐着性子陪他喝了几杯，算是提前打入敌人内部，只是没多久，房门又被打开，顾瑜偏头一看，却是顾义来了。
　　若不是因为顾瑜幼年便先后寄住林府和贾府，顾义就是他的伴读，这可是顾家给顾忠一家天大的脸面。
　　可惜世事无常，如今顾瑜都快参加会试了，顾义也快十七八岁，这伴读自然是没了份，好在前段时间他示意顾义可以接替顾勇在京中的职务，算是继续肯定了顾忠一家的地位。
　　见顾义一脸急切的寻过来，顾瑜一愣，心思电转之下，顿时沉了脸：
　　“莫非忠伯出事了？”
　　顾义还没来得及说话，闻言一愣，随后苦笑着摇头行礼道：
　　“少爷误会了，我爹昨日都传信过来说快到了，平安无事。我只是过来传话呢，孔老大人派人过来请你。”
　　顾瑜脸皮一紧，仿佛被点名的小学生一般，心里不住思索着这几个月自己可曾有什么疏漏，到底是没发现有什么问题，这才放松了一些。
　　一边的薛蟠很有眼力劲的笑道：
　　“瑜哥儿既然有事就快去忙吧！我一个人寻乐子正好，嘿嘿～”
　　“既如此，就不打扰薛大哥雅兴了。”
　　顾瑜笑吟吟的拱手拜别，等出了门才收起笑容皱眉问道：
　　“可说了有什么事？”
　　“没说。”
　　顾义新人上任，自然想尽力表现好，不丢他爹和哥哥的脸，只是确实没有更多线索，只能无奈摇头。
　　不过很快他就补充了一句：
　　“我看来人不苟言笑的样子，想必不是什么喜事。”
　　顾瑜轻轻点了点头，等出了门，另有小厮牵了他的马侯在一边，不禁赞许的看了顾义一眼，随即翻身上马，再不耽误的朝孔府而去。
　　“少爷刚才对我笑了！”
　　顾义兴奋的握握拳头，这头一件差事看来完成的让少爷很满意，自己得继续保持才是。
　　“回去继续打扫庭院，然后准备轿子去码头侯着。”
　　可惜自己不能去接亲爹回来了，不过一切为了少爷，想必爹也能理解自己。
　　顾义收起心里念头，干脆利落的带着手下小厮回去，已经隐隐有了几分顾勇那雷厉风行的威严态度。
　　“不知孔爷爷找我何事？”
　　顾瑜骑着骏马朝孔府一路小跑，心里满是疑惑。
　　他这段时间老老实实的在庄子上，真什么事也没犯啊——若说是那次潜入孔家当个红娘，这事他们应该也都知晓才是，断不会到今天又提出来…
　　“莫非孔承礼这小子私会被抓了？可这关我啥事？”
　　胡思乱想了半天，很快就到了孔府门口，顾瑜摇摇头，下马打个招呼就信步进了门，直往衍圣公的院子走去。
看完本章，来说点什么吧
第九十八章 糟老头子坏得很
　　随着带路的小厮进了庭院，顾瑜一眼就看到衍圣公靠在躺椅上一脸安逸的摇摇乐，旁边还摆了个茶凳，心里顿时放松许多。
　　“看来没什么事…”
　　上次来时旁边还跪着个孔承礼，如今恐怕伤好了又去翰林院坐班了，搞得顾瑜一个人站在这还有些不自在。
　　走到老头子跟前行了个礼，顾瑜默默站在一旁垂手而立，看着他慢慢喝完手里的茶，放下茶杯后才扭过头来，首先就翻了个白眼道：
　　“三棍子打不出个屁！一点朝气也没有，老夫不开口就不会说话了？”
　　“……”
　　顾瑜一脸无奈的拱了拱手，很是上道的走过去替他倒茶，心里不住嘀咕，这老头子真是越活越年轻，年轻就年轻在这张嘴上，简直一刻不消停！
　　“这一个多月可休息够了？功课可曾落下？”
　　“小子但不敢忘，每天都要温书呢！”
　　见说到最重要的学业上，顾瑜连忙直起身子认真回答，衍圣公随即问答几句，见他对答如流，赞许的点点头，算是揭过去。
　　“你小子可算摊上事了。”
　　“啊？”
　　顾瑜面色一僵，虽然来时还有心理预期，可这会儿都已经以为没事了，怎么突然又说这个？
　　“你的两个岳父都等着你去帮衬，可不是摊上事了？”？
　　衍圣公哼哼两声，看着顾瑜脸上的表情只觉得颇为有趣，无良一笑后这才说道：
　　“前段时间陛下出巡，转道宁夏，领三镇大军出击塞外，此事想必你也知道。中途吩咐几位皇子散去江南巡视，其中八皇子可是去了姑苏。”
　　“八皇子？…可是名治的那位？可是在苏州闹出事来牵扯到了林表叔？”
　　“是也不是——那八皇子确实闹出来了事，只不过却是将地方上的窟窿捅了出来，如今如海正因盐税忙得焦头烂额，之前借调苏州的差事还没卸下来，那皇子眼见没人管，居然找上了你林表叔，如今真是分身乏术。”
　　偷偷看了看顾瑜一脸担忧的样子，衍圣公美滋滋的喝了一口茶，随后长叹道：
　　“前几日刚收到书信，如海还向我抱怨，因为公务繁忙，孙供奉那老货一直在他耳边吵，虽觉举箸无力，可终究还是皇命要紧——”
　　“可惜这些事情不能假于外人之手，若是有亲近之人肯助一臂之力…”
　　顾瑜心里叹了口气，抬起头来正色道：
　　“小子明白了，只是我才疏学浅，也不知是什么事情能帮上忙？”
　　衍圣公脸上也稍微正经几分，伸手示意他贴耳过来，这才压低了声音道：
　　“是查账。否则你以为八皇子为何还要闹到你林表叔那？就是明知有端倪却查不出来，手里没证据，就算他是龙子龙孙也不能无法无天。”
　　顾瑜心里一跳，不过这个答案既在意料之外，又在情理之中，能让八皇子束手无策的，恐怕也只有官场中人，而地方贪腐简直是恒古不变的话题。
　　至于为何不直接从他家提几个账房，说到底还是名义二字。恐怕这事能想到他头上，还是因为自己应用的借贷记账法有关，毕竟这种事他可没特意瞒着林如海。
　　能牵扯到整个苏州，恐怕大半官场都陷入进去，如此繁杂的琐事，恐怕自己带着账房们过去没个三两月都理不清。
　　方才顾瑜叹气就是想到自己可能要出京，如今再考虑到要离开几个月，心里就很是不舍，可这也是为了帮助林如海，于情于理他都拒绝不得，当下只能点点点道：
　　“明白了。我这几日就带了人下一趟江南。”
　　留在苏州老家的账房们一个都不能动，否则就会打草惊蛇，也亏得他没个官位在身，就这么悄咪咪的去了，神不知鬼不觉的把事情办完才是正理。
　　见顾瑜面色放松下来，以为事情已经商谈完，衍圣公却玩味的咳咳两声，揶揄道：
　　“你这位岳父的事解决了，可还有另一位岳父呢？”
　　“？”
　　这不是帮两个人一起解决麻烦吗？
　　好像看出了顾瑜的疑惑，衍圣公慢悠悠的端起茶杯又喝了一口，咂咂嘴道：
　　“这案子说到底也是苏州的事，办成了也就办成了，没办成算林如海倒霉，谁让八皇子找的是他。可陛下大不了再派人去解决就是，和他又有什么关系？”
　　我帮你的江山揪出耗子还不算给你帮忙？
　　顾瑜张了张嘴，可又觉得这老头子的话好像有点道理，俗话说得好，天底下的官，隔一个抓一个都会有漏网之鱼，对于姜明来说这还真算不得什么动摇国本的大事。
　　可碰到林如海手上，没办好那就是办事不力，无能之辈。不说丢官降职，一顿斥责是没跑的，哪怕君臣关系好装样子也要下旨申饬一遍，颜面无光。
　　“不知陛下又有什么事？”
　　“呵呵。”
　　衍圣公慈眉善目的脸上愣是露出一个让顾瑜打个哆嗦的笑容，让他忍不住咽了口口水。
　　“蓟州总兵王兴之父王安当年是文正公的半个弟子，也是受了文正公的提携，入了武将一职后按班就部升了上来，如今他儿子升了总兵，不过——”
　　衍圣公顿了顿，又组织了一番语言，这才缓缓道：
　　“当年文正公可不是站在当今陛下这边的，所以蓟州总兵也是如此…陛下虽然文韬武略，可这几年——总之，这次陛下派人直接走马上任虽然能强压下去，可若是王兴心生不满，陛下的人手就会寸步难行。”
　　顾瑜早在他说起两家渊源时就反应过来，心里一句卧槽久久不能散去，这是把自己当块砖了？哪里需要哪里搬。
　　那可是军镇！这么多年了，万一人家不认自己这个脸，反手把自己剁了怎么办？他失去的可能是官途，我失去的可就是一条命啊！
　　虽然如今还不是人心不古的时代，大家玩的还是天地君亲师一套，可这事就怕万一二字，自己还有大好年华享受，哪里能跑到蓟州去提心吊胆的？
　　可是这是大乾皇帝的示意，自己如何能逃过？
　　顾瑜臭着脸想了半天，衍圣公好好看了场乐子，终于憋不住笑出声来，指着他笑得眼泪都快出来了：
　　“哈哈哈！真是孺子可教也，你小子果真是上道。还想和你表叔一样想着公忠体国？莫非你还真准备没个功名就贸贸然去蓟州？陛下若是知道，就算是心里感动也要骂你一顿无知小儿才是，嘎哈哈哈——”
　　“……”
　　我能揍这糟老头子一顿吗？
　　顾瑜不禁思考起这个天大的难题。
看完本章，来说点什么吧
第九十九章 打听打听这园子究竟谁做主！
　　直到从孔府出来，顾瑜仍是紧皱着眉头，心里思绪万分。
　　“既然没打算让我去蓟州，现在提出来又是为何？”
　　若说这是试探，也太直白了些，文武勾结这可是碰都不能碰的话题。更何况他从来也没有造反的心思，这国泰民安的，没事找刺激吗？
　　“还是走一步看一步吧…”
　　顾瑜叹了口气，无奈摇摇头上马，又开始头疼起回去后如何面对姐妹们了，虽然这是去给岳父大人打工，可林妹妹这漏风的小棉袄心里怎么想那可不好说。
　　更何况还有正打的火热的三春，宝钗姐姐，甚至还在床上下不来的妙玉……不知不觉间，他这个孤家寡人已经有了这么多的羁绊，再也不是那个可以说走就走游览天下的太学生了。
　　等回到梨花春雨，还没进去就听到里边的欢笑声，顾瑜眼睛一亮，掀帘进去，见姐妹们一个不少的都在这，旁边还多了王熙凤，不由得笑道：
　　“今儿又是什么日子，一股风把你们全送来，莫非老太太受不得你们吵闹了？”
　　因凤姐在跟前，黛玉惜春她们也不敢太过明显，只假装自然的打个招呼。凤姐扬声一笑道：
　　“老太太烦不烦她们我不知道，烦我是肯定的了。一说还有正经事来找你，老太太就先把我赶了出来，少不得罚在外边看老太太又疼她们一番才肯放肯人，真是气得我心口都要泛酸了！”
　　顾瑜挑了挑眉，今天这是怎么一回事？个个都找他有事。
　　一时也不搭话，先来座位上坐了，随手替旁边的黛玉倒了杯茶，这才给自己倒上。
　　黛玉敏锐觉察到凤姐瞧过来的眼神，羞得帕子都快捏破了，心思急转之下，突然展颜一笑，啐了顾瑜一口道：
　　“人家凤姐姐找瑜哥哥倒苦水，还指望你宽慰一二，你倒还落井下石的故意气她。瑜哥哥果真不是好人！”
　　心里却怦怦直跳，若不是竭力保持呼吸自然，恐怕整个脸都要烧红了。
　　这坏人，庄子里野惯了，怎么回来还是这么不检点！
　　凤姐一听倒没多想，毕竟顾瑜和姐妹们本就关系亲近，这样子也没什么，只翻了个白眼故意接话道：
　　“好小子！还嫌老太太气我不够，来你这又给我一巴掌。”
　　宝钗瞅着黛玉脸色，怕她露馅了，连忙扯开话题道：
　　“凤丫头说有事来找，也不知是个什么事？”
　　凤姐不动声色的环视一圈，笑吟吟的开口道：
　　“倒也不是什么大事，只是怕瑜兄弟误会，这才过来商议一二。瑜兄弟，你跟我过来？”
　　见她谈笑风生的样子，也不像有什么坏事，众女的心思也就放了下去。顾瑜跟她来到一边，心里也有些疑惑，见那边听不到动静了，这才好奇问道：
　　“不知凤姐姐找我有什么事？”
　　凤姐收起刚才的笑脸，露出几分正经来，她可从不把顾瑜当做同龄的宝玉那般天真烂漫的样子看待，否则也不会来找他了。
　　“瑜兄弟也算是管家的人，也应当知道，这园子盖起来就得有人伺候，更何况里边住的都是我贾家的公子小姐。”
　　“不谈各自带着的丫鬟婆子，巡行上夜的，栽剪花草的，运粮做饭的，处处都要人手。”
　　顾瑜点点头，已经差不多摸清了王熙凤的来意，直截了当的开口问道：
　　“不知是哪位找到凤姐姐跟前来了？居然还有这么大的颜面，莫非是得了老太太的意思？”
　　“嗐，我一个小媳妇哪来的脸，能让别人这般敬着。”
　　凤姐苦笑着摆摆手，心里也吃了一惊，没想到瑜哥儿年纪轻轻，居然这么熟悉里边的门道，话听一半就反应过来。
　　不过这样也好，和聪明人打交道就是省心，也不必担心被误会。
　　“这种事老太太怎么会知道？不过是有人看着眼馋，找着太太说了一起子歪话，拼了命也想掺和进来。”
　　王熙凤竖着眉头，话里也带了几分火气，毕竟谁不知道这大园子当初贾母就是示意她尽心照顾？如今修好了，事情安排妥帖了，就有人想来摘桃子？做你娘的梦！
　　“这事听说就是周瑞家的先去调唆二太太，说什么园子里这般雷打不动的，一怕时间长了容易懈怠，到时候怠慢了主子；二怕闲出事来，没了规矩，埋下什么祸患；三怕其他府里的下人见园子里清闲，一比较起来就觉得不舒服。”
　　“不如换上一批资历老的，既可以堵住其他人的嘴，又是调理惯的，断不会有什么懈怠，更能让她们清闲一些，以显贾家宽厚待人的名声，一举多得。”
　　凤姐越说越气，阴阳怪气的说完后半段，忍不住恨恨的啐了一口，直接骂道：
　　“放她娘的屁！当初安排园子人手时怎么就想不到她们资历老，经过调理好使？这会子好不容易理顺了就想来了？”
　　一想起那么多天的辛苦操持，凤姐就气打不出一处来，干活时嫌累，吃饭时嫌人多？之前看着那假笑的老梆子脸，她都恨不得一巴掌打上去了！
　　顾瑜若有所思的轻轻颔首，并没有被王熙凤的情绪影响。这事说到底还是银钱的问题，贾府往大观园拨的经费可不算少，如今看来已经有人很是眼红了。
　　只是当初由凤姐负责这事，底下的婆子丫鬟自然都是她选出来的，在园子里的月钱怎么发，发多少，自然还是由她来决定，这里边的弯弯道道那可就多了。
　　现在有人看来也盯上了这块肥肉了，鼓动着将园子里大换血。这事看上去是周瑞家的出头，恐怕后边王善保家的，赖大家的等等老人都在背地里推波助澜呢。
　　王熙凤怒哼一声，又偷偷瞥了一眼旁边的顾瑜，见他面色居然还是那般平静，不由得脸色一僵，随后又露出一脸苦笑道：
　　“本来我就有这方面的打算，等将人调理好了一批批的进来轮换。可那起子小人在太太跟前搬弄口舌，若是太太点头答应了，我自无不可，只是她们对这园子里毫无所知，怕是会过来冲撞了瑜兄弟……”
　　难怪要来找我！
　　顾瑜眼里闪过一抹异样，心里也是暗自佩服凤姐的心计，还能想到过来拉他作帮手，这是算定了我能给她出主意？
作者的话
　　感谢书友阿拉曼上的血 .永世流浪号 的月票～
看完本章，来说点什么吧
第一百章 虽然说起来有点变态，但是……
　　顾瑜适时皱了皱眉，又一脸犹豫的张了张嘴，很快反应过来的样子闭上了嘴巴。
　　“凤姐姐这话没得打我嘴巴子，我一个客人哪来的冲撞不冲撞的？凤姐姐怕人打搅是情分，那些婆子丫鬟巡园子却是本分，这有什么？”
　　凤姐分明看到了顾瑜的表情，连忙拉住他衣袖道：
　　“瑜兄弟！都说你是文曲星下凡，心里一万个心眼，你可得帮帮我才行——你放心就是，老太太都说了，只把你当一家人看待，你出个主意又有什么？”
　　见顾瑜仍是有些迟疑，凤姐不气反喜，连忙又央求一回：
　　“好兄弟，这话你告诉我，天知地知，你知我知，再无别个有干系的，你别想那么多就是。”
　　“唉，凤姐姐平日里对我多有照顾，我怎忍心看着凤姐姐受气？”
　　见凤姐如此伏低求一回，顾瑜终于叹了口气，算是应下了她的请求。
　　“俗话说的好，杀鸡儆猴，若说只有那周瑞家的一个人有这般想法，恐怕凤姐姐都不会相信吧？”
　　凤姐苦笑道：
　　“我自然是明白这个道理，可她毕竟是太太跟前的人，其他婆子们也都是老太太，大太太等人的身边人，我哪里敢挑她们的错？”
　　也不知想起了什么，凤姐眼里闪过一抹火气，仿佛哪位婆子站在她跟前了一般，难得露出几分情绪来。
　　顾瑜轻笑一声，将凤姐的思绪拉回来，若有所指的扬了扬头扬偏向外边：
　　“太太跟前的人凤姐姐不好挑错，可外边男人的情面可就不用顾忌了…”
　　王熙凤眼前一亮，若有所思的看向窗外，心里豁然开朗。
　　果然瑜哥儿还是读过书的，不像她整天盯着这贾府里周全，若是把这些婆子们的男人拿来做法，来个隔山打牛，不就能杀鸡儆猴了？
　　只是……
　　“瑜兄弟，你可得帮帮我啊，我一个妇人，哪里有什么事儿能捏住他们的？”
　　这会儿顾瑜已经彻底成了王熙凤的狗头军师，听了她的话也不推脱了，摸着下巴想了想，开口问道：
　　“我记得…贾府里管理银钱库房的管事姓吴？”
　　“对！他可是府里的管家，吴新登家的也是后院的大婆子。”
　　“不知道府里管庄头进项的又是谁？”
　　这王熙凤就有些愣神了，回想了片刻方才迟疑道：
　　“好像是名唤戴良？他也没个娘子在后头做事，我也不是很清楚。”
　　顾瑜自然已经查的清清楚楚，不过还要演一回戏，便笑着又问了一句：
　　“听说林之孝家的有个唤小红的女儿，如今就在姐姐手下做事？”
　　“正是！小红口齿又了得，做事又有调理，模样也算清秀，本来是留给了宝玉当丫鬟的，谁知宝玉嫌她不够好看，一直没看上。前不久我跟前缺得力的帮手，这才要了过来。”
　　说起小红，王熙凤可就精神一点，笑着又道：
　　“我还打算收她做女儿，没成想大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，她亲娘才是我干女儿哩！”
　　“既如此，那就好办了，那吴新登家的也算有分量了，也不算拂了太太们的颜面，老太太那边也有交代，凤姐姐觉得如何？”
　　“不知…？”
　　顾瑜俯身过去，低声细语道：
　　“你让那小红回去找林之孝，把吴新登和戴良手里的账簿弄一份过来，回头我查查，不就迎刃而解？”
　　“可为什么不直接…”
　　凤姐话说一半终于反应过来，呆呆的看着顾瑜俊美的笑脸一阵发愣，心里满是震惊，这才多大点就知道这么多弯弯道道？！
　　让林之孝家的去办，不仅降低他们防备，也是让他交一份投名状，既要儆王善保家的等人的猴，也要儆林之孝家的这类冷眼旁观的猴，简直是绝妙一招。
　　至于查不查的出来什么东西？这事她可就最放心了，毕竟她早就察觉到府里的腌臜，只可惜有心无力，更何况偌大的贾府这事简直司空见惯，也不必耗费精力吃亏不讨好。
　　“凤姐姐到时直接让林之孝来找我就行，这样有什么万一，也牵扯不到姐姐身上。不过记得要尽快，我这几天可就要离开一趟。”
　　叮嘱完还在愣神的凤姐，顾瑜转身朝厅里走去，跟姐妹们打个招呼，又没心没肺的说笑起来。
　　凤姐消化完这些，虽面色又和来时一样谈笑自若，可眼里闪闪发亮，一副自信满满的模样。
　　“瑜兄弟可真是帮了我大忙了！我都不知道该怎么感谢你。”
　　见出来的凤姐高兴成这样，黛玉不禁抬头迷惑的看向顾瑜，不知道他刚才说的小忙究竟是什么，怎么给人凤姐刺激得手舞足蹈的？
　　“俗话说，小女子无以为报，只能以——”
　　顾瑜还想着皮两句，可才刚起了个头，只觉得背后如芒刺背，脖子凉嗖嗖的，连忙咳嗽两声道：
　　“凤姐姐仙姿绰约，我对大姐可是倾慕已久，不如许给我做老婆如何？”
　　“……”
　　“噗——哈哈～”
　　“嘻嘻嘻～”
　　一句话出来，不仅凤姐一愣，黛玉她们也都呆了呆，随后一个个笑出声来，凤姐更是笑弯了腰——她女儿才两岁呢！
　　“好好好～看来瑜哥儿这是嫌弃我长得丑，这才勉为其难订下大姐？哈哈哈，林妹妹觉得这亲事可曾说得？啊～？”
　　黛玉被凤姐这一插科打诨，连忙红着脸忍着笑辩道：
　　“大姐的婚事自然得看凤姐姐的意思，问我这隔了层的小姑做什么？只是没想到瑜哥哥这般未雨绸缪，把心思都放在十几年后了！”
　　在场众女只当他在开玩笑，都纷纷哄笑着撺掇凤姐应下，凤姐爽朗一笑道：
　　“好！大姐若是知道未来有瑜兄弟这样的夫君，恐怕今晚就要爬过来相认了咯咯咯～”
　　“也不知明儿能不能学会说夫君两个字？哈哈哈——”
　　“……”
　　一群人又说笑一会儿，凤姐身上事务缠身，久坐不得，心里又装着顾瑜的计谋，终于还是收了笑告辞。
　　等她一走，场上的气氛顿时更轻松许多，惜春笑着过来牵着顾瑜的衣袖眨眨眼笑道：
　　“瑜哥哥准备给大姐准备什么聘礼？按理说今儿定了亲可不就得开始准备了？咯咯咯～”
　　看着场上又笑的前仰后合的热闹样，顾瑜不自然的摸摸鼻子，眼神游离。
　　虽然说起来有些变态…可我说求大姐可是认真的……
看完本章，来说点什么吧
第一百零一章 坦白从宽
　　若是没记错的话，日后凤姐就会在刘姥姥的建议下给大姐取名巧儿？
　　顾瑜发散了一下思维，随即紧紧打住，说起来这也是他如今和贾琏一家关系尚可却基本不去做客的原因之一，毕竟他怕自己良心受不了。
　　王熙凤本就生得极好，贾琏也是出了名的小白脸，他俩的女儿生出来能出落到什么地步，这是用脚指头都能想出来的。为了避免自己荣升叔叔辈，这几年顾瑜都决定躲着走。
　　这会儿人倒是挺齐，顾瑜想了想，咳咳两声，将大伙的注意力吸引过来，决定说出自己要离开一段时间的事，免得到时又一个个安慰过去。
　　只是刚张了张嘴，迎春突然从沉思里惊醒过来，若有所思道：
　　“凤姐姐的女儿今年两岁，等她能出嫁了，瑜兄弟才二十六七？好像正是般配的年纪…咦？凤姐姐呢？”
　　“……”
　　顾瑜咽了口唾沫，看着黛玉她们眼里渐渐浓烈的怀疑与思索之色，心里一跳，连忙一脸无语的朝着迎春道：
　　“凤姐姐早就走了，二姐姐这会儿才反应过来？只怕再等一会儿，连我也要走了。”
　　黛玉眯了眯眼，紧紧盯着顾瑜，总觉得他好像有点紧张的样子，脸上愈发狐疑。
　　毕竟迎春说的太有道理了，刚开始还觉得简直是在开玩笑，可这么一说…那榜下捉婿的，三四十岁都不嫌大呢！呢
　　“瑜兄弟要去哪儿？莫非是去看自己刚认的小媳妇儿不成？”
　　惜春还没反应过来，又笑嘻嘻的接了一句话。
　　顾瑜心里给救场的小萝莉点了个赞，随即收了表情一脸正经道：
　　“我要回江南一趟，有些事情要办。”
　　“瑜哥哥真要走？是去找我爹爹么？”
　　反应最快的还是黛玉，问也不问真假，直接从椅子上站了起来，满脸不舍。随后好像又想到什么，脸色一白，急声问道：
　　“可是我爹爹他出了什么事？”
　　“妹妹放心便是，只不过是表叔分身乏术，有些事情不方便去做，急需人手，我这才去支应一二。”
　　宝钗从背后站起身来，眉头紧锁，这会儿黛玉心里担忧亲爹还没想到，她可是发现不对劲了。
　　什么样的事情那么多幕僚清客不能去做，非要这么大老远的去请顾瑜一个小小的举人？
　　“瑜兄弟，你…”
　　顾瑜转过身来，正巧看到宝钗欲言又止的样子，给了她一个安心的眼神，这才摆手笑道：
　　“也没什么大事，只不过繁琐了些，除了耽误点时间再没别的了。等我办完立刻就回来。”
　　“那中秋能回吗？”
　　“……”
　　顾瑜脸色一僵，看着黛玉期待的眼神，张了张嘴，终于还是没忍住翻了个白眼道：
　　“林妹妹可还记得自己进京用了多久？我就算快马加鞭，光走一个来回也差不多到中秋了吧？”
　　探春忍不住笑出声来，搭着黛玉的肩让她坐下说话，回头又替黛玉辩解道：
　　“林姐姐是关心则乱，怎么，瑜哥哥还嫌弃这话问得蠢了？”
　　顾瑜干笑两声，连连摆手否认，又想让大家重新热闹起来，可说了几句话，见她们仍是精神不振的样子，心里不禁叹了口气。
　　他又何尝愿意离开她们？甚至还打算这几晚都过去和妙玉温存一下哄哄受伤的少女呢。
　　可人生不如意事常八九，他就算想要摆烂，也得有摆烂的资本才行，否则不就成了宝玉二号，只能逆来顺受？
　　“不知什么时候动身？”
　　宝钗见他一脸为难，心里一酸，只能压下心里的不舍，主动挑起话题。
　　“后天吧，不能拖太久，早去早回也好。”
　　“既然是去办事，想必还有许多要准备的，大伙儿也坐了这么长时间，想必老太太又要念叨起来，不如就先过去吧。”
　　宝钗强挤出一个浅笑，提了一个声调招呼起众女，湘云慢慢走到顾瑜跟前，犹豫半天，还是扭过脸去低声道：
　　“你记得快些回来，不要——啊！”
　　湘云摸着自己头顶，一脸羞涩的退后两步，忍不住嗔了顾瑜一眼。
　　顾瑜笑吟吟收回摸了摸湘云脑袋的手，只觉得她这炸毛小猫的模样分外有趣，看来面皮还是太薄，大伙都是老熟人了脸还这么嫩，得练！
　　“难为云妹妹费心了，多谢多谢！”
　　“哼！”
　　湘云见他还有脸开玩笑，忍不住跺了跺脚，拉了拉宝钗衣袖就要快走，她这一闹倒是让气氛恢复一些，姐妹们都不舍的嘱咐一二，然后转身离开。
　　黛玉站在原地踌躇，见姐妹们都差不多出去了，这才拉起顾瑜的手合拢起来，不舍的仰起头盯了一会儿，蹭了蹭被自己捉起来的大手，悄声道：
　　“晚饭后我再过来…”
　　说完松开顾瑜，快步追上外面有意放慢脚步等她的姐妹们，一齐朝贾母处走去。
　　“这妮子…”
　　顾瑜走出去看着她们的背影消失在转角，举起手看了看，心里闪过一股热流，突然觉得平和了不少。
　　“也是时候准备了。”
　　摇摇头，顾瑜转身进了书房，开始磨墨提笔给顾义安排人事，让他尽快安排一批受过训练的账房准备跟着自己下江南。
　　“怎么当个吉祥物都这么累？”
　　自己虽然只是过去做个吉祥物，想开也不需要自己动什么手，可为什么还没出发就想躺下了？我只想和妹妹们贴贴啊！
　　“晴雯——唤个丫鬟过来，把这信交给角门的小子，让他送给管事。”
　　将信吹干收好，顾瑜将晴雯唤进来把信递给她，又想着柜子里之前收集的荣宁两府的罪证，一时有些心不在焉。
　　晴雯她们方才在凤姐过来时伺候一会儿就避开了，因此还不知道顾瑜要下江南的事，只嘟着嘴又抗议道：
　　“爷怎么不喊香菱？再不找点事给她做，这些日子她都快疯魔了！整天对着花草虫子神神叨叨的，也不知说的是个什么？”
　　顾瑜回过神来，好笑道：
　　“人家可是在学诗呢，你要是嫌我烦你，你也去读书去？”
　　晴雯龇了龇牙，一脸古灵精怪：
　　“我要是也去学诗，可不就没人照顾爷了？我才不去！”
　　不等他张嘴，晴雯揣着信封就一阵风一样转过身快步出去，只留下顾瑜无可奈何的摇摇头。
　　这蹄子说的好听，不还是怕香菱没了竞争力？她还有一手好手艺，可让香菱没了事做，又怕自己时间久了会一碗水端不平，估计心里就想着这一人红袖添香，一人零琐织造的分派，也真是难为她了！
看完本章，来说点什么吧
第一百零二章 你照顾一下你情敌吧
　　晚饭后，黛玉果然带着紫鹃雪雁摸了过来，将紫鹃她们推给晴雯安排，黛玉难得主动拉起顾瑜的手进了书房。
　　“瑜哥哥…”
　　刚一进门，黛玉就转身扑进了顾瑜的怀里，微微颤抖的小手紧紧环住他的腰，好像生怕下一秒就消失在她眼前一般。
　　顾瑜轻轻抚着黛玉的粉背，心里满是怜惜，只是感动之余也带着点哭笑不得，自己不过出趟远门，怎么弄得像要生离死别一样？
　　“妹妹就这么舍不得我？”
　　顾瑜调笑一句，原以为黛玉面子薄，无论如何也不会正面回应他，没想到下一刻，怀里的小人儿轻轻柔柔的嗯一声，反倒让他心里一跳，连呼吸都轻了许多。
　　“…我这一去立刻就会回来，妹妹放心。更何况表叔这几年一人在扬州为官，中秋佳节也是孤身只影，我这一去，权当替妹妹尽一份孝心，也好和岳父大人拉拉关系，嗯？”
　　听到后面的岳父大人四个字，黛玉终于还是忍不住绯红着脸抬起头来，不依的嗔了故意逗她的顾瑜一眼，扭捏的别过脸去道：
　　“你就会欺负我…有本事，你当着我爹爹也这样叫…”
　　这不就是看他不在吗！
　　顾瑜嘿嘿一笑，低下头去埋在黛玉发间，两人静静相拥而立，闻着那柔顺的青丝间少女独有的清香，仿佛时间都静止了一般。
　　不知过了多久，顾瑜突然抬起头来，古怪的朝门外看了一眼，随即低下头笑道：
　　“妹妹？宝姐姐她们来了，随我出去吧？”
　　黛玉埋在顾瑜怀里，差点都要不能不自己的安心睡去，听了这话突然惊醒过来，不舍的从顾瑜怀里出来，理了理自己的鬓发，随他出去见人。
　　“林妹妹也来了。”
　　看见黛玉跟着顾瑜出来见人，姐妹们脸上毫无意外之色，或者说…在先前多次的意外中已经习惯了。
　　原以为自己偷偷忍不住一个人来梨花春雨倾诉衷肠，可路上遇见的熟人越来越多，到最后好像和平时也没什么两样。
　　至于平时最不会缺席的黛玉此刻没了踪影，恐怕是早就先她们一步了…
　　如今果不其然在这里见到黛玉，她们也就平平淡淡的接受了。
　　“……”
　　看着和白天没什么两样的少女团，顾瑜干笑两声，也不知道该如何接话了。
　　若是两人私底下，他还能亲亲抱抱举高高，如今这么多人，虽然都是心知肚明了，可这个氛围下，哪个肯当着众人的面和他亲近？自己也没得折辱了她们。
　　只是就这么干坐着也不是个事儿，顾瑜干脆说起自己离京的准备，众女这才打开了话匣子，你一言我一语的替顾瑜查漏补缺，短短片刻就将顾瑜预想中的队伍规模扩大了一倍。
　　“…还得再请一个郎中随行，否则这么远的地儿，路上染了风寒怎么办？”
　　“对对对！还得让香菱她们仔细些，带些药丸子备上。”
　　“要不要再带些书？这一去就是好多天，路上可得打发一下时间才对…”
　　见话题越说越歪，顾瑜心里一阵无语，不过看着她们热切讨论的模样，话里话外都是为了自己，心里还是满满的感动，只不过…
　　“咳咳——妹妹们再这样添下去，恐怕到中秋了我都还没出城门呢。”
　　宝钗她们终于回过神来，闻言都忍不住红了脸，探春咬了咬唇，还是低声道：
　　“可瑜哥哥出远门，终归是要捱一程的，慢些就慢些，只要路上安心一点，我们心里也安慰着…”
　　谁说年纪小就不会撩人的？！
　　顾瑜蓦然屏住了呼吸，看着众女神态各异的俏脸，明智的选择了不去泼冷水，将那句自己这一程不会带香菱她们的打算咽了回去。
　　天色渐渐变黑，如今刚回园子，府里正是热闹的时候，她们也不敢久留，怕惹来碎嘴的婆子们议论，只能不舍的告辞回去。
　　顾瑜想起自己还有事情交代，便主动拉着黛玉的手留她一留，等人散尽了，这才笑道：
　　“我这一去，并没有什么要紧的，只是还有一件事我牵挂在心里，恐怕还得请妹妹帮我个忙。”
　　“瑜哥哥有什么事？——莫非是外边的生意？”
　　黛玉歪着头想了半天，也只能想到这个点上，虽然她对此并不了解，不过也愿意接下这个任务。
　　顾瑜摇了摇头，脸上颇有些不好意思，只是这种事情若是瞒着，终会有暴露的一天，更何况还对妙玉敏感的少女心思有伤害，还是早早说开为好。
　　“妹妹误会了，只是昨日妙玉姑娘…”
　　“她怎么了？”
　　“咳咳，她…她这几日不方便下地…我这会儿又要出去，怕她心里胡思乱想起来，所以想托妹妹这几日多去看望看望…”
　　顾瑜越说声音越小，心里一点底气都没有，自己都忍不住想吐槽自己一句。
　　跟自己的小媳妇儿说你的好哥哥睡了另一个姑娘，你去那边照顾她一番…这是人能干出来的事吗？
　　看着黛玉低下头咬着的下唇，顾瑜都已经做好了林妹妹闹脾气的准备了，没想到片刻后，黛玉点了点头，声音里带着一股说不清道不明的情绪：
　　“我记下了…”
　　“……”
　　顾瑜突然有些后悔，两人这样站着他又看不到黛玉的表情，干脆直接蹲了下来，仰头看着垂着脑袋的黛玉，忍不住道歉道：
　　“妹妹，方才是我嘴——诶？”
　　预想中，林妹妹的脸上满是幽怨委屈的表情并没有出现，反倒是一脸淡定，甚至带着些小开心？
　　“妹妹？”
　　黛玉看着蹲在地上呆呆看着她的顾瑜，脸上一红，连忙收敛了表情，拉了拉他的胳膊让他起来。
　　看着顾瑜的表情，她一眼就能看出来他在想些什么，不满的皱皱小鼻子，不过心里还是忍不住的有些窃喜。
　　除了有因为顾瑜这样无论大小事情，哪怕明知自己会因此使性子也会不会瞒着她的安心感，还有哪怕一向稳重的宝姐姐都没有拜托，反倒交给自己的莫名胜利感觉，黛玉心里莫名轻快一些，也懒得再和他计较这些事了。
　　反正，总该要来的不是吗？
　　“真是谢谢妹妹了…”
　　虽然不清楚林妹妹心里的想法，不过顾瑜很是满足，这样的好妹妹哪里找去？只想对着外边大喊一声：
　　“还～有～谁？！”
作者的话
　　谢谢书友平生客的月票支持～
看完本章，来说点什么吧
第一百零三章 抓重点
　　第二日一早，一个婆子鬼鬼祟祟的站在梨花春雨门口，待丫鬟们通报后，顾瑜这才见到来人。
　　“这就是林之孝家的？”
　　这婆子生得还算周正，依稀能看出年轻时也是有两分颜色的，脸上一团和气，让人望之可亲。只是不知为何，脸上两个黑眼圈分外新鲜。
　　见了顾瑜，林之孝家的连忙行礼强笑道：
　　“瑜少爷，我家那位不方便进来，这才托我亲自送了来，丝毫不敢违了二奶奶的吩咐，你看…”
　　原本小红回去后只告诉了林之孝，可他们夫妻两人相濡以沫，在这贾府互相支撑着，哪里有什么好瞒的？
　　如今不是和吴新登他们一起死，就是赶紧弃暗投明，没过半盏茶功夫，林之孝就提了两壶酒吭哧吭哧的出门去了。
　　除了让他交个投名状以外，还有一个原因，就是同行下手可比上边查要准得多，不到两个时辰，林之孝就趁着天黑摸了回来，怀里揣得满满当当的。
　　眼睛都不敢闭一下的捱到天亮，林之孝家的连忙就连走带跑的进了园子，毕竟这么短的时间，林之孝可没有什么偷梁换柱的本事，完全就是直接偷回来。
　　虽然平日里银库都是清闲至极，等到派发月钱时才会拿出账本核算，可三天两头的老爷太太支取什么物件，一般当时也拿出账簿来勾算，更何况吴新登还要做假账？
　　如今每耽误一个时辰，就多了一分暴露的风险，直到把那几本账簿交出去，林之孝之家的这才舒了口气。
　　“林妈妈辛苦了，不如喝杯茶暖暖身子——晴雯，倒茶。这事妈妈就放心吧，若是这两天那姓吴的就找上门，妈妈只当不知情就行。”
　　虽然这事是二奶奶挑的头，让小红找回家来，可这顾家的少爷居然在园子里也成了二奶奶的帮手…
　　林之孝家的站起身来拘谨的接过晴雯递过来的茶，却暗地里打量着这位没怎么见过面的瑜少爷，一时间也不知是该夸凤姐人脉广，还是这少爷本事足。
　　“既然东西也送来了，我也该走了，也免得扰了哥儿的清净。”
　　顾瑜礼貌点点头，又让晴雯送她一送，看都没看那账本一眼，只吩咐丫鬟拿出去交给外边的人。
　　“天聋地哑？…”
　　想起林之孝两夫妇的外号，顾瑜突然觉得有点好笑。
　　说起来这两夫妇虽然也不是什么大好人，也有些贪赃枉法的行径，但和这贾府的其他奴才相比，已经是九世活佛级别的善人了。
　　只是在一堆坏人里明哲保身，事不关己，也会被人嘲讽天聋地哑，这是什么笑话？
　　“先从吴新登开始，就当是娶你贾家四个闺女的聘礼吧。”
　　虽然贾家如今醉生梦死的形势，落败是早晚的事，可没有这群“忠仆”，再享受几十年富贵也是妥妥的。
　　顾瑜可做不到什么拯救贾府的地步，顺手帮你清理门户已经是仁至义尽吧。否则日后成了婚，一群平日里的亲戚过来哭爹喊娘的，让迎春她们脸上如何过得去？
　　摇摇头，顾瑜又回到书桌边写下另一封信，却是写给最近没怎么联系的左千户。
　　自从上次通知他去参加辩佛后，听说这位千户大人很是吃了些苦头，好在他也确实受了蒙骗，好歹是灰头土脸的过了关。
　　顾瑜倒是对他没太大意见，毕竟有心无心不说，自己也没受太大的罪，以此拿捏住一位千户，反倒是自己赚了。
　　“给一成分润应该差不多了…手脚估计不会那么干净，最后应该能拿八成。”
　　仔细盘算一遍吴新登和戴良两家的家产，顾瑜肉疼的划了两成给卖力的锦衣卫，毕竟要想马儿跑又想马儿不吃草，哪有这样划算的事？
　　更何况这剩下的也不是自己一个人独占，那不是还要拿出一些去应付凤姐？自己也不过赚点辛苦钱罢了。
　　这两家贪了这么多年，家产加起来都快近十万两，一两成也足够出动的人手一人拿个一二十两的外快了。
　　“这赖家得抓紧啊…”
　　和赖家兄弟相比，这两人也是小巫见大巫，哪怕掌着银库都没他家捞得厉害，不过过不了多久应该就能是自己的了，顾瑜巴不得他再多贪一些。
　　“爷～这件衣裳要包起来么？晴雯做的厚了些，恐怕回南方穿着会不习惯的。”
　　等顾瑜忙完这一切，香菱掐着点抱着衣服过来，一件件的纠结着，脸上也没多少失落之色。
　　毕竟她本就是跟着顾瑜才进京，原先就是南方人，更何况一直跟在顾瑜身边去哪都行，有什么好伤心的？只不过几个月不能和紫鹃她们玩有些可惜。
　　顾瑜翻翻白眼，轻轻弹了弹香菱的脑袋瓜，故意哼道：
　　“一个丫鬟连衣服都看不好了，真是没用！这次就不要你了，你还是乖乖在家多学学怎么伺候人再说。”
　　香菱只当他在开玩笑，傻傻的抿着嘴笑着不依，直往顾瑜怀里钻：
　　“爷～你不在我找谁学去？大不了，你让晴雯歇着就是，我一个人伺候。”
　　“晴雯我也不带。”
　　终于听出了顾瑜语气里的不对劲，香菱迷惑的抬起绯红的俏脸，看着顾瑜正经的脸色，顿时慌了手脚，手足无措的捏了捏怀里的衣裳。
　　“爷这是怎么了？我…呜呜～！我马上改…我呜呜——”
　　见她一言不合就哭起来，顾瑜连忙搂住，替她擦去泪珠，无奈道：
　　“你误会我的意思了。”
　　“？”
　　香菱一愣，眼角的泪珠还在往外落，眼眶都红了些许，整个人却呆呆的看着顾瑜等他解释，看上去颇为滑稽。
　　“我的意思是…额…这次回江南事情紧急…林大人那边会有丫鬟伺候的，何必让你们跟着奔波劳累？”
　　看着香菱呆萌的大眼睛，顾瑜干笑着努力找补借口，表明自己是真的很想带她们，只是不得不如此。
　　只是没想到下一刻，香菱突然哭的更大声了，抽噎着就要转身跑掉，连路也没看清，直愣愣的对着一边的柱子撞过去。
　　“小心啊！”
　　顾瑜吓了一跳，连忙快走两步将她拦住，还没来得及开口，送完人回来的晴雯出现在门口，见里边闹成这样，连忙上前扶着香菱问道：
　　“这又是怎么了？哭成这样。”
　　“呜啊——！爷嫌弃我们，不要我们了…他要林家老爷给他安排丫鬟伺候呜呜呜……！”
看完本章，来说点什么吧
第一百零四章 忙里偷闲
　　“这些菜都放热水里温着吧，待会儿再送进来。”
　　“哎。”
　　漱了漱口，顾瑜转身进了房间，屋里满是淫靡的香气，让人不用看就知道房里发生了什么。
　　宽阔的大床上，两位少女紧挨着睡在一起，闭上的眼角仍带着两道湿润的泪痕，一副梨花带雨的娇怯模样。
　　看着两人白嫩的身上凌乱不堪的红印，顾瑜忍不住苦笑一声，走过去摸了摸她们的脑袋。
　　“真是个小醋坛子…”
　　先前香菱的一番话，把晴雯也惹哭了，两个立体环绕音给他逼得没办法，只能一力降十会，在床上把两人弄得眼睛都睁不开了以后，这才有机会简单解释几句。
　　“如今都已准备齐全，再待会儿就准备出发吧。”
　　顾瑜心里突然有些庆幸这事情来的早，正好赶上刚回贾府的时间段，贾母想念孙女们这么久，要把她们拉过府去陪着说话。
　　若非如此的话，一群少女整天围在自己这掉泪珠子，难道要开个无遮大会才能搞定？
　　这会儿也不知道会不会有哪位姐妹又摸过来，顾瑜干脆再坐了坐，等到丫鬟们通禀上灯的嫂子们过了稻香村，这才起身往角门走去。
　　“你们几个，去找紫鹃莺儿她们，就说（……）明白了么？”
　　“明白了。”
　　“明白了。”
　　“……”
　　仔细想想确实没什么疏漏了，顾瑜便出了角门往家里赶去，虽然平日里也不过偶尔三五次回趟府，可这次少说也是一两个月，自然不能忘了可卿她们。
　　如今府里连尤母那个碍眼的都没了，可卿和尤二姐尤三姐就是这府里地位最高的，事事都能称心如心意。
　　可越是如此，她们就越是处处小心谨慎，不肯养出任何轻狂的性子，让顾家的下人们有一丝轻视的。
　　顾瑜回来时，见可卿房里灯火通明的，便先朝她房里走过去，却没想到还听到尤家姐妹的声音，等听清了里边的谈话，眼里不禁闪过一抹温暖，直接走了进去。
　　“这么晚的天还在用眼，莫非是想受我家规不成？”
　　“爷？！这么晚了，你怎么回来了？”
　　秦可卿一愣，随即笑魇如花的站起身来，连忙贴过来牵他去坐下，尤二姐也及时倒了杯茶，一整套动作流畅无比。
　　顾瑜笑道：
　　“如今愈发会伺候人了，还在这做女红，怎么，想抢了晴雯香菱的活计？”
　　虽然话说的刻薄，可顾瑜脸上分明带着调笑，尤二姐她们紧张的抬头看了一眼，顿时放下心来，只红着脸支支吾吾。
　　“爷也真是的，晴雯她们是丫鬟能做，我们还是姨娘辈的呢！怎么就不能做了？虽没她手艺好，可也是我们一番心意，莫非爷就这么不待见。”
　　说到后半段，秦可卿那柔弱委屈的声调，再搭配上那倾国倾城之色的脸蛋上可怜兮兮的小表情，谁见了不迷糊？
　　顾瑜毫不客气的搂过她香了一口，笑吟吟道：
　　“好好好，方才是我说错了话，赔你一口，行了吧？不过剩下来的账怎么算？我可是说了几次，夜间不许做费眼的事儿。”
　　一边说着，顾瑜一边斜眼看着几人还没收起来的女红，见是几件手帕，心里也松了一口气，毕竟这还算是简单不怎么费眼的。
　　不管真怒假怒，爷的话自然是一言九鼎，更何况秦可卿红着脸坐在他怀里，自然看清他眼里的正经，连忙给姐妹俩使了个眼色，然后软糯的抱着顾瑜胳膊求饶：
　　“这不是一时间没注意已经上灯了嘛…爷就饶我们这一回吧——唔～嘛。”
　　红着脸当着闺蜜们的面主动亲吻了一下顾瑜的嘴唇，秦可卿期待的望着他。顾瑜也被这妖精撩拨的有些受不了，当初第一次见面还以为有多端庄么，毕竟是十六七岁的少女，再怎么样也掩不去活泼的少女本性。
　　“咳咳…下不为例！”
　　“爷最好了！”
　　秦可卿连忙笑嘻嘻的从顾瑜怀里溜下来，把舞台交给剩下两个犯人。
　　没了秦可卿顶在前面，尤二姐她们被顾瑜的眼神盯得有些受不了，终究还是三姐胆子大一些，涨红着脸也凑过来亲了一口顾瑜的侧脸，随即跟个小兔子一般飞快的缩回去。
　　见仅剩的尤二姐羞得想起身都没力气，顾瑜玩味一笑，主动起身凑过去，一把搂紧了她的腰肢，转过头来笑道：
　　“你们好好看着，这就是知错了还不改的下场。”
　　将茶杯收到一边，顾瑜直接将尤二姐放倒在桌上，俯下身去卷住她的小香舌，两只手隔着衣服缓缓活动着，惹得尤二姐忍不住发出一声声唔唔的呻吟。
　　剩下两位少女面红耳赤的站在一旁直勾勾的盯着这所谓的下场，心里不约而同的啐了一口。
　　你这是惩罚她还是奖励她呢？
　　和尤三姐相比，秦可卿还没试过和别的女人一块儿，因此更加坐立不安，有心扭过头去不看眼前的荒诞，可那靡靡之音还是让她忍不住红着脸偷偷打量。
　　在这诡异的氛围里，顾瑜毫不迟疑的摸索下去想要掀开裙子，反应过来的尤二姐面色涨红，无力的抓着顾瑜的手反抗着：
　　“爷～！不要在这…啊～”
　　一想到旁边还有位秦可卿，尤二姐简直要羞晕过去，顾瑜笑着先缓了几分攻势，低下头去吻了一口，这才笑道：
　　“今儿你们都别想跑，否则这次若是错过了，几个月都别想见到我了。”
　　“啊？”
　　这下连身下的尤二姐也不动弹了，都直勾勾的盯着顾瑜。
　　顾瑜简单解释两句，也懒得这样慢慢调戏尤二姐，直接抱起来往床边走去：
　　“若不是想着过来见见你们，恐怕我这会儿都上了船了。这会儿可别推三阻四了嗯？”
　　尤三姐满脸红晕的想和旁边的秦可卿对下信号，毕竟和自己姐姐一块伺候爷已经够羞耻的了，更何况又要加一个进来？
　　只是让她没想到的是，不等自己看过去，秦可卿已经走过去伺候着顾瑜脱起了衣裳，而顾瑜笑着吻了她一口后，又把目光投向了自己。
　　“三姐怎么还不过来？再不过来你可也要受罚了～”
　　尤三姐心里一颤，强烈的羞耻感激得她忍不住打了个哆嗦，可想到顾瑜马上就要离开，还是低着头强忍住这股悸动慢步加入。
　　“爷…你可得轻些儿…”
　　……
作者的话
　　淦……我爹说要回来一趟，吓得我连忙狠狠地做卫生，结果还是没回……白忙活了QAQ
看完本章，来说点什么吧
第一百零五章 不辞而别
　　时光飞逝。
　　随着顾瑜精神奕奕的从二门走出来，顾忠一脸感慨的迎上来行了个礼，望着许久未见的顾瑜道：
　　“少爷又高了许多…”
　　“忠伯！”
　　顾瑜望着面前的老人，脸上不禁一喜，亲切的搀扶起来，关切的上下打量着。
　　和前几年相比，老人脸上的皱纹又多了几根，虽然精神气还算不错，可仍是肉眼可见的苍老一点。
　　“忠伯怎么不直接进去找我？这大晚上的，也得好好注意身体才是。”
　　忠伯笑着摆摆手道：
　　“诶，老仆今日才进京，贸贸然闯进去岂不是惊动了主子们？还望少爷可怜可怜我这一把老骨头，先和幼子共叙天伦，待明日正式拜见了也不迟。”
　　见他说起这话仍是挺直了腰，顾瑜也不好强扭过来，若是太过尊重了反倒让他心里不自在，只能揭过此篇。
　　“这会儿已经戌时了，城门即将落锁，少爷还是赶紧出城吧，车马早就在外边侯着呢。”
　　不等顾瑜再开口，顾忠就贴心的给他安排好了一切，丝毫不用费心。顾瑜点点头，一路上笑着和自觉引路的顾忠谈些家常，问了些江南新闻。
　　说到一半，顾忠突然轻咦一声，懊丧的拍拍自己脑袋道：
　　“人老了，不中用了，差点忘了这事儿事。少爷，这次进京，老仆还特意将少爷幼年的一些玩意儿都给带了回来，也不知道有没有什么牵挂的想要收着？”
　　顾瑜心里一跳，脑海里突然闪过一些模糊的片段，总有种说不出的感觉，想要去看看。
　　“幼年的玩意…和我有什么关系？”
　　顾瑜百思不得其解，自家人知道自家事，自己一睁眼就是泡水里，小时候的玩意为何让自己有感觉。
　　可眼下立刻就要离京，顾瑜只能强压住这股一闪而逝的冲动，摇头笑道：
　　“不过是些小时候的玩意儿，有什么急着记挂的？忠伯收到我屋里就是，等有闲暇了再慢慢收拾。”
　　“哎。”
　　等出了大门，顾瑜这才看到顾义居然就守在车边，简单打了个招呼，父子俩看着自家少爷上了车往城外码头赶去，顾忠突然叹了口气道：
　　“义儿，你从小老实本分，又和少爷年纪相差不大，老爷这才点了你做少爷的伴读。”
　　“可惜后来……如今少爷既然肯点你和你哥继续出力，那你就得好好学，不能辜负少爷期望，明白么？”
　　“爹，我知道，我一定不会让少爷失望的！”
　　顾义绷着一张脸，拳头握得紧紧的，眼里满是坚定。
　　“不会个屁！”
　　进了门，没别人看着后，顾忠突然横眉竖眼的挥退下人，苍老的脸上满是怒意的盯着自己的小儿子：
　　“你倒是说说这顾府你是怎么管教的？”
　　“我…我…”
　　顾义被这一骂给骂懵了，自己什么也没干啊，府里一应事物自己都是尽心尽职，生怕里边哪位姑奶奶受了委屈。
　　平日里为了避嫌，自己也少有走动，这还要他怎么样？
　　仿佛看出了顾义眼里的错愕和迷惑，顾忠没好气的怒哼一声道：
　　“你是不是以为自己做的很不错？可着心的供着主子们，自己年纪又不够，只能避着不往里边去，自己都是一片好心？”
　　“我呸！你又是个什么东西？现在外边都捧着你～说你是大掌柜，大管事！怎么，受了几句捧就尾巴翘上天了？”
　　“我没有…”
　　“没有？哼！”
　　顾忠猛然停下身来，略显佝偻的身形此刻看上去却仿佛是在俯视着比他高大的顾义。
　　“你以为自己是个大人物了？还想着避嫌不避嫌的，哪个管事有你这么避的？”
　　“以为自己吃喝不禁的尽量伺候着就是尽心？那是你尽的心么？那都是顾家的！是少爷的！你就动动嘴也算个事？”
　　顾义面皮猛然涨得发紫，他还算是少年心性，哪怕是亲爹在训他，也忍不住驳道：
　　“那还要我如何？”
　　一想起自己整天忙的昏天暗地的，还要时时刻刻盯紧了府里的事，尽心尽力的操办着，这么多的劳累被自己亲爹说成嘴皮子一动，顾义心里就忍不住一阵委屈。
　　“哼！我问你，里边三位主子什么位份？”
　　“…应该是姨娘辈的吧，毕竟少爷不是中意贾家——哎呦！”
　　顾忠给了顾义一脑瓜子，冷笑道：
　　“你也知道里边的是姨娘辈，可少爷的为人你也知道，别家里的发妻也没这几位来的重视。”
　　“府里虽然规矩重，断不敢有所轻视，可你替了你大哥以后，就是这府里的大管事，一回不去给她们做脸，难不成是觉得人家不配你这大管事拜见的？”
　　顾义睁大了眼睛，万万没想到还有这层说法，顾忠见他脸上还是有些犹豫，冷哼一声道：
　　“怎么，还当自己是个什么人物？你要记住了，咱们的脸是老爷少爷一家给的，就是用来踩的！避嫌归避嫌，好歹也要让府里上下看到主子的脸面才是。”
　　“明儿我领着你去拜见主子们，当着全府的人，你也得给我学好了！”
　　“……”
　　望着神色恍惚久久没回过神来的小儿子，顾忠心里默默叹了口气，摆摆手先回房歇息去了。
　　自己这些年没多少时间教导他们，少爷又不懂这当下人的门道，险些让他们成了刁仆。
　　还好如今发现的早，自己多加磨炼，想必自己合眼前一定能让他们学会这做事的道理。
　　……
　　天还没亮，黛玉就急不可耐的从床上爬起来，精致的脸蛋上不知何时多了两抹淡淡的黑影。
　　“紫鹃？紫鹃？快起来帮我收拾收拾，早些去送送…”
　　紫鹃揉着眼惊醒过来，一看外边仍是浓浓的黑色，也不知是什么时辰，不由得苦笑一声，也不起身点灯，只按着黛玉的肩膀让她重新躺下。
　　“瑜少爷早走了！姑娘还是安心歇着吧，否则没睡好觉，瑜少爷不罚我，老太太也要罚我了！”
　　“瑜哥哥走了？不对不对，这会儿城门都没开呢，你这蹄子又想骗我！”
　　见黛玉有些发恼，又扭头想唤陪床上的雪雁，紫鹃只能告知了实情：
　　“姑娘，我可没说谎。瑜少爷他昨晚上就走了，特意让人说给我听，就是怕你一大早过去侯着呢。”
　　“什么？…”
　　见黛玉突然不动了，虽然看不清面色，但紫鹃已经想出她呆愣的表情，回想起那丫鬟传来的话，自己心里也多了一抹温暖。
　　“瑜少爷说了，上次姑娘冒着露水过去送他，他都要心疼坏了，这回都入了秋，若是再让姑娘起这么早，岂不是有心让他的心活活疼死？”
　　“更何况，姑娘这一去，他哪里就舍得走了，少不得咬咬牙不辞而别，索性这离别之苦让他一人先尝了大半再说。”
　　“瑜哥哥…”
　　黛玉怔怔的偏头望着梨花春雨的方向，眼眶里的泪珠无声滴落，可并不像以前那样觉得伤心。
　　只感觉心口仿佛被什么东西填满了一般，挠痒似的刺激得她不由自主的滴下泪来。
　　……
看完本章，来说点什么吧
第一百零六章 如此神速
　　太阳刚升个边儿，这偌大的荣国府就已经充满了生活气息。
　　贾母刚洗漱完，靠在荣庆堂后边，望着联袂而来的孙女儿们鱼贯而入，齐声向她问安的情景，脸上满是笑容。
　　“快起来快起来，咦——你们昨晚上这是没睡好？”
　　说笑间，贾母惊咦一声，不确定的盯着近处的黛玉看了看，又环视一遍其他几位少女，心里暗叹一声，已经明白是怎么一回事了。
　　“紫鹃她们该打！哪有这样儿伺候姑娘们的？”
　　“老太太误会了，只是我们昨儿起了社诗，一时间遇上了个缺没人续得上，回去后心里惦念着这点子事，这才没睡好觉。”
　　见她们擦了些粉也瞒不过上头的贾母，宝钗抿抿嘴连忙岔开话题，贾母只当她在找借口，但这会儿戴上了眼镜细瞧，连云丫头也是一副精神不振的模样，突然又信了几分，饶有趣味道：
　　“你们这是续了什么诗？一个个的连觉也不好好睡了，不如说出来听听。”
　　“呃…”
　　几个姐妹都忍不住面色一僵，暗地里对视一眼，心里一片乱麻。
　　这让她们如何答上来？
　　黛玉见底下姐妹们一时间都慌了神，只当是因为自己暴露而心生愧疚的她连忙笑着解围道：
　　“这不是去庄子上玩了些日子，倒是见到些新奇景色。色咱们可不像老祖宗这般见多识广，见了什么都要大呼小叫还嫌不够，昨儿说着说着就想着写出诗来记上，也不枉这一程才是。”
　　“至于那没续上的诗么…当时宝姐姐起了头道‘雰海连梢拭残星’，咱们几个合力添了一句‘皓月烟浮系流萤’，只是剩下的却是再续不能了。”
　　“几个傻丫头，头两句就把眼前的景写没了，后头自然得顺着抒情才是。当时你们……，…”
　　“……”
　　王熙凤带着笑容伺候在一边，云里雾里的听着贾母也兴致勃勃的说起什么做诗的门道，听得都有些头昏脑涨了。
　　只是看着底下黛玉她们的笑容，凤姐总觉得有些熟悉，心里头想了半天，不禁哑然失笑，这不就是自己吗？合计都是在捧着老奶奶呢！
　　等贾母意犹未尽的停下话头，朝几案边偏了偏头，凤姐笑着捧了香茗过去，开口笑道：
　　“怪道有句话叫姜还是老的辣，老祖宗整日里只夸这孙女儿好，那孙女儿妙的，到底根是在老祖宗这儿啊！”
　　“你这凤辣子！就长着这一张嘴了。”
　　“都说近朱者赤，我看凤姐姐这张嘴，也是伺候老祖宗得来的巧儿，不如改明儿将府里聋的哑的的请过来见上一见，让她们也托托老祖宗的福气。”
　　“你这玉儿也是不省心！哈哈哈——”
　　贾母搂紧了倚在怀里的宝贝外孙女，点点她的小鼻子，笑得前仰后合的失了仪态，一旁伺候的鸳鸯也笑着接过了茶杯，刚一转身，就听到旁边的凤姐笑眯眯道：
　　“这会儿怪热闹的，不如你先去取了些冻着的酥山，待会儿化了大伙也好吃个凉快，嗯？老太太这儿有我呢。”
　　见一旁的贾母并无异议，鸳鸯停下手里的活计笑着应下，悄咪咪的从旁边退下，只是还没来得及掀开帘子走出去，门外突然传来一阵脚步。
　　不等她避让开来，一道人影连滚带爬的闯了进来，将她顶了个趔趄，嘴里不禁“哎呦”一声。
　　来人却停都不停一下，嘴里哭嚎着就奔进大厅，扑通一声跪在贾母跟前，神色凄惨。
　　“老祖宗！老祖宗救命啊！”
　　贾母嘴角的笑容还没来得及收起来，心里还被这贸贸然闯进来的家伙吓了一下，脸色不禁阴沉下来。
　　“你是——那吴新登家的？”
　　刚想训斥一番，贾母望着底下婆子颇有些面熟的面容，不禁吃了一惊。
　　这府里下人虽多，可有头有脸总管事情的就那么几个，除去她身边的几个丫鬟和太太们的陪房，外边专门做事起来的也就吴新登，林之孝，赖家兄弟等管事，自家媳妇也有脸面的就更少了。
　　如今这在后院除了主子们也是数一数二的人物在自己这凄凄惨惨的哭成这样，贾母方才和孙女们逗乐的好心情顿时不翼而飞，两条眉头压下来，顿时让后堂的气氛滞重了不少。
　　“吴家媳妇儿，你先别哭了，究竟什么事情，赶紧说出来！”
　　这会儿贾母板起脸来，横眉冷眼的样子和平日那慈眉善目的老太太仿佛判若两人。
　　迎春她们陪坐在一边都忍不住挺直了腰，心里有些发怵，只能目不斜视的屏着气盯着自己鞋尖儿发呆，耳朵偷偷听着动静。
　　“老祖宗！我今儿一大早就进了府里做着事，方才有人跑过来说，我家里突然被一群兵丁围了。我家里那位听了消息赶回去，百般忍让下，对方却还不依不饶，说在府里的铺子里买的东西吃坏了人，要过来抄家！”
　　“呜呜呜～！我家那位怕给府里惹麻烦，想着拿钱消灾，又斗胆借了老祖宗府里的名头说和两句，可那伙子兵痞越发来劲，眼下听说都闯进我家里砸了大半了！”
　　“什么？！还有这样的事！”
　　贾母气得颤颤巍巍的站起身来，如今还有人敢敲竹杠到她荣国府头上？报了名头还更来劲儿？
　　“快给我查！老身活了这么多年还没见过这么猖狂的丘八！赶紧给我去找他们的上官，看看是五城兵马司的，还是京兆伊的，还是兵部的？通通给我找来！”
　　“老太太！呜呜呜～！”
　　“瑜兄弟这真是…这也太快了！”
　　王熙凤心里怦怦直跳，瞥了眼仍跪在地上抹眼泪的吴新登家的，满脑子里只想着和顾瑜商量的的那件事，只觉得喉咙都干涩许多，咽了咽口水后方才强笑着搀着贾母顺气。
　　“老太太别生气，这伙子丘八大字不识一个，喝了点酒就天王老子都不放在眼里，这会儿派几个小厮过去拦一拦，把他们上官请过来，到时候该砍头砍头，该抓的抓起来关一辈子，万万犯不着这般动怒。”
　　贾母怒哼一声，瞅瞅旁边被吓的全都站起来的少女们，好歹是忍住了心里的怒火，只恨声道：
　　“你们年轻不知晓这里边的门道，当年你爷爷辈在的时候，这样的事也是有的。”
　　“只故意找些腌臜泼才上来闹事，若是敢拖延半刻，他们马上就让你跌尽了份！如今这么多年了，这样儿的事也少见了，今儿这是故意欺我贾家无人啊！”
作者的话
　　完了 今天爸妈回来了，才睡了四个小时，这会儿好不容易空下来，眼睛都睁不开了……随便写点传上来先。
看完本章，来说点什么吧
第一百零七章 那都是朕的钱！.jpg
　　眼下闹出这样的动静来，府里几个有头脸的婆子也顾不得辛不辛苦了，来来回回的传递着消息。
　　王夫人邢夫人和薛姨妈听说了以后也连忙赶过来，面色各异的陪坐在一旁。
　　“老太太，大老爷已经得了消息，眼下带着管事已经过去了。”
　　“府里下人已经跟着过去了。”
　　贾母轻嗯一声，仍坐在上首不动，如今贾政不在，也合该这个大儿子出面才是。
　　瞥了瞥下方面色各异的姑娘们，贾母长吸了一口气，仿佛喃喃自语，又好像特意在教导着这群不知人心险恶的少女：
　　“咱们这样的人家，吃喝不愁的，最紧要的还是这脸面二字。这神都之中，哪里就会动不动闹到家破人亡的地步？先是泼皮无赖过来闹事，稍微慢点处理，满京城都能打听到谁家被流氓地痞跌了份，一个个都替你宣扬家里是什么样的情势。”
　　“到时候，什么虎父犬子都是好听的，就怕辱没了先人！再一个，你不接下来这招，后头就愈发过了火，欺你软弱无能，呼朋唤友做了局夺你的商铺庄子，你也只能眼睁睁看着。”
　　黛玉见贾母气得咬牙切齿的，心里也反应过来，贾府这是被当软柿子捏了，连忙劝慰道：
　　“外祖母不必生气，眼下大舅舅已经带人去处理，断不会发生这样的事。”
　　贾母勉强笑笑，眼里仍里是藏着一抹忧虑。
　　她贾家一门双公，威势赫赫，如今虽然日落西山，可架子还没倒下去，她这个荣国公诰命夫人还没死呢！
　　更何况宫里大孙女才封了凤藻宫尚书，加封贵妃，女婿林如海也深受皇恩，在这四王八公里也是数一数二的地位，谁有这样的胆子撩拨虎须？
　　可既然已经发生了，就说明对方压根就不怕…贾母只觉得脑袋隐隐生疼，忍不住叹了口气闭着眼揉揉头，黛玉连忙乖巧的帮忙按摩按摩。
　　屋子里一时安静下来，可没过多久，忙着接洽此事的凤姐快步走进来，满脸古怪的表情，声音也低了不少。
　　她也拿不准这时候该做出什么样的表情了，坏消息是那吴新登家里还是被砸了，大老爷过去也没阻止——或者说后半段大老爷也跟着帮忙。
　　好消息就是贾母这波是杞人忧天，完全是铲除了府里的一个毒瘤，论起来还得感谢人家呢。
　　“老祖宗，大老爷回来了，正往这边过来呢。”
　　“哦？快让他进来！”
　　贾母面色一肃，摆摆手，让凤姐带着黛玉宝钗她们去里边暂避，等着贾赦进来说明情况。
　　底下吴新登家的早被人扶起来立在一旁，两眼直勾勾的看着方才进来的凤姐，期望从她的表情上看出什么来。
　　只是凤姐和她打了个照面，丝毫不显山露水的，让她心里七上八下的，只能暗暗焦急。
　　没过多久，一波人的脚步声越靠越近，贾赦脚下生风的走了进来，脸上还带着点没压下去的喜意。
　　等转过堂来，贾赦正欲拜见贾母，突然看到底下仍哭丧着脸的婆子，心里有了猜测，不由得怒哼一声，沉声道：
　　“你这老货还站在这干嘛？还不快来人给我撵出去？！”
　　毕竟是名义上贾家的族长，哪怕贾母还没发话，几个婆子犹犹豫豫的走上前来，还是拖着吴新登家的退了出去，一路上只留下她凄惨的呼声：
　　“老太太！我冤枉啊！大老爷，我冤枉啊！…”
　　贾母颤着脸皮看着贾赦逞了一回威风，眼里更是不快，等贾赦行完礼，看他一脸暗喜，便直截了当问道：
　　“究竟什么事？快快说与我听，那姓吴的究竟怎么了？”
　　许是出门办事的缘故，贾赦穿的还算人模狗样，不像平时整日窝在家花天酒地的作态，看上去总算有几分富贵子弟的气势。
　　“老太太放心，这事已经办妥了，来闹事的不是什么兵痞，左大人和为儿的说清了这事，已经回去了。”
　　“没事就好，没事就好…”
　　贾母猛然松了一口气，看着底下不成器的大儿子也顺眼一些。她这老胳膊老腿的，最怕折腾，如今只想着抱着孙子孙女乐呵乐呵，共享天伦之乐，哪里想生什么乱子？
　　只是念头未断，贾母轻咦一声，又问道：
　　“左大人？这是哪位？莫非是兵部的？”
　　“都不是，是锦衣卫里的左千户大人。”
　　“什么？！”
　　不仅贾母惊呼出声，连里头暂避的凤姐都瞪大了眼睛，万万没想到居然是锦衣卫的人。
　　“母亲不必担心，这事说来也是那吴新登该死！他仗着我贾家的名头，在外边作威作福的，还害死过好几条人命。这次还以次充好，害得一位小旗吃进肚里，险些活生生被毒死。”
　　“左大人气不过，便打算报复回来，没想到途中又翻出吴新登那王八蛋贪赃枉法的证据，正巧我出门就看到报信的人过来，这才免了一场误会。”
　　顿了顿，贾赦一脸怒意的冷声道：
　　“吴新登这王八蛋，伙同戴良几个，居然贪出五六万的家产来，还用我贾家的名头使了不少人情，简直岂有此理！”
　　那些人情若是他来使，岂不又可得个两三万两的孝敬？真是可恶！
　　贾母被他一番话气得浑身颤抖，摆摆手示意贾赦退下，连忙唤凤姐出来。
　　“这府里竟然还有这样的事！你们几个是死人么！”
　　凤姐连忙哭着脸跪下辩解道：
　　“老祖宗这话真是要逼死孙媳了！他们一群男人在外边做下的事，咱们这后院里的人怎么知道？那吴新登管着银库房，戴良管着庄子收成，咱们后边有多少就是多少，不过是管着各个婆子丫鬟，尽心伺候老祖宗就是了。”
　　薛姨妈见王夫人她们也跟着站起来赔罪不好出面，连忙笑着打圆场道：
　　“老太太，凤姐儿这话也有道理，男人们做下的事，这后院里怎么知道？更何况如今这吴新登家被逮出来，也算是祖宗保佑后世子孙，不让基业有失了。”
　　见说到祖宗上来，贾母面色缓和许多，示意凤姐起来，感慨道：
　　“果真是祖宗保佑，让这群硕鼠藏不长久。这吴新登家的也是迷了心眼！装聋作哑的在这儿给我做耗，哼！把他一家也不必送衙门了，直接丢给锦衣卫，让他们进诏狱！”
　　虽说有些不合适，但贾家这身份，让锦衣卫帮忙料理料理也没人会拿来说嘴。
作者的话
　　感谢书友200*。。（后边忘了）的月票
　　谢谢支持～
看完本章，来说点什么吧
第一百零八章 事态平息
　　“从今儿起，给我好好地查！这府里上上下下，难不成就只这两个？哪个婆子敢藏着掖着，通通关进诏狱去！”
　　“老太太别生气，别生气。”
　　薛姨妈呵呵笑着上来帮贾母顺着气，眼神示意凤姐赶紧上前伺候，一边宽慰道：
　　“我家做了这么多年的买卖，还算清楚一些这里边的门道，老太太经历的多自然也清楚。”
　　“那吴新登几人掌着进项和库房，合起来做假账空账，如何能轻易被人发现了。其他人没这个门路，哪里能这样贪起来，实在不必闹出这样大的动静来。”
　　方才正在气头上才说出那样的话，这会儿贾母平复一些，也发觉了这里边的不妥，索性借了这个台阶拍了拍薛姨妈的手：
　　“多亏了姨太太劝我，方才是我气糊涂了。”
　　想了想又扭头问凤姐道：
　　“府里掌着采买的是谁？赶紧查清楚！”
　　有进自然有出，如今库房和进项都犯了事，她可不信这出项就冰清玉洁了。
　　凤姐装作努力回忆的样子，想了想道：
　　“好像是名唤钱华？我这就吩咐下去。”
　　“若是真有问题，先打个四十大板！不必在乎谁是有脸的谁是没脸的，有意见，只让她来找我！”
　　“是！”
　　接到了尚方宝剑的凤姐眼里满是激动激，低着头应下后快步退了下去，只觉得浑身都在颤抖，恨不得仰天长啸。
　　“这群老货，我看谁敢不长眼撞上来！”
　　平日里顾忌着老太太太太她们，什么东西也敢仗着老资历和自己平起平坐？一群狗娘养的！
　　这件事总算是告一段落，黛玉她们从里边出来，又碰上传来账簿的丫鬟们，消了气的贾母恢复了原来笑眯眯的姿态，招手让黛玉她们瞧瞧。
　　“玉儿，你们在庄子上可看到这样儿的账？”
　　姐妹们围上去传阅着，这上边写的正是戴良做的假账，这几年上供京里的禽兽瓜果都列在上边，数量各异。
　　探春瞅了几眼，和宝钗她们对视一番，忍不住抬头问道：
　　“老祖宗，不知这家里是有几个庄子年年送过来？”
　　贾母想了想道：
　　“当年分家后，我荣国府和宁国府都是七八个关外的庄子，其他各地的庄子供着祭田，兜售粮米，倒不用送上来。”
　　“七八个……”
　　望着上边连顾家庄子三分之一都不到的数目，探春抿了抿嘴，又往后翻了翻，正准备开口，却被黛玉不动声色的拉了拉手，这才反应过来。
　　她们都是看过瑜哥哥家情况的，再加上重中之重的银库房也出了事，自然都能明白贾赦口里的那五六万恐怕都是往低了说。
　　可既然大老爷这样说了，剩下的银两哪儿去了自然就很明显了，她何必做这个恶人再挑开来，又闹得鸡飞狗跳的？
　　想了想，探春合上手里的账簿，叹口气道：
　　“恐怕这庄子上也是难以为继了，我看这些年收成都不怎么好。”
　　王夫人邢夫人她们跑过来陪着受罪到现在，见贾母让凤姐出面整治都不理她们，连忙忙着补救，听了探春的话，邢夫人连忙笑道：
　　“三丫头有所不知，那庄子上连年闹灾，东西少些也是正常。老太太宅心仁厚，准着他们留下吃够的粮食，剩下的才送到京里来，吃喝可是没差到哪里去！”
　　连年闹灾？
　　想起先前看过的顾家账簿上说去年大丰收，东西多的库房都要放不下了，探春心里一阵憋闷，好歹是忍了下来。
　　正巧这时又有人走进来，一阵动静吸引了在场所有人的注意力，原来是得了消息赶来的宝玉。
　　“见过老祖宗！见过大太太，太太，姨妈。见过各位姐姐妹妹。”
　　这会儿风波已经平息，宝玉见众人面色平静，心里也放松下来，脸上又恢复了往日的活泼，见着姐妹们围在一处看着什么，不禁笑道：
　　“三妹妹，你们这是在看什么？”
　　眼下府里闹出这样的丑闻，各人心里都很是沉重，湘云望着仍笑嘻嘻的宝玉，没来由多了一股恨铁不成钢的怒气。
　　她平日里也劝过几回让他上进的话，可宝玉只当做耳旁风，如今正巧有了这档子事，有心刺激他一回，便冷声道：
　　“宝二哥不妨来瞧瞧？这是府里庄子进项的账本，”
　　“什么？不看不看！这有什么好看的。”
　　宝玉一听是这玩意，脸顿时垮了下来，又钻到贾母身边去哄她开心，俨然一副天真孩童的模样。
　　只是十年前是孩童，五年前也是孩童，到了今天仍然是孩童吗？
　　湘云心里无奈一叹，宝玉可是她从小玩到大的亲戚玩伴，看在老太太的颜面和亲戚情分上，她也不愿意看着宝玉终究一事无成。
　　只是这幅油盐不进的样子，让她终于失去了最后一丝念想，再也没有一点兴致管他死活了。
　　这般想着，再冷眼看去，湘云只觉得宝玉这一副天真模样没得让人腻歪，也难怪宝姐姐迎春姐姐她们明明和宝玉先认识却毫不在意…
　　“坏人…”
　　见湘云沉默着，突然又红了脸在那出神，黛玉就知道这蹄子肯定是在想顾瑜了，毕竟不怕没好货，就怕货比货。
　　撅了噘嘴偷偷掐了她一把，然后撇了撇嘴，示意她注意点场合，还收获了没心没肺的湘云一个感谢的眼神。
　　从这日起，得了敕令的凤姐在后院大杀特杀，狠狠惩治了几个往日和她不对付又抓到贼赃的婆子。
　　连前几天还敢和她阴阳怪气的周瑞家的这几天在她面前也是只敢腆着一张老脸奉承问好，再不敢提起园子换人的事，她又当着众人半真半假的说了日后会往园子里调换人的打算，终于算是搞定了这件事。
　　“瑜兄弟真是帮了大忙了…”
　　等这一场风波彻底平息，凤姐忍不住吐出一口气，心里止不住的感叹顾瑜这番的功劳。
　　一想到连锦衣卫都出动了，她心里又刺激又好奇，毕竟对她们这样的人家来说，什么五城兵马司京兆伊的，都不过是闹事，可和锦衣卫沾上，那可就是了不得的大事了！
　　如今顾瑜居然还认识这样的人物，一时间凤姐满脑子都琢磨着这件事，绞尽脑汁的想着能捞到什么好处。
看完本章，来说点什么吧
第一章 亲哥哥？我还情哥哥呢！
　　不管贾府这边闹得如何，顾瑜上了船便毫不停歇的往扬州赶去。
　　这几日他已得了消息，林如海仍是在盐政衙门里办公，只是那八皇子特意从苏州赶了过来，每日缠着他不放，闹得人头疼不已。
　　到了七月二十七，顾瑜这才赶到码头，刚一下船，就看到熟悉的位置停了辆马车，就像他当年初来扬州一样。
　　也不知林如海在这候了多久，顾瑜不敢耽搁，连忙快步走过来，望着从轿里出来的林如海，心里一时百感交集。
　　和半年前相比，有了孙灵虚保养的林如海不至于继续清减下去，仍是一副清瘦文人模样，可当着他这亲近之人的面，眉眼间的疲惫不加掩饰的明显。
　　望着过来恭敬行礼的顾瑜，林如海淡淡一笑，亲自扶了起来，又打量片刻，方才开口道：
　　“又长高了些…”
　　顾瑜也不知道怎么接这话，只能傻傻回了个笑容，然后扶着林如海上车。
　　“玉儿最近如何？”
　　车里温暖的空气让人忍不住放松下来，可随即林如海的一句话顿时让顾瑜又紧绷着身子，想了想，还是圆滑道：
　　“表妹这些日子过得也很开心，身子也好，唯独常常会思念表叔，不过过一会儿也就平复下来，想来断不会伤了心神。”
　　我问的是这个？
　　林如海瞥了这滑头一眼，似笑非笑道：
　　“看来贤侄如今大今有进益啊…如此真是能帮我大忙了。待会儿就不接风洗尘了，等八皇子过来，我就将你引见于他，信中之事，就交给你了。”
　　这就是传说中的想要马儿跑，又想马儿不吃草？饭都不给一顿也太过分了吧！
　　顾瑜张了张嘴，突然又想起自己貌似已经吃了他闺女儿好多草了，心里突然觉得合理起来，只得默默点头。
　　“等回去了，可得找妹妹再要要账才行…”
　　见顾瑜居然如此老实，林如海暗自好笑，不过总觉得哪里有些不对劲，摇了摇头，随口和他闲聊打听打听自己宝贝女儿的近况。
　　待下车进了府，林如海指了指后宅方向道：
　　“还是和当年一样的安排，这会儿你就别休息了，只坐着熬一熬，到了晚上再睡才好。”
　　顾瑜无所谓的点点头，反正也不用他出力，闭目养养神就好。
　　“侄儿手底下那些账房先生可要安排进来？”
　　“不急，你先随我见过八皇子再说。”
　　望着不远处苦着脸朝自己走来的管事，林如海轻叹一口气，已经猜到了什么，摆摆手示意顾瑜直接跟自己过去。
　　“这个八皇子有这么厉害吗…”
　　顾瑜偷偷摸摸打量着林如海神色，在他印象里，前些时日进京面圣也没这么为难过吧？
　　当年要走好一会儿的路，如今再走一趟也要不了几步，望着不远处和记忆里相比有些模糊的檐铃，顾瑜心里莫名想到“风流总被雨打风吹去”一句，脚步也不禁放慢了几分。
　　林如海斜着觑了眼，只默默地跟着放慢了脚步，等出了这段路来到侧门前，两人这才恢复过来。
　　还没进去，顾瑜就听到里边一道人声不满地传出来：
　　“林大人怎么还不过来？本宫自以为他是个好官，这才从苏州赶过来见他一见，如今这么长时间了只会推诿，莫非以为本宫就是好欺负的？”
　　“这…”
　　“殿下息怒，老臣一时忙碌，未能及时赶到，还望殿下恕罪。”
　　林如海转过堂来，云淡风轻的拱了拱手，又示意顾瑜上来行礼。
　　姜治早就习惯了林如海这油盐不进的姿态，转瞬间就把这事给抛开，突然又看到上前的顾瑜，顿时眼睛一亮，从椅子上站起来，对顾瑜虎视眈眈。
　　顾瑜刚抬起头就看到这位八皇子紧盯着自己不放，心里一愣，就听到对方冷哼道：
　　“长得还算标志…若是个花花肠子，本宫第一个就砍了你！”
　　“？”
　　顾瑜一脸莫名其妙，这好像是他俩第一次见面吧，这样的攻击性真的合适吗？
　　虽然知道这八皇子是梦栀的亲哥哥，可梦栀光亲哥哥都有三个了，难不成个个都是你这样的脾气？
　　只是如今两人身份悬殊，顾瑜摸不清姜治气性，还是先隐忍一手，无言的拱了拱手，随即退后几步站到一旁。
　　见顾瑜居然一点回应都没有，姜治撇了撇嘴，扭头向林如海抱怨道：
　　“林大人家里莫非都是些木头？一个个不苟言笑的有什么意思？看着就来气！”
　　林如海坐在座位上，眼皮都没抬一下，只接过旁边老管事递上来的账簿，又递给顾瑜，朝他点点头道：
　　“你先看看可有破绽？”
　　顾瑜捧了账簿坐下摊到桌面上翻阅，发现这是常熟县县衙的拓本，心里忍不住一跳。
　　常熟县如今可是苏州四大县之一，如今上来就是查常熟的账务，恐怕整个苏州的情况都不容乐观。
　　不过天下乌鸦一般黑，哪里不是这样的情况？只能怪他们犯到了八皇子手上而已。
　　对着上边几页条目简单心算几回，又随手往后翻了翻，顾瑜想了想，抬头道：
　　“这账簿是请人专门做出来的，如何算也不会出纰漏，恐怕是本缺账。”
　　林如海闻言轻轻颔首，他早就想到过这种情况，毕竟蠢到连假账也不愿意做或者胡乱做的也坐不到那位置。
　　“看来还是得拿住贼赃？本宫早就说了，带着兵丁冲进去抄家，不怕没证据！”
　　这话蠢得连进士都不算的顾瑜也忍不住咧了咧嘴，发现这八皇子貌似有什么大病，直接没证据抄家，你真是嫌你爹的椅子太坚实是不是？
　　“无妨，常熟县本就是大县，小心一些也是正经，我这儿还有其他县衙的账本，总不可能处处都挑不出来。”
　　林如海收起账簿，管事又换上另外一本，却是一个没听过的小县。
　　“江阴县？”
　　顾瑜接过来打开扫了两眼，果然和常熟不同，并没有几页之内必平账的古怪，一时间耐着性子，一边伸出手指沾了茶水比比划划，一边翻阅。
　　姜治本还慵懒的靠在椅子上，过了一会儿见顾瑜这边居然还在算，不由得直起身子，饶有趣味的看着顾瑜的比划，只是看了半天也没看清那些古怪的符号是什么。
　　“莫非是什么不传之秘？”
　　再看一会儿顾瑜运指如飞的动作，姜治方才升上来的好奇心突然又散了，怏怏的回去继续歪着头扮演咸鱼，和林如海一起等着顾瑜算完。
看完本章，来说点什么吧
第二章 这就是典型的昏君代表
　　直到最后一页账本翻过，顾瑜合上茶盖，抹去了桌上的水渍，望着盯着这边的林如海，眉头紧锁道：
　　“单单折成现银就有两千多两的差额对不上，其中粮米田税名目更是一塌糊涂，若是刨根问底，恐怕还要翻个番。”
　　“哦？区区一个常熟，一年下来就有好几千两银子的烂账，这还是前两年遭了水灾，若是丰年，岂不是更多？！”
　　姜治略有些震惊的站起身来，虽然他也算是受宠，排场不小，可平日里也没什么花销的地方，猛然一听一个地方小县一年居然能漏这么多银子，不可避免的涌起一股怒火。
　　“这群狗官！居然敢这么贪！”
　　他一年的例银都没这么多呢！
　　“殿下别生气，江南乃天下富庶之最，这才显的多些，又是上下勾结，自然胆子也大些。”
　　林如海面色淡定，又朝着顾瑜道：
　　“本官还有要事，殿下就由贤侄代为接待，还望殿下恕臣怠慢。”
　　在顾瑜还没反应过来之前，林如海就快步走了出来，看背影莫名有种松了口气的感觉。
　　“……”
　　姜治也早已习惯了林如海对自己的嫌弃，一点也不尴尬的转过头来盯着顾瑜，没了林如海在跟前，仿佛释放了天性一般，也不讲什么礼仪规矩了，大喇喇的坐过来，不怀好意的摸了摸下巴。巴
　　“听说林大人的千金和你小子青梅竹马？”
　　顾瑜懒得搭理他，自顾自的给自己倒了一杯茶，这么长时间他也算看出来了，这八皇子简直就是个活宝，相处起来反倒让他有种奇怪的轻松感。
　　见顾瑜不说话，姜治哼了哼，索性单刀直入道：
　　“到时候你打算如何安排？看什么看！你以为别人都不知道？说吧，我可不信林大人会那么好心让自己女儿做小。”
　　顾瑜抬起头仔细看了看姜治，一身鹅黄锦衣确实衬得人很有几分权贵之气，只是这张嘴和歪歪扭扭的坐姿总让他想到李文松这损友，颇有几分随性而为的意思。
　　“那殿下信陛下肯将公主殿下做小吗？”
　　“哼！”
　　姜治差点被他给气笑了，随即又反应过来这话是在阴阳他问得蠢，顿时张牙舞爪起来，好似要来个雷霆之怒。
　　顾瑜不为所动的又润了一口嗓子，下一刻却又把话题转到另一个方向：
　　“如今已经快中秋了，殿下怎么还不回京？据说大皇子他们可是早就进京了。”
　　姜治鄙视的摆摆手，冷哼道：
　　“苏州贪腐大案未定，我怎能一走了之？”
　　开什么玩笑，那京城关着无不无聊？如今好不容易溜出来，看不到北国风光也就罢了，自然得好好经历一番这江南水乡之美。
　　“原来不是混吃等死的废物啊…”
　　顾瑜遗憾撇撇嘴，表示和这种人聊不来，摆烂不香吗？他恨不得天天扎姐妹堆里不出来，怎么还有人热衷于往外跑的？
　　“不过一个人待久了也没趣味，你还是赶紧算清了账和本宫赶去苏州，把这群狗官拿下后才得回京。”
　　“嗯？殿下自去苏州便是，与我何干？”
　　顾瑜一脸莫名其妙，他自己只当出来当个吉祥物，给林如海打打下手，顺便看望一下这孤寡岳父，怎么又要他去苏州？
　　就算自己回一趟祖宅，也不和姜治有什么关系吧？
　　“与你何干？哼，苏州如今过半官场都有问题，你顾家世居姑苏，怎会无关？虽说姑苏本地没什么风声，可如今苏州新任知州可是文正公的弟子，你不出面，除了我父皇谁能让他出力？”
　　“……，天下熙熙皆为利来，殿下想必也深知其中的道理。如今我顾家衰落，知州大人如何会因我一介小儿破釜沉舟？”
　　官场最讲究一个官官相护，又有官不如吏的说法，强龙不压地头蛇，新任知州和地方官员和和美美的过完任期就是，有多少人能一腔热血去针砭时弊？
　　哪怕如今已经在大乾生活了好几年，又有顾忠等人的忠心耿耿，可顾瑜还是下意识的持悲观态度。
　　毕竟在善良都要被大书特书的年代待久了，自然会默认邪恶才是常态。
　　“你小子就是懒！还有本宫在，你怕什么？此举顺天应人，就算苏州知州心里不愿也得出力，否则被人知道了，天地君亲师他全然不顾，还有何面目以见天下人？！”
　　这是…道德绑架？
　　顾瑜看着姜治激动的站起身来挥斥方遒，脸上一愣一愣的，没想到这二傻子也不傻啊。
　　只是这样又得白打一份工，可若是不管不顾，良心又过不去。顾瑜纠结半天，企图再挣扎一下：
　　“我表叔这几年孤身为官，如今中秋佳节，想伴他膝下，权且尽一份孝心。不如殿下一人自去，我到时请了祖父大人文宝，想必知州大人也会同意的。”
　　“本宫命你必须跟去，莫非你想违令不成？”
　　姜治搬出杀手锏，施施然坐在椅子上，脸上还带着一丝得意。
　　在京里，从来只有他乖乖听话的份，什么时候有这样命令人的机会，要不还是别回去了？
　　更何况这小子还想当自己妹夫，这不得狠狠来个下马威。
　　顾瑜嘴角一抽，这么些年了，除了薛蟠这二货，他还真没见过有人这样在他面前犯浑的，这家伙真是皇子吗？
　　趁着姜治眨眼的功夫，顾瑜放下手里的茶杯，顺势抹了一指茶水，象征性的用袖子挡了挡，擦擦自己的眼角，一脸沉痛：
　　“非是草民抗旨不遵，实在是多年离乡，家祠无人祭奠，此行正欲回家悼念先祖。我闻圣朝皆以忠孝治天下，必不害人亲祀，殿下想必也能以身作则。”
　　姜治呆愣的张了张嘴，看看桌上的茶杯，又盯着顾瑜泛着“泪光”的眼角，直感觉自己的智商受到了侮辱。
　　刚才你小子连挡都只挡了一半吧？当着我的面这样玩？
　　只是顾瑜这帽子扣的大，姜治憋了半天也憋不出什么话来，只能恶狠狠哼了一声。
　　正想放几句狠话，突然脑中灵光一闪，姜治忍不住一乐，然后装模作样的叹道：
　　“说的好！可惜本宫还想和顾公子聊聊大妹呢，上次本宫去看望她，见消瘦的厉害，可惜这深宫之中，就算有良药也难以送进来…也罢，算本宫失言了。”
　　“文正公高风亮节，学识渊博，德高望重，皇爷爷和父皇也是倍加推崇。本宫既然来到江南，自然也要前去祭拜一番，想必顾公子应该不会拒之门外吧？”
　　“…荣幸之至。”
　　顾瑜拱拱手，脑海里却突然想到一个跳脱的话题。
　　“难怪说士大夫阶级总是想着架空皇帝，若是遇到这么个二缺皇帝，恐怕谁都睡不踏实啊…”
作者的话
　　感谢书友yw404的月票～
　　感谢jass大佬的礼物支持～
看完本章，来说点什么吧
第三章 这是可以聊的吗？
　　接下来的几天里，顾瑜总算明白林如海那日为何近乎落荒而逃了。
　　都说好女怕缠郎，可他一个好男也照样怕。
　　每日一大早，这货就过来污染顾瑜耳朵，大到苏州安排，小到茶杯盖上的花纹，姜治每样都能兴致勃勃的说上半天，简直就像被关监狱里过，有说不完的话。
　　偏生这家伙不仅是皇子，还算是顾瑜的大舅子，顾瑜也不好意思板下脸去冷眼相待，只能带着痛苦面具和他侃大山。
　　如此一来，姜治更像是脱了缰的野马看到了草原一般，只觉得顾瑜此人真是见识过人，不论自己说到什么，他都能接上话，更是金句频出，可比那些腐儒厉害多了！
　　短短几天功夫，姜治对顾瑜的称呼已经从顾公子变成贤弟又变成妹夫、好兄弟，简直都要拉着拜把子了。。
　　等到了八月初七，底下的账房方才堪堪核算完这几年的账簿，连忙过来回话。
　　林如海坐在主位上，看过汇总后，又问了几个问题，这才摆摆手示意账房退下。
　　“看来这八年有些人的胆子是越来越大了…”
　　旁听的姜治清秀的脸上也难得露出一抹严肃的杀机：
　　“越是灾年越是贪，竟比丰年都要过分，难不成一点不怕百姓忍无可忍么？”
　　如今算出来的坏账，几个大县做的空账不提，那些露了马脚的小县小账簿，从八年前的千儿八百，到如今小一万，年年创新高，去年的水灾过后更是升了一个台阶。
　　本就天灾人祸，若是再加上贪官污吏这样大肆盘剥……姜治也算是熟读经书，自然知晓这里头的厉害。
　　眼前这云淡风轻的林大人，去年恐怕已经见过不少了。
　　想到这里，姜治猛然一愣，随即苦笑着站起身来朝林如海鞠躬道歉：
　　“原来是本宫打草惊蛇了，没得让他们生了防备，实在是对不住林大人的一番安排。”
　　“殿下无需自责。殿下一颗赤子之心，爱民如子，这才是百姓之福，至于那起子小人，天网恢恢疏而不漏，不管有没有防备，也终究逃不过。”
　　顾瑜忍俊不禁的抽抽嘴角，总觉得林如海那话里的意思好像是在骂姜治是二货。
　　“如今虽然麻烦些，可能将苏州知州牵扯进来也是件好事，失之东隅收之桑榆，如此对苏州百姓会更好。”
　　姜治自责的表情终于缓和不少，感激的朝林如海拱拱手，略有些失神的坐在椅子上。
　　林如海淡淡的瞥了他一眼，又轻笑着看向顾瑜道：
　　“还有几日就是中秋，如今瘦西湖上热闹得厉害，不如贤侄陪着殿下去散散心如何？也少得一些人提心吊胆的睡不着觉。”
　　顾瑜虎躯一震，老丈人让自己带人去喝花酒？！
　　虽说这年代书生去喝花酒那是风流雅趣，可自己还想着泡人家女儿呢，哪里能就这么一副习以为常的样子答应下来。
　　俊美的眉眼中夹杂着三分抗拒，三分嫌弃和两分为难，两分犹豫，顾瑜微微低下头，使出浑身解数让林如海看清自己的心理历程，又不经意的瞥了瞥旁边的八皇子，这才轻吸一口气，一副舍己为人的模样，痛苦的点了点头：
　　“既然表叔有令，侄儿自当遵从，”
　　“……”
　　林如海头疼的闭了闭眼，这小子是不是当他是傻子？从小就一副人小鬼大的模样，如今愈发跳脱了。
　　不过他也知晓顾瑜平日里确实洁身自好的，虽然眼下用力过猛，也能明了他心意，心里还是舒坦不少，难得多说了几句。
　　“知道就好…眼下快到中秋，可曾写了信寄回去？明日就有急报进京，可以顺路捎了去。”
　　“谢表叔好意，不过侄儿来的路上就寄回去了。”
　　顾瑜看着林如海脸上的笑意彻底僵住，一脸自家白菜被人拱了的复杂表情，尴尬的干笑两声。
　　话说这算不算抢了老丈人的风头？
　　好在这沉默不语的氛围很快就被旁边傻愣愣的姜治打破：
　　“本宫一心想着苏州，险些忘了此事！林大人，可能借笔墨一用？正好借着人手送回京去，也好一解本宫思亲之情。”
　　“殿下一心为民，想必陛下和皇后娘娘今年中秋虽见不到殿下亲自献礼，亦能颇感安慰。”
　　看着两人交谈间移步他处，顾瑜缩在后边舒了口气，不过很快又得意起来。
　　如今当着林如海的面秀了波恩爱也没见他有什么大反应，是否说明自己已经彻底得到了未来岳父的认可？那以后自己也能更加肆无忌惮的欺负林妹妹了！
　　终究是车马劳顿，没兴奋一会儿，顾瑜就委顿下来，打着呵欠跟着管事又来到熟悉的清风院，草草收拾一番就沉沉睡去。
　　直到下人到饭点唤醒顾瑜，顾瑜这才伸了个懒腰睡眼惺忪的爬起来，在丫鬟的伺候下穿好了衣服，直往正堂走去。
　　“话说这算不算骗了香菱她们？”
　　刚睡醒的大脑还有点迷糊，顾瑜吹了吹晚风，盯着前边儿引路的小丫鬟，突然闪过这个念头。
　　他可是哄她们两个妮子，说这辈子只要她们来伺候的，不过…穿个衣服也没啥吧？又不是暖床——暖床也没啥，又不是陪睡！
　　等来到正堂，顾瑜终于见到了孙灵虚，正坐在座位上一脸嫌弃的看着林如海说着什么，听到门口的动静转过头来，脸上顿时充满了高兴。
　　“瑜儿过来了？可算是回来了！”
　　和前几年相比，孙灵虚倒是没什么太大的变化，除了头发又花白了一些，算得上是精神奕奕，不愧是名医国手。
　　顾瑜也忍不住心里的些许激动，过去规规矩矩的磕了头，被孙灵虚忙不迭的拉起来，然后不住的问候着。
　　“长高了不少…阳气也旺！海哥儿，你看这鼻子，像不像宁修年轻时候？这眼睛倒是越来越像他娘了，还好有些书卷气压着。”
　　林如海沉默的看着孙灵虚身边的顾瑜，神色恍惚，仿佛真看到了当年顾大哥的影子，一时间怔怔出神。
　　等孙灵虚好不容易停下了话头，这才注意到林如海的异样，没好气的翻了翻白眼道：
　　“马上就是中秋了，摆着个臭脸是给老夫看还是给瑜儿看？都这么多年了，真要是心里不舒服，那就赶紧把玉儿那娃娃嫁过来，再在这江南搜罗十个八个美人，把这顾家香火旺起来才是正经的。”
　　嘶～
　　顾瑜心里倒吸一口凉气，这老头子恐怖如斯！居然让自己未来岳父帮忙找小妾？自己要不要拒绝一下？
看完本章，来说点什么吧
第四章 突如其来的少女们
　　一场洗尘宴顾瑜吃得没滋没味的，光竖着耳朵听林如海和孙灵虚在那交锋。
　　虽然心里暗暗给孙灵虚加油打气，可当林如海不动声色的暗示顾瑜桃花运十足后，又抬头盯了他一眼，顾瑜便只能当场表态，劝住了兴起要主动出手去换取几桩好亲的孙灵虚。
　　等这顿古怪又温馨的晚饭吃完，林如海叫住了正欲回去的顾瑜，引他去了书房。
　　宽大的书房里如今卷宗堆的更多了，只是顾瑜一眼扫过去，顿时眼尖的看到离书桌最近的一排书架上的字帖，正是自己当年照着黛玉描下来的那本，看厚度应该是两本都在了。
　　林如海没注意到身后顾瑜的目光，绕过几排书架后，悄悄打开一个暗格，从里边儿拿出一个册子，盯着看了许久后，这才声音低沉的唤顾瑜过去。
　　隔着几排书架，灯光破碎的透射到这最里边的角落，给林如海的表情添了一抹严肃，往日那一向温润尔雅的目光此刻也显得有几分锐利，让顾瑜情不自禁的正了正身子。
　　“瑜儿…如今你已经十四，圣人云，十有五志于学，可惜我不能再留你几月，只能提前交代。”
　　摩挲着手里的锦册，林如海满脸怅然，心里也不知这是对是错。
　　“你从小命途多舛，可越是如此，就越应该早日明白这世上的道理。我素知你心意，只愿平淡是福，可生在顾家，哪里能如你所愿？”
　　顾瑜放松了呼吸，好像意识到什么，忍不住看了一眼林如海手里的册子，下一刻，林如海就递了过来示意他接住。
　　“虽然以你的头脑，哪怕不是生在这在富贵人家，光是捣鼓的那些香水铺酒楼之类就注定了你这一辈子能够出人头地衣食无忧。可既然已经生在顾家，顾家的福和祸你都该承受过去。”
　　“这是我这些年梳理出来的亲故香火，顾忠他虽然也记得，可这些官面上的变动也一时难以查清，你只需将这上面的记熟了，旁的一概不管。”
　　“表叔，这…”
　　顾瑜手一抖，差点没把这玩意丢出去，这简直就是炸弹啊！不等他开口，林如海摆摆手道：
　　“你先前尽想着平平淡淡过这一生，虽堕了顾家名声，只要你这一辈子平安，那也就算了。可如今陛下有意将长公主嫁给你，你觉得你还能置身事外？”
　　见顾瑜脸色没什么大变化，显然心里已经有了准备，林如海暗自点头，又提点道：
　　“如今惦记着顾家的也都知道你，树欲静而风不止，你也是时候主动站出来扛起顾家的旗子了。那朱邤你可还记得？”
　　“朱邤？他怎么了？”
　　“他乃朱子十二世孙，其父朱墉如今乃是礼部左侍郎。当年朱文公也在你顾家先祖门下学习过，只是后来朱文公为了宣扬理学，毫不顾念昔日师生之谊，居然公然侮辱先师小女再嫁一事，和顾家结下了梁子。”
　　“这些年来，朱家仗着配享孔庙，也算是在顾家暗中打压下活了下来。当年你在太学，他可能不知晓你身份，可如今恐怕早已理清两家渊源，待你会试后入了翰林院，到时候又是一番争斗。”
　　所以这就是自己的遗产和要交的遗产税？
　　“如今顾家势颓，瑜儿，你可得小心一些，除了这册子上的你可以放五分心，旁人一个字也不能相信！”
　　“过几日中秋宴，许知州定会广邀扬州名俊，到时你定要一举扬名，给站到顾家这边的一些信心。”
　　林如海可是很放心顾瑜这小子的诗才，当年在众解元云集的启年诗会上醉呼呼的都能惊艳众人，如今愈发长大了，岂不是手到擒来？
　　“呃…”
　　恍惚间，顾瑜总觉得耳边传来熟悉的声音喊着：
　　“我顾瑜就是饿死，死外边儿，从这跳下去，也不会靠着抄诗搏名的！——诶，真香～”
　　将册子慢慢收进袖中，顾瑜点了点头应下此事，又索性趁着这个机会将自己心中的疑惑尽数吐露。叔侄俩站在这灯火暗淡的角落，也不知聊到了多久，直到烛花凋尽，这才掩了门各自离开。
　　……
　　“拜见老祖宗！”
　　“好好好！快起来快起来！这孩子，长得真俊呐！”
　　荣庆堂里，贾母笑得满脸皱纹，搂着怀里的少女看个不停。
　　王熙凤站在下首笑道：
　　“老祖宗看来是得了个宝贝了，既然这么喜欢宝琴妹子，不如认个好孙女儿，也免得我平白吃一回醋。”
　　说着，又摆出一副受伤的表情哀叹一声，宝琴没见过凤姐平日里的表现，见状颇有些不好意思的想起身，却被贾母笑咪咪的愈发搂紧了。
　　“你别管这人来疯！她倒是一向这样说些浑话，若是当了真，还要笑你傻呢！——你这丫头倒是说说吃的哪门子醋？”
　　王熙凤一副哀怨小媳妇的表情点了点自己，又环视一周过来见客的黛玉她们，仿佛让她们也跟着评评理。
　　“往日老祖宗疼这些孙女我可争不过，那还算有道理，如今宝琴妹妹一过来，老祖宗就宝贝成这样——莫非是嫌我丑？！”
　　见凤姐突然一副醒悟过来的模样，在场众人终于忍不住捧腹大笑，王夫人坐在薛姨妈身边，暗地里看了看端庄的宝钗和窝在贾母怀里的宝琴，笑呵呵道：
　　“既然这样，不如让我认个干女儿如何？也免得你吃醋就是。”
　　说完也不含糊，直接就认起了亲，宝玉看着场上的姐姐妹妹们，只觉得眼花缭乱，一时间忘乎所以感叹道：
　　“往日只觉得姐妹们是绝色的人物，如今又来了一位姐姐，反倒叫我形容不出了。老天爷！你是有多少的灵气赐予这天底下的女儿们？”
　　探春正巧坐在他旁边，听到宝玉一声感叹，心里的欢喜也淡了几分。
　　虽然这宝琴姐姐和珠大嫂子的两个表妹，还有大夫人的侄女儿等人，只是初次见面，但也能看出都是秀外慧中的女子，可这宝二哥什么时候能改掉这以颜色取人的臭毛病？
　　待到宝琴磕个头起来，贾母又重新搂着，转头朝邢夫人道：
　　“你侄女儿也不必家去了，且就在园里安心住下，逛逛再说。”
　　说完，贾母又留李纨她寡婶一家住下，虽李婶十分不肯，可再三挽留下，也只得答应下来。
　　“至于宝琴，就先跟着我睡些天吧，哈哈哈～”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第五章 双胞胎的分辨方法
　　等到一顿晚饭过后，少女们结伴回了园子，薛宝琴也笑着过来凑热闹，她们本就沾亲带故的，一路上说说笑笑，很快就熟络起来。
　　等目送宝玉回了怡红院，感受到队伍里气氛悄然一松，薛宝琴疑惑的眨眨眼睛，忍不住把目光投向了自己的堂姐宝钗。
　　虽说这宝二哥的年纪确实有些不妥，但这一下午，她也是看出来这宝玉心里的天真灿烂，再加上知道贾母对这宝贝孙子的看重，因此也不敢看轻了他。
　　只是为什么感觉和他更亲近的贾家姐妹们和林姐姐，甚至自己堂姐都一副隐隐约约不想理睬的姿态？她们不可能看不出贾母对宝玉的珍爱啊？
　　察觉到宝琴的目光，宝钗却只是微微一笑，并没有搭话，反倒蹭了蹭旁边低头赶路的黛玉胳膊，暗地里低声笑道：
　　“你这丫头，怎么，又旧病复发？看不得别人有亲戚过来，等瑜兄弟回来了，我可得告诉他，让他好好治治你这坏毛病嘻嘻～”
　　“哎呀～！”
　　黛玉被她说的，连忙红着脸抬起头来要锤她，不过在姐妹们转过头来之前，很快收敛了脸上的红晕，轻轻捂着嘴咳了两声，这才嗔了宝钗一眼道：
　　“我可不怕你这话，大不了，我也告你的状——是真是假又如何，那人得了理还管得了这个？”
　　想起某人得理不饶人的姿态，宝钗也忍不住红了红脸，一时间两人却又被勾起思绪，想起远在江南的那人来，顿时沉默下来。来
　　好在队伍里还有个热络的湘云和探春，说笑间将这一角的古怪气氛掩了过去。待走过沁芳亭，望着小河对岸的大观楼，少女们纷纷驻足观赏。
　　探春笑着回过头喊一声纹姐姐，看望着并立在一块儿的李玟李琦姐妹俩，一时间犯了难，只能抿嘴笑道：
　　“两位姐姐站在一块，我的老天爷，谁能认出来？”
　　她们姐妹俩是一胎所出，只不过差了小半个时辰，从小就是长得一模一样，如今长大了也是如此，又穿着一样的衣裳，姐妹们也吃吃笑着打量，却仍是分不清。
　　黛玉看了半天，突然拍了拍手笑道：
　　“我倒是知道如何分了，你们只看二姐姐和三姐姐就是了。”
　　“嗯？”
　　见迎春一脸茫然的低头看了看自己，黛玉轻笑道：
　　“莫非天底下的姐妹都是这样？外头的二姐三姐也是，年长的就温柔似水，年纪轻的反倒活泼一些——你们瞧，宝姐姐和琴姐姐不也是这样？”
　　众女顺着她的手指望过去，细细观察下终于发现了一丝端倪，果真如黛玉所说，两女虽然长相是一个模子刻出来的，可久看之下，李玟眉眼弯弯，一副温柔内敛的样子，而李琦则眼神更显活泼些，果真和其他几位姐妹大差不差。
　　“林妹妹果真聪明！”
　　李琦见这群少女这么快就掌握了分辨出她们姐妹的办法，心里佩服不已，不过很快又转了转眼睛，偷偷和李玟对视一眼，眼里闪过一丝狡黠。
　　“不过这也说不准的，你再仔细猜猜？”
　　下一刻，两女的形容仿佛调换了过来，方才稍显温柔的李玟这会儿却古灵精怪起来，李琦又羞涩的垂了垂头，仿佛是因为刚才只是故意逗她们玩儿而感到害羞。
　　“这…”
　　哪怕是宝钗也忍不住张了张嘴，一脸惊讶的往前凑了凑，想看出什么破绽了，可无论怎么看，都好像两人什么时候趁机换了个站位，实在看不出什么痕迹来。
　　黛玉也迟疑的捂住了嘴，俏脸上满是茫然，她何时见过这样连神情都能了无痕迹的转换自如的？更何况还是两个人都不漏破绽。
　　见终于震慑住了众女，李琦得意一笑，终于现了原形，姐妹们连忙围上去七嘴八舌夸赞着。
　　“两位姐姐真是厉害！”
　　“平日里婶子可能分出你俩来？”
　　李琦抿嘴一笑，俏脸上也忍不住闪过一抹得意，开口道：
　　“我娘亲小时候还能分清我和姐姐，只是长大后，若我俩故意这样，那也是要认错人的。”
　　惜春悄咪咪绕着观察了好久，忍不住抬头问道：
　　“果真没有什么法子分清么？”
　　“自然是有的…”
　　李琦脸上一红，声音也低了几度，见少女们都眨巴着眼睛等待下文，有心和她们打好关系的她便羞涩的将自己姐妹的秘密吐露一些：
　　“我和姐姐腰上各有一颗小痣，姐姐的在左边，我的在右边。”
　　宝琴听了忍不住笑出声来，左右都是年纪相仿的少女，也没什么顾忌，挤挤眼睛笑道：
　　“这法子说了和没说有什么区别？难不成，日后你们俩成了婚，还得看着那儿才能分清？”
　　“哎呀～！”
　　这话说得实在露骨，不仅李玟李琦姐妹俩面红耳赤，黛玉她们也忍不住羞涩的嗔了宝琴一眼。
　　宝琴自小跟着父兄游历天下各州，性子本就活泼开朗，一时间兴起过了线，等反应过来时心里也有些后悔孟浪，不过见这群闺阁小姐反应好像没那么大，暗地里松了口气。
　　只是让她没想到的是，以前那位安分守己，循规蹈矩的堂姐，这会儿却没有斥责自己说话轻佻，实在是令她惊讶。
　　经过这小插曲，少女们也不好意思再留在这，便又动身往前走去，等来到黛玉的潇湘馆，还没进去就听到院墙里边儿有人在念诗。
　　“里面是哪位姐妹？”
　　宝琴她们面面相觑，正欲进去拜见，里面的人好像听到了动静，笑喊着“林姑娘回来了”，一边小跑过来把门打开。
　　只见里边出来一位少女，身上穿着绫罗锦绣，却是奇怪的短衬丫鬟打扮。
　　一张吹弹可破的俏脸白里透红，眉眼间一片风流灵巧的韵味。水蛇腰，削肩膀，凹凸有致的身子看上去颇具美感。
　　“紫鹃她们也太懒了些！怎么让你过来开门儿了？”
　　黛玉笑着搭话，晴雯出了门才看到居然有这么多人过来，还有许多生面孔，连忙收敛了几分热情，大方得体的招呼她们进来。
　　“如今正麻烦着姑娘教导香菱呢，都说小鬼难缠，可不得好好巴结巴结紫鹃？”
　　屋里很快又传来脚步，下一刻帘子被人掀开，紫鹃羞恼的声音也跟着传出来：
　　“不过是让你图个方便，你倒好，还告我的状，下次你可别求着我过去帮你分担——啊！见过各位姑娘！”
　　这会儿，哪怕是一直当着小透明的邢岫烟也忍不住惊讶的瞪大了眼睛，顺着门口往里边看去，里里外外四个丫鬟打扮的少女，个个都是美人，这真的是丫鬟吗？
作者的话
　　不好意思！真正的第四章过时间了……下个月编辑上班了再整体往前挪
看完本章，来说点什么吧
第六章 青青帽子主动戴
　　随着她们进来，念诗的声音也停下了，香菱站起身来，略显腼腆的朝小姐们打了个招呼。
　　眼看面前这位少女也是眉眼精致，前凸后翘的，身上的气质根本就不像是个丫鬟，可那一身短衬实在是难以辩驳。
　　新来的几女都忍不住暗自吸了一口气，她们从小到大也不知听过多少夸赞，虽不至于因此骄矜，可多少也算是明白自己的美貌程度。
　　如今来到这京城里，连贾府里都有好几个丫鬟都能不输于她们，怎能不让人心里产生一丝波动？
　　饶是邢邱烟那般淡泊的性子也忍不住多打量几眼，心里直感叹这富贵人家的厉害，不过很快又恢复了原来的古井无波。
　　见场上气氛突然微妙起来，黛玉她们对视一眼，连忙笑着给众人介绍：
　　“这可不是什么丫鬟，就算是宝姐姐，也得喊一声嫂子呢！”
　　“姑娘别逗我了…”
　　香菱面皮薄，哪里禁得住这样的话，连忙红着脸求饶，宝钗笑着把她拉开，一边戏谑一边解释道：
　　“香菱和晴雯可是林妹妹她哥哥的丫鬟，除了林妹妹，谁敢不敬着？”
　　宝琴她们不知这话的内里，便掠过了此节，见香菱手里还握着卷诗集，纷纷笑着过来说笑几句，很快就将气氛活络起来。
　　今天时辰不早，众女吃了晚饭才进的园子，没多坐一会儿就要抓紧时间继续往里走，正要提出告辞时，突然有婆子捧了册子进来，目不斜视的交给旁边的紫鹃后敛声退出。
　　这幅恭敬严肃的姿态倒态和贾府里那些笑得狗尾巴花一样的仆妇们截然不同，轻而易举就吸引住屋里新来的姐妹们，宝琴歪着头看了看，终于忍不住问道：
　　“这是送了什么过来？我看这婆子倒有些不一样…”
　　紫鹃见黛玉并没有拒绝的意思，便主动过去将手里的簿册递过去，半是解释半是炫耀道：
　　“不过是这旬的菜单罢了，每旬厨房里都换新的四十八道菜，有些大菜需提前一两天就开始准备，所以就特意送了这册子来。”
　　“每日姑娘尽量选了大菜以后，也好留着时辰给厨房里，到时候就算临时动了心思，也了不起多等一盏茶功夫，姑娘吃的新鲜就是了。”
　　还能这样玩？
　　尽管宝琴跟着父兄见识广阔，也从没见过这样的玩法，这样豪奢无度的做派貌似只在书里看过，谁曾想眼下就有活生生的？
　　宝琴接过簿册，好奇的翻了翻，见上边分门别类的用八大菜系的说法，每样下面各七道菜名，在最后边又用赤色单独添了几道，加起来五六十道菜是有了。
　　“这是姑娘们爱吃的菜，便特意点出来。”
　　见宝琴抬头，不等她发问，紫鹃就善解人意的回答了她的疑惑，让宝琴舒了口气。
　　“真真是…千金小姐！荣国府竟然如此富贵，真让人大开眼界。”
　　她见多识广，光看这些菜名，就能看出贾家的豪奢来，这页的鲈鱼，莼菜可是江南名产，那页的青鳙，白乌又是蜀地特有，这样子天南海北的搜罗食材，可不单单是用钱财就能解决的事。
　　见宝琴姑娘好像误会了什么，紫鹃正准备解释清楚，只不过下一刻黛玉羞恼的目光传来，登时让她反应过来，连忙闭了嘴。
　　若是说这是爷特意准备的，岂不是“污”了姑娘的清白？索性还是装糊涂的好。
　　“没想到园子里伙食这样好？可惜老祖宗留我一个人住，平日里倒享受不到这上边的珍馐了——这八大菜系，莫非也是跟京里的那什么迎客轩学的么？我在平安州的时候就听过这家店的名声，都被传成是天下第一酒楼了呢。”
　　宝琴嘻嘻笑着，又将册子递给李玟李琦她们，努努嘴道：
　　“索性今儿也到了时辰，你们客随主便，先选了明儿的菜，看看有没有合胃口的？”
　　宝钗咬着牙闭了闭眼，望着黛玉她们投来的求助目光，心里也有些崩溃，她这堂妹自小就是这样大大咧咧的，和自己互相不对付，没想到这会儿又闹出这样的事来。
　　若是等她们回了园子里住下，这才发现这菜单白选了，既让林妹妹的面皮没处放，甚至因此心里生了误会，岂不更是过错？
　　平日里为了避嫌，顾瑜自然不能大张旗鼓的将这东西送到她们院里去，只不过在梨花春雨和潇湘馆点点罢了，只是没想到宝琴这一大方举动却生了尴尬。
　　晴雯和香菱身为顾瑜的贴身丫鬟，自然也知道这里边的内幕，见几位姑娘这样为难，晴雯撅眉瞅了瞅那边围着菜单翻看的几女，突然心里一动，笑眯眯的悄悄开口道：
　　“没事，我这会儿回去吩咐婆子们多送几份过去就是了，姑娘们只需防着些院里的老婆子们嚼舌根就是。”
　　“可是……”
　　宝钗迟疑的出声想要拒绝，毕竟这可都是顾瑜的钱，如今受了宝琴的一句无妄之灾，如何让她能接受？
　　“宝姑娘放心就是，都是府里的亲戚，哪里需要分得这么清？要不然，等爷回来了，姑娘亲自过去赔赔礼～？”
　　晴雯最后一句话说得古怪，惹得众女纷纷捂住了嘴，宝钗红着脸正要开口驳她，见那边突然停止了讨论，连忙闭了嘴。
　　“什么让我赔礼……要赔不应该是宝琴她们——嗯？”
　　望着那边四张凑在一块儿的娇俏脸蛋，宝钗心头一跳，霍然扭头看了看晴雯笑眯眯的脸色，却没看出什么来，连忙悄悄抚了抚心口。
　　“据说宝琴妹妹这次进京可是要聘嫁，可不能让晴雯误会了…”
　　“只是……”
　　望着李玟李琦姐妹俩，宝钗莫名想到外边的尤二姐尤三姐，再加上旁淡雅自如，一身潇洒气质的邢岫烟，终于认真思索起来。
　　若是按照那坏人的性子……难怪晴雯肯出力！
　　自觉摸清了晴雯心思，宝钗这会儿也忍不住多打量几眼几女，光看外表自然都是倾国倾城之色，只不过这内里是什么样的品格，她还得多观察观察才是。
　　想到这里，宝钗悄悄拽了拽迎春的胳膊，在她疑惑的目光中，凑过去说了几句话，随即收拾好表情加入前边的话题。
　　“让我多看看邢姑娘的品行…？”
　　迎春一脸茫然的望过去，不知道宝钗这话到底有什么用意，犹豫片刻后还是默默记下了此事，老老实实的暗中观察。
　　等这边厢终于闹完，一行人笑着向黛玉告辞，邢岫烟照常走在角落，却突然忍不住抬头往旁边看了看，只见贾府的二姑娘一脸腼腆的朝自己笑了笑，便回应了一个淡淡的笑容，随即继续低头赶路。
　　“怎么感觉刚才有谁在一直打量我？”
　　至于这位照样沉默寡言的二姑娘，第一时间就被她排除在外了。
　　一眼呆！
看完本章，来说点什么吧
第七章 这贾府有脏东西？
　　因天色已晚，剩下的地方也不便再逛，宝琴便告辞往贾母院里走去，邢岫烟跟了迎春一起在紫菱洲住下，李玟李琦姐妹俩则去了稻香村和李纨同住。
　　而接下来的几天，因中秋日近，迎来客往的总要这群姑娘们陪着接待内眷，一时间也顾不上逛园子了，整日忙碌在荣庆堂后，彼此间倒是更为熟悉。
　　直到了八月十三这天，黛玉她们总算是安歇下来，难得又聚在一块儿闹着要游园。
　　如今金秋佳节尚有丹桂飘香，园子里的花草树木也并不见有几分凋零，气候还算凉爽，多走一会儿也不觉得热。
　　待走过了稻香村，宝钗正笑着要将她们引过水桥去蘅芜苑，宝琴好奇的看了看另一条石子甬路尽头隐隐约约的花园，仿佛还有屋子，不由得问出声来：
　　“这条路上的是什么院子？看上去怪好看的，不如先去这边逛逛？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一句话说完，宝琴笑容可掬的转过身来，却看到姐妹们个个僵了笑容沉默不语的姿态，心里不由得打了个寒颤。
　　“可是有什么…忌讳的？”
　　这话她也只敢在心里想想，毕竟贾家的姐妹们都在呢，好在这莫名恐怖的沉默气氛散的极快，仿佛刚才的沉默只是巧合的错觉一般。
　　“这头上就是就晴雯她们住的地方，这会儿香菱想必还在用功呢，还是先不打扰她们了。”
　　宝钗面色如常的走在前边引路，不等宝琴接话，黛玉三春她们也都快速跟上，一时间就只剩下她留在最后。
　　“怎么回事？”
　　宝琴狐疑的望了望那头的树影，又看了看和李家姐妹与邢岫烟说笑着的贾家姑娘们。
　　好像和先前一模一样的热闹场景，可这会儿看来，却有种莫名的不自在，宝琴不由得摇了摇头，暗嘲自己一声多虑，连忙抛开心思跟上。
　　“难不成我民间故事看多了？怎么疑神疑鬼的…”
　　趁着时日尚早，黛玉又笑着提议往栊翠庵逛逛，宝琴她们这才发现，这贾家请来的尼姑也是人间绝色，心里已经被冲击得有些麻木了。
　　而之前一向低调沉默的邢岫烟，这会儿却颇感惊喜，主动上前看了两眼，难得露出灿烂的笑容：
　　“原来是妙玉师傅！”
　　“你们认识？”
　　看着邢岫烟亲昵的上前挽着妙玉的胳膊，众女相视一笑，连忙打听两人关系。
　　“我和她做过十年的邻居，只一墙之隔。她在蟠香寺修炼，我家原寒素，赁的是她庙里的房子，住了十年，无事到她庙里去作伴。我所认的字都是承她所授。”
　　“我和她又是贫贱之交，又有半师之分。因我们投亲去了，闻得她因不合时宜，跟了师傅离开，竟投到这里来。如今又天缘凑合，让我们得遇！”
　　“果真是天缘凑合！难为你们天南海北的一朝散了，没几日竟然又在这儿重逢，当浮一大白！”
　　湘云眼睛亮晶晶的，仿佛已经看到两人坚不可摧的缘分，如今妙玉已经成了好姐妹，想必——嘎？
　　湘云突然愣了愣，呆呆的打量着面前说笑的两人，嘴角的笑意突然僵住了，心里忍不住盘算方才那个念头的可能性。
　　这些日子相处下来，她们自然能看出新来的这些姐妹都是好的，可一想到某人的性子，湘云突然又有点后悔和她们结识了。
　　这不是引狼入室嘛！
　　转瞬间给她们发出去三张狼牌，湘云瘪着嘴，突然没了方才的热情，一个人悄悄走到一边儿踢石子儿，又忍不住抬头看向南边，心里算着日子。
　　“过几日应该就要返程了吧…”
　　……
　　今年多了这几个新亲戚，虽没了贾政在家，后宅里的中秋宴却办得比往年还要热闹，大早上的府里上下就开始忙碌起来。
　　等到黛玉她们过来问了安，贾母也是难得主动笑眯眯的开口让宝琴跟着玩儿去，又特意点了宝玉过去陪着。
　　“如今园子里的水凉，你可得护着你这些姐姐妹妹们，别出了岔子才好。”
　　宝玉一脸开心的起身行了礼应下，跟在众人后边退出去，却没看到黛玉宝钗她们微微瘪起的小嘴。
　　刚走进角门，黛玉转了转眼睛，随即转过头来笑吟吟的朝宝琴开口道：
　　“昨儿香菱正拜托了我们有空去指点指点，宝琴姐姐这会儿不如也跟过去凑凑热闹如何？”
　　“指点什么？”
　　宝玉忍不住插了个嘴，心里总有种不祥的预感，还不等他多想片刻，宝钗就默契的搭上黛玉的思路揭示了答案。
　　“自然是她的学问了，这丫头如今念诗念的入了魔，再念些经史子集的，我看啊，不比秀才们差！”
　　“咦？莫非她是要当个女秀才？”
　　这番话听得宝琴心里也有些新奇，没想到平日里那位像兔子一般纯洁温顺的女孩子居然还有这样的一面，不由得兴趣大增，连忙表态要过去瞧瞧。
　　说着说着，话题自然就引到了做学问上来，黛玉宝钗她们本就聪慧过人，刻意引导下，宝琴自然也是兴致勃勃的和她们探讨起来，听得旁边的宝玉脑门突突的涨。
　　眼看着都走到怡红院门口了，而她们还在讨论哪位大家的诗立意更深远，宝玉更是眼前发晕，一点也不想去梨花春雨那地儿坐着受折磨，连忙借口听了教训要回去用功。
　　看着宝玉狼狈逃离的背影，宝琴见今日也没李家姐妹和邢岫烟她们在场，终于忍不住扭头问出了这些日子一直盘亘在心头的疑问：
　　“林妹妹，我怎么感觉——”
　　宝钗正想开口打断这妮子的犯傻，却被黛玉扯了扯衣袖拦住，让宝琴把话说完。
　　“…他是老太太的心尖儿，这些日子老太太也时常和我说起二哥哥的为人，是个极好的，虽不怎么喜欢读书，也不必这样子让他落不下面来罢？”
　　宝琴心思敏锐，方才就看到宝玉局促不安的模样，只是还是配合着黛玉她们继续说下去，心里却是愈发好奇的紧。
　　她一向笃信知人知面不知心，百闻不如一见，什么样的好人坏人也要亲眼看到才会置评。
　　例如这次上京，闻说要来贾府寻借住在此的薛姨妈，宝琴自然也是探听了这贾府的相关事，听说了贾家宝玉的名声。
　　进府以来，虽然也见到了这二哥哥对读书的不喜颜色，但见他日常处事，也知绝不是谣传的色中饿鬼人物，因此对于应和他更亲近的黛玉乃至迎春探春她们居然这般态度，宝琴更是感到疑惑不解。
看完本章，来说点什么吧
第八章 我的姐姐不对劲.jpg
　　眼见话已说开，而黛玉毕竟隔了一层，在一旁的探春当仁不让的站了出来接过话题。
　　“宝琴姐姐这话说的有意思，读书上进怎会让人落了面儿？又不是那等读不起书的人家觉得这是在耀武扬威的。”
　　宝琴闻言一噎，心里也有些郁闷，自己照顾她哥哥的自尊没把话挑明，人家更亲的妹妹还不当回事呢，自己岂不是瞎子点灯白费蜡？
　　黛玉瞧瞧她脸色，连忙笑着过来搀着胳膊往梨花春雨走去，口里解释道：
　　“不是我们有心贬低了宝二哥，只是宝琴姐姐也是有见识的人，可曾见过别家有宝二哥这样整日无所事事混在姑娘家堆里的？”
　　宝琴下意识摇了摇头，她也算是走南闯北的人物了，还真没见过这场面，所以刚来的前几天可真是吃惊不已。
　　像宝玉这般年纪的公子哥，早些的都成亲了，一般都是攻读学业，了不起也是开始学着打理家产。
　　就是混球一些，也是在外边欺男霸女寻花问柳，哪里有像这样厮混在内帏的？岂不是糟蹋了自家姐妹们的名声。
　　见宝琴蹙起眉头，眼里闪过一丝不满，黛玉心里暗喜，继续再接再厉道：
　　“宝琴姐姐应当也知道这般下去的坏处，只是老太太太过偏疼他，我们也不好张口，更不好去训斥宝二哥，只能这样敲敲边鼓，别让他整日里无所事事才是。”
　　宝琴这会儿也彻底明白过白来，只叹了口气道：
　　“我虽只来了这些时日，但也能看出老太太有多么疼二哥哥。二哥哥虽心也是好的，可毕竟年纪渐渐大起来了，老太太怎么就想不到这儿来？”
　　这话可就没人敢接了。
　　黛玉连忙岔开话题，继续说起香菱的事来，宝琴想明白以后还以为这不过是个借口，没想到还真有此事，便跟了去瞧瞧热闹。
　　说起来这还是她第一次到梨花春雨这边来，眼看着这一圈圈繁密的花草树木连绵不绝，直到到了大门口方才瞥见院里的大致布局，旁边又是大片的花园，心里不禁吃了一惊。
　　“这样深的园子，哪里适合久住？光是蚊虫就格外可恶，岂不是白白住坏了身子？”
　　眼下凉爽的秋季虽然无碍，可一想到先前在蜀地见识的场景，宝琴一脸不自在的捏了捏帕子，京城虽比蜀地好一些，也防不住你直接住在这花草丛里啊。
　　“这倒不必担心，当初瑜哥哥住进来时，早就深埋石灰香料，又用了许多手段，每日还有下人们打理，断不会出什么问题。”
　　宝琴将信将疑的点点头，心里却对黛玉口中的瑜哥哥愈发好奇了。
　　这些日子她不止一次的从她们口中听到这称呼了，除了知道他是林妹妹的哥哥，暂住在梨花春雨，香菱她们也是他的丫鬟以外，别的知之甚少。
　　如今头一次进来梨花春雨，宝琴也忍不住留心打量起来，下意识的想了解更多。
　　“既是林妹妹的哥哥，想必年纪也不小了，怎么还会住在园子里？也不是宝二哥那样的身份…当真古怪…”
　　心里装着这样的念头，宝琴打定主意得了空再去问问薛姨妈，毕竟宝玉还能说是认了王夫人做干娘以后的亲哥哥，这八竿子打不着一处的瑜哥哥和她可就没什么关系了，自然要打听清楚，以免到时候多生事端。
　　席间，黛玉偷偷打量几回，见宝琴目不斜视的坐在位置上和姐妹们说笑，心里终于松了口气。
　　她也是听宝钗说起宝琴的事后，这才放松下来，不必刻意遮遮掩掩的了，因此也就有了宝琴听她们讨论起顾瑜的机会来。
　　不过也是因为知道宝琴已经有了定数，黛玉才敢开口带她过来，否则邀请她到陌生男子院子里也太过失礼了。
　　等到了饭点，宝琴终于感觉有些不对劲了，望着众女一个个理所当然的留在梨花春雨吃饭，自家姐姐和黛玉一左一右的分了主位坐下，欲言又止。
　　“……”
　　这是否有些不合规矩？哪有主人不在家还这样的，岂不是喧宾夺主？不对，这是鸠占鹊巢吧！
　　更让她意想不到的是，那叫香菱和晴雯的丫鬟跟着上完了菜后，又笑嘻嘻的把莺儿紫鹃她们拉走，一时间只剩下自己身后一个丫鬟站着服侍自己。
　　“这…？”
　　见宝琴脸上有些不知所措的望过来，宝钗笑着安抚道：
　　“她们平日里要好的紧，这会儿不过是一块去隔间吃饭罢了，你安心就是。”
　　“？”
　　谁家丫鬟连主子都不管了自个儿跑去吃饭的？
　　宝琴见她说的驴唇不对马嘴，正想继续追问，可再一瞥旁边的惜春湘云她们已经嬉笑着举起筷子开动了，便将嘴里的话咽了回去，想了一想，扭头朝自己丫鬟道：
　　“竹儿，你也先下去找她们吧，这里先不用你侯着了。”
　　说着这话，宝琴已经明白了过来，心里一阵惭愧，黛玉惜春她们哪个不比自己娇生惯养些，怎么人家对下人就这么宽容，连最循规蹈矩的表姐都没什么意见，自己反倒成了老学究？
　　这才是公侯小姐的气度么？
　　宝琴眼睛亮晶晶的瞅着说笑的众女，好似发现了什么不得了的东西，愈发坚定了自己百闻不如一见的信念。
　　都说越是尊贵人家越是规矩重，这荣国府就根本不是这样嘛！你看人家家里的千金小姐们，没一个娇纵跋扈的，甚至宽容下人到这种地步，真是人美心善！
　　“老太太也太疼你们了，这园子里的吃食好像比她老人家吃的还好，再没见过这样的理儿来。”
　　尝了几口桌上的美食，宝琴半是感慨半是疑惑的说道，身子却稍稍坐直了，略显正经的抬眉朝黛玉她们瞅去，
　　她跟在贾母身边同吃同住，已经很是感叹这荣国府的奢华了，没想到这园子里的待遇甚至犹有过之，简直难以想象。
　　若说是什么宠爱孙子孙女，也没有老祖宗省下自己的待遇留给她们的道理，这被人知道可是要被人戳脊梁骨的。
　　就算是老太太糊涂到这种地步，而黛玉她们也不孝到这种地步敢答应下来，底下的王夫人她们也断不会同意这种做法才对。
　　眼见这事瞒不过跟在老太太身边的宝琴，探春看看窘迫的坐在上边的两人，心里叹一口气，只能自己强忍住接下来的羞耻，支支吾吾开口道：
　　“其实…其实这和老太太不相干。——啊！是瑜哥哥他住在这园子里觉得占了便宜过意不去，正巧林姐姐身子弱，也得精细些养护着，就顺带着照顾一下我们。”
　　越说探春声音越大，说完自己都忍不住一脸信服的点点头，觉得自己这解释太合理了，却没看到上面黛玉羞怒的眼神。
　　你找借口就找借口，怎么偏把我单立出来？等瑜哥哥回来一定让他好好教训教训你！
看完本章，来说点什么吧
第九章 新戏亮相
　　“……”
　　宝琴看了看黛玉略显削瘦的身子，想起这些天的见闻，算是勉强相信了这个说辞。
　　只是这么多人都心安理得的坐在梨花春雨，其中甚至还有她这位聪慧过人处处得体的堂姐，想必还有什么是她不知道的。
　　一顿饭吃完，旁人还好，头一次吃到这饭菜的宝琴直接有些不顾形象的靠坐在椅子上，好一会儿才缓过来。
　　“真是太好吃了！我看那传成天下第一酒楼的迎客轩恐怕也未必比得过这儿！”
　　她自小就跟着走南闯北，又颇有家资，父兄们从来不肯苛待了她，什么地方美食没吃过？
　　可今天这顿饭却难得让她吃到撑，连仪态都有些顾不上了，真是不可思议！
　　“这都是些什么调料？味道真是奇特，我倒是从来没尝过。”
　　宝琴摸了摸肚子，随口感叹一句，没想到居然能有人回答上来。
　　“这些可都是番人那边弄来的，那红色的好像是叫辣椒，和食茱萸的味道倒是不一样。至于调料嘛，精盐，雪花糖什么的太多了，我也分不清楚。”
　　宝琴惊讶的抬头望去，见是年纪最小的惜春开口，忍不住笑道：
　　“没想到惜春妹妹如此博学多识，我竟然都没听过，成了井底之蛙了。”
　　惜春下意识瞥了眼主屋的方向，眼里闪过一抹温情，随即不好意思的摇摇头道：
　　“我不过是听过瑜哥哥介绍，这才知道一些，哪里算得上博学？姐姐们也都也知道的。”
　　宝钗也看不得自己这个傻妹妹继续犯傻了，无奈笑道：
　　“赶明儿你去迎客轩订一桌饭菜，自然什么都知道了。这园子里除了用料和手艺讲究些，其他的并没有什么两样。”
　　宝琴愣愣的抬头望向宝钗，顿时反应过来：
　　“莫非那迎客轩就是瑜公子家的？”
　　宝钗笑着点点头，不过并不准备继续解释迎客轩完全是顾瑜一个人开起来的产业。
　　闷声发大财！
　　饶是如此，宝琴也忍不住捂住了嘴，暗吸一口凉气。
　　她前边虽不怎么说，可迎客轩的名声她在平安州都能听见，简直就是商业翘楚，她怎么能不感兴趣？
　　没想到如今背后老板居然离他这么近，一想到这里，宝琴突然对顾瑜兴趣大增，坐在椅子上扭了扭身子，还是忍不住开口问道：
　　“说起来都过了这么些天了，这瑜公子还没回来过呢，是去忙什么了？”
　　话音刚落，惜春和湘云她们顿时偷偷抬起头盯了她一眼，心里突然警惕了起来。
　　毕竟宝琴这次进京聘嫁变数太大，在尘埃落定之前，宝钗也不好宣扬出去，只简单的给黛玉她们说过，惜春她们暂时还不知情。
　　而湘云她们年纪还小，平时迷迷糊糊的，这会儿见宝琴直接问起了顾瑜，才终于反应过来。
　　邢岫烟默默坐在一旁观战，敏锐的察觉到场上众女的变化，眼里不禁闪过一丝惊讶与茫然，随后又悄无声息的愈发低下了头，努力降低自己存在感。
　　“瑜兄弟他下江南看望林妹妹的爹爹去了，今日正好是中秋，想必正在林府呢。”
　　简单解释几句顾瑜和林家的关系，宝钗见众人吃得差不多了，不等宝琴继续刨根问底，连忙招呼着回荣庆堂陪贾老太太。
　　同时心里也不禁暗骂一句宝琴这笨蛋没看清场合，没看到惜春她们小嘴都撅起来了？你一个大姑娘追着问什么？
　　哪怕已经是知道二叔家的安排，可宝钗自己也还是不想看到宝琴和顾瑜牵扯上，你只需知道他很优秀就行了！
　　顾瑜这件宝贝，能看不能摸！
　　因多了李家姐妹和邢岫烟她们，自然不方便和往年中秋宴一样男女同堂，贾母便特意放她们到后面用帷幕隔了单成一席，又让李纨照看着。
　　没了贾政在家，贾赦反倒话多了不少，今儿又是佳节，贾母自然也是好脸色，一时间正堂欢声阵阵，热闹非凡。
　　“老祖宗，今儿我可要来请请功劳！”
　　桌上正是热闹的时候，王熙凤下去拿了戏册子递上来，却笑眯眯的先背在身后，开口笑着找贾母讨赏。
　　“哦？你这丫头，莫非是找我请这宴会的赏？果真是愈发惫懒了，整天惦记着我这压箱底的东西，不上进！”
　　贾母笑骂着伸出手点点王熙凤，兴致下正想赏个彩头，却没想到王熙凤却一脸得意的掏出身后的册子道：
　　“老祖宗真是没得把人看进门缝里！没有那三两三，谁敢上梁山？我特意请老祖宗看两处新戏，这算不算功劳？”
　　“算！算！哈哈哈～是两出什么新戏啊？”
　　贾母笑哈哈的接过戏册，略过前边耳熟能详的名目，直接翻到最后边，看着上边的字轻声念了出来：
　　“游湖借伞…盗库银…果真是没见过的戏，凤丫头你从哪里弄来的？”
　　王熙凤却是卖了个关子，只一个劲的卖好道：
　　“这套戏的底子还是昆腔，只不过和旁的昆曲不一样，更热闹些，老祖宗听了保管还想听！”
　　说着这话，王熙凤心里也一阵感叹顾瑜的本事，谁见过这般人才？正经读书是个举人，写个戏文也能别具一格。
　　她在班子排练时也见识过几次，已经是精彩至极，可后来有次说到这事，顾瑜随口一句还有搭套的唱腔布置没跟上，更是让她心里痒痒。
　　这天底下谁不喜欢看戏？更何况是爱热闹的老人家，贾母一迭声地吩咐快快准备，却注意不到帷幕后黛玉她们纷纷扬起的小脑袋瓜。
　　“这就是瑜哥哥编的新戏么？终于能看到了！”
　　“好像是白蛇传！也不知梁祝排好了没，我倒喜欢那个。”
　　“你这蹄子，怎么，想听十八相送了？嘻嘻嘻～”
　　“……”
　　望着黛玉她们窃窃私语的笑颜，宝琴她们悄咪咪听了一会儿，终于听出点门道来，心里愈发惊讶了。
　　这几出新戏莫非也是那位瑜少爷写的？！
　　不等宝琴开口询问，外边戏台布置终于换好，多了许多没见过的东西。
　　一座假桥，一长幅水墨画，上边的波浪纹放在桥下倒是让人瞬间明白过来是什么意思。
　　这可比以前听的戏布置上精细多了！
　　一阵梆子导板压住动静，万众瞩目下，一道戏腔从幕后婉转传出，登时吸引住了台下众人的注意力。
　　“离却了峨眉到江南～……”
　　“好！”
　　只一句，那颇有水准的昆腔就让贾母忍不住轻声叫好，愈发精神的继续听起来，看得旁边的王熙凤心里美滋滋的。
　　“不枉我给瑜兄弟送去两个小老婆，今儿这份功劳得定了！”
　　贾母享受了一辈子，听过的戏不知凡几，自然能听出这折戏的精彩来，和那些书生小姐之流比起来别有新意，顿时上头了。
　　“唱得好！凤丫头，快赏！”
　　凤姐笑着应下，令人喊赏后，待这折戏唱完后，当面赏了银子，又换来一声声对老太太的恭维。
作者的话
　　啊……又过期两章……编辑赶紧上班吧
第十章 中秋来信
　　一直听了四场新戏，等上边儿的武戏盗库银演完，王熙凤仔细观察着贾母神色，见她虽兴致不减却面有疲惫之色，心知老人家熬不住了，便笑着上前劝道：
　　“老祖宗，天色也不早了，也不能一口吃成个胖子不是？不如明天再接着听。”
　　“再说，您看看人家刚才那武戏，演完也没了力气，还是发发善心让人歇息歇息吧。”
　　贾母没好气的抬头瞅她一眼，又憋不住笑出声来，摆摆手道：
　　“老喽！老喽！看了几场戏都坐不住了。你这凤辣子，说话还拐了十八个弯，真真是讨打！”
　　“哎呦！老祖宗这话可是错怪了我，我方才都快撑不住了，老祖宗比我身子还硬朗呢，哪里就想到这里来？只念着老祖宗是个菩萨人物，断不肯让人受了累。”
　　一伙人笑话一会儿，停了戏以后冷清不少，贾赦等人告退后，贾母正扭头想招呼黛玉她们，突然又拍拍脑袋想起来了。
　　“方才她们姐妹们说要进园子转转，凤哥儿，你派人去把宝琴叫回来吧，夜里露水重，可不能再玩下去了。”
　　“老祖宗放心吧！宝玉，不如我送你回园子，然后领宝琴回来如何？”
　　宝玉兴致缺缺的抬起头应下，看上去有些无聊的样子。
　　他最讨厌这种聚会了，不仅要陪着叔伯长辈们不说，今年甚至不能坐姐妹们那桌，只能在外边陪着贾母。
　　天知道他撑到盗库银时有多么如坐针毡，这种粗俗的武戏真是吵人耳朵！朵
　　“那凤丫头就快去吧，今夜中秋佳节，不设宵禁，仔细防火防盗的，出了园子，早些锁了园门也安生些。”
　　“哎。”
　　凤姐笑着应下，带了几个仆妇护送着宝玉往园子里去。
　　园里，进园不久的宝琴等人却茫然失措的看着眼前的姐妹们一个个失态的痴相，脑袋一片混乱。
　　方才路上都好好的，一个个说起戏来兴致勃勃的，时不时还说着没看到的戏文来，让旁边的宝琴她们吃着剧透的瓜。
　　可随着几个小丫鬟笑着跑过来，手里拿出一沓据说那位瑜少爷送回来的信，宝琴就看呆了。
　　自家那位端庄的堂姐，如仙子般清高聪慧的林妹妹，直爽大气的探春惜春…甚至一向沉默寡言的迎春，个个都是倾国倾城的美人，此刻却仿佛化身为菜市场里的大婶一般，一个个猛地向前涌去，把那拿信的丫鬟围在中间。
　　“快让我瞧瞧！”
　　“快拿出来！”
　　“哎哎哎！那封是我的！二姐姐快递给我！”
　　邢岫烟呆滞的看着眼前的盛景，好巧不巧的和宝琴她们对视一眼，个个眼里都是难以置信的震惊。
　　谁能想象到方才一个个不苟言笑的淑女们这会儿好像泼妇抢菜一般吵闹？
　　说是泼妇也是夸张了许多，可这种前后的反差实在是太过惊人，她们脑子已经不够用了，只能傻站在那儿看着这群姐妹拆开信封，脸上又喜又忧的表演变脸绝技。
　　“…二难未竟功。…且将流云寄，飒飒遇秋风，将表不知处，收情尺素中。瑜哥哥…”
　　将手里精致的梅花笺按在自己胸口，黛玉忍不住泪眼朦胧的望向南方，一颗芳心早就飞回到了扬州的府里，仿佛已经看到了自己的老父亲…身边的那道人影了。
　　看着这首诗，黛玉好像看到了顾瑜在路上一个人的孤独寂寞，却因为身不由己，最终只能在烛灯下满脸思念的写下此诗来，心都快皱成一团了。
　　旁边的宝钗看着手里的信，脸上也是抑制不住的思念，忘乎所以的转身望着江南的方向，痴痴不语。
　　“……此生零落久，醒之勿忘情…”
　　想着顾瑜身世，宝钗恨不得瞬间飞到他身边抱住他好好安慰，心里又有相知相爱的无限知己之感。
　　可不止顾瑜一人会梦到对方…
　　……
　　宝琴她们毕竟不知其中深意，恢复的也快，借着装作搀扶宝钗的机会凑近瞥了一圈，见人人手里的信上好像都是一首诗，各不相同。
　　正待细看时，众女也终于平复下来，警觉的收进怀里不让旁人看了去，弄得宝琴心里更是猫爪子挠了一样。
　　“刚是那位瑜少爷写的诗？好像还各不一样，也不知写的是什么，诗才如何？…”
　　耽误了这些时间，王熙凤也很快找到亭子里的这伙人，瞅瞅场上奇怪的气氛，面色如常的笑着说了老太太的安排，让她们各回各院，领着宝琴出了园子。
　　没走多远，宝琴再也忍不住心里的好奇心，见底下婆子离的稍远，便贴近了旁边的凤姐几分，低声问道：
　　“凤姐姐，你和这园子里的那位瑜少爷可熟悉么？到底是个什么样的人物？——听说今儿的戏就是他写的呢。”
　　说到一半，宝琴反应过来，连忙又补了半句话，只是欲盖弥彰。
　　凤姐扭头挑眉打量她一眼，心里盘算几回，随后面色如常的热情笑道：
　　“当然熟了，不然我怎么从瑜哥儿手里讨来这玩意儿哄老太太开心。”
　　接下来的短短一截路程，听着凤姐淡然的话语，宝琴的大脑顿时发懵了，直到回到荣庆堂都没反应过来。
　　“比二哥哥年纪还小？举人？诗魁？得过皇上嘉许？……”
　　再想想自己听到的戏文，吃过的饭菜，宝琴已经彻底麻了，只是看凤姐那意犹未尽的语气，明显还有好多自己不知道的，更何况还没讲细节呢！
　　只是这会儿已经进了荣庆堂，她也不好意思再缠着凤姐问这问那。再次拜见贾母后，宝琴抬起明艳的俏脸向贾母请示道：
　　“老祖宗，这会儿还不算太晚，我还想再去陪陪我娘呢。”
　　“去去去，呵呵，今儿可是个好日子，你也是个可怜孩子，孤儿寡母的，就好好陪陪你娘，昂？”
　　“哎。”
　　她娘因为痰症不方便外出，她哥肯定正陪在旁边，这么些时日了，想必城里的迎客轩肯定是去过，她正好打听打听情况。
　　让人没想到的是，正当她问起迎客轩时，今天早些时间才赶回来的薛蟠却张口给了她一个惊喜。
　　“宝琴妹子，这个我熟啊，瑜兄弟跟我关系可好了！那迎客轩我跟你说，真是…，……”
　　“……”
　　望着沉浸在自己的傻大儿话语里的薛宝琴，薛姨妈目光闪烁，她可是知道薛蝌家进京的内里，方才还在和躺在床上的宝琴她娘说着呢。
看完本章，来说点什么吧
第十一章 薛家内幕
　　说起来如今两家也是有些尴尬——一切都只因为当初薛姨妈的一封信。
　　这几年来，薛家家主去世以后，名下生意急速衰落，大有日薄西山之感。
　　而薛家长房唯一的嫡子薛蟠却又是个混不吝，不仅整日游手好闲，甚至闹出人命官司。
　　不得已之下，薛姨妈只能带着一双儿女进京投奔贾府，心里时刻不忘振兴薛家门楣。
　　很快，薛姨妈就把目光放在了自己的宝贝女儿身上，希望宝钗嫁给贾府最受宠的宝玉，这样才能帮衬薛家一把。
　　而自己的宝贝儿子薛蟠这边，她考虑很久，最终还是决定写信给二房，让二房帮忙打理产业。
　　没办法，这份家业不交给二房打理，早晚也会被薛蟠那孽障和外边的管事们给败掉，不如交给二房来拯救一下！
　　更何况薛蝌他爹也没了，二房如今没个依靠，她招过来也是合情合理。
　　让人万万没想到的事，信送出去没多久，薛蟠就和顾瑜牵上了关系，有声有色的做起买卖来，还是大买卖！
　　那香水一物可是风靡神京上层，薛姨妈自然也买过，眼看着儿子“浪子回头”，家族振兴就在眼前，她自然又后悔不该招薛蝌前来。
　　毕竟再怎么样，侄子也不如儿子亲！
　　先前以为这个号练废了，只能换个号，可眼下既然还有救，她自然一万个舍不得了。
　　这些日子她时常过来看望躺在床上的妯的娌，却对之前信中提及的事闭口不谈，只暂时让薛蝌做个管事，心里已经是愧疚不已。
　　如今仔细打量着自己侄女宝琴明媚鲜艳的俏脸，再想想方才薛母谈及的担忧，薛姨妈心里一动，不动声色的接过自家傻儿子的话头。
　　“瑜哥儿不仅有学问有本事，人也生得极好，我还没见过这么俊的人呐！”
　　“对对对！瑜兄弟那可真是…呃…一表人才！一表人才！”
　　“……”
　　听着自己姑妈的描述，宝琴一双美目里满是好奇与淡淡的仰慕。
　　天底下真有这么完美的人儿吗？又好看又有才，待人接物也是温柔周全的，还有什么是他不会的？
　　薛姨妈心里藏了念，本来十分的表现她都要说成十二分，宝琴虽然听着都感觉有些不真实了，可看着自己那位傻里傻气的堂兄乐呵呵的点头，心里顿时信了大半。
　　更何况先前从姐妹们那里见识过，又从凤姐儿那里打听过，互相印证之下，哪里还有什么值得怀疑的？
　　“也不知道是什么模样…”
　　…
　　“蟠儿能搭上这条线自然是因为宝丫头，可为了薛家…如今宝琴过来，这丫头姿色也不输于宝丫头，不如就让她缠着瑜哥儿，也算是一桩美事。”
　　到时候既还了薛蟠的人情，又得了薛蝌家的人情，自己还能如愿以偿的得到贾家的帮衬，岂不是一箭三雕？
　　薛姨妈越想越觉得这个法子可行，脸上笑容愈发灿烂。
　　至于瑜哥儿不要宝琴只要宝钗？不可能！这样年纪的小哥儿哪里懂这么多，总归还是看颜色的，宝琴长的这样好看，性子又主动，保管让瑜哥儿乐不思蜀。
　　这样想着，薛姨妈倒是头一次庆幸自己女儿是个清冷性子起来，想必两个小人家还在玩眉目传情那一套呢，这会特意插进去一个，没几天她们感情就会散了！
　　……
　　中秋过后，从京城里的书店开始，悄然多出几本新的通俗小说起来，没几天功夫，随着说书先生们的传播，猛然火爆起来。
　　一时间，茶楼里的风向顿时变了，谁家的说书先生不会两段水漫金山，讲不出几页十八相送的，没得掉了档次！
　　还没等有心人反应过来，梨园里突然传来一则消息，顿时万众瞩目。
　　晚上就有相关戏剧演出！
　　正是在这风口上，梨园里其他有心的班子们望着手里的小说直接傻了眼，自家的戏文还没琢磨出来两个字呢，怎么就有人都能开演了？
　　“老唐头，你到底行不行？两天了都没写出一折戏来，明儿就看着人家一枝独秀的？”
　　狠狠灌了一杯茶下肚，梨园里最有名气的赵家班班头又忍不住开口发两句牢骚。
　　他身边坐着位头发斑白的老头，一缕小胡子塌在下巴尖上，和手做着顽强的反抗。干瘦的脸上一双晶亮的眼珠子格外瞩目，此刻却布满了红丝。
　　“不应该啊…怎么会这么快？”
　　他可是享誉业界快四十年的宗师人物了，如今唱的戏里十折至少有三折都是他写的词。
　　如今出了这几本小说出来，嗅觉敏锐的他很快就发觉了其中的商机——太适合改编成新戏了！
　　这样跌宕起伏又情节密集合理的故事，天生就是改成戏的料！
　　可不等他摩拳擦掌的准备百尺竿头更进一步，当做自己的巅峰代表作，现实却给了他当头棒喝。
　　这几天苦思冥想出来的半折戏文随意甩在桌子上，他已经顾不得保不保密了，只疲惫的长出了一口气，朝出去打听了半天的班头问道：
　　“可问清楚了？到底是哪家？”
　　赵班头苦笑着摇摇头，又给自己添了一杯茶，直挺挺的灌了下去，又看了看门外，这才压低了声音叹道：
　　“我看人家李家班头和那家好像有些交情，刚才还看到他走进去呢，也不知是不是哪家家养的班子。”
　　李家班也是相府里出来的班子，若是他们两家相识的话倒真有这种可能，只不过这样的话就还是不能摸清底细了。
　　这梨园里不仅有他们这种扎根的，还有别家家养的，打游击歇脚的，甚至还有宫里出来采风的，鱼龙混杂，可不能轻易闹出事来。
　　老唐头只能遗憾瘪瘪嘴，下定决心今晚就去瞧瞧，看这么短时间写出来的戏究竟有几斤几两！
　　若是仓促赶出来只为了蹭个名头的，那他就还有机会，踏着这家的风头成就自己新的辉煌。
　　若是真成了…你他娘有这本事，不出来扬名立万，窝在人家宅子里当个小家养班？没志气！
　　“买个好点儿的位置，今晚都去！”
　　……
　　另一边，怀揣着小册子的李家班头神色激动的从院子里走出来，急冲冲的往自家班子处赶，满脑子里只剩下怀里那几张纸了。
　　“妙啊！妙啊！”
　　他万万没想到，上次卖少爷的一个人情，居然让自己有了这么大的回礼。
　　这些天市井之中最热门的几本书改成的戏文，读来简直令他唇齿留香，三月不知肉味。
　　唱新戏，讲究的就是一个时效性，他已经预感到了这几处戏万人空巷的场面了，所以要抓紧时间赶紧学会。
　　在其他班子甚至都不确定今晚新戏质量如何的前提下，他趁早学会了，才能跟着在这风口上吃肉喝汤。
　　等到观众因为新戏引流完毕，剩下的戏班子只有那几个老观众撑着，学会了又能拉回来几个？
　　一步先，步步先！
看完本章，来说点什么吧
第十二章 刘姥姥二进荣国府
　　……
　　外边的风波贾母一概不知，只是不知怎么，几家亲近的侯府都听说了她家的班子也会唱新戏，刚冷清一些的后院顿时又热闹起来。
　　至于中间贾母明白这又是顾瑜的功劳后，又突然发现顾家中秋当天送来的一对玉如意不知为何竟然压在前头，没人报她，私底下又对着自己的好大儿发了一通脾气，就更没人知道了。
　　自从那日回来后，宝琴更是对梨花春雨上心，有意无意间总是顺着姐妹们的话题想要深入了解，警觉的黛玉没几天就不胜其烦，终于忍不住去了蘅芜苑追责。
　　“宝姐姐，你当初可不是这么说的，如今怎么…”
　　宝钗面色尴尬的和湘云对视一眼，连忙招呼莺儿上茶，随后坐在座位上努力辩解道：
　　“我也不知道啊…先前我娘就是这么跟我说的，断不会有假。”
　　当初薛二叔和梅家翰林约亲一事也是传过信的，所以宝钗并不觉得这是谎话，顺便透露给了黛玉，也免得她乱吃飞醋。
　　谁知这几日下来，宝琴别的没干，光盯着顾瑜打听，别说黛玉了，就连她这个堂姐都有些坐不住了。
　　“要不…你去找她问问亲事安排？琴姐姐也是个聪明人，你这一说，她说不定就收心了。了”
　　黛玉蹙着眉头，暗戳戳的撺掇宝钗去敲打敲打那位好看的琴姐姐。
　　若说她小气爱吃醋，可她已经有了把李家姐妹和那邢姑娘当做姐妹的心理准备了。
　　毕竟别人又好看又清白，品格又好，晴雯她们甚至已经开始打基础了，那坏人回来肯定不会放过，所以她的心理预期也是足足的。
　　可宝琴又算什么？虽然当初只不过是她爹的口头约定，可想必人家能得个美若天仙的儿媳妇也不会反悔，那她自然要掰扯干净了，这样的“有夫之妇”肯定不能和瑜哥哥有瓜葛。
　　“这…好吧…”
　　宝钗勉强答应下来，眼里却闪过一丝疑虑，总觉得哪里不对劲。
　　她这堂妹从小就和她不对付，一个温婉守礼，一个活泼大方，你看我假正经，我看你假小子。
　　可就算如此，她也知道宝琴骨子里并不算离经叛道，更不可能做出这样“得陇望蜀”的举动来，怎么可能因为碰上更厉害的，就移了心思？
　　“想必是还有什么我不知情的…”
　　正巧这会儿人少，宝钗犹豫片刻，还是将自己的想法说给黛玉和湘云听，想问问她们有什么看法。
　　可惜三位少女琢磨半天也没想出个说法来，一个个憋在那儿冥思苦想，脑袋都大了。
　　最后还是找过来的紫鹃忍了半天忍不住劝解道：
　　“姑娘没得想太多！瑜少爷这样的人谁不愿意亲近些，宝琴姑娘年纪又不大，自然心里好奇的紧。”
　　“爷不是讲过一个什么丢了斧头怀疑邻居的典吗？依我看啊，还是姑娘们心里藏了奸，这才看谁都像来抢瑜少爷的～！”
　　“紫鹃——！我要撕了你的嘴！”
　　面色爆红的黛玉跳下椅子，连忙就要去好好教训一下这口无遮拦的丫头，心里跳的飞快。
　　她这一番话算是旁观者清，一下子就说醒了身在局中的少女们，只可惜却没一个感激她的。
　　宝钗满脸通红，连平日的矜持也不顾了，跟着站起身来，和湘云一道把紫鹃拦下，定要好好教训一下她。
　　瞎说什么大实话呢！
　　打闹了好一会儿，蘅芜苑里才恢复正常，紫鹃躁红着脸委委屈屈的站在黛玉身后，心里想着等爷回来了，一定要告一状。
　　自己见她们钻了牛角尖便好心劝解，怎么还急眼了呢？小姐也该好好教育一番！
　　……
　　日子一天天过去，姐妹们满心盘算着顾瑜的路程，又拿出舆图来比划，人还没等到，却等来了另一个意想不到的人物。
　　这日姐妹们正在贾母当中侍奉时，房外平儿忽然领了一对人进来，原是一老妪和小孩儿。
　　见这人进来后便请贾母安，凤姐也是一副见怪不怪的模样，黛玉她们不禁对视一眼，不知该如何应对。
　　还是和凤姐较熟的探春轻声给姐妹们解释道：
　　“想来应该是刘姥姥——你们不认得她，好像是二太太凤姐那边的什么亲戚，上次过来，二太太还送了二十两银子周济。我也不过听说一次。”
　　说话间，黛玉她们也听见了刘姥姥的来意，说是送些瓜果蔬菜过来孝敬孝敬，便不再关注。
　　贾母原只是寻她来讲讲古，打发一下时间，没成想刘姥姥一介村妇，说起所见所闻来颇有趣味，让贾母愈发得了趣，连姐妹们也渐渐被吸引住。
　　直到宝玉赶过来，又一块吃了晚饭，贾母仍在兴头上，又送刘姥姥去换洗了衣服，回来仍是说话。
　　黛玉她们还听过顾瑜的说书，只当这是个新鲜玩意儿，宝玉却头一次听人说起这么些故事，不由得好奇心大涨，不住的缠着刘姥姥问下文。
　　“那老汉后来呢？他孙子回来没有？”
　　“这…这…嘿嘿，哥儿硬要我编我也编不出来啊，那原就是别家庄子上的事，本就没个后续了。”
　　“这样啊…”
　　宝玉遗憾的撇撇嘴，不过很快又沉迷在刘姥姥的下一个故事里。
　　说到一半，突听见外边一阵喧闹，原是南院马棚走了水，唬得贾母连忙出来看着，又命人去火神像前烧香，直看着火灭下去才舒了一口气。
　　出了这么一档子事，众人听书的心情也没了，只有宝玉还缠着问下文，刘姥姥便又编了两个神佛的话头胡诌，反倒让贾母和王夫人听住了。
　　眼看时辰也不早了，黛玉她们便告辞往园子里走去，路上又闲谈起这位刘姥姥来。
　　“老太太说明儿还让刘姥姥进园子逛两天，咱们可要收拾收拾？”
　　黛玉闻言皱了皱眉，她房里见不得人的东西可不少，比如那些本该出现在梨花春雨的小物件，不由得没好气的翻了翻白眼：
　　“她是哪一门子的刘姥姥？你们听听她说的什么？——送些瓜果蔬菜来，嘁。”
　　宝琴闻言忍不住偏头看了看黛玉，心里有些愕然，感觉这略显刻薄的语气怎么也不该从她嘴里说出来才对。
　　迎春性子敦厚，还是柔柔劝道：
　　“毕竟是一番心意…”
　　眼看着李家姐妹和邢岫烟她们面色不对，惜春连忙打断道：
　　“二姐姐怎么也跟着糊涂了？眼下都秋末了，什么新鲜瓜果蔬菜是这时候送的？你忘了前两月…？”
　　“想必是去年得了二十两的便宜，今年就又来了。”
　　探春应声附和，她也是和凤姐闲聊过的，自然更了解一些。
　　“罢了，咱们也不去管她就是，左右也就这两天，把老太太哄高兴了，再赏她二十两又何妨？”
　　这一番话倒是正理，众人点点头，又把话题岔开了，随后各回各家。
看完本章，来说点什么吧
第十三章 大观园游记
　　第二天，有了贾母的吩咐，作为园子里身份最高的李纨自然清晨就起，领着一大家丫头婆子扫庭擦桌，预备茶酒。
　　又把缀锦阁上收着的围屏花灯等一张张的抬出来晒晒，准备好好长长贾母的颜面。
　　黛玉她们一早也去了贾母房里，吃了茶便陪着贾母进来，一路上慢慢赏景。
　　虽然已是深秋，可园子里的花草一点儿不见少，各色各样的菊花桂花芙蓉等满眼皆是，看得人目眩神迷，一直走到沁芳亭才缓过神来。
　　凤姐促狭着采了菊花要给刘姥姥戴上，又笑道：
　　“刘姥姥，您老人家觉得这园子如何？”
　　“阿弥陀佛！我们乡下人到了年关就上城来买年画，那画美得都说是天上的仙宫呢。原想着那画上再怎么样也不过是个假的，谁成想居然今儿真让我见识到了！”
　　刘姥姥一席话配上她那丰富的表情，直逗得贾母哈哈大笑，兴头上来便指着惜春道：
　　“我这孙女儿也会画画，到时候让她画一副如何？”
　　惜春一脸懵逼的起身，应付两声以后又重新坐下，又茫然的推推旁边的探春询问情况。
　　方才她正想着瑜哥哥回来的事呢，根本就不知道发生了什么。
　　“什么？要我要画园子图？这…”
　　平白无故多了一口大锅的惜春气得咬咬嘴唇，她连陪瑜哥哥的时间都嫌不够呢，谁有功夫去画劳什子园子图？真是可恶！
　　众人歇息一会儿，贾母原想领着大伙先从潇湘馆逛起，但看着一边的宝玉，突然又变了主意，特意往下绕一节，先去怡红院看看。
　　待众人来到怡红院，只见一溜儿的丫鬟分列两旁，前边挤着没来伺候的麝月金钏几人，纷纷拥着上来请安。
　　贾母满意点点头，又引着人群进去参观，刚一进房门，刘姥姥就忍不住咋舌叹道：
　　“天底下竟还有这么精致的绣房？我还以为到了天宫一般，迷得我都走不动道了！”
　　她还是头一次见到这么秀气的房间，在外边儿院里还看不分明，只觉得有山有水有花有草的已是佳境，如今真看到了房里布置反倒再说不出什么赞叹的话来。
　　若不是这一大群人站在房里冲淡了些气氛，光她一个人进来，这满地的碧绿凿花的玉砖，满墙宝光四射的花瓶珍品，再配上花红柳绿的软帘，恐怕登时就能晃得她认不出走出去的道儿了。
　　见刘姥姥竟把宝玉的房间认成了闺房，贾母反倒面色得意，她这宝贝孙子生得颜色极好，正该配上这样的布置才好呢！
　　一旁的宝玉也是脸上带点羞涩的自得，他一向亲近水做的女儿，讨厌泥捏的臭男人，如今这刚一见面的老人家就称他是闺房，岂不是正好得了他的意？
　　只可惜他欣喜之下却没发现一旁的姐妹们面色各异，湘云探春她们更是忍不住皱起了眉头。
　　先前宝玉住在碧纱橱的时候都还没这么花里胡哨，搬来怡红院后，姐妹们也基本没有进他房里看过，原以为年纪大了怎么也会收敛一些，谁承想如今还愈演愈烈了？
　　园子里这么多姐妹加起来都比不过他一个人的房间更像女子闺房，偏生他还洋洋得意？
　　相比于早就死心的探春，湘云这会儿更是面色难看，一想到自己居然还有心思劝这样子无可救药的宝玉上进，真是吃饱了撑得！
　　“哈哈哈，老亲家这可就猜错了，这是我家宝玉的屋子呢！”
　　“哎呀呀！我的老天爷，到底是老太君的孙子，人长的好看，住的也好看。也只有公子哥儿这样的人物才配住这样儿的地呢！”
　　听着刘姥姥直白的奉承，贾母乐呵呵的又多开口几句，介绍一下自己孙子房里的物件，这才受用的在众人簇拥下出去。
　　接下来的路程，刘姥姥可谓是把脑袋都打破了也想不出这贾家的风格来，为什么公子哥的屋子装扮的像皇后寝宫似的，那劳什子潇湘馆里一看就是读书人的风范，结果却是一娇娇弱弱的小女娃住的地儿？
　　以至于到了藕香榭等略显正常的地方时，刘姥姥已经彻底拿捏不准了，试探着问出这是哪位公子哥的住处时，反倒把黛玉她们也逗笑了，一时间热闹非凡。
　　待逛到紫菱洲时，已是正午，贾母年岁已高，渐觉疲惫，便在此歇息开饭。
　　凤姐昨日早安排人备下饭盒，在缀锦楼下排好了阵势，迎着不远处微风荡漾的湖面，有条不紊的安排人入座。
　　至于席间贾母喝了两杯酒后，兴致上来，有意让刘姥姥见识见识自己孙子孙女们的才学，便令鸳鸯行令，众人痛痛快快的玩一回。
　　午饭后，贾母困性上来，便去了稻香村歇息，只命她们陪着刘姥姥去别的姐妹院里转转，待午后再坐船绕一圈去玉皇庙那头，这才算是圆满。
　　薛姨妈难得进一趟园子，想着去宝钗住的蘅芜苑看看，便主动请缨领着姑娘们走走，只让王夫人自去休息。
　　待逛完三春的院子，众人正绕过稻香村过了石子甬路，刘姥姥正和旁边的宝琴说笑着呢，正巧看到岔路尽头隐隐约约的屋顶，不由得惊咦出声：
　　“那头上林子里怎么还有房子的？这如何能住人？”
　　宝琴勾了勾嘴角，功成身退的从刘姥姥身边退开半步，转过身瞥了一眼，这才回头笑着解释道：
　　“这里头自然也是有人住的，只不过刘姥姥您还得再猜猜，是什么人住的？”
　　今儿刘姥姥是客，薛姨妈问过莺儿后也知道前边儿就是瑜哥儿的住处，也有心想去见识见识，一行人便只能先去梨花春雨看看。
　　黛玉搅着帕子，偷偷在背后盯着宝琴看个不停，她总觉得方才哪里不对劲，可明明是刘姥姥自个儿发问的，实在没什么破绽。
　　“难不成真是我疑神疑鬼…不对不对！她笑的这么明显，肯定有问题！”
　　宝琴笑嘻嘻的跟着人群重新进了梨花春雨，得了消息的晴雯香菱早也迎了出来，规规矩矩的给薛姨妈她们行礼。
　　毕竟是贾家的园子，人家的客人想转转她们也拦不得，更何况还有这么多未来主母和长辈呢？
　　好在梨花春雨也没什么机密，只将卧室里稍微收拾一番，书桌上的几本册子收起来就完事，外围的丫鬟们说完就准备齐全了。
　　“哎呦喂！这么多书啊！”
　　看了这么多院子，刘姥姥也有些审美疲劳了，普普通通的主屋只看了一圈就退出来，可来到书房顿时就被震撼到了。
　　几排一丈多长的大书架上满满当当的书籍，看上去好像一堵堵墙 ，倾塌下来能把人砸死一般，分外有冲击感。
看完本章，来说点什么吧
第十四章 黛玉赠书
　　哪怕是上次来过一次，可这书房宝琴她们也没进来过，这会儿一个个也忍不住瞪大了眼睛，跟着刘姥姥散开来仔细打量。
　　刘姥姥满眼羡慕的看着桌上摆放着的几本摊开的书页，这可是金贵玩意儿！
　　她们家虽不至于饿死，可也只是努力过活的水平，连置办冬事的余财都没有，哪里能见到这么多本书？
　　先前在潇湘馆，在藕香榭，虽也有一些书，可只不过是富贵屋里的点缀，眼下来到这梨花春雨，却是压倒性的夺人眼球了。
　　“我的老天爷…这是哪位公子还是小姐的住处？莫非是要考状元不成？这书多得比我吃的饭都多了！”
　　实在忍不住伸出手去摩挲了一下书页，刘姥姥恋恋不舍的收回了干瘦的手掌，心里想着自己的板儿，又酸又羡。
　　黛玉瞧她苍老枯瘦的脸上满是羡慕，稍显浑浊的眼里流露出的苦涩情绪分外明显。
　　虽前不久才说过是哪一门子姥姥的气话，可又想到之前说到的一句读不起书的人家，黛玉心里也忍不住一阵触动，想了想，从旁边亲手取下几本诗经和论语下来，递给了刘姥姥。
　　“姥姥收下吧，过两年板儿也该识字了，就当做送他的小玩意儿，也不值当几个钱。”
　　“姑娘，这！使不得啊，这样子的皮纸书，书我看一两银子都买不到一本儿呢！”
　　刘姥姥吃了一惊，反应过来后连忙强忍住心里的不舍要递还回去，又被紫鹃她们劝住，推让几次这才感恩戴德的收下。
　　黛玉见她脸上发自内心的笑容和真情实感的感谢，心里也有种欣喜感。原只当是买她一声考状元的祝福，不过见她如此反应，倒有种没看错人的欣慰。
　　“瑜哥哥不在家，这梨花春雨也没什么～——！”
　　正想招呼众人尽快离了这是非地，黛玉无意间一瞥头，正巧见到宝琴不知何时走到了书架旁边，饶有趣味的打量着书架上的书，登时吓的声音都在颤抖。
　　那一排…不就是什么白虎名器之类的书吗？！
　　她这一嗓子顿时吸引住了所有人的目光，顺着她的声音看去，不禁面色疑惑，这有什么？
　　“怎么了？”
　　宝钗心思敏锐，很快发现黛玉面色不对劲，心里留了一个心眼，使了一个神色后连忙拉着黛玉快步走过去，顺便帮她打掩护。
　　“妹妹这是在看什么？”
　　宝琴见黛玉过来，眼睛一亮，连忙笑着指了指眼前的书，撒娇道：
　　“我自小走南闯北的，各种地方志也看了不少，今儿突然又看到一本没见过的游记，林妹妹可能够让我看看？”
　　黛玉见自己看过的那几本还在更角落处，猛地松了口气，听了宝琴的话忙不迭的抽出来塞到她怀里，随后推着她就想赶快离这片远点儿。
　　“宝琴姐姐想看就看！咱们去那边瞧瞧，正巧坐下喝口茶歇歇。紫鹃～快去帮晴雯倒茶。”
　　“哎。”
　　宝琴迫不及待的将书摊开在桌面上，刚一打开都忍不住一愣，盯着看了半天，目不转睛的微微偏着头求助道：
　　“姐姐，这上面的是什么字？我怎么感觉在哪儿见过，还挺好看的…”
　　宝钗低头看了一眼，轻笑道：
　　“这是瘦金体，传播出去已经有些时日了，你在哪里见过也是应该的，只不过没这写——这是瑜兄弟自己写的？”
　　话说到一半，宝钗终于反应过来，下意识的抬手就想把书拿过来关上，没想到看着她的小动作，宝琴也触发了小时候的被动反应，条件反射般的往自己怀里藏了藏，姐妹俩大眼瞪小眼的，整个场面顿时尴尬起来。
　　“什么？这是瑜哥哥的游记？——难不成是他们太学游学时写的？快看看！”
　　听说是顾瑜的笔记，这下子姐妹们都坐不住了，纷纷起身围过来，看着宝琴手里的笔记，叽叽喳喳的催促着她赶紧翻开。
　　“…今夜往华阴县去，道逢一老农…”
　　“此地空谷幽篁，清新怡人，日后可带家眷来此游览…”
　　“今日突遇猛虎，时下紧急，正准备和文松承礼等人将它射杀，不想竟然有主，果真厉害！…”
　　“虎毛真硬，还想问虎鞭能不能卖的，可惜走的急了些…”
　　“……”
　　路上的闲暇故事，人文感悟，山水美景，一桩桩一件件的都跃然纸上，更有宝琴没见过的简笔画，让人一眼就能看出模样来，更是觉得精妙。
　　“好字！好画！瑜公子果真才学非凡，只可惜我这两年在蜀地难通音信，竟没听到过他的大名。”
　　宝琴感叹似的点点头，正坐在椅子上笑着抬头发表一下自己的感想，却发现姐妹们这会儿的话题似乎和自己想的有些偏差。
　　“瑜哥哥还遇上老虎了！他从来没说过…”
　　“还断粮两天过…想必饿极了吧…”
　　“他一向报喜不报忧的，哪里肯跟我们说这个。”
　　望着宝钗脸上隐隐露出的心疼之色，宝琴张了张嘴，感觉大脑有点懵逼。
　　这等车马劳顿断水断粮之苦，路上遇上野兽强人的遭遇，别的姐妹不清楚，堂姐你还不清楚吗？
　　就连自己都碰上过一次流寇，虽然只是躲在马车里，很快就听到击退了强人，可也算是经历过，你这一副第一次听说的表情是什么鬼？自己没写过信告诉你吗？
　　薛姨妈原没过来凑这个热闹，只是见这边聚在一块说起了顾瑜的笔记，正好看到宝钗的表情好像有点不对劲，心里一沉，连忙笑着打岔道：
　　“姑娘们不知道这里边的道理，出门在外这都是司空见惯的事儿了，实在不必担心，你们看看瑜哥儿不是还活蹦乱跳的？”
　　“他既然不愿说出来，自然也是免得姑娘们平添一份担心，还是不关心的好。”
　　说着这话，薛姨妈眼睛却瞅着宝钗，见她这会儿又好像面色如常，好似刚才只是自己的错觉一般，心里纳罕，不过好歹是松了一口气。
　　“瑜哥儿，你可快点回来吧。等把宝琴这丫头介绍过来，才能让这死丫头死心啊…”
　　一次好端端的字画欣赏莫名其妙歪了画风，等有心瞧瞧的邢岫烟她们也传阅过后，正巧贾母午睡也醒了，众人便辞别香菱她们，赶去稻香村接贾母。
　　“林姑娘也太心善了些，那几本书可都是林大人的注，难不成回头林姑娘再默一份出来？”
　　清点完方才屋里的损失，晴雯撇撇嘴，到底是没说什么坏话，只发了句牢骚。
　　香菱奇怪的看她一眼，疑惑道：
　　“左右又不是姑娘自己抄的注，送出去又有什么？回头再去买一份不就行了？林大人的注书家里的书店就有卖的啊。”
　　“有吗？”
　　晴雯瞪大了眼睛和香菱对视半晌，终于败给了她智慧的眼神，举举手投降了。
　　“还是林姑娘的心窍多，一句话的功夫各方面都想到了…”
　　“你也该多读读书了。”
　　“哼！你这蹄子不识好人心！”
　　“嗯？”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第十五章 我全都要
　　待众人逛过蘅芜苑又去了玉皇庙后，这一趟才算圆满，刘姥姥在贾家停了两三日，带着王夫人送的一百两银子回了乡下。
　　只是薛姨妈回来后却愈发坐立不安。
　　贾母生性好热闹，爱好颜色，最喜欢孙子孙女们打扮的漂漂亮亮的围着她，这才叫天伦之乐。
　　自家人知道自家事，宝钗虽然生得极美，平日里待人体贴大方，可内里却是个薄情的性子，从不爱什么胭脂水粉的。
　　好好的一个姑娘家，素日里闺房扮得和雪洞一样，看上去比尼姑的屋子还艰苦。
　　这次贾母突然起兴游园，薛姨妈心里还提了一口气，怕宝钗这做派不小心恶了贾母，没想到来到蘅芜苑后，却发现看上去并无不妥。
　　只是这个担心按下去，另一个担心却又浮上来。
　　自己闺女儿这性子连她这亲娘说了都改不过来，怎么如今房里突然就胭脂水粉扮红妆绿起来了？
　　再一想到方才在梨花春雨的事，薛姨妈简直是彻夜难眠，恨不得顾瑜立马回来，自己早早的把宝琴牵线过去，想必宝钗也就死心了。
　　毕竟，姐妹共侍一夫这种事情，自己的好女儿那气性肯定不会接受的。
　　这日午后，宝钗正准备回园子去梨花春雨春一趟，迎面却来了一位丫鬟叫住了她：
　　“姑娘，太太说有事找你，让你赶紧回去呢。”
　　宝钗记得她是娘亲院子里的人，便只能转头拜托旁边同行的惜春去教香菱，自己带着莺儿先回去看望薛姨妈。
　　“宝姐姐干什么去？”
　　多陪贾母说几句话的黛玉从后边走过来，好奇的看着宝钗的背影，见惜春一脸喜色，便朝她问道。
　　“宝姐姐被姨妈找去了，拜托我去教香菱学诗呢。”
　　惜春笑嘻嘻的歪了歪头，迫不及待的就想回去把位置占住，却没想到黛玉连忙叫住了她。
　　“诶～！四妹妹你等等！你不是还有画儿要画吗？正巧我有空闲，不如我去替宝姐姐如何？”
　　黛玉轻咳两声，目光游离的盯着惜春旁边，就是不敢看人。
　　惜春抿抿嘴，见周围没人，干脆直接打开天窗说亮话了：
　　“林姐姐是去找香菱呢，还是去瑜哥哥床上呢？我上次发现上面都是林姐姐的香气，一点瑜哥哥的味道都闻不到了！”
　　“！！”
　　黛玉捏着帕子的玉指猛然僵住，脸上一点点的肉眼可见的红润起来，心虚的瞥了一眼气鼓鼓的惜春，一句辩解的话都说不出来。
　　平日里她也是很小心了，只偷偷闻闻那余香，可上次过去留在那儿又锻炼一回，出了一身的汗，一下子把瑜哥哥的味道全盖住了，没想到这么快就被发现了。
　　“…你怎么闻到的？”
　　黛玉突然发现了盲点，狐疑的看着噘着嘴的惜春，看着她眼皮一抖，心跳突然平缓不少，好整以暇的直了直身子。
　　“我…我…我不管，反正这次我要去，林姐姐还是先回去吧。”
　　半斤八两的两个人一阵交锋，惜春干脆转移阵地，直接转身就走，不再和黛玉废话。
　　自知理亏的黛玉只能跺跺脚，遗憾的回潇湘馆去，刚一进门，紫鹃手里扬着一封信，一脸高兴的朝自己挥了挥手。
　　“姑娘，南边儿又有信过来了。”
　　“什么？！快拿来我瞧瞧——怎么又是爹爹的…”
　　黛玉激动的接过来拆开，一看落款居然是林如海，兴奋劲顿时消退不少。
　　“这是好事儿啊！说不定爷已经在路上了，这才没工夫寄信。”
　　紫鹃努力找补理由安慰黛玉，一边眼巴巴的望着看信的黛玉，希望能听到顾瑜的一两句消息。
　　毕竟顾瑜就在林如海身边，这两次回信也都会说上一两句，想必这次也不会例外。
　　“我爹说，瑜哥哥在江南名声大噪，想必不久就有消息传到京城…也不说说是什么，哼！…什么？！”
　　“怎么了？”
　　望着信的后半段，黛玉咬了咬唇，眼里闪过一抹委屈，情绪愈发低落了。
　　“瑜哥哥要回去祭祀祠堂，说不定还要再晚几天才能回京。”
　　“这……”
　　……
　　另一边，薛姨妈却正在给宝钗下通牒：
　　“你也知道，你琴妹妹这次进京是聘嫁来，可惜你叔死得早，当初也没个文书，只口头答应下来。”
　　“原想着梅家世代翰林，这样的人家没有不应的理，可蝌儿这些日子打听下来，梅家的公子才二十三，就已经高中了进士，城里好些人家都在议亲，这事儿实在说不准。”
　　宝钗垂下眼皮，只默默地盯着自己裙上的花纹出神，心里满是不以为意。
　　宝琴虽是她的堂妹，可她的未来夫婿和自己有什么关系？她真不明白把自己叫过来说宝琴的婚事干嘛。
　　“…依我看，这桩婚事实在难说，你琴妹子年纪也大了，也该好好考虑一下后路。——你觉得瑜哥儿配她如何？”
　　“娘！”
　　宝钗霍然抬头，忍不住惊呼一声，倒把没准备的薛姨妈吓得一颤，随即快速收敛起脸上的表情，深吸一口气道：
　　“琴妹妹如今都还没见过瑜兄弟，你怎么就乱点起鸳鸯谱来，更何况到底成不成还两说，如今你就骑驴找马起来，倒把琴妹妹的名声置于何地？眼下要紧的还——”
　　薛姨妈紧紧盯着宝钗的脸，一向慈祥的目光此刻却现出几分锐利来，看得宝钗声音越来越低，最后干脆住了嘴。
　　“你自小就是有主见的，为娘的什么事也没瞒过你，今儿还是把话说干净才好，免得日后又闹得沸反盈天的。”
　　“你前儿是怎么答应我的？我让你少招惹瑜哥儿，你可听进去了？莫非真就对薛家不管不顾了不成？钗儿！你别忘了你爹是怎么嘱托你的！”
　　薛姨妈痛心疾首的站起身来，俯视着这个自己一向为之骄傲的好女儿，眼里满是恨铁不成钢的不忿。
　　女儿一向明事理，明知道嫁给宝玉才能完成先父的遗愿，可为什么就偏偏在这件事上钻牛角尖？！
　　她活了大半辈子了，这些痴男怨女的故事不知看了听了多少，还有什么不能看透的？
　　哪怕女儿心里再不愿意，只要委屈她一次，过些年以后，谁还记得当年心里的那一丝颤动？
　　宝钗屏着气就想起身离去，却被薛姨妈严严实实的堵在跟前，实在脱身不得，终于忍不住宣泄一次：
　　“娘！爹生前最放心不下的，一个是薛家的基业，另一个就是我们。”
　　“当初您带我来到贾家，满心里想着保全薛家产业，我不怨，可如今哥哥跟着瑜兄弟做买卖，眼看着已经开悟了，为什么还是要我做不喜欢的事情？”
　　“贾家是一门双国公，难道顾家就比它差？总想着借贾家的势，这主意究竟是您自己坚持着，还是谁说动的，您自己清楚。我可劝您好好想清楚，今儿能推我去和她侄女儿打擂台，明日也能不认你这妹妹！”
　　“你！”
　　宝钗紧紧闭着双眼，咬着牙仰起脸等待着预想中的一巴掌，莺儿在门外听到动静正想进来，却又被薛姨妈轰了出去。
　　“呼——！…你年纪轻不晓事，侄女儿再怎么亲也是另一房的，怎么和自己儿媳妇儿比？既然你说到顾家，我不是正说着把宝琴说过去？”
　　“到时候顾家贾家都成了亲家，瑜哥儿心善自然肯帮，贾家有你在，这才是万全之策！难不成你还想和宝琴共侍一夫？岂不成了笑话！”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第十六章 叛逆期到了
　　发生在薛姨妈院子里的这场吵架没露出半点风声，只是回去后莺儿看着哭肿了双眼的宝钗，心疼不已，还是把这事捅给了黛玉她们。
　　第二日一早，众女就一起去了蘅芜苑，待屏退下人后，黛玉望着一脸憔悴卧在床上的宝钗，坐在床边握住小手安慰道：
　　“你也别多想，姨妈毕竟也没什么私心，大不了不听她的就是。日后瑜哥哥回来了，你就放心交给他就是，他一定会有办法让姨妈回心转意的。”
　　宝钗红肿的美目里闪过一抹思念，疲惫的闭了闭眼，这几年来她小小年纪就开始学着和人打交道，处理俗事。
　　人人都赞她大方得体，八面玲珑，可谁又问过她一句是否是自愿的？
　　失去父亲的那几年里，自己哥哥又仍是糊里糊涂的只顾着玩儿，她几乎是睡半夜哭半夜，就这么硬生生的熬出来。
　　如今好不容易有了一个依靠，自己的母亲却又固执己见，想要让自己继续委屈下去，她已经再也忍受不了了。
　　环视一周各位姐妹，宝钗蓦然往上提了提身子，深吸一口气，眼里闪过一丝报复的快感，轻轻道：
　　“我娘说，琴妹妹的婚事可能有变故，所以想将她介绍给瑜兄弟。”
　　“什么？！那前几前日…！”
　　黛玉睁大了眼睛，没好气的转身瞪了先前还帮宝琴说话的紫鹃一眼，又回过头来静待下文。
　　“到时候，你们都帮我瞒着琴妹妹，先让她和瑜哥儿见面再说。”
　　“宝姐姐，你这是？”
　　一想到自己预想中的画面，宝钗心跳渐渐加速，有种做了什么坏事的快感，又忍不住咽了口口水。
　　“我娘说，姐妹共侍一夫是个笑话…哼！”
　　这般大胆的话也只能在这群都吃过肉的闺蜜堆里说出来了，黛玉她们也是见过尤氏姐妹的，因此都没多少羞涩，很快就接受了这个想法。
　　“宝姐姐就这么肯定瑜哥哥能趁姨妈还没说破就拿下琴姐姐？到时候可别弄巧成拙，让琴姐姐心里生怨了反倒不美。”
　　探春听了半天，虽不反对这个提议，但她因性子大方，和宝琴还算投缘，因此更了解她一些。
　　宝琴这样见多识广走南闯北的人，怎么可能短时间内就会沦陷？像宝姐姐自己肯定也没这么快啊。
　　宝钗这会儿已经彻底振奋起来，听了探春的话只轻轻一笑，抬头点了点一旁吃瓜的湘云道：
　　“云妹妹性子也算泼辣，不照样只一合就被拿下？”
　　“哦？”
　　众女纷纷支起耳朵，对其中详情颇感兴趣，湘云怎么一回合就被拿下了？自己可是拉扯了好几回才陷进去的。
　　“啊！宝姐姐不许乱说！”
　　终于反应过来的湘云面色涨红，看着姐妹们戏谑的眼神激动得跳起来，惹来一阵阵偷笑，最后干脆直接自爆托人下水：
　　“林姐姐你也别笑，瑜哥哥也说了，你平时就喜欢趴在他身上睡觉！”
　　“啊！！闭嘴！”
　　“瑜哥哥还说最喜欢把惜春妹妹抱起来唔唔——！”
　　“快撕她的嘴！”
　　“不许说！！”
　　……
　　宝钗在蘅芜苑躺了两天后终于恢复了往日的作息，在贾母那看着宝钗较平日更沉默些的自闭姿态，薛姨妈心里既心疼又欣慰，头一次连王夫人的话都没听进去。
　　“妹妹？妹妹？”
　　“嗯——啊？姐姐方才说到哪儿了？”
　　王夫人打量两眼不远处坐在贾母下边的宝钗，宽慰道：
　　“宝丫头身子骨好的很，两天风寒不要紧的——我方才说，你也催催宝丫头，让她多去怡红院看看宝玉，说说话才行。”
　　“老太太认准的那位如今也没希望了，只要宝玉主动开口，她一定会答应的。只是我这个做娘的话他都不怎么听，唉！”
　　薛姨妈强笑着低声附和两句，心里也是一团乱麻。
　　她们炒起金玉良缘的节奏时，满心以为最大的阻碍就是贾母，她一天不松口，这件事就一天办不成。
　　谁承想来了个顾瑜后，直接来了招釜底抽薪，首先得到了林如海的认可，又讨得了黛玉的欢心，哪怕是贾母，也不能强逼着林如海把自己闺女嫁给宝玉。
　　眼看着金玉良缘最大的阻碍没了大半，正是要一鼓作气把这事定下的时候，结果两个孩子又出问题了。
　　宝玉到这时还没搞清楚状况，仍是对宝钗没那么上心，而宝钗更是对顾瑜芳心暗许，这事薛姨妈又不能说出去，只能自己苦口婆心慢慢来。
　　心里正因为那日女儿的宣泄纠结的时候，王夫人这时候又来火上添油，让自己女儿上赶着贴过去，虽是老生常谈的话题了，可薛姨妈心里突然一阵不舒服，感觉腻歪的紧。
　　自己这一切究竟值得吗？女儿不愿意也就算了，宝玉那孩子也不愿意，自家的宝贝闺女就合该轻贱些？
　　王夫人看着自己妹妹心不在焉的样子，心里突然警觉几分，不动声色的谈起宝钗嫁过来以后的好日子，自己也会把管家权放心的交给她云云，终于让薛姨妈心里的负罪感消退不少。
　　那顾家再如何有名气，可毕竟只有瑜哥儿一个人，独木难成林，哪里有贾家四王八公同气连枝，遮云蔽日的气势？
　　眼下薛家产业年年萎缩，急需的并不是未来可期的潜力股，而是贾家这样肉眼可见的优势！
　　几天后，随着一首有着冠绝古今的名头的中秋词传到京师，宝琴终于见识到了住在园子里的那位瑜少爷有多厉害了。
　　第五次从头品味这首水调歌头后，宝琴眼里异彩连连，总觉得心里有种不吐不快的冲动，只是一抬头，却看到姐妹们仍沉浸在其中，一时也不好意思打扰，便又津津有味的品读起第六遍来，
　　“果真精妙…”
　　在她没注意到的地方，众女不约而同的痴痴望着最后一句“但愿人长久千里共婵娟”，眼里的泪光根本抑制不住，只能或拂或擦的偷偷盖去，以免被宝琴她们察觉。
　　“已经快九月了…瑜哥哥…你什么时候才能回来？”
　　第一百次在心里发出这个疑问后，黛玉收拾好情绪，和宝钗她们对视一眼，按照计划和宝琴、邢岫烟、李家姐妹她们聊起天来，互相配合下，让几女心里虽没见过那位瑜公子，却已经有了具体形象。
　　“天底下竟有这样的奇男子…”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第十七章 下雪了
　　自从九月前传来中秋词后，接下来的一两个月，黛玉她们就再也没有收到过信了。
　　园子里的花草也渐渐凋零下去，天气一日比一日冷了起来，好在黛玉这几年身子骨一天好过一天，因此也不必宅在潇湘馆当个病美人，只照常找姐妹们玩乐。
　　这日晚饭后，黛玉与姐妹们道别后回到院子，洗漱一番后合衣倚在榻上看着书，紫鹃从门外走了进来，一脸惊讶道：
　　“姑娘，方才天上好像下雪了，今年的雪来的比去年倒是早几天。”
　　“下雪了？”
　　黛玉心里算了算日子，不由得一怔，没想到已经到小雪了，可是依旧没有等到某人回来…
　　紫鹃见她一副哀怨模样，立刻就明白她想到了哪儿，连忙走近几步抚了抚黛玉的背哄道：
　　“都过了这么多天了，不管是什么事，想来爷也该回了，姑娘且放宽心就是。南边儿又有林老爷照看着，断不会出什么事的。”
　　黛玉自然明白这个理，可心里还是想念得紧，只是紫鹃这一哄反倒激起她几分心思，便故意没好气的瞪了瞪她道：
　　“你这蹄子，我还一句话都没说呢，你倒好，恨不得说十句来堵我的嘴。嘴”
　　“怎么，赶明儿等瑜哥哥回来了，我去求个情，让你去替一下香菱？也没得在我这受了苦。”
　　还有这种好事？！
　　紫鹃闻言登时心动不已，不过很快就平静下来，翻了个白眼嬉笑道：
　　“若是姑娘舍得，我自然是肯的，到时候一定像伺候姑娘一样尽心尽力的去伺候爷。”
　　“只怕姑娘到时候拈酸吃醋了又没个人宽解，岂不是要把自己憋死过去？”
　　“你这丫头！愈发猖狂了，居然编排到我头上了，今天非得好好教训你～！”
　　“哈哈哈～雪雁～！你快来瞧，姑娘吃醋吃到咱们丫鬟辈上了，只可惜这园子里唯一能吃醋的不在，没个人去治。”
　　黛玉打闹的动作忍不住停一停，支着耳朵想听听后文。
　　“这园子里还有谁是唯一能吃醋的？莫非自己都还不算？那又是如何作起来的？”
　　紫鹃忍着笑看着黛玉好奇的表情，见雪雁也是一脸茫然的望着自己，终于忍不住笑出声来：
　　“这园子里最能吃醋的，自然是爷了！不管哪位姑娘嘴里的醋，被他一吃，可不就没了？！”
　　黛玉一愣，这么一说好像还真是，只是……
　　“雪雁！快帮我捉住她！今儿定要撕烂她的嘴！”
　　“咯咯咯～”
　　……
　　第二日一早，主仆俩推开门，顿时吃了一惊。
　　原来昨夜风雪渐急，一夜之间竟积起了近三寸厚的白雪，前几日的黑云仿佛也被榨干，抬眼望去就是万里晴空。
　　亮澄的朝阳映在琉璃瓦上，仿佛给檐上的积雪罩上一层金彩色的光晕，明晃晃的夺人眼球。
　　和昨日相比，院子里的光亮仿佛提了三个档次，黛玉忍不住眯了眯眼，好一会儿才适应眼前的景色。
　　院里的婆子也不知什么起来的，悄无声息的就将院子里铲出路来，黛玉下了台阶，轻轻蹲下身子伸出手去点了点那松软的雪层。
　　冰冰凉凉的触感透过指尖传递过来，很快又变成点点的湿润，黛玉眼看着指尖的那点雪化开，忍不住轻轻一笑，不过随后又用帕子擦去。
　　自从顾瑜说过这新下的雪里再洁白都夹杂着灰尘后，虽不怎么信，但姐妹们还是愿意听他的。
　　妙玉那儿更是把珍藏了好几年的雪水当做了平常茶水用，至于当场化雪煮茶的雅事自然也不用再提。
　　“姑娘，你瞧！梅花也开了！”
　　亲自把院门打开的紫鹃远远瞅见外边转角处的那几颗梅树，连忙一脸开心的朝黛玉报喜。
　　前几天她们姐妹见到枝头上的花苞后，还说着今年什么时候才能赏梅花呢，没想到一夜风雪后竟然就开了，粉的红的满树都是，姑娘一定喜欢！
　　黛玉快步走出来，不由得眼前一亮，连忙催促紫鹃快些跟上，自己雀跃的脚步则朝着沁芳亭而去。
　　“今儿双喜临门，咱们可得快些，待去过老太太那儿，就好好的玩一玩！”
　　整个园子里，唯有沁芳亭那儿的一棵梅树算得上是树王。
　　当年修建会芳园时，这棵梅树就在这儿了，后来连了会芳园扩建大观园时，山子野见此树颇为不俗，干脆划了这一片全种了梅树。
　　如今大观园的第一个冬季渐渐到来，连贾母也兴起的说起过几次要来好好欣赏一下梅林的盛景。
　　姐妹们平时约着一起去问安也是定的此处，没等多久，探春湘云她们就纷纷而至，都说起今日的大雪来，说笑着约好待会儿就回来赏雪。
　　只是目光逡巡间，黛玉突然见到一向没什么存在感的邢岫烟，不由得一愣，随即不动声色的拉了拉迎春的袖子，以目示意。
　　宝钗注意到她的动作，连忙贴近几分悄悄解释道：
　　“邢姑娘她虽是大太太的亲戚，可是家底并不厚实。她人又忠厚老实，府里的婆子有多可恶你又不是——”
　　宝钗顿了顿，突然又幽怨的瞥了一眼羞涩起来的黛玉，这妮子自从进了贾府，就一直受着顾瑜的照顾，虽平日里也耳闻目睹一些，但毕竟有底气，自然是不用担心这个的。
　　“总之，她又没闲钱去打发那些嘴碎的婆子，也不愿被人背后议论，只能偷偷典了自己的棉衣去堵她们的嘴。”
　　“老太太之前不是说过，每个月的月例和府里一样的么？”
　　黛玉又忍不住瞅了瞅前面邢岫烟单薄的背影，突然觉得这明媚的阳光温度好像低了不少，不由得紧了紧身上的袍子。
　　宝钗眼里闪过一抹嘲讽，似是自语又似在解释：
　　“老太太虽然说过这样的话，可毕竟是邢家的姑娘，凤丫头虽然是出了银子，可大太太恐怕也不怎么喜欢她这亲侄女。”
　　“我听凤丫头说，她每月的月例还要分出一两来照顾她老子娘，剩下一两银子如何够使？你见她除了给老太太问安外，平日里可曾主动出来过？恐怕也是不愿白占了我们便宜。”
　　黛玉轻叹一声，也不知该说些什么话。
　　一两银子若是个丫鬟还好说，偏偏邢岫烟算是个小姐位份，平日里哪怕不和她们这些姐妹人情往来的，可底下婆子丫鬟总得打点，也难怪被逼到如此地步。
　　“不如咱们凑钱先把那棉衣赎回来罢？这天都开始下雪了，可得仔细身子。或者干脆新买一件找个由头送去？”
　　宝钗笑着点点头道：
　　“难为你这么心善了，我既然知道这些，自然是有准备的。那棉衣就是在我家的店里当的，正留着呢——原想给人送个人情，没想到天公不作美，竟然下起雪来。”
　　“回头我就去找她说说，否则冻坏了，可有得人心疼了。”
　　“嗯？”
　　黛玉狐疑的扭头看了看笑吟吟的宝钗，总觉得她话里有话。
　　“先去给老太太请安吧。”
　　“…”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第十八章 小别重逢
　　等到了荣庆堂以后，倒是又传来一个小小的坏消息。
　　原来昨夜风雪来得太急，贾母年纪大了，有些吃不住，虽因有人伺候着不至于染上风寒，可也是怏怏的要卧床养养精神。
　　姐妹们进去看望一番后，出来大眼瞪小眼的，总觉得有些在做梦。
　　才刚约好要去赏梅，怎么就直接放了一整天假？
　　直到进了园子，没了府里那些婆子们跟在后边儿，姐妹们终于恢复了喧闹的气氛，纷纷嚷着要去折一枝最好看的梅花下来。
　　黛玉笑着附和几句，不经意间抬头望了望远处的天空，不知怎的，突然心跳有些加速，下意识的看向梨花春雨方向，一时之间沉默不语起来。
　　众人这会儿正说笑着夸起迎春插花手艺，并没注意到黛玉脸上的异样，不知不觉间她就走在了头一个，脚下更是越走越快，到最后近乎小跑起来。
　　紫鹃和莺儿她们一伙跟在众女身后，原还没看到黛玉的动作，等她脱离了队伍后，这才反应过来，连忙唤了一声，吸引住了众人注意力。
　　“林妹妹？慢一些，仔细路滑！”
　　黛玉心里跳得有些发慌，她也说不清这会儿是怎么了，只觉得前方的路莫名充满了吸引力，让她只想飞到梨花春雨扑到床上床去。
　　见黛玉头也不回的往前跑去，姐妹们对视一眼连忙跟上，刚一走到石子甬路尽头，宝钗她们突然心有所感，陡然停下了脚步。
　　宝琴往前又走了几步，险些撞到前边的宝钗她们，这才发现大伙不知为何停了下来，不由得疑惑问道：
　　“怎么都停住了？林姐姐呢？”
　　宝钗等人不约而同的捂了捂心口，一片茫然间突然好似又明白了什么，一言不发的绕过仪门，就这么站在廊下往水面对面望去。
　　“是林姐姐！”
　　宝琴突然眼前一亮，看见对面石子路上熟悉的身影，连忙伸出手去指了指，回过头却发现姐妹们的眼睛却亮晶晶的盯着另一个方向，不禁下意识的跟着望过去，下一刻却忍不住捂住了嘴巴。
　　“这是…”
　　……
　　黛玉呆呆的站在路上，一动不动的盯着前方。
　　眼前的梅树比一大早开的更盛，娇嫩欲滴的花瓣此刻肆无忌惮的释放着早冬的第一缕梅香。
　　白色的，粉色的，红色的，一朵朵，一簇簇，连着周遭的其他梅树，将这沁芳亭竟渲染出几分盛夏的味道。
　　若是平时，黛玉早就和宝钗她们这群文学少女言笑晏晏的沉浸在这美景里，少不得还要抒发一下诗兴，可眼下，她的目光却牢牢黏在树下的身影身上，一刻也分不开。
　　“瑜哥哥…？”
　　不知是站的时间太长还是什么，黛玉突然连手里的帕子也捏不住，就这么飘落在自己跟前。
　　刚吸了一下鼻子，她只觉得轰的一声，眼泪突然蓄满了眼眶，转瞬间就哗啦啦的流淌下来，再也忍不住嘤嘤呜呜的哭出声来。
　　顾瑜昨夜就从江南赶回京城了，接着又跟着姜治进了宫，直到今天开了宫门才被放出来，只回去看了看可卿她们，就马不停蹄的赶回来。
　　回来时正巧黛玉她们出了园子， 顾瑜也不愿等她们回来了再让底下丫鬟去通知，所以摇着还带着一丝醉意的脑袋慢悠悠的往着关口而来。
　　正抬头欣赏着眼前的美景，等顾瑜略显迟钝的大脑反应过来有人靠近时，扭过头去正巧看到黛玉哭成大花猫的泪脸，登时清醒过来，连忙快走两步，在黛玉跟前立住了。
　　“…妹妹怎么这么早就回园子了？我还以为还要过一会儿呢…”
　　心里满是亏欠的顾瑜自然知道这是为了那般，嘴里呐呐的说了几句话后，又如梦初醒一般连忙蹲下去捡起帕子，想要替黛玉擦擦脸。
　　可随后又反应过来，伸出去的手顿时又停住，想要换自己怀里干净的帕子来用，一连串滑稽的动作终于是逗笑了黛玉。
　　“呆子！——你还给我吧，别伸过来了，那头还有姐妹们看着呢…”
　　黛玉不好意思的偏过头去直接用手略擦了擦，随后赶紧避过顾瑜的大手，嗔怪着向他示意不远处立在廊下的众女。
　　顾瑜讪讪的收回手，只当她又是在小性儿，毕竟姐妹们都这么熟了，哪有仍这样避讳的？
　　只是当他笑着扭过头去，想和宝钗她们打招呼时，终于发现不对劲了。
　　“一，二，三，四…怎么还多了四个？”
　　一眼望去，那边的少女团里多出几个生面孔来，只见一人身着大红色烙燕纹锦袍，长得一副樱桃秀口，唇红齿白，眉眼十分精致，倒有些秦可卿的风格在，不过眼神灵动精神，自有一番风韵。
　　旁边两女一眼望去好像自己还未酒醒一般，何时出现两个人影来？皆是相同打扮，眉眼弯弯的，生得十分娇俏，很有几分江南女子的温润美。
　　至于最边上那个，头一个吸引顾瑜注意力的反倒是她瘦弱的身影，若论个头她并不瘦小，只是这雪天里穿的那样单薄，看上去都快和惜春一样了。
　　因一直低着头，方向也不对，顾瑜一时间没能看清容貌，只惊鸿一瞥她的小半张侧脸，就莫名想起天上的仙鹤，从容俊逸。
　　“那边的是…？”
　　顾瑜心里有了猜测，但还不敢确定，毕竟这时间貌似有点对不上，便看向旁边的黛玉。
　　黛玉收拾好泪痕，只觉得平日里的思念，委屈和孤独在这短短片刻就全消失不见了，心里满是沉甸甸的安稳，只痴痴的盯着顾瑜看个不停。
　　见顾瑜扭头问她，黛玉便悄悄指给他瞧，不过见惜春她们按捺不住想要绕过来的动作，自知自己独占了太多时间，便不好意思的转身回去姐妹们的队伍里。
　　“方才太得意忘形，忘了还有琴姐姐她们了…”
　　黛玉心里想着自己刚才一连串的傻动作，这会儿反应过来就觉得脸上烧得慌，连顾瑜都顾不上了，只一个劲的低着头赶路。
　　“妹妹…？妹妹？”
　　顾瑜跟在后边唤了几声也不见黛玉答应，大抵也明白过来，轻笑着摇摇头后，放缓了脚步慢慢悠悠的和水面那头的宝钗她们碰头。
看完本章，来说点什么吧
第十九章 闻名不如见面
　　宝琴一行人愣愣的在廊下看着平日里如仙子般的林妹妹如同中了邪一般，连帕子都落在地上，感觉大脑都有点不够用了。
　　若说平日里黛玉也能和她们活泼说笑已经算是反差萌了，可这会儿哭成这样属实是开了眼了。
　　可比这更吸引眼球的，却是那梅树下的一道背影，因为角度问题虽看不清正面，可光那道背影，仿佛就有种莫名的吸引力，让人目不转睛的盯着，迫切的想要看见真容。
　　眼看着那人走到林妹妹身前，却突然手忙脚乱的，和先前那高贵雅致的气质颇为不符，让人心里有种奇怪的滑稽感，却又忍不住会心一笑。
　　宝琴津津有味的看了半晌，正想问问宝钗那人是不是就是顾公子时，突然看见那边的人影仿佛听到了她们心里的呼声，含笑着转过头来扫视她们一眼，不由得呆了呆。
　　这几月顾瑜出门在外，又和姜治同行，自然不能穿着随便，今天回来也穿着件金缕云纹绣竹墨青窄袖，也不需什么旁的锦帽貂裘，只配上他那副容貌，就能让宝琴她们看呆了眼。
　　“世上竟有如此人物…”
　　见他生得半幅剑眉星目，全然没有半点凌厉之感，眼里那温煦的目光仿佛能把能人心里点烫一般，不敢直视。
　　再细看其他地方，也是唇红齿白，俊美无比，宝琴心里想了半天鼻若悬胆之类的词，却仍觉得不匹配——如此浑然天成，岂是能单独拉出来说的？
　　“…莫非是仙人？”
　　这个随后就觉得有些好笑的念头从几女脑中闪过，毕竟人就在眼前呢，哪里是什么仙人？
　　待顾瑜走近，早就忍不住的惜春连忙冲过去，顾瑜小心环住她搂了搂免得撞疼了，这才揉了揉她的脑袋，抬起头来朝姐妹们打着招呼：
　　“宝姐姐，二姐姐，三妹妹，云妹妹…我回来了。”
　　“这几位…？”
　　虽刚才黛玉已经说过一遍，可当着面还是得问一句，只不过这几位怎么感觉不是很聪明的样子？
　　顾瑜望着几个呆愣愣望着他的少女，怀里搂着惜春的肩膀，心里感觉有些没底。
　　这几位不会是傻子吧…这样自己还要不要娶回去？
　　殊不知这几位少女还没从方才的美颜震撼中缓过神来，就看到惜春居然冲进了他的怀抱，直接震撼到失声了。
　　她们看到了什么？贾府的小姐居然光天化日之下和一个男的搂搂抱抱？！
　　方才的情景虽然蜜汁暧昧，可毕竟离得远，看不太分明他们眼里的情意，更何况两人也没什么肢体接触，哪里比得上这会儿直接投怀送抱？
　　宝琴终于缓过神来，好歹是知道不能大声喊叫，只焦急的拉拉宝钗的袖子，刚张开口，却不由得一愣。
　　为何你们都是一副习以为常的模样？？怎么感觉还有点羡慕？？
　　“这…姐姐…他们…”
　　见一向能说会道的宝琴这会儿成了智障儿童，只会抻着手阿巴阿巴，宝钗忍不住一笑，随后连忙解释道：
　　“你别看瑜兄弟长得…可别忘了其实他比宝玉还小呢，惜春妹妹年纪也不大，平日里感情深厚，如今久别重逢也是情有可原。”
　　“这、这样吗…”
　　宝琴结结巴巴的环视一周，果然没一个像她们几个新来的一般，自己心里也有点心虚起来。
　　只以为是自己那方面想太多，少见多怪的，不由得脸上有些发红。
　　顾瑜摸完头以后这才反应过来如今多了新人在场，可看着惜春扬起的嘴角还是心里一软，索性继续揉了揉。
　　反正只要自己攻略的够快，她们就不会觉得尴尬了不是吗？
　　在这奇怪的氛围里，宝钗一脸古怪的憋着笑给她们介绍着，顾瑜笑吟吟的一一回过礼去，见邢岫烟瑟缩的打完招呼又退回去，不动声色的招呼众人去梨花春雨一聚。
　　“方才妹妹还说要替我接风洗尘，择日不如撞日，依我看不如就现在过去如何？”
　　“人家接风洗尘都是请客人一个东道，哪有林妹妹这样反过来的？”
　　宝钗笑着调侃一旁的黛玉，看到了顾瑜眼神的她自然明白这是个托词，和黛玉笑闹一番后，就成功的把话题从该不该去带到了吃什么上。
　　“回头倒要和瑜兄弟说一说，只是这李家的两个妹妹…”
　　宝钗又瞥一眼新来的四人，宝琴和邢岫烟她自然心里有了定数，可这李家的姐妹花她却没什么布置。
　　毕竟李纨也在稻香村，平日里和她们接触算是和宝琴一样最少，可宝琴好歹有她这个内鬼，知根知底的，而李家姐妹却知之甚少。
　　更何况李家寡婶也是个有主见的，当初还是贾母喜欢，才留下她们暂住，等到开了春，恐怕也住不长久，只能看顾瑜自己心思了。
　　至于眼下…
　　宝钗伸出手去，悄然反握住顾瑜偷偷伸过来的大手，感受着许久没感受过的温暖，脸上扬起明媚的笑容，坚定而用力的捏了捏后，才不舍的松开。
　　早有莺儿她们先过去报信，顾瑜便领着黛玉她们漫步在这园子里，顺便多说会儿话。
　　邢岫烟本着非礼勿听的打算，本不欲去探听陌生男子的过往，可无奈那清越温和的声音如春风化雪，不自觉的就让她听入了迷，反倒更加印象深刻。
　　“原以为宝钗和黛玉姑娘她们吹过了头，没想到…”
　　邢岫烟抿抿嘴，又瞥了前边儿正和姐妹们侃侃而谈的顾瑜一眼，随后又黯然的低下头去，心里呆萌的念头无人得知。
　　“好冷啊…希望待会儿屋里能暖暖身子…话说我该喊他什么？日后不会还要回请吧…”
　　旁边的李玟见邢岫烟低着头走着走着突然伸出手指掰算起来，不由得张了张嘴。
　　正想拉拉李琦让她看看，却看到李琦眼睛亮晶晶的盯着前面的顾瑜背影，不由得脸上一红，顿时麻了爪。
　　她俩自小心意相通，一个眼神一个动作就能明白对方的心思，甚至小时候调皮，一个被娘亲打屁股了，另一个仿佛也有了痛觉，神奇无比。
　　如今妹妹这样子目不转睛的盯着那位瑜少爷看个不停，自然也是表达了自己的态度…自己毕竟年纪大些，知道这事的不礼貌，可妹妹却多少有些忘乎所以了。
　　“咳咳～”
　　“！！…你吓死我了…”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第二十章 群芳酒宴
　　从沁芳亭到梨花春雨并不算太长的距离，顾瑜一行人走的并不快，若不是见邢岫烟可怜兮兮的都忍不住抱了抱肩膀，顾瑜倒还想再慢一些，好听听身后两位少女的窃窃私语。
　　“看来我给她们的第一印象还不错嘛…”
　　顾瑜勾了勾嘴角，仗着自己过人的耳力正大光明的听着姐妹俩的悄悄话，
　　等他们走进梨花春雨，得了传信的香菱她们早已经备好了茶水侯着，又殷勤的引着头一次正式做客的宝琴她们入座。
　　毕竟有外人在，黛玉忍着心里的不舍，正要将位置让出来，自己去副陪位上坐着，却被顾瑜拉住了手。
　　“各位姐姐妹妹们都是自己人，何必讲这些繁文缛节？”
　　顾瑜含笑牵她去自己身边坐下，丝毫不顾一旁宝琴她们诧异的眼神。惜春反应很快，立刻就笑嘻嘻的占了另外一边。
　　好在这一举动反倒盘活了气氛，探春假意调笑几句，想把方才那微妙的气氛遮掩过去，只是顾盼间还是忍不住嗔了他一眼。
　　这坏人怎么一回来就这么不老实？
　　以前对她们可都还是规矩的，只是后面都心知肚明了也就不藏着掖着了，如今当着宝琴她们都还如此大胆，这是飘了飘？
　　顾瑜没看见她脸上表情，自然不知她心里在想什么，不过就算知道了也不会改。
　　自己辛辛苦苦大半年，好不容易泡到这些小媳妇，还不能享受享受？
　　“妹妹穿这么点儿，手都冰了，怎么不多加点？”
　　方才见面太过激动，自己都没注意到，这会儿坐在屋里放松下来，顾瑜这才有闲心仔仔细细的看着自己的林妹妹。
　　见她虽穿着件藏青色的夹袄，可这会儿进屋取下了袍子，整个人看上去小小的，瘦弱的厉害，顾瑜难免还是心疼起来，桌底下愈发握紧了手里略显凉意的小手。
　　黛玉绯红着脸盯着自己茶杯，断不肯扭过头去看他——不然真怕自己控制不住贴上去。
　　“哪里就冷死我了，往年这天气我都不敢出门，如今身子养起来，反倒不怕了。”
　　细细的感受着摩挲着自己手掌的那团暖意，黛玉一向清冷分明的美目里仿佛笼了一层雾，隔了一层纱，也多亏低着头没让人看见，否则这水汪汪的情态恐怕再如何也遮不过去。
　　等到底下丫鬟们开始传菜，顾瑜这才松开黛玉的小手，惜春虽没看见两人小动作，但却看到黛玉反常的低着头，心里已经明白肯定有小动作。
　　这会儿见两人貌似已经结束了，连忙可怜兮兮的悄悄贴上去，忍不住问出了姐妹们最想问的问题。
　　“瑜哥哥～这次去南边儿怎么这么久？”
　　桌上的众女纷纷盯过来，哪怕是先前从没见面过的邢岫烟她们，这段时间耳朵也都快听出茧来了，心里也是一阵好奇。
　　顾瑜打了个哈哈，故意笑着点了点惜春的鼻子道：
　　“原想着过完中秋就回，只可惜那金陵河上的游船多了些，一时迷了道，好险才得已脱身，这才回来晚些。”
　　“瑜哥哥！”
　　明知他在扯谎，可黛玉她们仍是气的牙痒痒，不动声色的瞥了一眼对面的宝琴等人，黛玉气哼哼的踢了一下顾瑜的小腿。
　　你不要面子我还要面子呢！前面夸你夸的百样好，回来张口就是寻花问柳的，也不嫌躁得慌。
　　既然知道顾瑜不愿说，那她们自然也不好意思再问，宝琴见场面一下子冷下来，反倒有些坐不住了，清了清嗓子接话道：
　　“听说瑜公子的中秋词就是夜会时所做，不知可能讲讲当时趣闻？常听人说起许多书生的风流佳话，原以为都是骗人的，没想到还有公子这样的大才。”
　　顾瑜眼皮一跳，狐疑的看了一眼她身边的宝钗，十分怀疑她是不是宝钗的嘴替。
　　自己不过是开个玩笑罢了，还真要自己讲怎么喝花酒的？莫不是什么反话？
　　只是宝钗见他直勾勾的眼神，刚开始还能红着脸对视两眼，后面又吃不住避开，一点也不像想要看好戏的样子。
　　“呵呵，诗词小道，聊以消遣而已。诸位姐妹也是知道的，我一向不爱出门，这次只是替表叔出席罢了。”
　　“？”
　　宝琴疑惑的偏头看向一边的宝钗，宝钗及时解释道：
　　“就是林伯父。”
　　说着，示意一下对面的黛玉，宝琴这才反应过来，可心里又有了更大的疑惑。
　　既然这位瑜公子只是林大人的表侄，是如何能来贾府的？更是住进了大观园，这是否有些不合理？
　　正当她疑惑间，没能糊弄过去的顾瑜又干咳两声，全当这群新来的不存在，又开始了熟悉的作怪。
　　“……，…说时迟那时快，我当即抱拳而出，慷慨立下军令状，绝不堕了我林家的威名！”
　　黛玉俏脸通红，借着低头喝酒的空挡遮了遮脸颊上惊人的热气，却连伸出手去掐他腰的力气都没了。
　　你又是哪个林家？啐～！
　　眼看着顾瑜一副说书先生的架势，没见识过他这幅活宝模样的几女都忍不住捂住了嘴吃吃的笑，只觉得心里有什么东西被打破了一般。
　　好像…天上的仙人突然有了泥土气息一般，陡然鲜活生动起来，原先的某种说不出道不明的拘谨也渐渐消失，脸上带着几分矜持客气的笑容也真实起来。
　　当顾瑜说到场上几个才子向他挑衅，故意说成小丑样时，宝琴终于撑不住哎呦一声，笑得捂住了肚子。
　　“噗哈哈哈～哎——！”
　　一不留神，桌上的瓷杯被碰倒在地，摔裂开来，边厢的晴雯听到动静，连忙跟着小丫鬟跑过来查看。
　　不等顾瑜吩咐，丫鬟们麻利的收拾好残片，又擦干了酒渍，晴雯从一旁的抽柜中取出一只琉璃杯，满脸歉意的朝宝琴道：
　　“宝琴姑娘别在意，爷一向节省惯了，这匆忙之间也没个备换的，这会儿只有这琉璃盏儿的将就用用。”
　　宝琴勉强露出一个笑容致谢，又盯着面前澄亮的琉璃盏许久，脸上露出几分寡淡来。
　　姐妹们见这小风波过去，注意力都集中在顾瑜身上，一时也没人注意到她脸上的异样。
看完本章，来说点什么吧
第二十一章 不算攻略的攻略
　　既然到了雪天，自然少不得要喝喝酒暖暖身子，没过一会儿，就有婆子们提了烫好的酒壶送过来。
　　香菱刚站起身想过来替顾瑜斟酒，就被他笑着摆手拦了回去。
　　亲手接过酒壶，顾瑜站起身来，笑着先替黛玉斟了一杯酒。
　　“这酒可不是一般的黄酒，里面可是加了秘方，最适合滋补气血，暖身美容，妹妹可得多喝点儿。”
　　“莫非又是出自孙伯伯之手？”
　　黛玉好笑的抬头看看他，这坏人总是仗着孙伯伯宠他，可劲的淘换各种稀奇古怪的配方，十有八九又是用在她们身上，真是“贼心不死”。
　　想到某处，少女忍不住蜷了蜷脚趾，仿佛突然又感觉到了一股湿润滑腻的触感，连忙红着脸低下头接过杯子。
　　顺着黛玉那边一个接一个的过去，迎春她们都是红着脸抿嘴不语，只是到了李玟李琦这等不熟悉的女子跟前，反应却要大些。
　　见她们面红耳赤的半起半坐弯着腰轻声道谢，若不是姐妹们嗔怪的眼神盯着，他倒还想故意多拖延一会儿，看她们究竟要不要站起来道谢了。
　　至于邢岫烟，顾瑜先前没仔细看，这会儿站在跟前仔细观看形容，柳眉杏眼，静若处子，哪怕是向他道谢也是温婉大方又淡定从容，容果真是闲适如鹤。
　　“邢姐姐果真独特。”
　　忍不住轻声赞叹一句，顾瑜轻咳一声，也没打算继续调戏下去，又往宝钗那边走去。
　　只是惜春听到这话，连忙促狭的朝向黛玉那边，嘴上却笑着问向顾瑜：
　　“瑜哥哥且说说，邢姐姐独特在哪儿？莫非比林姐姐还独特么？”
　　一番拱火下，黛玉果真瞪着美眸不怀好意的望着口花花的顾瑜，分明等着他的解释。
　　给了惜春一个回头狠狠收拾你的眼神，顾瑜不慌不忙的走过去替排在最后的她斟好了酒，这才慢悠悠的开口道：
　　“在这席上，邢姐姐可不就是和林妹妹最不一样了？依我看，倒是和我最像。”
　　看着姐妹们打量过来的眼神，邢岫烟红着脸低了低头，心里有些羞怨，不知道顾瑜葫芦里卖的什么药，怎么好端端的又扯起她来。
　　见他说完就没了下文，俨然一副看好戏的态度，众女便来回盯着他和黛玉，邢岫烟三人观察。
　　若说性子上，外人眼里的瑜哥哥确实清新雅致，俊逸不凡，倒真和邢岫烟看上去有些相似。
　　只是她们素知顾瑜性子，自然知道他不像表面上那么道貌岸然，而黛玉也并非什么清冷仙子，怎么算也该是这两人相像才对。
　　几女无论如何也想不出答案，惜春正想开口撒娇让顾瑜说出答案来，却听到迎春恍然大悟哦的一声，连忙惊疑的看过去。
　　“二姐姐可是看出什么来了？”
　　迎春红着脸捏了捏帕子，伸出手指点了点黛玉，柔声道：
　　“我也不知对与不对，只是瑜兄弟在和我们玩笑，自然是浅显的。你们只看瑜兄弟和林妹妹最大的区别是什么？”
　　众人扭头望去，一人面如冠玉，俊美异常，一人粉面桃腮，煌煌然如神妃仙子，坐在一起堪称金童玉女。
　　宝钗得了提示，再仔细思虑一回，终于忍不住掩口轻笑，又偷偷指点左右。
　　黛玉粉面含春的承受着众女目光，心慌意乱的，看着她们一个个反应过来的偷笑，自己身在局中却想不出谜底，更是坐立不安。
　　见这妮子实在不堪挑逗，再憋下去恐怕不美，顾瑜给了迎春一个鼓励的眼神，示意她说出答案。
　　“依我看，瑜兄弟是在笑话林妹妹身子骨弱，是个美人灯呢！”
　　可不是？尽管这几年养得不至于窝在家里不出门，可别的姐妹穿两件的功夫，黛玉少说也得再加一件。
　　她身形又小，虽说穿的多些也不显得臃肿，但和平时区别可就大了，也难怪一向木讷的迎春能注意到这方面来。
　　一阵轻笑声里，邢岫烟眼里闪过一丝难堪，默不作声的抿了抿唇低下头来，心里忍不住一酸，脸上却不得不仍挂着一抹淡笑，免得扰了大伙的兴致。
　　也是，自己被当做笑料，岂不是理所当然？自己如何真能和这群千金小姐平起平坐？
　　一时忍不住陷入自怨自艾的多愁善感里，邢岫烟也没听清顾瑜接下来的话，只是等收拾好自己的情绪再抬起头来时，她却惊讶的发现黛玉她们都酸酸的望着自己，不禁迷茫的眨了眨眼。
　　“…只是也得循序渐进，不能操之过急。眼下还是以强身健体为主才是。”
　　顾瑜笑吟吟的仰头喝完杯中酒，又含笑向邢岫烟道：
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。邢姐姐岂不正如那雪中傲梅？虽受风雪吹打，却自有一番傲骨，凌寒不顾。诸位姐妹还得多向你学学才是。”
　　邢岫烟呆呆的望着笑容满面的顾瑜，心里下意识的咀嚼着他的这番言论，只觉得心口被什么东西塞满了一般，说不出话来。
　　至于一旁的姐妹们，也没有她预想中看笑话的眼神，反而是真诚的羡慕着她，看上去十分怪诞，只是这份怪诞却又奇怪的让人感到温暖。
　　整个宴会的下半程，邢岫烟全然没了记忆，只顾着偷偷打量对面酒酣耳热的顾瑜，又长长的低下头怔怔出神，只是最后再抬起头来时，一双美目明显明亮了一些。
　　等到下了场，虽然很是不舍，可宝钗还是主动起身告辞，要送宝琴她们回去。
　　黛玉偷偷替顾瑜理了理衣领，强忍住抱过去的冲动，推他去拜见贾母，却被顾瑜笑着拉住手往里屋走去。
　　“妹妹急什么？我早听说老太太今儿身子不好，何必这样去打扰她休息，更何况我这会儿又新喝了酒，不胜酒力，万一失了仪态，岂不是给老太太没脸？不如你陪我说说话解解酒，嗯？”
　　黛玉欲拒还迎的扯了扯小手，见迎春她们都识趣的跑的差不多了，又得了顾瑜早拜托凤姐传信的保证后，这才羞红着脸亦步亦趋的跟在他后面进了狼窝。
　　没了热闹的人群，独处中的黛玉也大胆几分，不消顾瑜主动，就难以抑制内心这么长时间的思念，扑到了顾瑜怀里。
　　“瑜哥哥～我好想你…！”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第二十二章 情到深处自然浓
　　梨花春雨外，宝钗一行人浩浩荡荡的朝南边儿散去，等到送走最远的惜春，宝钗示意莺儿领着另一个丫鬟快走几步，自己拉住宝琴放慢了脚步。
　　“方才席上就见你不说话，这是怎么了？又是谁惹你不高兴了？”
　　面对自己相处多年的堂妹，宝钗可谓是相知莫深，瞧她那瘪着的嘴就知道她心里是个什么想法。
　　宝琴轻哼一声，也不好意思说出自己的小情绪，毕竟她和那瑜公子本就不熟，自己犯不着这么耿耿于怀，以后不打交道就是了。
　　宝钗见状，又激她两回，终于还是拿捏住，让她吐露了实情。
　　张了张嘴，宝琴哼声道：
　　“人家既然把我当做恶客，那我还要曲意逢迎不是？岂不是自轻自贱了。”
　　“这话怎么说？”
　　宝钗讶然的睁大了眼睛，自己就坐在旁边，怎么就没看见把她当过恶客？
　　什么？你说我一直盯着瑜兄弟没盯着她？顺带也是带！
　　宝琴皱皱小鼻子道：
　　“先前我将杯子打翻了，这才知道原来还有琉璃盏儿的。若是继续换个瓷杯也就罢了，故意拿出来换上岂不是存心的？”
　　“……”
　　宝钗顿时一愣，随即古怪的憋着笑看着宝琴，一时之间也不知道该怎么开么口。
　　按理来说，瓷杯琉璃杯也没什么分别，也没人规定要用哪种，只是有贵重些的琉璃不用只用瓷的，也不免宝琴多想。
　　莫不是看轻了这群客人，觉得不配？更何况还是先用瓷再用琉璃，颇有当面嘲讽你不配的意味。
　　只是顾瑜这里情况却又有不同，他平时性子刁钻，是真不爱用琉璃的，反倒觉得落了下乘。更有什么雪花糖不如土红糖，雪水不如泉水之类的论调。
　　听得多了，她们也就习惯了，这一时之间只当做姐妹们的寻常聚会，还真没注意到这方面来，没想到竟然让宝琴敏感至此。
　　简单解释几句后，宝钗一脸揶揄的望着宝琴笑道：
　　“你不是一向不注重这些，只讲究实用二字么？怎么今天这么注重这点子细枝末节了，就这么想做回贵客？”
　　“你别乱说！我就知道要被你取笑…”
　　宝琴罕见的憋红了脸，却支支吾吾的大声不起来，难得在宝钗面前伏低做小。
　　见宝琴一副粉面含春的娇俏模样，宝钗心里一酸，知道她对顾瑜的印象肯定很好，而自己却还要假装无关，一时间难免有些吃味。
　　只是再转头想到自己要暗地里送上助攻，让这妮子爬上顾瑜的床，宝钗不知道为何有些心跳加速，总有种莫名的期待刺激感。
　　正出神间，宝钗突然想起那时亲热时被湘云发现的场景，只是自己好像变成了湘云，而顾瑜怀里的，好像变成了宝琴。
　　宝琴在瑜兄弟怀里…瑜兄弟知道我在看…！
　　“姐姐，你怎么了？脸怎么这么红？”
　　宝钗突然回过神来，不由得心里暗啐自己一口，方才在想什么呢！
　　“哦—呵呵…没事没事，我只是喝了些酒，这会儿有些发热了，不要紧的。”
　　“既如此，那姐姐也别送我了，我自个儿出去就是，快回去歇息歇息吧。”
　　宝琴唤住自己的丫鬟，犹豫片刻还是扭捏着朝宝钗暗示道：
　　“明日也没什么事，不如还是一起玩？——说啊，觉得如何？”
　　宝钗偷偷翻了个白眼，没好气的冷笑道：
　　“你再问下去，那就说清楚是要去哪儿玩，我保管陪你好好的玩儿。”
　　“略略略～”
　　俏皮的吐吐舌头，宝琴避而不答的转身一路小跑，只是泛红的耳尖还是暴露了内心真实的想法。
　　“这丫头！都多大了还这么耍宝…”
　　宝钗好笑的目送宝琴远去，方才俏皮的小动作仿佛又让她回到了姐妹俩无忧无虑的孩提时代。
　　可惜如今都大了，要想继续一辈子做姐妹不分离，还得看自己的努力。
　　“便宜你了…”
　　也不知是对谁说的，宝钗嘀咕一句，领着莺儿打道回府，又望了一眼梨花春雨的方向。
　　若是预想的不差，这会儿林妹妹应该…
　　……
　　“好妹妹，你别哭了…先前都已经哭过了，怎么这会子又开始了？”
　　顾瑜苦笑着躺在摇椅上，虽说这上面垫了几层羊皮又暖和又舒服，身上再挂个绝美少女，暖玉在怀，更是享受不已。
　　只是当美人落泪，自己还得愁眉苦脸的哄她时，那可就不太妙了。
　　轻抚着黛玉的脑袋，顾瑜正想继续开口哄她时，黛玉突然撑起脑袋主动亲了一下他的嘴角，复又埋在他的肩膀处，声音虽轻，却让顾瑜顿时呆住了。
　　“…瑜哥哥，你也不必哄我。当年那和尚说，我这一生的眼泪都是有定数的。”
　　“我虽不信，可如今反倒宁愿相信。这一生，原只为了爹，为了娘，日后又为了你而流。”
　　“既然有了定数，你就让我痛痛快快的哭一场就是。今儿把眼泪流光了，来日是不是瑜哥哥就再不会让我落泪了？余生若是再不分离，也算应有的造化了…”
　　“……”
　　顾瑜怔怔的看着少女因蜷在自己怀里而稍显散乱的发髻，只觉得心脏里流淌的不是血而是醋，不然为何突然觉得浑身酸软，再没有一丝力气？
　　黛玉的嘤嘤哭泣声消失不见，可顾瑜却眼眶一热，有点想落泪了，只能无言的抱紧怀里的娇躯，拼劲了全身的力气贪婪的汲取着少女脖间的香气。
　　一时忘情之下，顾瑜不慎多了些力气，黛玉只觉得两人的身子好像要揉成一团一般，胸口满满的压迫感几乎喘不过气来，却又奇异的享受着两人这般紧密的姿态，便只憋红了脸一声不吭。
　　还是顾瑜发现了异状后，这才忙不迭的松开些许，望着少女纯净分明的美目中凝结成水的爱意，不用问也知道答案，索性继续无声的蹭着她的脸颊。
　　耳鬓厮磨间，顾瑜只觉得这一段时间来内心的压力与疲惫仿佛都消散一空，一颗心仿佛泡在了温泉里，大脑一片放空。
　　哪怕鼻间满是少女清幽的体香，怀里也是玲珑有致的温软，可顾瑜头脑里却没有一丝的欲念，只想就这么躺到地老天荒。
　　温暖的房间里寂静无声，黛玉伏在他胸前，两人一块听着隐隐合拍合拍的心跳声，好似也能感受到对方的心思一般，融洽而甜蜜。
看完本章，来说点什么吧
第二十三章 对良家少男的奖励
　　不知过了多久，黛玉突然抬起头来，顾瑜心有灵犀的低头对视着，也不知谁先主动凑了凑，两人缓缓靠近，终于吻住了对方阔别已久的唇瓣。
　　在回来的路上，顾瑜试想过许多回来后和妹妹们亲热的场景，可不论是互相疯狂的索取，还是自己强势霸道的品尝，好像都不如这一刻的默默无声。
　　轻车熟路的卷住主动送上门来的小香舌，顾瑜并没有急着挑逗，反而欣喜的随着少女微弱的主动来回拉扯。
　　唇齿勾连间，香甜的津液溢了满口，黛玉忍不住的喘息着，鼻间喷吐出的温热香息逸散在近在咫尺的顾瑜人中上，又被他陶醉的呼吸进去。
　　“唔嗯～…”
　　黛玉红着脸不住的探索着顾瑜的地盘，感觉自己好像和瑜哥哥往日的表现换了个个儿，想拼命索取更多。
　　吻到情动处，黛玉甚至微微撑起身子往上提了提，主动捧着顾瑜的脸不让他乱动，自己低着头闭着眼睛不肯看人，却仍是温柔痴缠，缠绵缱绻，直到再没了一丝力气。
　　良久，两人唇分，黛玉喘息着伏在他怀里，忽然又红着脸动了动，白嫩的大腿隔着棉裤也能感受到那火热的粗壮，只是到底是忍住了羞涩，反而主动用腿压住轻轻研磨。
　　“…咳咳，这些日子心里火气重了些。”
　　望着黛着玉宜嗔宜喜的美目羞怨的小眼神，顾瑜也有些尴尬，自己又不是柳下惠，这么亲来亲去的怎么可能没反应？
　　更何况自己本就是无肉不欢，去了江南后看着那些劳什子花魁能看不能吃，别提憋的有多难受了。
　　黛玉忍不住抿嘴一笑，突然心里的羞涩褪去许多，大着胆子又伸出一只手到身子主动隔着裤子替他揉捏着，又直起身子不言不语，也不肯和他直视。
　　顾瑜迷惑的看着黛玉离开自己怀抱，一时没反应过来，正要张口询问时，又看到少女都快要沁出水来的美目和羞粉的俏脸，哪里还能不明白，连忙美滋滋的掀开了下摆。
　　“嘶～！”
　　略显清冷的空气中，顾瑜将自己的巨龙释放出来，黛玉拧着头伸出轻颤的手去缓缓抚摸，微微冰凉的小手触碰下，顾瑜只来得及提一口气，就感觉到自己硕大的头部被温暖熟悉的舌头卷住舔舐。
　　“…妹妹愈发长进了。”
　　少女珠翠满头，埋首吞吐间，环佩叮当，颇有节奏感。
　　顾瑜大手插在黛玉发间轻轻抚摸，虽然天气有点冷，但此刻他全身倒是火热得紧。
　　从他这视角看来，少女时不时羞喜的抬头的神态就像一只猫儿，既可爱又好玩，总让他有种想要恶作剧的念头——
　　比如手上突然压下去来个深的…
　　可惜这可是他心尖上的人儿，他可舍不得太用力。
　　感受着那嫩滑的舌尖圈扫着敏感的头部，顾瑜眯了眯眼，还是忍不住绷了绷屁股，似有似无的往上顶了顶。
　　“呣唔～…”
　　尽心伺候着的黛玉立马发现了他的小动作，一张殷桃小嘴本就是容纳到极限，被他一顶险些下意识的呕出来，反应过来后连忙不满的唔唔两声，却还是没舍得松口。
　　也许真是憋的太多的缘故，这次只不过一炷香时间，顾瑜就忍不住按住黛玉脑袋，炽热的冲击让少女发出隐隐的呜咽声，良久方才平息。
　　好整以暇的舒了口气，顾瑜正挑着眉等着少女不满的娇嗔，没想到黛玉却红着脸慢条斯理仔仔细细的替他吸吮干净，搞得他又蠢蠢欲动。
　　“今儿这是怎么了？反倒让我有些不敢认了。”
　　没一会儿功夫，顾瑜重整旗鼓，黛玉这次则撑着脑袋从容不少，吐出嘴里的巨龙，舌尖轻轻打着转儿，听了顾瑜的问话，这才轻哼着道：
　　“…这算得什么？人家宝姐姐才算爱到骨子里，我可都比不过她了…”
　　“这话怎么说？”
　　顾瑜闻到一丝醋味，心里好奇得紧，没想到黛玉又埋头吞吐，打着这个冠冕堂皇的借口闭口不谈。
　　故意趁着少女口舌无力时使坏两回，黛玉终于不依的咬了咬粗大的头部，再次吐了出来，伸出冰冰凉凉的小手轻轻揉搓，被催着说出了理由。
　　“你觉得今儿席上的宝琴姐姐如何？宝姐姐她受了姨妈的气，居然想着…想着…”
　　躁着脸说出实情，黛玉感受到手中的火热跳了跳，好像颇为激动的样子，不由得鼓着嘴掐了掐，又惹来愈发激烈的跳动。
　　“你这坏人，就知道你肯定藏了奸！”
　　顾瑜心里很是委屈，一个如花似玉的美人要主动献上另一个美人，两个还是姐妹花！这哪个小年轻经得起这样的考验？
　　只是，黛玉知道她这话说的没道理，顾瑜也知道，黛玉更知道顾瑜知道她知道，心里也没什么多的想法。
　　或者说，黛玉甚至是故意这样子提出来，既表了宝钗她们的功，也好让自己这会儿轻快些儿…
　　“…还有那位邢姑娘，我看瑜哥哥也是欣赏的紧，何不拿出当初拿下湘云她们的态势来…到时候，都如了你的意…唔～都像这样…”
　　颇具暗示性的言语刺激下，黛玉终于不用那么辛苦了，弯着眉眼努力将所有收货咽下，这才餍足的顺着腿重新爬上来歪在顾瑜怀里。
　　在这清冷的冬日里喝到暖洋洋的热饮，黛玉娇美的脸庞上一阵满足，又忍不住打了个呵欠。
　　毕竟刚才实在是劳累过度了。
　　顾瑜好笑的点点她的鼻尖，抱着她去床上歇息一会儿，可刚放下去就被卸磨杀驴了。
　　“我要睡会儿，你别缠着我。”
　　连忙往里边一滚，黛玉埋进被里不去看他，假装自己要睡觉了，又状似无意的撇了撇嘴道：
　　“毕竟你还有那么多姐妹要哄，我哪敢霸着不放？哼～”
　　顾瑜本就没打算继续上去胡闹，确实动了去看看姐妹们的心思，只是听着她那口是心非的话，心里又感动又好笑，知道的明白她心底心思，不知道的恐怕又以为是在拈酸吃醋了。
　　强硬的凑过去扳过臻首香了一口，顾瑜替她脱了鞋，塞进被子里放好，又替她拢了拢，这才抚了抚她的秀发温柔道：
　　“就你心眼多，又不肯直说，难道就不怕我误会了你？”
　　黛玉红着脸吃吃一笑，若是不能解她的心意，那就不是她的瑜哥哥了！
　　两人腻歪一会儿，顾瑜摸摸她的脑袋就要出去，衣袖却又被一只小手拉住，连忙回过头问道：
　　“怎么了？”
　　黛玉却不答话，实在是羞耻得厉害，可就是拉着不放，又偷偷把目光放在袖口处，怎么也不肯开口，
　　“……”
　　顾瑜愣了愣，看到她的眼神想了好久方才明白过来，连忙忍着笑站起身来，脱了外衫放在床上就往外走。
　　“晴雯——替我拿件新衣过来。”
　　“哎。”
　　……
　　房间里，一双小手突然将床边的衣服拖进被子，没一会儿又从上面露出来，少女埋首其中，脸上满是满足的红润。
　　虽然刚才羞耻至极，可这会儿能闻着令人安心的香气，一切都已经不重要了…
看完本章，来说点什么吧
第二十四章 抛开事实不谈
　　给眼巴巴望着他的丫鬟团们一个个盖上章，顾瑜嬉笑着出了门，只是随着逐渐拜访过姐妹们的院子，嬉笑很快就变成了苦笑。
　　尽管三春院子里都是贾家自己的下人，迎春她们行动间也不敢太过惊动，只能偷偷摸摸抱两下。
　　饶是如此，待安抚完哭得昏睡过去的惜春，顾瑜走出院门，摸了摸自己都快湿透的两边肩膀，也忍不住后悔没多带件衣服来换的。
　　按照他的路线，还有更厉害的妙玉宝钗她们等着呢，一个是刚被开苞就被“抛弃”的幽怨少女，一个是被娘亲气到要主动送上堂妹的破防美人，还附带一个敢爱敢恨的胭脂马。
　　“唉…”
　　痛并快乐的叹了口气，顾瑜搓搓自己有些僵硬的嘴角，含泪奔向下一个处刑场。
　　你挑的嘛偶像！
　　等来到栊翠庵，顾瑜一眼就看见之前见过一面的小丫鬟坐在廊下发呆，小丫头眼角余光发现有人在门口晃荡，抬头看去，正看到顾瑜朝着她笑，明晃晃的大白牙让她心里都发晕，连忙红着脸过来了。
　　“你是…上次来的瑜公子？”
　　不知怎的，顾瑜心里颇有些踌躇，不敢大喇喇的就直接去找妙玉，毕竟自己先前干的确实不地道，决定先从这小丫鬟丫这儿打听打听。
　　“我闲着四处逛逛——你家姑娘在干嘛？”
　　“姑娘在念佛经呢，瑜公子你是还有事要帮忙吗？”
　　小丫鬟歪着头毫不拖泥带水的就把妙玉卖了，又忍不住邀功说道：
　　“上次我可是守了一夜的炉子，困死我了…”
　　顾瑜听了这话，可就来精神了，笑眯眯的道了声谢，又意有所指的诱惑道：
　　“那你喜欢这样子吗？以后再也不用烧经文，怎么样？我去劝劝你家姑娘就是。”
　　“这…”
　　小姑娘眨眨眼，脸上露出一副意动的表情，犹豫片刻后还是摇了摇头道：
　　“姑娘需要我，我不去做，难道让那些懒婆子做吗？她们心里可没姑娘的忠心…”
　　“那我就去劝你家姑娘彻底还俗，嗯？你先去外边候着，我找她说说话。”
　　一张帅脸暴击将小姑娘迷得路都走得歪歪倒倒，顾瑜得意一笑，施施然走进房里，果然听到内室里隐隐的念诵声。
　　“…如是我闻 一时佛在刀利天。为母说法。尔时十方无量世界…”
　　待听清了里边的动静后，顾瑜心里一阵感动，便不再轻手轻脚的，只一边打着招呼一边往里进。
　　“妙玉姐姐…”
　　几个月没见，清丽的少女身影瘦削了许多，听到房门处传来熟悉的声音，跪坐在蒲团上的少女身体晃了晃，撇到一半的脑袋又硬生生忍住了，继续按着经文念下去。
　　只是和刚才相比，这会儿平和的声线却隐隐带了点哭腔，万般委屈都藏在了里边，听得顾瑜心都要碎了，再也忍不住跑过去强硬的抱起来。
　　“妙玉姐姐，我回来了…”
　　掰过头来，看着妙玉的杏眼都红肿起来，止不住的流下两道泪，顾瑜连忙拿出帕子替她擦擦，一时间也不知道再说些什么。
　　“…你放开我！男女授受不亲，你这样成何体统？”
　　不知过了多久，妙玉吸了吸鼻子，小脾气上来，不依的推了推抱住她的顾瑜，嘴里故意拿话去压他。
　　听到她说话，顾瑜反倒松了口气，毕竟不怕你生气，就怕你沉默，自己总能用丰富的经验打败你。
　　“我抱我娘子怎么不成体统了？我不仅抱，我还要亲呢。”
　　说着，顾瑜突然凑上去亲了一口妙玉的侧脸，见她张口要说话，连忙按照预想的先下手为强。
　　“姐姐也实在是太过分了！”
　　“？？”
　　妙玉正忍不住心里的委屈要闹一闹，没想到还没开口反倒被训斥一声，脑袋不禁懵了懵，话到嘴边也卡了壳，只下意识问道：
　　“我又如何了？”
　　顾瑜朝着蒲团那边努了努嘴道：
　　“先前怎么答应我来着？方才我进来时姐姐又在干嘛？”
　　“我…”
　　妙玉总觉得好像哪里不太对劲，自己明明是牵挂他，为了他消灾祈福才念诵本愿经，更何况这会儿不应该说的是他不辞而别一走就是几个月的事吗？
　　可顺着他的话想下来怎么自己好像也有错了一般？
　　见美人仍迷糊着没反应过来，顾瑜憋着笑又凑上去亲了一口：
　　“抛开我离京一事不谈，姐姐这不是违背了当初答应我的话？”
　　抛开这件事的话…
　　妙玉愣了愣，难道自己真的还要道歉吗？毕竟确实当初答应过不许这般久坐念经了。
　　“我…我…”
　　望着少女蹙着眉一脸茫然却又咬着唇委屈的样子，顾瑜心里差点要笑破肚皮，既然都抛开事实不谈了，那自己不就立于不败之地了？
　　“咳咳，毕竟姐姐也是一片好心，是为了我，我心里都明白，这次就不罚你了…”
　　赶紧将此事一锤定音，顾瑜又腆着脸凑过去说些情话，终于将妙玉的心思哄走，小小哭过一场就算过了此关。
　　“我听林妹妹说，这些日子你也不怎么出去走动？”
　　抱着妙玉温软的娇躯，顾瑜摸了摸她的秀发，轻柔的哄道：
　　“你们都已经知根知底，哪还有什么不好意思的？一个人待在这栊翠庵里，岂不冷清？”
　　妙玉在他怀里蹭了蹭，只是摇头不肯。
　　她如今毕竟还是个尼姑身份，这大观园里来来往往这么多人，怎肯轻易暴露了让人拿去说嘴。
　　顾瑜明白她心里顾虑，又吻吻耳垂笑道：
　　“既如此，不如明儿你就去还俗验明正身了，去外边府里住着？到那时就不用怕了。”
　　“不要…去了外边，我又难得见你了…”
　　妙玉抬起头来，红着脸鼓起勇气主动亲了一口顾瑜的嘴角，又像鸵鸟一样赶紧埋在顾瑜颈间，闷闷的声音传出。
　　“如今虽然麻烦一点，可只要你想着我，随时都能过来看到，我心里也就满足了。”
　　顾瑜心跳慢了一拍，忍不住舒了口气，又搂紧了几分。
　　“你们这些话都是从哪儿学的？真是……”
　　妙玉没听清他的嘀咕，正奇怪时，下巴就被挑起，自己的小嘴被径直侵入，
　　久旱逢甘霖，没几秒钟时间，妙玉就彻底沦陷在顾瑜的攻势下，全心全意的感受着这次亲吻。
　　“唔～”
看完本章，来说点什么吧
第二十五章 舍得一身清白之躯
　　等迈出栊翠庵大门，顾瑜望了望天色，见日头已经有了西斜的势头，便抓紧时间朝着蘅芜苑走去。
　　蘅芜苑里，湘云正待在宝钗屋里消磨时间，书桌前摆着一个小炉子，因天气尚好，里面并没有生火。
　　两人一人捧了一卷书对坐，只是注意力却明显没放在上面。
　　托着下巴又出了一会儿神，湘云蓦然惊醒，瞧了瞧窗外，仍然没能瞧见心心念念的那个人，不由得瘪了瘪嘴。
　　看看对面貌似正沉浸在书海中的宝钗，湘云张了张嘴，又没好意思开口，只能闷闷不乐的重新低下头去看书。
　　“方才看到哪儿了？…”
　　百无聊赖之际，只听见外边莺儿的笑声隐隐传来，两人握着书卷的手不约而同的微微一紧，宝钗抿着唇朝房门处望去，而湘云早就按捺不住起身，屏着呼吸期待着什么。
　　下一刻，房帘被掀开，顾瑜含笑进来，一抬头就看到桌边的两位少女正痴痴盯着他，不由得顿了顿，这才展颜笑道：
　　“这又是什么阵仗？莫不是林冲误入白虎堂，宝姐姐要和湘云妹妹来审我？”
　　宝钗将手里的书撂下，却不答话，只用那双温柔沉静的杏眼望着他，眼里似有一注氤氲的温泉，望而生怜。
　　顾瑜心里一抽，又看见一边湘云不好意思看他看又红着脸闪躲的眼神，干脆大踏步走过去将宝钗拥住，又把湘云也拉了过来。
　　“哎，等等——”
　　“没事的，莺儿守着呢…”
　　见宝钗看向房门处，顾瑜连忙堵住她的话头，好让她放心享受这迟来的温存。
　　秉承着先来后到的原则，顾瑜先给宝钗盖了个章后，又亲了亲湘云的俏脸，这才拉着两人的手直接坐到了床上。
　　两女红着脸难为情的扭捏一会儿，互相对视一眼，还是耐不住心里的思念，主动环着顾瑜的腰靠在了他肩膀上。
　　只是又要分出一份心思听着外边的动静，又不好意思先开口求亲近，一时间房里竟奇怪的安静下来。
　　顾瑜一左一右摸着两人的秀发，心里并未多想，悄悄偏过头去蹭了蹭宝钗的额头，无声的亲了她一口后，又扭头朝湘云笑道：
　　“云妹妹今儿倒长进了，居然如此自觉。”
　　先前还是一副傲娇雌小鬼的性子，没想到这隔了几个月没见，居然也能主动红着脸靠上来，着实让顾瑜有些没想到。
　　湘云不依的在他怀里蹭了蹭，终究是舍不得这个温暖的肩膀，哼哼两声就随他说去，不过很快就想到了反击的话：
　　“你怎么现在才来？我可不信林姐姐陪你这么久…莫非是最后才过来的？”
　　说起这话，连另一边的宝钗都支起了耳朵，等顾瑜的回答。
　　毕竟虽然姐妹情深，可这先后顺序，某种程度上不也是间接反应一下各自的地位高低？
　　顾瑜翻了个白眼，偷偷伸出安禄山之爪掏了这引战小鬼一把，面上却不露分毫，说话滴水不漏。
　　“那是自然——先把别处去过了，最后不就能多一些时间陪陪宝姐姐？”
　　见他故意落下自己，湘云鼓着嘴就抬起头想要瞪他一眼，只是瞬间就被早有预料的顾瑜吻在了额头上，顿时没了小脾气。
　　红润着脸小心翼翼的看了看没有看过来的宝钗，湘云心里有些窃喜，也不在计较他故意气自己的事了，又紧了紧自己的小手，抱得愈发用力。
　　陪着两人聊了许久天，话题又逐渐转到了新来的这群亲戚上，宝钗抿了抿嘴，看了眼顾瑜脸色，有些不好意思的开口道：
　　“林妹妹…她有没有跟你提起过那件事？”
　　“什么事？”
　　看着宝钗羞耻的神情，顾瑜故作茫然的盯着她，有心逗她主动交代自己献妹的打算，可惜当场就被识破。
　　娇嗔这安着坏心眼的人一眼，可为了之后的打算，宝钗还是忍住羞涩，又追问道：
　　“你觉得如何？”
　　顾瑜长长一叹道：
　　“虽然宝琴姐姐绰约多姿，倾国倾城，诗有云：指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。实乃天下一等一的美人，与诸位姐妹相比简直不逞多让。可惜我心里满是宝姐姐你们，恐怕…”
　　宝钗心里又是失落，又是奇怪的欣喜，缓了缓方才回过神来，古怪的看了顾瑜一眼，这坏人怎么好像突然变性了？自己的这位堂妹容貌绝美，不可能是这般态度啊…
　　脑海里的念头还没散去，就看到顾瑜一副舍己为人的悲慨模样叹道：
　　“只是既然宝姐姐有命，安敢不从？只能舍了我这七尺之躯，以身饲虎了。”
　　这下连宝钗那般稳重的性子也忍不住要掐他的腰了，自己动了心思就直说，怎么还赖她了！
　　陪着两人嬉闹一会儿，见外面天色都渐渐要暗下去，宝钗不等顾瑜开口，就主动赶他回去。
　　湘云跟着送出门口，回来时还是有些想不明白，便虚心向宝钗请教道：
　　“宝姐姐你先前那般想他，这会儿天还没黑呢，怎么就要赶他走了？”
　　宝钗瞅了她一眼，指点道：
　　“你算算咱们什么时候走的？”
　　“啊？”
　　湘云有些发愣，不知道这里边有什么关联，宝钗见她一副呆样，忍不住抿嘴一笑道：
　　“不明白也好，总归只需记住，别只想着一个人霸占着，就称心如意了。”
　　这句话湘云可就听明白了，一脸崇拜的望着一向敬重的宝姐姐，没想到她竟有如此深刻的教诲，只觉得那个温柔持重的形象又高大几分，颇有几分观音气质。
　　当顾瑜回到梨花春雨，已经是酉时三刻，厨房的饭菜已经预备着送上来，见他回来，主动请缨守在外边的香菱眼睛一亮，连忙扑上来。
　　“爷回来了！”
　　主动上前两步，将乖香菱抱了个满怀，顾瑜哈哈一笑，也不放下来，直接横抱着进了屋。
　　背着身顶开房帘，顾瑜笑着转过身来，正巧看到已经起床的黛玉坐在椅子上直勾勾的盯着他，一旁还有紫鹃雪雁和晴雯三个丫鬟陪着，这会儿也一起看过来。
　　“这傻丫头怎么不说都在啊……”
　　顾瑜嘴角一抽，口中的笑声卡了壳，讪讪的把香菱从怀里放下来，一双手简直没地放。
　　“瑜哥哥这又是唱的哪一出？公子哥强抢民女？”
　　“咳咳…这个…”
　　顾瑜讪笑着往前走两步，突然一个加速把黛玉从椅子上抄起来，自己坐了上去，让她坐到自己怀里，这才得意的吸了口香气。
　　“唱的是一招声东击西！”
看完本章，来说点什么吧
第二十六章 银趴重点照顾你
　　见紫鹃她们都吃吃发笑，黛玉粉面含羞，可毕竟都是一家人，又不是第一次了，更何况自己也舍不得，娇嗔两句也就顺水推舟赖在怀里不动了。
　　“怎么这么早就回来了？我以为还要再等一会儿呢。”
　　顾瑜朝着紫鹃她们故意挤挤眼睛，也不答话，突然将黛玉放下来，少女还没反应过来就站在了地上，只是双手还主动环着顾瑜的脖颈。
　　紫鹃她们都忍不住一阵轻笑，虽说都知道黛玉刚才不过是要面子，故意作出委屈被动的姿态来，没想到爷居然这么不着调，立马就戳穿了。
　　“妹妹不是不开心吗，我这会儿都放开了怎么还不松手？”
　　黛玉终于回过神来，羞愤的捂着脸握着粉拳就要不依，可惜轻易就被顾瑜捉住。
　　“好了好了，外边上菜了，妹妹快过来陪我吃顿便饭，昂？”
　　说着又拍了一下一边看热闹的紫鹃的屁股，顺手揉了揉。
　　“你家姑娘被人欺负了，你也不知道出出头？光躲在这看热闹，该罚！”
　　紫鹃涨红了脸捂住自己的翘臀，忍不住夹了夹腿，正是青春敏感的少女哪吃得住这招？才食髓知味就几个月没见面，这一拍一揉险些让她叫出声来。
　　“唔～爷…爷欺负姑娘，咱们哪里敢插嘴的？到时候指不定又要怎么训斥呢…”
　　见紫鹃一脸风情，顾瑜嘿嘿一笑，知道这妮这子也动了春心，不过并不急着占便宜，毕竟弹簧得压压才有力道不是？
　　拉着黛玉的小手出去坐下，你侬我侬之间吃过晚饭，又随口提起几句江南之行，望着少女娇俏的面容，顾瑜心里一跳，恶趣味上来，故意逗她道：
　　“这次下江南，林表叔倒是提起一件事。”
　　“什么事？”
　　“妹妹再有几个月就要十四了，到时候也该论起人生大事…”
　　黛玉脸腾的红了起来，一双似喜非喜含情目里一片迷蒙，美得惊心动魄，让顾瑜嘴里顿时哑了口，下意识的吞咽两下。
　　“爹…爹爹…他怎么说…”
　　将差点脱口而出的哎吞下去，本来还想故作玄虚逗弄一下，可这会儿顾瑜可没了心思，只想再看看少女娇羞的模样。
　　“我倒没继续问，只问了问林表叔一般监守自盗该怎么罚来着…”
　　“哎呀！你怎么…！”
　　这不是直接坦白从宽了嘛！
　　黛玉可不信自己的亲爹连这话也听不出来，虽说早在上次进京时大抵就差不多说清了，可真到了这关头，她还是有些吃不住。
　　见黛玉跺跺脚就要起身离去，顾瑜轻笑两声也没再拦她，示意雪雁先跟上去，反而把紫鹃给拉住了。
　　“紫鹃，明日记得吩咐院里婆子对好口风，让雪雁留下，晚上就别走了…”
　　亲了亲紫鹃的小嘴，顾瑜放跑了娇羞的少女，伸了个懒腰，心里忍不住感叹一声。
　　自己可真是个时间管理大师！
　　“香菱，你们吃过就去睡吧，今晚我回府了，明早再回来。”
　　“啊？…爷…”
　　看着香菱脸上一副不舍的表情，顾瑜捏捏她的鼻子笑道：
　　“你这又怕什么，平日里天天都能抱着我睡，谁有你们两个见的多？我既然回来了，何必差这一两晚？可卿她们我太过亏欠，断不能再让她们多受委屈了。”
　　话都直白到这份上，香菱心里再是不舍，也只能点点头，晴雯皱皱鼻子，又上前来替他抚了抚衣领，递上一杯醒酒汤来。
　　“爷刚喝过酒，本来酒量就不大，还是喝了汤再走吧。免得到时候牛脾气上来，恐怕可卿姑娘她们就受惨了。”
　　一想到爷回来的第一次陪睡居然不是自己和香菱这两个贴身丫鬟，晴雯就觉得一阵不自在，可又想到顾瑜说的话，觉得园外的可卿和尤氏姐妹她们也确实惨，纠结之下也只能当鸵鸟开摆了。
　　“你这蹄子！难不成在你眼里我就只会下三路不成？”
　　顾瑜翻了个白眼，抬手就想狠狠揉揉晴雯的小脑袋给个教训，晴雯连忙捂住脑袋往后退一步，哼笑道：
　　“爷的火气谁不知道？这次下江南又过了几个月…莫非爷在江南有了人？”
　　这话可不兴说！
　　顾瑜一个激灵，在两女变色前“勃然大怒”，一个箭步冲上去把晴雯按在了怀里，啪啪啪几下打得臀浪阵阵。
　　“死蹄子，居然又胡乱吃些飞醋，明儿我就让你尝尝，我这几个月的火气究竟在不在！”
　　顿了顿，顾瑜冷笑着宣布了顾家当代家主的个人第二重的家规：
　　“下次银趴，重点照顾你一个！”
　　晴雯娇软的身躯猛然一颤，她们这些经历过的少女自然知道所谓的银趴究竟是什么，重点照顾她一个人的话…
　　“爷～！我错了！”
　　红着脸挣扎着爬起来抱住顾瑜的腰肢，晴雯仰着头可怜兮兮的望着他的脸，讨好的在他怀里蹭来蹭去。
　　在银趴中被重点照顾的话，一定会被玩坏的啦，到时候指不定怎样丢脸呢！
　　可惜顾瑜却不为所动，要是一时心软饶了你，都像你这样反复无常，国家还怎么开展工作——啊呸，我顾某岂不是言而无信了？
　　雷厉风行的拒绝掉晴雯的求饶，艰难的将软媚的娇躯从自己身上挪开，顾瑜挺着长枪歇了好一会儿，这才出了角门往顾府走出。
　　先前那段话他可是有感而发，自知最对不起的就是她们三人，所以才不拦着黛玉她们，想的就是至少要保证最基本的公平对待。
　　出宫时虽路过看了一眼，可话都没来得及说两句就匆匆分别，顾瑜心里也很是不好意思，索性晚上就过来多陪陪她们。
　　早得到消息的顾忠亲自守在门口迎接，顾瑜连忙搀扶住他日渐老迈的身子，一同进了侧门。
　　望着紧闭着的顾家大门，身老心不老的顾忠精神矍铄，紧紧按住顾瑜的手感叹道：
　　“没几年了…没几年就能大开正门了！”
　　顾瑜含笑应下，深知他对顾家的感情，也不用故作谦虚。
　　“忠伯放心就是。”
　　“哥儿天资非凡，一定不会堕了顾家名声的。想当年，哥儿刚出生时就不同寻常…”
　　顾瑜心不在焉的听着老人家的絮叨，只觉得当年刚出生时又是另外一个人的人生，和自己又有什么关系？只礼貌的作出倾听状就是。
　　不等顾忠讲许多，就到了二门处，吩咐丫鬟们拥着顾瑜进去，顾忠摇头晃脑的又往回走。
　　“当年哥儿就特立独行，写的一些奇形怪状的字都还在呢，这可是天生的麒麟种…”
　　你说奇怪不奇怪？当年老爷还没给小少爷取名呢，小少爷就会写字了，写的还正好就是顾瑜两个字，几个月大的孩子握笔都困难，居然能做到这地步，岂不是生而知之？
　　可惜后来一两岁了反倒不怎么会写那古怪的缺笔字了，直到溺水后，顾忠方才如梦苏醒般，仿佛又看到当年小少爷小时候那般奇特的眼神了。
看完本章，来说点什么吧
第二十七章 一点小小的震撼
　　第二日一早，顾瑜从层层围绕的粉腿藕臂中醒来，清晨的长枪充满了活力，可惜不知道被谁压着起不来，只不过那软腻的触感怪不错的。
　　本来说好的温情为主，激情为辅，可不知道怎么回事，聊着聊着就开始宽衣解带，颠龙倒凤起来。
　　记得周树人曾经说过，通往一个女人内心的通道就是…
　　后人诚不我欺！
　　好在家里的床十分宽阔，即便另一半被单上全湿透了，也不影响他们的睡眠。
　　轻手轻脚的刚想抽出身来，趴在自己身上的可卿就睁开了迷糊的美目，如梦似幻的眉眼里带着昨晚还未散去的媚意，风情万种，只一眼，就让顾瑜放弃了立马起床的打算。
　　“爷～你醒了…”
　　“我没醒，继续睡会儿…”
　　纤细的腰肢再一次瘫软下来，咬着牙承受着那双大手的抚弄，可卿喷吐着香息嗔怪的瞥了一眼作怪的顾瑜，不过还是主动往前提了提身子，让他更方便。
　　“差点忘了这是敏感点了…”
　　虽说本意并不是这样，不过顾瑜也懒得开口了，只慵懒的用手轻轻拂过肤如凝脂的柳腰，享受着这世间最顶尖的手感。
　　冬日的被窝总是带着神奇的魔力，昨晚开着地暖奋战时还没什么感受，天亮时熄了火，又是赤身裸体的，几女都紧紧抱着被着窝里的热源，睡的很是香甜。
　　只不过这会儿耳边又响起轻声的哼吟，再加上这么紧密的缠绕，动作间的动静终于让二姐她们也醒了过来，闭着眼睛又靠了靠，这才反应过来。
　　“爷～”
　　搂紧了右边二姐，另一只手还搭在可卿腰上，顾瑜只能偏过头亲了一口三姐额头，笑着打招呼。
　　“早。”
　　好在也没人在乎手和嘴哪个更重视，四人胡闹一会儿，又强撑着支起身子伺候顾瑜穿衣。
　　尽管心疼三女不堪鞭挞的身子，不过顾瑜也没开口回绝她们这甜蜜的付出，老老实实的任她们穿戴完，这才心疼的将她们塞回被子里。
　　“好啦好啦，我既然已经回京，三五天里总会回来看看你们，不必太过牵挂着，平日里无事学些东西，打会儿牌就是。”
　　“家里养的小戏班如今也能派上用场了，闲着就让她们唱唱戏，多排练几次，到时候我回家了不就有现成的？”
　　可卿笑着点点头，原先她刚来时还怕这样的排场太过靡费，容易让人嚼舌根，不过后面顾瑜安慰她一番后，如今心态早已转变。
　　既然我已经是顾家的人了，府里谁能挑我的不是？
　　由客变主，可卿也从容不少，甚至从顾忠他们手里讨走内宅的管理权，行了半个主母之权，又十分有分寸的对中馈一事视而不见。
　　这般知进退明得失，倾国倾城又对自己一心一意的绝世美人，谁能不怜之爱之？
　　一步三回头的出了门，顾瑜洗漱一番，精神抖擞的回了园子。
　　耽误到了现在，姐妹们应该已经去了荣庆堂，顾瑜也不停留，穿过角门就朝着荣庆堂走去。
　　路上早有得过凤姐吩咐的丫鬟婆子引路，又一句吆喝着往前报信，一时间沿路上都热闹起来，不住的有路过的小丫鬟们瞧热闹。
　　“这是哪家的公子，真好看…”
　　“这你都不认识？他就是住园子里的…你看看，我之前没骗你吧…”
　　“…嘻嘻…”
　　顾瑜面色如常的怡然而行，对这种小迷妹一般的围观现场早已免疫，毕竟在江南时那些卖笑女可是更加放浪大胆。
　　“老祖宗！瑜少爷又过来向您请安了。”
　　荣庆堂里，贾母正歪在上首笑呵呵的拉着黛玉她们说笑，凤姐得了消息连忙报与她听，又笑眯眯道：
　　“昨儿瑜兄弟刚回来就要向老祖宗问安，只不过老祖宗身体不好，我好说歹说才将他劝下，以免扰了老祖宗的清静，没想到今儿又过来了。”
　　“快让他进来！这大冷天的，可别冻着了。”
　　贾母心里很是受用，又急忙唤人让顾瑜进来，没多久，一道身影从身后的影壁绕过来，到了跟前正礼拜下。
　　“小子给老夫人请安。”
　　“好！好！快快请起。”
　　贾母一迭声的喊他起来，脸上笑的皱纹都舒展了不少，望着底下如芝兰玉树般的顾瑜，心里很是满意。
　　“这样的人才，多亏了如海，才能让我贾家近水楼台先得月啊！”
　　一旁的宝琴也是美目泛彩，偷偷盯着顾瑜看个不停。
　　今日顾瑜穿着件金丝三色圆顶褂袍，脚下踩着玄青云纹靴，鼻若悬胆，目若朗星，容貌俊美无比，又声音清越，行动之间颇具世家子弟的礼仪风采，让人看得赏心悦目。
　　“竟有如此人物…”
　　场上不知有多少人心里突然冒出这样一句感叹，唯有两人感叹完以后又叹一口气。
　　“可惜难免陷入庸俗…”
　　“可惜不是姓贾…”
　　顾瑜直起身子，含笑又环视一周，算是和姐妹们打过招呼，被贾母招至跟前说起这几个月下江南一事来。
　　和姜治那逗比去苏州办的事不能说，顾瑜便捡着林如海那边的事和金陵见闻说了几句，中间夹杂着自己的情报和编几件趣事，不仅把几十年没回金陵的贾母牢牢吸引住，连姐妹们也被勾起了好奇心，听他侃侃而谈。
　　“好！好啊…想当年金陵南街上的王记还不过是一家铺子，我和幼时密友还去逛过几次，没想到如今已经有如此规模了…”
　　“……”
　　陪着贾母闲聊叙旧了半天，留在这吃了顿饭，凤姐热情的主动请缨亲自送他们进园，等底下的婆子们离远了些，开口几句就把邢岫烟她们震的瞠目结舌。
　　“瑜兄弟，什么时候去我那儿坐坐？你家的小媳妇如今都改了名，恐怕你还不知道吧～”
　　凑热闹跟过来的宝琴皱了皱眉头，不准痕迹的看了看顾瑜，没想到他已经有定好的亲事了…
　　不等她想多，惜春就笑嘻嘻的给了她一点小小的京城震撼。
　　“大姐如今改名叫巧姐了，都两岁了瑜哥哥也不记得去看她，莫非是要当个负心汉？”
　　“？？！！”
　　顾瑜嘴角一抽，自己就是不想当负心汉才不去看的啊，不然日后自己怎么忍心下手？
　　难道以后洞房了还来一句，你当年路都不会走的时候，还在我怀里撒过尿呢？
　　太刑了吧！
看完本章，来说点什么吧
第二十八章 收网
　　一群人说笑着回到梨花春雨，李玟李琦姐妹俩经过稻香村时就站住了脚，顾瑜乐得少两个电灯泡，也没多嘴，直接就头也不回的走远了。
　　身后两位少女反倒有些念念不舍的回头看了看渐行渐远的欢笑身影，脸上满是艳羡。
　　她们毕竟是客居在这园子里，说话做事都不方便，跟着早已嫁人的堂姐李纨住在这稻香村也有些局促。
　　虽然不知道为何先前邢岫烟没有离开，不过稻香村毕竟不是自己做主，平日为了避嫌还是少有走动为好，
　　至于邢岫烟为什么没有离开，自然要归功于宝钗的调度，姐妹们亲热的拉着她，哪里有空闲说自己想先回去？
　　刚一回来，香菱就递上一封信，说是外边送过来的，顾瑜随手打开，面色不由得一顿，又仔细看了一遍后，方才收进屉子里。
　　可惜他一举一动都被姐妹们留意着，想隐瞒也不可能隐瞒过去，黛玉捻起一枚青枣小口吃完，见他居然还不老实交代，不由得扬了扬眉，眼神危险。
　　她不出声，自有别的忍不住开口，探春一向精明，见他皱了皱眉，心知遇上了事，也顾不得什么羞涩了，连忙问道：
　　“可是有什么烦心的？不如说出来集思广益一会儿。”
　　顾瑜轻笑出声，抬了抬手就想摸摸探春脑袋，袋不过又想起宝琴和邢岫烟还在，便又放下了，只是那熟悉的动作还是没能瞒过探春她们，都纷纷红了脸。
　　“也没什么，只是今年出击关外打了大胜仗，今日朝会说要加恩科取士，不日就会昭告天下了。”
　　“这不是大喜事吗？既要加恩科，必是转过年关来，再后一年又是四年一次，连着两次，总归高中机会要大些。”
　　宝琴见她们都有些不开心，心里很是不解，只以为这群闺阁小姐不怎么了解科举，连忙开口劝解。
　　黛玉暗地里翻了个白眼，一次两次又有什么关系？反正瑜哥哥的才学也不可能会落第，可提前一年，瑜哥哥岂不是就少了一年待在园子里的时间？
　　如今还能用年纪小，亲戚情分，发奋读书等借口勉强言正名顺的住在这园子里，赶明儿都高中了，又哪来的借口？
　　迎春难得开动一回脑筋，一脸紧张的望着顾瑜道：
　　“既然要开恩科，岂不是没几个月时间温书了？瑜兄弟才去南边儿好几个月没看书了，这不是吃了亏嘛。”
　　万一就是差了这几个月，丢了状元该怎么办？
　　顾瑜忍不住笑出声来，俊美的脸上满是自信，摆摆手道：
　　“二姐姐也忒把我想差了，若是就差这几个月的功夫，倒不如再关起门来读上四年，也省的丢人现眼。”
　　邢岫烟悄悄在角落看着他，眼神有些恍惚。
　　平日里虽也听姐妹们说起过这位瑜公子，知道他年纪轻轻就是个举人了，可毕竟一直没有见面，难以有个印象。
　　这几天见面了，却又是个诙谐风趣，温柔大方的少年郎，更让人难以想象到举人老爷的威风。
　　只是如今看着他穿的冠冕堂皇，仪表不俗，又谈笑间笑对天下科举，言必称中的自信风采，这才恍然大惊。
　　原来他已经是举人了！
　　想起进京前，见识过的那些举人老爷的排场，哪怕是个秀才，也是快横着走，再和如今面前正和姐妹们说笑的顾瑜一对比起来，邢岫烟就看呆了。
　　似是察觉到她直勾勾的眼神，顾瑜突然偏了偏头，正好和她的视线对上，便给了她一个笑脸。
　　“哎呀！”
　　邢岫烟如梦初醒，连忙弹开了脑袋，慌乱的低着头盯着自己的裙摆，脸红得仿佛在冒烟。
　　我刚才在干什么？怎么能盯着他看那么久…
　　黛玉见顾瑜突然一脸荡漾的笑容，顺着他的视线看过去，正好看到垂着脑袋分外可疑的邢岫烟，不由得轻哼一声。
　　虽说自己已经有了心理准备，可这大猪蹄子才回来几天就要勾搭上了？真是没良心！
　　“既然要开恩科了，那瑜哥哥还是多温温书吧，平日里我们也不好过来打搅才是～”
　　眼看着黛玉又开始熟悉的说反话模式，众女纷纷看过来，捂着嘴瞧热闹，也不知顾瑜是又如何得罪了她。
　　见邢岫烟低着头无暇顾及这边，顾瑜对着宝钗使了个眼色，让她将宝琴拦上一拦，突然低下头去，当着其他姐妹们的面啄了一口她微微撅起的小嘴儿，
　　遭受这一突然袭击，黛玉险些跳起来，强忍住差点脱口而出的惊呼，看着周遭好笑又羡慕的眼神，恨不得找个地缝钻进去！
　　“你！”
　　涨红着脸娇嗔顾瑜一眼，宝钗又使坏立马让开了身形，当着宝琴的面，黛玉自然不好意思发作，只能硬生生吃下这个暗亏。
　　“妹妹这是哪里的话？我平日里温书全仗着各位姐姐妹妹相助，他日若是高中，至少有一半功劳得分润出去。如今既然到了关口，怎能半途而废？”
　　宝琴轻轻捂住了嘴，眼里也是有些不可思议，虽说这些日子以来也算是知道大伙都是聪明伶俐的，别的不说，自己这个堂姐就算得上学富五车了，可还是想象不出能给要参加会试的举人温书的场景。
　　毕竟举人就已经能做官了！
　　说话间，又有丫鬟抬了新的火盆进来，屋里的温度又悄然上涨了些许，见角落里的邢岫烟终于舒缓了身子，顾瑜这才悄悄摆摆手，示意到此为止。
　　虽说知道宝钗打算，但顾瑜还自认做不出喜新厌旧的勾当，所以主要精力还是放在了一众姐妹身上，和宝琴与邢岫烟只是保持一个礼貌的热情态度。
　　只是心里既然已经有了预设，行动间难免就有疏漏，于是乎两位少女便时不时瞪大了眼睛看着他和女孩们互动间频频的失礼，脑子一片混乱。
　　不是说…这位是极为知礼的吗？怎么看着好像一点都不注意男女之防一样。
　　只是之前惜春之事就摆在眼前，她们也不好意思再说一次，虽然觉得宝钗她们年纪和惜春不能相提并论，可到底是老老实实的闭上了嘴。
　　因之前没和贾母通禀，等时间差不多到了饭点，宝琴只能先一步出了院子回荣庆堂，独留邢岫烟一人继续留在这。
　　等吃过晚饭，探春她们架走晕乎乎的邢岫烟，顾瑜再送走宝钗她们，回过头来望着屋里头那小小的身影，忍不住得意一笑。
　　“今天是个好日子～…”
看完本章，来说点什么吧
第二十九章 不然他不动了
　　屋里早有顾瑜布下的天罗地网，紫鹃她们推着不知自己早就被卖的黛玉去做运动，顾瑜自己则是慢条斯理的先去洗了个澡。
　　冬季的天色总是黑的很快，稀里糊涂留在这上了节瑜伽课的黛玉瘫软在大床上狠狠喘了几口气，这才发现窗外已经彻底黑下来，正准备提起身子喊紫鹃过来替她穿衣回去呢，门帘突然就被人掀开了。
　　“妹妹身子骨可是活动开了？”
　　看着周遭香菱紫鹃她们憋着笑的古怪神情，黛玉哪里还没明白过来？自己这是上了恶当了！
　　只是刚才一通运动早没了力气，黛玉也只能眼睁睁看着刚沐浴完的顾瑜大踏步迈上床来，然后嬉笑着拍了拍自己的屁股。
　　“看来菜已经热好了…”
　　“…紫鹃！你这忘恩负义的坏胚子，莫非是被人迷晕了道，忘了自己是哪边的？居然…”
　　黛玉不敢和近在咫尺的顾瑜顶嘴，只能红着脸朝紫鹃发难，没想到紫鹃吐吐舌头根本就不怕她。
　　“我可不信姑娘一点儿没料到，不然这大晚上的怎么肯进来？”
　　“紫鹃！！你这蹄子！”
　　哈哈大笑着轻易镇压下黛玉无力的扑腾，顾瑜勾勾手指，紫鹃就红着脸跪爬过来，温顺的伏在他怀里，然后被狠狠的奖励了一口。
　　“紫鹃可真是我的好忠仆忠，当赏！”
　　听懂了顾瑜话里的意思，紫鹃呼吸一抖，随即略显兴奋的从顾瑜怀里滑下去，轻而易举就捧出那根让她朝思暮想了几个月的大宝贝。
　　“谢谢爷～！哈姆～…”
　　“爷～…”
　　一旁看戏的晴雯她们这可就不依了，自己喝不到头汤也就罢了，怎么这会儿连紫鹃都能喝汤了还轮不到自己这正牌的贴身丫鬟？
　　听到有人想抢，紫鹃这可就急了，顾不得慢慢适应这好久没见的巨龙，使尽力气努力吞咽着，香软的舌尖不住的在头部画着圈圈，仰着头讨好的望着顾瑜蹭着他的大手，努力让顾瑜体验到最佳的享受。
　　顾瑜本就没打算临时换人，更何况紫鹃突然这么卖力？安抚似的摸了摸少女的秀发，顾瑜递给晴雯一个危险的眼神，顿时让她想起自己身上还背负着的惩罚，一时间讪讪的不敢再说话。
　　黛玉红着脸闭上眼睛不愿意看一边的紫鹃是如何伺候顾瑜的，只是那连绵不绝的口水吞咽声一直围绕在耳边还是让她感觉身体有些发热。
　　顾瑜一直观察着林妹妹的神态，见她耳尖微红，身子也有些发颤，知道来了反应，便使坏的故意侧了侧身。
　　紫鹃不明所以的跟着往上爬了几步，仍旧眯着眼睛沉浸其中，自然没能发现动作间秀发都能撩过黛玉的脸蛋。
　　被人当众骑脸，这下可就装不下去了，黛玉只能睁开眼睛没好气的瞥了这坏人一眼，又目不转睛的看着紫鹃一个人根本吃不完的巨龙，忍不住咽了咽口水。
　　几个月不见，她也馋了。
　　屋子里温暖如春，少女们都是最多身着寸缕，什么样的身体反应压根瞒不过顾瑜的眼睛。
　　见林妹妹还端着不肯开口，顾瑜也不开口催她，只含笑拍了拍紫鹃的屁股，接着从她口中拔出来，一个翻身就跪起身来。
　　紫鹃都没经历过太多次实战，一时间被拍的有些不知所措，不过很快就反应过来，脸色红红的老老实实躺在床上，忍着羞主动分开了长腿，露出下面那水光粼粼的蜜处来。
　　“爷…”
　　只是出乎她意料的是，顾瑜却仍挺着枪一动不动，反而又抱着她翻了个身，让她趴在床上。
　　“以后可得多跟着香菱学学，嗯？”
　　“爷～香菱这蹄子有什么好的？怎么只念着她不念着我？”
　　晴雯吃味的撇撇嘴，“小声”嘀咕一句，却斜着眼觑着顾瑜，像极了故意别着劲却又渴望得到关注的小奶猫。
　　“人家香菱老老实实任劳任怨，哪里像你？做一喊十的，来日你和香菱换换，我就念着你怎么样？”
　　顾瑜哼笑着伏下身去，紫鹃绵软的娇躯只让他感觉压在了一团棉花上，舒服得紧，忍不住舒了一口气。
　　还是这样的日子美！
　　都不需要自己找准洞口，贴心的美婢自己就会主动红着脸尽力分开蜜穴挺着腰往上蹭，只是在某个坏心眼有意的操控下，蹭来蹭去总是差那么一些，没一会儿就娇喘吁吁的撒娇了。
　　“爷～你就别作弄人家了…快进来吧…”
　　一番折腾下，紫鹃早从平躺的姿势撅了起来，又被顾瑜刻意压着上半身，于是乎就成了一个几字型，而在一旁偷看的黛玉视角看来，更是忍不住面红耳赤的暗啐一口。
　　骚蹄子！
　　在顾瑜的引导下，她可是眼睁睁看着紫鹃犹如发情的母狗般主动的把屁股越翘越高，还来回摇摆着求着顾瑜放进去，简直…不知羞！
　　见黛玉到这时候都还能绷住不说话，顾瑜也忍不住心里有些惊讶，几月不见，这妮子这都沉得住气了？
　　嘿！我还不信今天治不住你了！
　　顾瑜犹如正和她斗气的小孩子一般，定要看看你今天到底能不能绷住，眼珠子一转，故意挺了挺腰，噗叽一声，戳进去一个头部，惹得紫鹃一声娇吟，旁观的香菱她们也忍不住一个哆嗦。
　　“嗯～爷…”
　　紫鹃轻喘着，满脸红晕的就要摇动翘臀吞入更多，只是让她没想到的是，顾瑜也跟着她的动作动起来，只是却是同步的！
　　套弄了半天也没见多进一两分的，磨蹭间甚至有隐隐拔出去的趋势，紫鹃不依的狠命夹住腿，难受的直哼哼。
　　“爷～！别弄了…求求你了～！”
　　少女如今十五六岁的年纪正是最敏感的时候，哪怕一个眼神都能夹紧了大腿，更何况食髓知味以后，哪里吃得住这样的磋磨？
　　只觉得身体仿佛整个都发起烧来，蜜穴口一张一缩的，又酥又麻，恨不得把留在出口处的那一小截磨出火花来止痒。
　　见紫鹃仰起来的粉面上已经红得冒汗，神色里再没有一丝清明，顾瑜得意一笑，这才俯下身去在她耳边轻语几句。
　　下一秒，紫鹃经历了巨大的思想斗争后终于艰难的开口了。
　　“姑娘，姑娘！”
　　黛玉这下装睡也不能了，只能羞恼的假装刚睁开眼的样子嗔道：
　　“你这会儿喊我有什么用？压着你的又不是我！”
　　“嗯啊～！当然有用了…姑娘你快帮忙推一下，不然爷他不动了！唔嗯～！”
　　“？！”
看完本章，来说点什么吧
第三十章 风水轮流转
　　黛玉懵了。
　　自己的大丫鬟，不应该是在自己欢好时帮忙推屁股的吗？怎么到了她这儿，自己还要帮大丫鬟推屁股？
　　“紫鹃！你！…你昏了头了！”
　　看着黛玉炸毛的可爱模样，顾瑜忍不住坏笑一声，猛然挺了挺腰，给胯下的紫鹃一点小小的奖励，换来一阵浪叫。
　　“唔啊～！爷～！嗯…姑娘！姑娘快推一下！爷又不动了～！爷～用力～嗯哦～轻点儿…”
　　黛玉只觉得眼前一黑，脸上火辣辣的疼，这玩意是把你捅昏了不成？什么话都敢往外冒。
　　看着林妹妹精彩的表情，顾瑜兴致大增，终于不再挑逗紫鹃，直接气沉丹田，握住她纤细的腰肢一刺到底。
　　大开大合间冲击得臀浪阵阵，让人听了都面红耳赤的淫词浪语就这么从这群青春年少清纯可人的少女口中说出来，其中乐趣不足为外人道。
　　短短几十下，紫鹃就近乎翻着白眼直条条的往下坠，顾瑜腾出手来，仍就没理一旁垂涎已久的晴雯，却是一把将仍瘫软在一旁的黛玉抱过来，直接放在了紫鹃的背上。
　　“妹妹不愿意帮紫鹃推，那就罚她现在帮你推，怎么样？”
　　黛玉心口狂跳，只以为好事就在今日，虽说眼下这场景和自己预想的有亿些差别，可还是紧张紧中夹杂着期待。
　　“你…你这坏人…你轻点儿…”
　　顾瑜一愣，看着黛玉粉面含羞的模样，心知她误会了什么，不过暗笑之下也没解释，直接俯身含住她的小舌头仔细品尝起来。
　　刚做过瑜伽的少女身上还涂着精油，身下垫着的紫鹃也是香汗淋漓，动作间简直滑不溜手，于是乎，顾瑜用来固定的力道就那么大了一丢丢。
　　“唔～…”
　　顺时针从根部一手掌握住，顾瑜的大手一圈圈的揉搓着少女久未拜访的挺翘，白皙的乳肉顿时出现了一道道凌乱的红印。
　　待他低下头去含住舔舐不知何时已经悄然挺立的小小玉子时，黛玉终于忍不住轻声哼吟起来，浑然忘了前不久是怎么评价紫鹃的。
　　“你轻点儿吸…嗯～！”
　　顾瑜委屈的眨眨眼，自己很轻了好不好？本来几个月没见，自己都恨不得把黛玉吞进肚子里去才是，眼下已经是克制再克制了。
　　顺着他的力道，少女娇小的身子时不时就要被推下紫鹃这个人形垫子，又被他又拉又叼的吸回来，一时间折磨的少女欲死欲仙。
　　晴雯又羡又怕的看着身上红印越来越多的黛玉，虽说知道林姑娘的皮肤就是这样娇嫩，被爷随便一摸就是大片的红印，可这样凄惨的视觉效果还是让人有些不自在。
　　好像被爷凌辱了十天十夜一样。
　　“好妹妹，屁股抬高些…”
　　片刻间，旁边的两人又换了新姿势，顾瑜不容反驳的让黛玉也趴在紫鹃身上，把小小的屁股翘起来，一副要后入的模样倒让旁边的两人吓了一跳。
　　这姿势她们熟啊！爷不是说这样子进去的更深吗？怎么第一次就这样？
　　“爷…”
　　看着香菱她们欲言又止的模样，顾瑜笑着摆摆手示意稍安勿躁，又用手拍了拍黛玉的小屁股，换来两个巴掌印和一阵轻颤。
　　“妹妹还记得刚才紫鹃怎么弄的？这会儿却全看妹妹心意了…”
　　早被他弄得晕头转向的黛玉呜呜哼着也下意识抬了抬屁股，顺着顾瑜的巨龙摩擦两下，浑身一抖，险些又脱力趴下去。
　　“哼～什…什么～？啊嗯…紫鹃？”
　　迷迷糊糊的想了很久，黛玉本能的摇晃着小小的翘臀去捕获空中的巨龙，大脑靠着所剩无几的清明思索着这个问题，好久才想出了答案。
　　“瑜哥哥～！”
　　顾瑜本就没打算这样草率的吃掉她，自然是哈哈笑着不去理会她羞愤的声音，只是没多久，黛玉还是忍住心里的羞耻，带着些许报复的意味拍了拍身下垫着的忠婢。
　　“紫鹃～！你快推一下，我没力气了…”
　　这本来就是大丫鬟该做的嘛！
　　黛玉的心思转变的很快。
　　若说这床上只有主仆三人，说不得紫鹃就从命了，可一睁眼就看到晴雯香菱这两货在旁边古怪的憋着笑，这谁忍得住？
　　看着两人看热闹的眼神，紫鹃涨红了脸，又被黛玉压着动弹不得，哼哼了半天，只憋出一句话来。
　　“姑娘之前不推，我现在也没力气推了。帮姑娘垫垫，就只怪我没本事，姑娘自己受着吧！”
　　“紫鹃！”
　　顾瑜连忙往前一顶，让黛玉没空和紫鹃斗嘴，大公无私的充当起调解员来。
　　“哎呀！错了！顶错了！”
　　“哪儿错了？明明没错嘛。”
　　体验着少女哪怕还没进去都能感受到的剧烈收缩，顾瑜识趣的往下压了压，顺着蜜缝轻轻摩擦，又只换了手指叩叩门扉，然后在少女慌乱的摇摆中挤了进去。
　　“唔啊～！”
　　黛玉红着脸不敢再动，菊穴中传来的奇怪触感和前方剧烈的刺激混合起来，让她都有些分不清到底哪里更舒服了。
　　“疼不疼？要不要再涂点精油？”
　　旋转着手指渐渐深入，顾瑜憋着坏低下头凑到黛玉耳边询问感受，让少女点头也不是，摇头也不是。
　　说疼肯定又要重新拔出来挤一次，不疼就会继续往里钻，这不是送命题吗！
　　不过逃避并不能解决问题。
　　既然妹妹没有强烈反对，顾瑜自然是继续，直到自己玩个痛快才会停下。
　　“晴雯？你先来？”
　　等黛玉眼角泛着泪花满足的沉沉睡去，顾瑜终于不用再克制，危险的眼神看着剩下的三女。
　　紫鹃感觉体力还没有完全恢复，自觉退出了这一争夺，而晴雯既心动又怕之前说的重点照顾，因此很是犹豫不决。
　　见她迟迟不表态，顾瑜也懒得再等下去，狞笑着就一把搂了过来按在身下。
　　“耽误时间，罪加一等！看棒！”
　　“爷～我错啊～！…呜呜轻点哦～！…”
　　……
　　第二日一早，看着坐在一旁总是扒弄着衣领的黛玉，宝钗和探春她们交换了一下眼神，总觉得哪里有些不对劲。
　　若说怕冷…也不至于捂得这么严实吧？
　　不过等顾瑜走进来后，看着突然红了脸的少女，她们突然就懂了。
　　于是乎…
　　“哎呀！”
　　黛玉慌乱的重新捂住被掀开些许的衣领，无助的被无良的姐妹们围在中间，涨红了脸却也不敢跑。
　　至于瞧见真容的探春她们在满足了好奇心以后也是面红耳赤，连调戏黛玉的话都说不出来了。
　　居然玩这么大？
　　看着那蔓延到玉颈上的红印吻痕，玩过没玩过的都沉默了。
第三十一章 看不见的大手
　　虽说还有几个外人在场，让她们不好意思当面嘲笑，甚至还得替她遮掩住，别一不小心那里不慎暴露了，但这也挡不住她们的眼神奚落。
　　貌似个个正经的坐在座位上，只是眉眼交流间，浅藏着的笑意与揶揄让黛玉根本抵挡不住，只能红着脸低下头去装死。
　　至于顾瑜这时候自然乐得看好戏，只随手举起一卷书，就是最好的场外挡箭牌。
　　旁边再配上香菱这妮子热情添上的一壶茶，顾瑜只需支起耳朵听这群莺莺燕燕的低声笑语，别提日子有多美了。
　　“这些天都没怎么下雪了，梅林那边也少了几分趣味，连老祖宗都念叨了一定要等下了雪后再过来瞧，不然就少了几分味道。”
　　“到时候下了雪咱们直接去旁边的芦雪庵聚会赏梅怎么样？就隔着一道水面，到时候看着反倒更添了几分意境？”
　　很快，喜欢热闹的湘云就加入了话题：
　　“聚会？到时候咱们直接搬了炉子过去，围炉赏梅，吃肉喝酒，岂不快哉！”
　　“你呀，什么吃肉喝酒的，听着倒像是武夫做派了。”
　　宝钗无奈的瞪了她一眼，明明大伙聚在一块品着美食，喝点小酒赏梅的美好场景，被你这么一概括，括怎么就成了梁山泊聚会了？
　　虽说这天气想聚会大概也就是烤肉了，但怎么能说的这么粗鄙！
　　湘云满不在乎的哼笑两声，很快又和惜春讨论起到时候吃什么来。
　　她虽然也追求文雅，喜欢吟诗作对的高雅做派，但像这种细枝末节的小事也要琢磨半天想个好听的说法，在她看来就有些迂腐的嫌疑了。
　　见宝钗开的头吸引了众姐妹的注意力，没人再关注她的事，黛玉终于松了口气，肯抬起头来打量现场状况，谨小慎微的旁听这场热闹。
　　顾瑜今天心里发懒，实在是读不进去书，只不过握在手里装装样子，见黛玉也复活了，这才慢悠悠的插了个话。
　　“喝酒吃肉怎么就成了武夫做派？古有当垆卖酒的卓文君才女之名名传千古，而喝酒的文人雅士更是数不胜数，至于吃肉那就更是不在话下，如此闲情逸致的雅事，怎么就成了武夫？”
　　黛玉可是将自己被姐妹们戏弄的羞耻要甩大半锅给这位始作俑者，见他还像个没事人一样在那儿侃侃而谈，忍不住冷笑一声哼道：
　　“巧言乱德，瑜哥哥可要担心误了君子的名头。”
　　顾瑜瞥了一眼明显在撒气阶段的少女，暗笑一声，毫不迟疑的反驳道：
　　“子贡问君子，子曰先行其言而后从之。我一向如此，妹妹难不成见过我空口白话？”
　　黛玉鼓着脸正想狠狠瞪一眼还在和自己顶嘴的顾瑜，却看到他脸上古怪的笑意，不禁一愣，还以为他方才的话里有什么陷阱，下意识的琢磨一番。
　　先行其言而后从之…这么说起来的话好像也确实，瑜哥哥还——等等！
　　少女突然反应过来顾瑜脸上的笑意到底是什么意思，顿时涨红着脸瞪了他一眼，然后慌乱的转过头去不肯再战。
　　万万没想到当着这么多人的面他都敢隐晦的开趟车，这样子没脸没皮的惫懒货自己怎么理啊！
　　宝钗虽然没看懂两人之间隐晦的交锋，但她能看懂顾瑜，见他一脸洋洋得意，而黛玉则红着脸一副吃了暗亏的模样，连忙挺身而出给小姐妹撑腰：
　　“又有言道，君子不虚行，行必有正。瑜兄弟这样子可不符正行。”
　　“宝姐姐说的是，我错了。”
　　不等宝钗和支起耳朵的黛玉反应过来，一旁瞧热闹的宝琴和邢岫烟她们就忍不住噗呲一声笑了出来。
　　这还是她们头一次见到这样子的人呢。哪有前一秒还一脸洋洋得意的人下一秒就无缝滑跪？
　　偏偏看着他通身的气派又没有一丁点儿前倨后恭般的滑稽，只觉得莫名的可爱，让人清晰的感受到他对姐妹们的退让又不觉得此人过分的无底线，实在是奇妙无比。
　　正是热闹的时候，就听见正堂外传来一阵匆忙的脚步声，众人抬头望去，原来是宝钗的丫鬟莺儿。
　　看着莺儿脸上藏不住的为难，宝钗微不可察的皱了皱眉头，随即站起身来凑了过去低声道：
　　“怎么了？”
　　莺儿苦了苦脸，看了看宝钗脸色后小心翼翼道：
　　“太太她…说她身子不舒服，想姑娘你了，让你这会儿快去见见她…”
　　宝钗面色瞬间寡淡下来，蘅芜苑里的丫鬟婆子成分复杂，不是贾家的就是薛家的，但无论哪一方都有可能充当薛姨妈她们的耳目，想必是见自己这几日多来了几趟，就连忙通风报信去了。
　　只是让宝钗有些难以接受的是，自己这可都是和姐妹们一块儿过来的，这么多人自己能做出什么出格的事？
　　可就算这样薛姨妈都不愿意让她到这儿来凑热闹，其中心思简直不言自明。
　　宝钗这一冷场，顿时让姐妹们都渐渐安静下来，纷纷疑惑的望着僵立不动的她，有些不知所措。
　　“宝姐姐这是怎么了？”
　　还是探春反应最快，连忙起身过来挽住宝钗胳膊，笑意盈盈的往座位那边拉了拉。
　　宝钗也反应过来自己这是坏了她们性质，连忙撑起一张笑脸不好意思的环顾了一圈。
　　“我娘亲这会儿喊我有些急事，没得耽误了我们讨论大事，索性事情已经说定，云妹妹，三妹妹你们继续商讨细节就是，我就先去了。”
　　见是薛姨妈找她闺女，宝琴她们松了口气，只要不是什么坏事就行。
　　只是知情的黛玉她们则同情的看着难掩落寞的宝钗背影，也不知道该说些什么才好。
　　这场亲娘和女儿的斗争，她们这些外人怎么能插手？
　　唯一不算外人的，那就只有……
　　一旁的顾瑜皱着眉头放下了手里的书，看着跟在莺儿身后出去的宝钗背影眯了眯眼，不过并没有轻举妄动，感受到黛玉她们投来的视线后，示意她们稍安母躁，随后又悄悄吩咐底下的丫鬟们一声。
　　“待会儿宝姑娘回园子了你把她请过来，说我有事找她商量。”
　　“哎。”
　　蒙在鼓里的宝琴她们继续兴致不减的商讨起下雪后的赏梅安排，一直留到了饭点，又被顾瑜挽留着一块儿吃了个饭，今天的聚会才算暂时散个场。
　　而下午本该是黛玉她们自己个人安排是否要过来打加时赛的时间，只是纷纷通了气知道宝钗的事后，都善解人意的把时间留给了去了薛姨妈那儿的宝钗。
看完本章，来说点什么吧
1.29（2）
　　防……（）
　　……
　　顾瑜倚靠在床边调整了一下蛋道，脸上带着藏不住的笑意，又看了看远处的一块方镜，顾影自叹。
　　“人长得帅没办法啊…惜春妹妹自己过来的，真不能怪我吧…”
　　懵懂纯真的贵族小萝莉如今食髓知味的主动贴上来求亲亲…一想到这个，顾瑜就忍不住松了松腰带，又偏头看看房门口，总觉得时间过于漫长了。
　　好在下一刻没有让他失望，惜春手捧着一个茶杯慢悠悠的走进来，远远的看见顾瑜靠在床上看着她，羞涩的低下头去唤道：
　　“瑜哥哥，喝杯茶吧。”
　　“（大郎，喝药了…）”
　　“？？”
　　顾瑜莫名缩了缩脖子，刚才他是不是幻听了？没等他想明白，惜春已经走到了床边，白嫩嫩的双手捧着茶杯凑到他嘴边，顾瑜只好顺着角度张开嘴一饮而尽，随后疑惑的咂咂嘴。
　　“这茶怎么感觉口感有点呛？莫非是水不好？”
　　惜春听见顾瑜的喃喃自语，悄然急促的呼吸两下，连忙贴上去不让他再想。
　　“瑜哥哥～我好想你…”
　　顾瑜直起身子坐起来，让惜春稳稳坐在自己怀里，里骨节分明的大手捏了捏她柔嫩的腮肉，揶揄道：
　　“这么想我，那为何早上惜春妹妹又不理我了？”
　　惜春身子一僵，此刻心里也有些急了，她看的几个话本里不都是说倒就倒的吗，怎么瑜哥哥现在还不倒？
　　嘴里没话拖延时间了，惜春干脆默不作声的猛然一推，顾瑜心里一荡，顺着她的力度倒下，颇为贴心的又往上挪了挪。
　　如今他整个人倒下去，下边的凶器自然就藏不住了，孤零零的把衣摆顶得老高，看上去分外显眼。
　　“……”
　　惜春偷偷瞅了瞅顾瑜的面容，见他突然眯了眯眼，心里一喜，知道药效开始发作了，连忙殷勤的爬过去吻了吻他的耳垂，努力哄他：
　　“瑜哥哥…睡会儿吧…”
　　顾瑜这时候感觉到有些不对劲了，为什么这么令人眼红心跳的活动自己居然能有睡意？他这个年纪怎么睡得着的？！
　　不对，并不是睡意，仿佛被打了麻药一样，身上愈发浓重的无力感，连眼皮也控制不住一样，顾瑜努力的睁了睁眼，突然发现好像还有救。
　　他这是睡了但没完全睡？整个人就像鬼压床一样，能清楚的感知到一切，甚至还能通过半开半合的眼眸看到惜春盯着自己的鸡儿发呆，但失去了身体的控制权。
　　“莫非…是惜春妹妹？！”
　　顾瑜猛然想起那杯口感古怪的茶水，可百思不得其解惜春为啥要给他下药，正疑惑间，突然隐约听到了那头惜春的自语，自己的裤腰带也被一点点解开。
　　“瑜哥哥…不要怪我…你为什么和二姐姐那样也…你一定…永远是…”
　　破碎的低语听得顾瑜一阵激灵，他突然又想起昨日那窗外的嘤嘤嘤哭泣声，莫非就是惜春？那她这是…黑化萝莉？！
　　本就昏暗的视角猛地一黑，顾瑜仿佛看到空中两个熟悉的人影靠近，一个好像是叫诚哥，一个好像宫里的戴大，吓得他菊花一…紧不动了。
　　“卧槽…！惜春妹妹别啊——我真的是爱你的！”
　　只是顾瑜现在喉咙里根本发不出一丝声音，只能眼睁睁看着自己平常引以为傲的巨龙释放了出来，身体也诚实的随着萝莉白嫩小手的轻轻套弄表达着感受。
　　“…这么大，一次剁不完吧…”
　　顾瑜脑海里翻天覆地，可现实里连心跳都没加快几分，轻微的眩晕感让他更是迷糊，提心吊胆的等待着接下来可能的一刀或者更痛苦的几口……
　　惜春红着脸上下抚弄着愈发坚硬的火热，它每一次的跳动都让她身子也跟着一颤，不过又很快压制住心里的胡思乱想，低下头伸出香软的小舌头围着头部轻轻舔弄。
　　她如今也是钻了牛角尖，被迎春偷家的紧迫感让她也顾不得别的了，一定要赶上进度才行！这段时间恶补知识，她可是知道了圆房了才能真正的成为夫妻，就像二姐姐那样…
　　至于圆房的方法…那就是将这个坏家伙放进自己的体内！看着这庞然大物的体积，惜春也隐隐猜到了瑜哥哥各种亲近自己却从没有放进来的原因，只是她不想再等了，疼一点就疼一点吧！
　　感受到自己的火热进入了一处温热的地方，还有一条游鱼调皮的来回滑动，顾瑜心里头一次不觉得开心，虽然底下的巨龙经过滋润愈发显得神采奕奕，可他心底都快哭出来了。
　　“惜春妹妹别咬啊——！三思而后行——！！”
　　不过又过了许久也没等到想象中的剧痛，顾瑜忍不住长松了口气，突然又发现自己的眼皮好像夺回了控制权一样能睁大了，连忙试着牵动手指，可只是颤了颤就没了下文，心里又是一沉。
　　“再多给我一点时间，我就能活——”
　　下一秒，惜春轻唔着松开了小嘴，爱惜地舔弄完上边沾染的些许口水，随后红着脸拉开了自己的腰带，深呼吸了几口气，缓缓地跨坐在顾瑜小腹上。
　　因为姿势问题，惜春背对着顾瑜的脸，顾瑜只能看着小萝莉娇小的背影和感受小腹上紧贴着的软糯滑腻，心里一愣，一个此前从未有过的想法冒了出来。
　　“这难道不是柴刀结局吗…我这是被迷奸了？？！”
　　被这个想法惊到愣神的顾瑜盯着惜春的背景呆住了，随后惜春的动作则证实了他的预感。
　　感受着和私处贴合在一起的小腹上传来的温度，惜春眼前有点发晕，喉咙里轻轻哼唧着，很想就这么倒下去，然后等顾瑜清醒过来温柔的安抚自己，可终究是忍住了这股悸动，轻轻抬起了小屁股。
　　虽然有着衣裙的遮挡什么也看不到，顾瑜仿佛能清晰的感受到随着惜春的起身，一根根淫靡的银丝根根断开，随后重新化作蜜液涂抹在自己小腹上。
　　不等他咽咽口水，惜春掀起前面的裙摆，一手握住那把持不住的粗壮，犹豫着来回比划，顿时让他想起一个很恐怖的问题。
　　这小萝莉不知轻重…没进去枪折了怎么办？进去了…那可是要出人命的！
看完本章，来说点什么吧
1.30
　　防……
　　明天六点不到就要起床准备去接新娘了……帮帮忙都累。恐怖啊～晚安么么哒＾3＾
　　……
　　夕阳西下，在梨花春雨玩闹了一天的姐妹们也不得不各回各家，湘云自从那一遭以后，就一直在角落发呆，只时不时的看着众人中心的顾瑜。
　　如今宝钗和她一块回去，见她仍是面色恍惚，也忍不住红着脸在心里啐了一口，她也算是看出来了，顾瑜肯定后边认出来了故意撩拨一下，没想到效果这么好…
　　“云妹妹今儿怎么过来了？”
　　“嗯…？啊！我见宝姐姐你又不在，嫌房里热了，索性去找你们聚聚…”
　　湘云不知在想什么事，一时间有些慌乱，随意说了个理由后，犹豫片刻后还是咬咬牙道：
　　“今儿宝姐姐你们怎么在玩这个？那不过是姐妹们之间的玩笑，怎么就能和…如今连惜春妹妹也大了——”
　　“云妹妹今儿不也玩了？”
　　宝钗似笑非笑的回了一句，顿时让湘云涨红了脸，虽然很想说自己是被她们强逼着配合表演的，可总是觉得有些莫名的心虚，张了张嘴没敢反驳。
　　“到底是底大了…怎么也不能…”
　　“我看今儿瑜兄弟表演的笛曲可算是新鲜，云妹妹明儿早些过去如何？也免得吃了午饭太热。”
　　见宝钗顾左右而言它，湘云鼓了鼓嘴，终于忍不住心里的冲动，决心要把这事挑明了。
　　“宝姐姐！我不信你不明白我的话，你…你莫非是喜欢那瑜少爷？”
　　宝钗哑然一笑，没想到这小辣椒还是忍不住了，顺势停住了脚步，从容淡定的噙着笑回盯着湘云。
　　“是又如何？他未婚我未嫁，也并——无私通之举，如何过去和姐妹们说笑都不行了？”
　　湘云哪里想到宝钗的回应居然如此赤裸裸的，一时间惊得回不过神来，结结巴巴的指了几下后，突然勇气涌上来，一张俏脸憋的通红也顾不得什么留不留颜面了。
　　“可、可是林姐姐已经…难道宝姐姐你看不出来么？”
　　宝钗见她这么大反应，心里有些疑惑，便不动声色的接口道：
　　“知道又如何？大家都这般亲近，那我就更要去了，否则岂不是被林妹妹轻易得了良人去？”
　　见宝钗到了这般田地还执迷不悟，想要和林姐姐竞争一下，湘云咬了咬牙，见莺儿隔得有些远，索性破罐子破摔，将那压在心底沉甸甸的秘密透露了出来，也好过让自己一个人干操心，能救一个是一个！
　　“可是，林姐姐已经和那瑜少爷…他们已经亲热过了！”
　　宝钗身子一震，脸上有些意想不到，湘云见状连忙趁热打铁道：
　　“是我亲眼看到过！他们就在外边…在外边…就在外边亲！”
　　半是羞涩半是不解的，湘云想了半天开口概括道，林姐姐张嘴去亲那瑜少爷的腰间，应该就是亲吧？
　　宝钗脸上满是异样，没想到黛玉和顾瑜在外边亲嘴居然被偷看了，一想到这里，宝钗心里一跳，脸上浮起一抹慌张，颤声问道：
　　“除此之外你还看到过什么？”
　　万一自己也被看到…宝钗袖里帕子搅得紧紧的，背后生了一阵热气。湘云却是有些奇怪的看着她，心里满是错愕。
　　莫非这还不够？难不成要等他们孩子出来才算么？
　　“宝姐姐你…那姓顾的到底给你们灌了什么迷魂汤？我看惜春妹妹年纪也大了，却还是黏着那人不放，你们怎么都不去管管？……就算宝姐姐你有心和林姐姐争，为何却不扯开惜春妹妹？”
　　湘云深呼吸一口气，索性把自己的疑问全都倒了出来。她实在是受不了了！明明她又没做错，凭什么她们可以理所当然的不顾名节去和一个男子亲近，自己却要无缘无故的担惊受怕？
　　既然自己没被偷看，宝钗也就松了口气，听湘云居然连惜春她们也注意到了，又想到顾瑜今天的举动，有意推波助澜一把，便索性透露开了为好。
　　“为何要拦她？云妹妹，你可想过自己日后想嫁给谁吗？”
　　湘云愣愣的摇摇头，她连异性都没见几个呢，哪里就想过这个问题？心里深处却突然闪过一道带着温度的身影，转眼间就被潜意识压了下去。
　　“那你觉得，要是有了喜欢的人，是嫁给他好，还是嫁给别的不认识的好？”
　　湘云不假思索道：“自然是嫁给自己喜欢的人才好。”
　　宝钗含笑回道：
　　“既然如此，那我为何还要拦着惜春妹妹呢？不仅如此，迎春、探春妹妹若是想亲近，我和林妹妹也不会拦。甚至云妹妹你……”
　　湘云早就听得呆住了，还没明白过来后边的话，只喃喃道：
　　“迎春姐姐…你们…你们…”
　　“大丈夫三妻四妾，与其去和些不认识的狐媚子勾心斗角，不如姐妹们永远快快乐乐，幸福美满的生活在一起一辈子不分开，那不是很好吗？”
　　宝钗浅笑着望着湘云，只是那笑容映在湘云眼里分外的恐怖，情不自禁的打了个哆嗦，有些接受不了这爆炸的信息量。
　　她和林妹妹…莫非宝姐姐早就知道了？林姐姐也默认了？还有迎春姐姐，惜春妹妹，也不知有没有探春姐姐…
　　越想湘云越觉得害怕，身边的姐妹们什么时候撇下自己全成了一家人？她眼前仿佛看到了她们围成一圈跪在那顾瑜身前亲他的画面，惊呼一声，差点摔倒在地。
　　宝钗眼疾手快的一把扶住她，笑吟吟道：
　　“云妹妹如今年纪也大了，也是该想想自己的婚姻大事了，瑜兄弟才貌双全，性格温柔，是天底下少有的良人，如今既然有机会自然不该错过。莫非日后随便嫁给姓王姓李的，妹妹以为还能正好就碰到个好的？”
　　湘云心里一呆，她自然知道顾瑜是天底下少有的人物，有才有颜又有钱，对姐妹们也好，天南地北的东西都可着她们，还能放下身段给妹妹讲故事解闷。
　　哪怕是心底对他存了偏见，湘云也数次险些沉迷其中，如今却被告知这早就是大伙默认的了，这让她如何再想？
　　“总、总之你们这般不对！…女子名节如何重要！如今尚未婚娶，如何…如何这般轻浮？！”
　　……
看完本章，来说点什么吧
1.30（2）
　　明天最后一天吃完 就开始大更新改正了，注意章节名……这些天不好意思了！
　　……
　　……
　　直到最后一页账本翻过，顾瑜合上茶盖，抹去了桌上的水渍，望着盯着这边的林如海，眉头紧锁道：
　　“单单折成现银就有两千多两的差额对不上，其中粮米田税名目更是一塌糊涂，若是刨根问底，恐怕还要翻个番。”
　　“哦？区区一个常熟，一年下来就有好几千两银子的烂账，这还是前两年遭了水灾，若是丰年，岂不是更多？！”
　　姜治略有些震惊的站起身来，虽然他也算是受宠，排场不小，可平日里也没什么花销的地方，猛然一听一个地方小县一年居然能漏这么多银子，不可避免的涌起一股怒火。
　　“这群狗官！居然敢这么贪！”
　　他一年的例银都没这么多呢！
　　“殿下别生气，江南乃天下富庶之最，这才显的多些，又是上下勾结，自然胆子也大些。”
　　林如海面色淡定，又朝着顾瑜道：
　　“本官还有要事，殿下就由贤侄代为接待，还望殿下恕臣怠慢。”
　　在顾瑜还没反应过来之前之，林如海就快步走了出来，看背影莫名有种松了口气的感觉。
　　“……”
　　姜治也早已习惯了林如海对自己的嫌弃，一点也不尴尬的转过头来盯着顾瑜，没了林如海在跟前，仿佛释放了天性一般，也不讲什么礼仪规矩了，大喇喇的坐过来，不怀好意的摸了摸下巴。
　　“听说林大人的千金和你小子青梅竹马？”
　　顾瑜懒得搭理他，自顾自的给自己倒了一杯茶，这么长时间他也算看出来了，这八皇子简直就是个活宝，相处起来反倒让他有种奇怪的轻松感。
　　见顾瑜不说话，姜治哼了哼，索性单刀直入道：
　　“到时候你打算如何安排？看什么看！你以为别人都不知道？说吧，我可不信林大人会那么好心让自己女儿做小。”
　　顾瑜抬起头仔细看了看姜治，一身鹅黄锦衣确实衬得人很有几分权贵之气，只是这张嘴和歪歪扭扭的坐姿总让他想到李文松这损友，颇有几分随性而为的意思。
　　“那殿下信陛下肯将公主殿下做小吗？”
　　“哼！”
　　姜治差点被他给气笑了，随即又反应过来这话是在阴阳他问得蠢，顿时张牙舞爪起来，好似要来个雷霆之怒。
　　顾瑜不为所动的又润了一口嗓子，下一刻却又把话题转到另一个方向：
　　“如今已经快中秋了，殿下怎么还不回京？据说大皇子他们可是早就进京了。”
　　姜治鄙视的摆摆手，冷哼道：
　　“苏州贪腐大案未定，我怎能一走了之？”
　　开什么玩笑，那京城关着无不无聊？如今好不容易溜出来，看不到北国风光也就罢了，自然得好好经历一番这江南水乡之美。
　　“原来不是混吃等死的废物啊…”
　　顾瑜遗憾撇撇嘴，表示和这种人聊不来，摆烂不香吗？他恨不得天天扎姐妹堆里不出来，怎么还有人热衷于往外跑的？
　　“不过一个人待久了也没趣味，你还是赶紧算清了账和本宫赶去苏州，把这群狗官拿下后才得回京。”
　　“嗯？殿下自去苏州便是，与我何干？”
　　顾瑜一脸莫名其妙，他自己只当出来当个吉祥物，给林如海打打下手，顺便看望一下这孤寡岳父，怎么又要他去苏州？
　　就算自己回一趟祖宅，也不和姜治有什么关系吧？
　　“与你何干？哼，苏州如今过半官场都有问题，你顾家世居姑苏，怎会无关？虽说姑苏本地没什么风声，可如今苏州新任知州可是文正公的弟子，你不出面，除了我父皇谁能让他出力？”
　　“……，天下熙熙皆为利来，殿下想必也深知其中的道理。如今我顾家衰落，知州大人如何会因我一介小儿破釜沉舟？”
　　官场最讲究一个官官相护，又有官不如吏的说法，强龙不压地头蛇，新任知州和地方官员和和美美的过完任期就是，有多少人能一腔热血去针砭时弊？
　　哪怕如今已经在大乾生活了好几年，又有顾忠等人的忠心耿耿，可顾瑜还是下意识的持悲观态度。
　　毕竟在善良都要被大书特书的年代待久了，自然会默认邪恶才是常态。
　　“你小子就是懒！还有本宫在，你怕什么？此举顺天应人，就算苏州知州心里不愿也得出力，否则被人知道了，天地君亲师他全然不顾，还有何面目以见天下人？！”
　　这是…道德绑架？
　　顾瑜看着姜治激动的站起身来挥斥方遒，脸上一愣一愣的，没想到这二傻子也不傻啊。
　　只是这样又得白打一份工，可若是不管不顾，良心又过不去。顾瑜纠结半天，企图再挣扎一下：
　　“我表叔这几年孤身为官，如今中秋佳节，想伴他膝下，权且尽一份孝心。不如殿下一人自去，我到时请了祖父大人文宝，想必知州大人也会同意的。”
　　“本宫命你必须跟去，莫非你想违令不成？”
　　姜治搬出杀手锏，施施然坐在椅子上，脸上还带着一丝得意。
　　在京里，从来只有他乖乖听话的份，什么时候有这样命令人的机会，要不还是别回去了？
　　更何况这小子还想当自己妹夫，这不得狠狠来个下马威。
　　顾瑜嘴角一抽，这么些年了，除了薛蟠这二货，他还真没见过有人这样在他面前犯浑的，这家伙真是皇子吗？
　　趁着姜治眨眼的功夫，顾瑜放下手里的茶杯，顺势抹了一指茶水，象征性的用袖子挡了挡，擦擦自己的眼角，一脸沉痛：
　　“非是草民抗旨不遵，实在是多年离乡，家祠无人祭奠，此行正欲回家悼念先祖。我闻圣朝皆以忠孝治天下，必不害人亲祀，殿下想必也能以身作则。”
　　姜治呆愣的张了张嘴，看看桌上的茶杯，又盯着顾瑜泛着“泪光”的眼角，直感觉自己的智商受到了侮辱。
　　刚才你小子连挡都只挡了一半吧？当着我的面这样玩？
　　只是顾瑜这帽子扣的大，姜治憋了半天也憋不出什么话来，只能恶狠狠哼了一声。
看完本章，来说点什么吧
1.31
　　最后一天……明天开始改稿
　　……
　　……
　　一直在顾家待了三天，直到可卿能够下床了，顾瑜才摸摸她的俏脸离去，再不走他怕自己都走不了了。
　　这些天可卿身子不行，偏生初为人妇，那股光润更衬得人比花娇，可只能碰不能吃，隔靴搔痒只能让他更加难受。
　　如今革命尚未成功，金钗们还有那么多都没到手，他怎么能沉迷温柔乡呢？哪怕可卿再勾人心弦，他也要坚持…不能夜夜笙歌！
　　好在梨花春雨平日里除了钗黛三春她们也没人过来，等顾瑜回去也无事发生，只是不等香菱她们问起，顾瑜就急不可耐的搂着两人往房里走去。
　　晴雯见还是大白天的，红着脸就想抗争一下，表明自己并不是勾引少爷的坏丫头，可顾瑜只往她水蛇腰上一摸，就让她瘫软下去，任由顾瑜摆弄。
　　不一会儿，整个院里除了悦耳的鸟鸣声中，又多了两道娇吟。因为此地比先前的小院方便太多，两人也不必时时还要记得压抑住自己的声音，只不过反过来又刺激得顾瑜更加卖力，循环之下战况倒是更加惨烈。
　　足足过了三个时辰，两人被顾瑜一个接一个地抱进浴桶仔细清理，连发丝都得都一一梳洗干净。
　　两人被顾瑜折腾的连根手指都动不了，满脸狼狈，全凭顾瑜托着才不至于沉进水里，晚饭都没吃就昏昏睡去。
　　因为贾母放姐妹们进了园子，觉得自己身边一下子冷清下来，又找她们回来多陪了几日，这才开怀一些，放她们回去。
　　黛玉每日一大早过去请安后就留在那，直到晚饭后才回来，直到贾母放了她们不必再日日过来，黛玉这才又想着往顾瑜这边来。
　　这日吃过早饭，黛玉看见路边的落花纷纷，心思一动，便担着一个小花锄，提着花帚花囊，去约顾瑜。
　　她从小便喜欢花花草草的，每次看到落花枯草，心里都会感伤一回，娘亲则每次都会陪着自己，用个花囊把落花收集起来埋在地里，只当做个送别的纪念。
　　顾瑜虽然没有见过她的这阵势，她却无意识地相信着顾瑜一定会陪着自己的，便仍是一个人跑出来，想和顾瑜两人找个偏僻些的地方。
　　等到了梨花春雨，黛玉却发现似乎比前些年安静些许，等到自己看到顾瑜在窗下温书，这才发现是为什么。
　　进了顾瑜书房，黛玉打量两眼，一脸疑惑地问道：
　　“香菱晴雯呢？紫娟她们可没见她俩找过去玩，怎么不在？”
　　顾瑜意味深长的一笑，黛玉就闭了嘴，脸上闪过一丝红晕，不再提这个话题，只扬了扬手上的小工具，示意顾瑜注意。
　　“瑜哥哥，陪我去趟沁芳闸如何？”
　　顾瑜心里一跳，见黛玉面色还算正常，便也不问她为何，只点点头答应，收拾好书桌便和她出门，直往东北角的沁芳闸走去。
　　两人并肩走在石子甬路上，两侧的花树落英满地，顾瑜状似无意的打听起因由，等听了黛玉的解释，这才松了一口气。
　　只要不是心里郁结，像这种小女儿的多愁善感的文青心思他自然不会阻拦，只会陪着她一起完成这在外人看来简直多此一举的笨事。
　　只是原著里两人就是在这读西厢，如今宝玉被人哄的不知道去了哪，就别想着这种美事了！
　　两人踱步至沁芳闸，刚到桥边桃花树下，只见一阵风吹过，把树头上桃花吹下一大半来，落的满身满地皆是。
　　顾瑜帮黛玉拂去身上落花，见她头上也落了不少，看上去衬得俏脸格外娇艳，不禁笑道：
　　“可见哪怕是落花也是知美的，见有个仙子似的人物过来，就求了风伯来一趟，好和美人亲近一番。”
　　黛玉红着脸轻哼一声，感觉心里有些害羞，不过还是俯下身去收拾起满地的落花来。
　　顾瑜也跟着蹲下去一点点收集，两人间或对视一眼，黛玉却觉得和以前葬花时的心情截然不同。
　　见黛玉不一会儿就娇喘微微，额头上冒出些许香汗来，顾瑜忍不住止住了她的动作，心疼的劝道：
　　“这满地的落花，妹妹如何收拾的干净，不过尽一下自己的心意就是。”
　　黛玉抬头，看着面前的沁芳闸的流水，忍不住说道：
　　“你看这里的水干净，只是一流出去，有人家的地方脏的臭的混倒，仍旧把花糟蹋了。若我没看见也就罢了，如何能眼睁睁看着它们被糟蹋？”
　　顾瑜想了想，继续说道：
　　“弱水三千，只取一瓢饮，妹妹何必又勉强自己要尽数收来呢？各花有各花的缘法，合该得到仙子垂怜收下的，该它得运，若是流了出去，焉知未必不是福气？”
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花，不管是陷在水泥渠里还是埋在香囊土里，都归是要重新化作养分滋润后来的花的，妹妹不必太过执拗。”
　　黛玉一怔，口里反复咀嚼着落红不是无情物两句，眼里渐渐的痴了，良久回过神来，面上却放松了不少。
　　见黛玉明白过来，顾瑜心里一松，正准备想着再约黛玉去他那里玩玩，没想到就看到黛玉似笑非笑地看着自己道：
　　“瑜哥哥这话说的却是大错特错，什么只取一瓢饮，恐怕你的一瓢，就能将那三千弱水尽数舀去吧？”
　　“……”
　　两人话不投机半句多，恼羞成怒之下，顾瑜直接轻轻一推，让蹲坐在地上的黛玉轻呼一声，往后仰到，坐在了草地上。
　　不等她开口，顾瑜就压了上去，轻车熟路的噙住香唇，在这落花雨中痴缠起来。
　　两人你来我往了大半天，终于分开了换换气。黛玉红着脸锤了顾瑜一下，却对他的下流无可奈何。
　　毕竟食髓知味的少女心底也并不抗拒两人私底下的亲密，更何况，和心爱的人在桃花树下如此这般，简直让人毫无抵抗之心。
　　两人又笑闹一会儿，这才整理一下衣裳，提起花囊往黛玉先前探好的地方走去。
　　没想到两人没走多远，却看到前面的石台上坐着一道熟悉的背影，在那专心致志的看着什么。
　　黛玉和顾瑜对视一眼，不约而同的放慢了脚步，偷偷往那人背后走去。
看完本章，来说点什么吧
1.31（）
　　阿巴阿巴阿巴……补字数补字数……
　　……
　　……
　　等到一顿晚饭过后，少女们结伴回了园子，薛宝琴也笑着过来凑热闹，她们本就沾亲带故的，一路上说说笑笑，很快就熟络起来。
　　等目送宝玉回了怡红院，感受到队伍里气氛悄然一松，薛宝琴疑惑的眨眨眼睛，忍不住把目光投向了自己的堂姐宝钗。
　　虽说这宝二哥的年纪确实有些不妥，但这一下午，她也是看出来这宝玉心里的天真灿烂，再加上知道贾母对这宝贝孙子的看重，因此也不敢看轻了他。
　　只是为什么感觉和他更亲近的贾家姐妹们和林姐姐，甚至自己堂姐都一副隐隐约约不想理睬的姿态？她们不可能看不出贾母对宝玉的珍爱啊？
　　察觉到宝琴的目光，宝钗却只是微微一笑，并没有搭话，反倒蹭了蹭旁边低头赶路的黛玉胳膊，暗地里低声笑道：
　　“你这丫头，怎么，又旧病复发？看不得别人有亲戚过来，等瑜兄弟回来了，我可得告诉他，让他好好治治你这坏毛病嘻嘻～”
　　“哎呀～！”
　　黛玉被她说的，连忙红着脸抬起头来要锤她，不过在姐妹们转过头来之前，很快收敛了脸上的红晕，轻轻捂着嘴咳了两了声，这才嗔了宝钗一眼道：
　　“我可不怕你这话，大不了，我也告你的状——是真是假又如何，那人得了理还管得了这个？”
　　想起某人得理不饶人的姿态，宝钗也忍不住红了红脸，一时间两人却又被勾起思绪，想起远在江南的那人来，顿时沉默下来。
　　好在队伍里还有个热络的湘云和探春，说笑间将这一角的古怪气氛掩了过去。待走过沁芳亭，望着小河对岸的大观楼，少女们纷纷驻足观赏。
　　探春笑着回过头喊一声纹姐姐，看望着并立在一块儿的李玟李琦姐妹俩，一时间犯了难，只能抿嘴笑道：
　　“两位姐姐站在一块，我的老天爷，谁能认出来？”
　　她们姐妹俩是一胎所出，只不过查了小半个时辰，从小就是长得一模一样，如今长大了也是如此，又穿着一样的衣裳，姐妹们也吃吃笑着打量，却仍是分不清。
　　黛玉看了半天，突然拍了拍手笑道：
　　“我倒是知道如何分了，你们只看二姐姐和三姐姐就是了。”
　　“嗯？”
　　见迎春一脸茫然的低头看了看自己，黛玉轻笑道：
　　“莫非天底下的姐妹都是这样？外头的二姐三姐也是，年长的就温柔似水，年纪轻的反倒活泼一些——你们瞧，宝姐姐和琴姐姐不也是这样？”
　　众女顺着她的手指望过去，细细观察下终于发现了一丝端倪，果真如黛玉所说，两女虽然长相是一个模子刻出来的，可久看之下，李玟眉眼弯弯，一副温柔内敛的样子，而李琦则眼神更显活泼些，果真和其他几位姐妹大差不差。
　　“林妹妹果真聪明！”
　　李琦见这群少女这么快就掌握了分辨出她们姐妹的办法，心里佩服不已，不过很快又转了转眼睛，偷偷和李玟对视一眼，眼里闪过一丝狡黠。
　　“不过这也说不准的，你再仔细猜猜？”
　　下一刻，两女的形容仿佛调换了过来，方才稍显温柔的李玟这会儿却古灵精怪起来，李琦又羞涩的垂了垂头，仿佛是因为刚才只是故意逗她们玩儿而感到害羞。
　　“这…”
　　哪怕是宝钗也忍不住张了张嘴，一脸惊讶的往前凑了凑，想看出什么破绽了，可无论怎么看，都好像两人什么时候趁机换了个站位，实在看不出什么痕迹来。
　　黛玉也迟疑的捂住了嘴，俏脸上满是茫然，她何时见过这样连神情都能了无痕迹的转换自如的？更何况还是两个人都不漏破绽。
　　见终于震慑住了众女，李琦得意一笑，终于现了原形，姐妹们连忙围上去七嘴八舌夸赞着。
　　“两位姐姐真是厉害！”
　　“平日里婶子可能分出你俩来？”
　　李琦抿嘴一笑，俏脸上也忍不住闪过一抹得意，开口道：
　　“我娘亲小时候还能分清我和姐姐，只是长大后，若我俩故意这样，那也是要认错人的。”
　　惜春悄咪咪绕着观察了好久，忍不住抬头问道：
　　“果真没有什么法子分清么？”
　　“自然是有的…”
　　李琦脸上一红，声音也低了几度，见少女们都眨巴着眼睛等待下文，有心和她们打好关系的她便羞涩的将自己姐妹的秘密吐露一些：
　　“我和姐姐腰上各有一颗小痣，姐姐的在左边，我的在右边。”
　　宝琴听了忍不住笑出声来，左右都是年纪相仿的少女，也没什么顾忌，挤挤眼睛笑道：
　　“这法子说了和没说有什么区别？难不成，日后你们俩成了婚，还得看着那儿才能分清？”
　　“哎呀～！”
　　这话说得实在露骨，不仅李玟李琦姐妹俩面红耳赤，黛玉她们也忍不住羞涩的嗔了宝琴一眼。
　　宝琴自小跟着父兄游历天下各州，性子本就活泼开朗，一时间兴起过了线，等反应过来时心里也有些后悔孟浪，不过见这群闺阁小姐反应好像没那么大，暗地里松了口气。
　　只是让她没想到的是，以前那位安分守己，循规蹈矩的堂姐，这会儿却没有斥责自己说话轻佻，实在是令她惊讶。
　　经过这小插曲，少女们也不好意思再留在这，便又动身往前走去，等来到黛玉的潇湘馆，还没进去就听到院墙里边儿有人在念诗。
　　“里面是哪位姐妹？”
　　宝琴她们面面相觑，正欲进去拜见，里面的人好像听到了动静，笑喊着“林姑娘回来了”，一边小跑过来把门打开。
　　只见里边出来一位少女，身上穿着绫罗锦绣，却是奇怪的短衬丫鬟打扮。
　　一张吹弹可破的俏脸白里透红，眉眼间一片风流灵巧的韵味。水蛇腰，削肩膀，凹凸有致的身子看上去颇具美感。
　　“紫鹃她们也太懒了些！怎么让你过来开门儿了？”
　　黛玉笑着搭话，晴雯出了门才看到居然有这么多人过来，还有许多生面孔，连忙收敛了几分热情，大方得体的招呼她们进来。
　　“如今正麻烦着姑娘教导香菱呢，都说小鬼难缠，可不得好好巴结巴结紫鹃？”
看完本章，来说点什么吧
第三十七章 说什么来什么
　　刚一回到园子，莺儿就抱着一个包袱送到梨花春雨来，见顾瑜已经回来，忙不迭的快走几步，笑着提了提手上的包袱。
　　“爷，姑娘让我送来的棉衣，票也在里面包好了。”
　　“真是辛苦你跑一趟，冻坏了吧？来，让我捂捂。”
　　笑着抓过莺儿略显冰凉的白嫩小手，顾瑜握在手里搓了搓，替她呵了几口热气，顿时把这妮子羞得垂下头去。
　　“爷～”
　　“这有什么好害羞的？进去坐坐暖和暖和再走，怎么样？”
　　“不是…晴雯她们看着呢…”
　　“……”
　　少女羞涩的抽回了手，又没好气的偷偷白了远处故意坏事的某人一眼，这才一步三回头的回去。
　　顾瑜回过头去，正好看到不远处的门帘慌慌张张的被放下，只能恶狠狠的磨磨牙，自己提了小包袱进去找人算账。
　　这棉衣正是邢岫烟典当在薛家铺子里的那一件，因见留的地儿实在特殊，底下掌柜不敢妄动，连忙请示上去，当天就落在了宝钗手里。
　　如今为了能让顾瑜和邢岫烟拉近关系，宝钗自然是将它交出来，来让顾瑜物尽其用。
　　将包袱摊在桌上打开，一张恒舒典的当票就压在最上面，顾瑜瞧了两眼就收进怀里，将里面的棉衣抖落开来。
　　“看着还不错…”
　　虽说顾瑜自己不会做衣服，可好歹身边有晴雯这等女工高超的丫鬟，眼光自然独到，只略略看一眼上面的针脚，就忍不住轻轻点点头。
　　这样贤惠的女子，那就更不能放跑了！
　　晴雯怕被抓住受罚，早就做贼心虚的跑到了旁处假装在忙，香菱端着热茶走进来，正好看到顾瑜手里的棉衣，便开口笑道：
　　“爷这是哪里来的棉衣？看上去还挺新的。”
　　顾瑜听见隔壁屋里传来的动静，忍不住一笑，又故意招香菱上去细瞧。
　　“你看这针线如何？既然有人一直躲着我，只好另外找人替我做衣服了。”
　　香菱看他眼神示意，连忙忍着笑乖巧配合道：
　　“依我看，就算比不得晴雯的手艺，也差不到哪里去，晴雯既然躲着爷，那换一个就是了。不听话的丫头就该撵出去！”
　　“香菱！你又在说我坏话了，我哪儿不听话了？爷～…”
　　躲在里间的晴雯顿时急了，忙不迭的跑出来，看着顾瑜手里果真有件棉衣拎着，都来不及细看，连忙可怜兮兮的跑到顾瑜身边撒娇。
　　“爷…你答应过——嗯？”
　　离得近了，晴雯这才看清顾瑜手里棉衣的样式，明显就是女儿家的款儿，一时间有些没反应过来。
　　好笑的捏捏晴雯的小鼻子，顾瑜施施然收起手里的棉衣将它叠放在一边，头也不回道：
　　“我什么时候忘过？你这妮子整日喝些飞醋，娇得没边了！香菱，去把门关上。”
　　“哎。”
　　少女的俏脸顿时一片通红，这会儿天还没黑呢！
　　“爷～前儿刚弄完，人家下面还肿着呢…”
　　“哦。”
　　“要不…要不我去把莺儿叫回来？我去去就来！”
　　“呵呵。”
　　“啊～！”
　　一把抓住想要临阵脱逃的晴雯，顾瑜故意伸出手去逗弄一番，不过也没真刀真枪的下手。
　　毕竟战况如何，他还不清楚吗？
　　“以后还敢不敢作怪了？”
　　“不敢了不敢了！唔啊～…”
　　两只小手无力的捂住在自己胸前肆虐的大手，晴雯水汪汪的桃花眼半开半阖，不惊反喜。
　　爷的脾气真好，随便哄哄就能过关…
　　第二日一早，紫菱洲里就有了客人，听到外边一阵动静后，邢岫烟望着进来给自己送信的小姑子，脸上还是有些开心。
　　毕竟在这园子里，她最熟悉的还是妙玉。更何况，囊中羞涩之下，她也不愿意去找黛玉宝钗她们聚会，妙玉那儿自然成了经济实惠的首选之地。
　　只是这些时日去了这几趟，这样子主动送信过来请还是头一遭。邢岫烟拆开信来略看一看，见是请她过去品茶，又瞧了瞧外边天色，便收拾一番和迎春打了个招呼后出了门。
　　“越来越冷了…”
　　刚一出门，邢岫烟就忍不住紧了紧身上的夹衣，如今越往年关走就越冷，这几天她都恨不得窝在床上不下来了。
　　清晨的园子里看不到几道人影，邢岫烟望了望四周，干脆一路小跑起来暖暖身子，仿佛一头灵巧的小鹿一般，行跃在寂静的石子甬路上。
　　等绕过仪门，隔得老远就能听到东边尽头的怡红院里的人声，邢岫烟停下脚步，抬头张望片刻，顺便轻轻喘了几口气，脸上因为运动有些红扑扑的。
　　“唔…算了，还是绕道走吧…”
　　虽说这一大早上大观楼旁边的水道湿气很重，但胜在僻静，邢岫烟权衡再三，还是觉得绕开怡红院方是上策。
　　搓着手沿着水面旁的甬道一路小跑，冰冷的空气透人心脾，少女白嫩的鼻子很快就冻的红通通的，感觉好像结了冰一样。
　　实在忍不住打了个喷嚏，邢岫烟捂着嘴的动作一顿，连忙要掏出帕子擦擦，同时心里很是庆幸。
　　还好没人看到这么丢人的样子——
　　“呵呵。”
　　少女揣兜的动作猛然一僵，下意识的抬头看向前方不远处的转角，正好看到某人一脸笑意的望着这边。
　　“啊！”
　　直到冻得冰冷的鼻涕又往下流了就，邢岫烟这才反应过来，面色通红的就要转过身去，胡乱的掏出帕子擦了擦，简直羞愤欲绝。
　　自己刚才那副样子…被瑜公子看到了！
　　顾瑜也没想到自己准备在这来个偶遇，居然还会有意外收获，看着一向闲适平淡的少女这么大的反应，一时间有些忍俊不禁，不过随后又有些心疼。
　　可别冻坏了。
　　见邢岫烟背过身抬起手擦了半天也没回头，顾瑜心知她抹不开脸，便主动靠上去，径直捉住了少女的小手，轻轻揉搓。
　　“啊！瑜公子，你干什么？！快放开我！”
　　邢岫烟吃了一惊，先是愣了片刻，随即反应过来，连忙红着脸就要抽出手来，可心里却并没有多少被冒犯的愤怒，反而是羞涩占了上风。
　　“邢姐姐手这么冷，我替你暖和暖和怎么了？”
　　顾瑜抓着没放手，倒不是觉得这样子有多刺激，只是单纯的觉得少女手确实有些冷。
　　“早知道就更早几天了…”
作者的话
　　先传个新章节表示自己诈尸了……前面就差几章了 马上还完了！
第三十八章 潜移默化
　　邢岫烟早领教过顾瑜的嘴皮子，也不和他争辩，默不作声的又抽了抽手，可越抽反倒握得更紧，甚至那双暖洋洋的大手让她都有些不愿意继续抽离了。
　　直到看到顾瑜嘴角胜利的笑容，少女猛然警醒过来，心跳微微加速的偏过头去，不敢再看他犯规的美色。
　　“男女授受不亲，瑜公子，你也是读过书的人，怎么能…”
　　顾瑜头也不抬的回道：
　　“那邢姐姐也应当知道后面一句话。嫂溺，援之以手者，权也。今日邢姐姐冻成这样，吾施以援手，岂不也是权宜之计？”
　　那你捂手就捂手，别又摸又捏的啊！更何况人家是嫂子，我和你又是什么关系？
　　邢岫烟咬了咬唇，颇有些心慌意乱，又紧张的看了看周围，生怕再来一个人撞破了。
　　见少女不出声，顾瑜又心安理得的包着那双白嫩的小手仔细揉搓。
　　不过站在这水池边，微风一吹，邢岫烟就忍不住打个哆嗦，顾瑜见状，便拉着她往前走去。
　　“你做什么？别出去了！”
　　见顾瑜拉着自己就往栊翠栊庵那边走，邢岫烟一愣，随即激动的就要抽出自己的手，毕竟那边可是有小尼姑呢，要是被看到了怎么办？
　　“真是个霸道性子！”
　　看着前边头也不回的顾瑜的背影，邢岫烟忍不住小声嘀咕一句，心里有些小小的埋怨，不过也不敢大声嚷嚷。
　　殊不知正是她这随遇而安的性子才会让顾瑜这般肆无忌惮。
　　若是湘云那样的小辣椒，初识时别说拉着走了，恐怕刚一牵上去，就要闹得同归于尽的下场。
　　直到将邢岫烟带离了水边，顾瑜这才松开她的手，故意观察了一下少女脸上下意识闪过的不舍，不由得心里暗笑。
　　就凭爷这美人计，还拿不下你？
　　随手解开自己身上的披风，顾瑜来到邢岫烟面前站定，挡住了她离开的道路，带着些许强硬的披在她身上，慢条斯理的又微微凑近了替她系好。
　　“妙玉姑娘说约了邢姐姐喝茶，正好我闲着出来走走，没想到能碰上，倒也是缘分。”
　　“只是穿的这么少怎么还去水边？到时候生病了怎么办？女孩家还是要爱惜身子才是。”
　　听着顾瑜在耳边漫不经心一般的絮叨，邢岫烟不自在的仰了仰脑袋，显得有些手足无措。
　　这么多年…好像还没人对她说过这样的话。
　　明明面对别人或是轻视或是取笑的言行都能宠辱不惊的邢岫烟，头一次不知道该怎么办才好，甚至忘记了之前自己说过的男女授受不亲的话，只僵着身子任凭顾瑜贴的这么近说话。
　　只是一根系带再怎么拖也会有系完的一天，顾瑜翻来覆去的。趁着邢岫烟没注意系了又解，足足三次以后才遗憾的松开了手。
　　“若是还是怕冷，明儿就去我那儿一趟，棉衣是当在哪个店了？我回头赎回来，待会儿回去后把票交给丫鬟就是。”
　　面前喷吐着的温热鼻息退散开去，邢岫烟的理智也恢复正常，听了顾瑜的话哪里肯答应，连忙摇头拒绝。
　　“瑜公子，实在不必！我虽知道你前些时日也不过是为我找补，各位姐妹也不会对我有轻视之心。只是古人云富贵不能淫，贫贱不能移，我怎么能平白无故占便宜？”
　　“待过些天月例发下来，我自然可以赎回来，实在不必费心。”
　　“怎么能说是平白无故占便宜？”
　　自己可是已经提了亲了。
　　顾瑜心里补充一句，大有胜券在握的意气风发之感。
　　“嗯？”
　　邢岫烟一时没搞懂顾瑜这突然一句没头没脑的话是什么意思，不过很快他就无暇去思考了。
　　“邢姐姐说过些天就去赎回来，难道这段时间就准备就这么捱过去？到时候落下了病根怎么办？”
　　“还是说…让我天天过来替邢姐姐暖暖手？”
　　“！！”
　　邢岫烟慌乱的站住了脚步，差点被这唐突的话吓到。听到身后没了动静，顾瑜转过身去，不过没再用动作刺激她。
　　“所以邢姐姐选哪个？送票还是送手？”
　　“我…我…”
　　邢岫烟被催的心里有些发慌，浑然忘记了自己明明可以两个都不选的，满脑子都是这两个选择之后的后果。
　　一个是经济上欠人情，一个是肉体上有接触…怎么好像两个都是“死路一条”？
　　见她一脸茫然无措的模样，顾瑜见好就收，又转过身在前面领着往栊翠庵走去，好像刚才没说过话一样。
　　邢岫烟亦步亦趋的跟在顾瑜身后，看着前方解下了披风后略显单薄的衣装，忍不住伸出手指拢了拢自己身上带来些许温暖的披风，神色有些复杂。
　　说来奇怪的是，或许是目睹过多次顾瑜和姐妹们之间的“失礼”举动，她心里对于方才略显暧昧的接触并没有多大的反感，只不过是少女天生的羞涩。
　　只是后面顾瑜的举动却让她有些神思不属，心里乱糟糟一片，一会儿是当初刚见面时的夸赞，一会儿是顾瑜口若悬河时的从容，一会儿又是贴在自己身前平平淡淡的絮叨，一时间连自己究竟是要跟去哪儿都忘了。
　　直到顾瑜跟守在门口的小丫鬟笑着打了招呼，邢岫烟这才回过神来，心虚的紧了紧身上的披风，生怕被人看出来，连忙跟在顾瑜身后进了门。
　　今天这场茶会本就是顾瑜授意的借口，妙玉虽然有些不开心自己还得给自己的男人助攻，不过在顾瑜连绵不绝的攻势下很快就哭着喊着要主动拉人下水分担一下了。
　　趁邢岫烟没注意，两人眉来眼去了半天，妙玉这才美滋滋的拉着她闲聊，又特意多加了一盆碳放在邢岫烟跟前，让少女心里一种感激。
　　殊不知，这一切都是有代价的。
　　硬生生拖着吃了顿便饭，妙玉从佛法扯到茶道，又从追忆往昔到如今在园子里的生活，翻来覆去的又炒了一堆冷饭，嘴都说干了方才放过邢岫烟。
　　等两人告别时，天色都已经昏暗了。
　　顾瑜一整天的时间都陪在旁边，闲着没事就来回看看两位少女的优雅姿态，一点儿也不觉得无聊。
　　邢岫烟从刚开始被注视的不自在，到后面已经熟视无睹，这会儿见天都快黑了顾瑜还跟在自己身边，这才反应过来。
看完本章，来说点什么吧
第三十九章 我看还蛮大的……
　　见她突然停下脚步，顾瑜还颇为好奇的偏头看了看，催促道：
　　“这会儿天都快黑了，邢姐姐不冷吗？站在这风口里干嘛。”
　　一阵晚风吹来，邢岫烟情不自禁的打了个哆嗦。方才在屋里有多么温暖如春，这会儿出来了就有多么冰冷入骨。
　　下意识抓紧了身上披着的披风，少女看着顾瑜修长的背影，想了想就要解下来还过去。
　　“瑜公子，你还是穿着吧，我这就回去了。”
　　顾瑜转过身随手按住她举起来的双手，不容置疑的压了下去。
　　“我身子可比邢姐姐壮实，你若是心疼我，我看这披风还挺大的，两个人好像也能…”
　　“呸！”
　　邢岫烟红着脸轻啐一口，不过心里也没怎么羞恼，她也不知道为何，明明之前还跟顾瑜不怎么熟，这会儿却敢这样子做。
　　避过挡在自己跟前的顾瑜，少女低着头就要快走几步，顾瑜连忙就要喊住她：
　　“诶！这会儿寒气逼人，怎么还走水边？走南面那条路不就好了，多走几步也安全些，我正好送你。”
　　南边绕过绕去就是经过怡红院的正道。
　　邢岫烟抬头张望两下，心里正在犹豫，顾瑜就从后边赶上来，无声无息间就让她下意识的跟着他的脚步。
　　“我看邢姐姐有些不情愿？莫非是宝玉什么时候得罪了你？”
　　顾瑜偏着头看着自己身边越走越近，仿佛想和自己贴贴取暖的少女，察言观色，努力关照一下她的生活。
　　邢岫烟心里一跳，连忙紧张的摇摇头，好像生怕被某人误会一样，急忙辩解道：
　　“我和那位宝二爷不过在老太太那儿见过几次，哪里就说什么得罪了？只是男女授受不亲，我又听说那位宝二爷的性子…想着多一事不如少一事。”
　　说到最后，少女好像突然反应过来，连忙和顾瑜拉开了半步距离，咬着唇不敢去看他。
　　这园子里就这么两位少爷，怎么那位不敢接近，这位自己就敢了？刚才那话解释出去又是什么意思…？
　　顾瑜嘴角忍不住掀起一抹笑意，只觉得这位自己一向觉得闲适自如的云中鹤好像还有自己不知晓的另外一面，怎么感觉有点像湘云和香菱？
　　都是有种莫名的娇憨意味。
　　冬日的傍晚总是黑的很快，两人刚出来时不过是刚刚暗淡下去，还没有走到怡红院，就快互相看不清面容了。
　　好在怡红院周边总是贾家的奴才们最为上心的地方，不仅能看到不远处的怡红院里已经点上了灯，一路从院里到东角门都有风灯长燃，其密集程度远超这园子里其他地方。
　　默默从墙根走过去，隐隐就能听到里边袭人又在劝架的声音，顾瑜忍不住嗤笑出声，正巧被邢岫烟抓了个正着。
　　“你在笑什么？”
　　邢岫烟耳力自然比不过他，顾瑜也不会把听到的话说出来，便只咳嗽两声含糊道：
　　“没什么，只是想到一件趣事罢了。”
　　信你个鬼！
　　虽然听不到具体内容，但隔着院墙都挡不住的嘈杂还是让少女心里有了底，忍不住白了这无良乐子人一眼。
　　顾瑜则越听越想笑，万万没想到自己随手下的一步闲棋威力居然这么大，连袭人的声音里都透露出遮掩不住的疲惫了。
　　“…你们这是存心不让我安生…！”
　　突然听见宝玉一声爆发，又听到里边大小丫鬟叽叽喳喳的围上去，好像有人被气晕过去了，顾瑜连忙止住笑，拉着旁边少女的手快走几步。
　　“哎——！”
　　“嘘～里边出事了，要有人出来了，咱们快点走，别让看到了。”
　　顾瑜一脸正经的握住少女柔夷一路小跑，也不让她有继续开口的机会，直到将怡红院甩过转角，这才慢慢停下。
　　邢岫烟轻轻喘着气，额头上出了一层细汗。方才她也听到怡红院里有人出来的动静，这才放下了顾瑜故意占她便宜的怀疑。试探性的抽了抽手，倒是很顺利的把手收了回来。
　　只是一口气还没松完，下一秒，顾瑜就自然无比的掏出了帕子站到她跟前，轻轻弯下腰替她擦着汗。
　　“这大冷天的发了汗可得注意点，不然马上就要受寒了。”
　　不等她反应过来，顾瑜就深藏功与名的收了手，让她退也不是，不退也不是，只觉得不上不下的分外难受。
　　不知道为什么，明明还能隐约听到身后怡红院的些许动静，可邢岫烟反而觉得这会儿比两人刚从栊翠庵出来时更加安静。
　　跟在顾瑜身边走了一会儿，邢岫烟几度欲言又止，终于还是忍不住开口打破了这让人心乱的寂静。
　　“瑜公子…”
　　“嗯？”
　　“我们之前好像不怎么熟吧？也没有什么亲戚情分，你怎么…”
　　接下来的话她还是有些不好意思说出口，虽然自己好像也没那么反感这种越界边缘反复试探的行为，但至少要摆出一个态度！
　　“一回生，二回熟…咳咳！我的意思是多和邢姐姐打打交道，不就熟起来了？”
　　“还是说…邢姐姐瞧不起我？”
　　邢岫烟心里一慌，连忙就要抬头解释自己没这样想，不过看着顾瑜脸上的揶揄，很快反应过来这不过是个玩笑话，这才舒了口气。
　　“你这人…！”
　　难得见到少女活泼的一面，顾瑜只觉得她娇嗔过来的神色颇为勾人，让人有种想要继续欺负欺负的冲动。
　　“那你为何又突然这样称呼…”
　　经过这一闹，邢岫烟放开不少，不知不觉间离顾瑜又近了几分，躲在他的背后，只觉得温暖不少。
　　顾瑜细心的侧了侧身子，帮她挡住更多风口，闻言便笑着反问道：
　　“什么称呼？莫非邢姐姐不是比我大？可有什么不妥？”
　　开什么玩笑，邢姑娘这种客套称呼有邢姐姐听起来亲热吗？
　　致力于快速消除少女边界感的顾瑜自然不会在这种细节上失误。
　　邢岫烟仰头瞅了瞅前边高大的身影，又神色古怪的低下头去，一时间不知道说什么。
　　要是顾瑜不提起来，她都险些忘了这家伙比自己小了两三岁呢…
　　虽说那宝二爷好像比这位还大一些，可还是让人一眼看去就是稚气未脱的孩子气，而这位的行为举止…登徒子！
看完本章，来说点什么吧
第四十章 仙鹤还是呆雁？
　　接下来的路程，顾瑜陪着一路闲聊，两人的关系飞速发展，邢岫烟也愈发放得开了，只觉得两人好像已经相知相识了十几年一般，是最知根知底的知己。
　　等送到紫菱洲外边，顾瑜立住了脚步，邢岫烟抿着笑一不留神差点撞了个满怀，连忙在他背后撑住手，这才反应过来已经到了。
　　“…我已经回来了，你把披风系上吧，可别冻着了。”
　　摸摸身上给自己持续带来温暖的披风，邢岫烟心里没来由有些不舍，有种把它长久留下来的冲动，哪怕换一件还回去也行。
　　可惜她穷没得换。
　　强忍住不舍，邢岫烟正要解下来完璧归赵，肩膀却突然一沉，被顾瑜搭着转了个方向继续往前推着走。
　　“这不还没进去吗，邢姐姐急什么？明日大白天暖和一点了再拿过去找我换棉衣就是。”
　　“那怎么能行？我——”
　　“看来邢姐姐是觉得我的手比棉衣还暖和？”
　　顾瑜歪着头故意插科打诨笑着打断少女的话，却看到她慌乱的挪开了目光，脸上还带着可着疑的红晕，心里不禁一跳。
　　看来效果还不错？
　　一时间顾瑜也忘了把手放下来，就这么揽着少女削瘦的肩膀往前走，而邢岫烟则感觉一双暖洋洋的大手环绕在自己周围，好像连风也消失不见了，舒服得想往人怀里蹭蹭。
　　过了好一会儿，邢岫烟才反应过来发生了什么，心口狂跳，却不敢做出多余的动作。
　　自己这一段路都做了什么？！
　　拼命回忆自己有没有真往人家怀里蹭的少女自然也忽视了平时短短一盏茶的路程今儿为何这么半天了还没走完的奇怪之处，只机械的跟着顾瑜迈动脚步。
　　顾瑜时刻关注着她的状态，自然察觉到她突然散乱的呼吸和步伐，又揣着明白装糊涂多磨了片刻，这才轻轻松开手。
　　“进去吧，什么时候有空了就去我那儿，嗯？”
　　温润的声音压得极低，低到了少女的心底里去，邢岫烟低着头不吭声，脸上早就是红霞满布。
　　她觉得自己是不是被冻坏了脑子，怎么今儿什么事情都觉得有些不对劲？
　　说不定人家瑜公子不过是真把自己当姐姐…或者看自己可怜照顾一二？还是他一向就是这么照顾姐妹们，所以习惯性的也这样和自己打交道？
　　自己怎么总是自作多情的把人往那处想？
　　可要是真让自己开口问…她可没这个胆子，再说了，人家什么身份，自己又是什么身份？也太看得起自己了。
　　邢岫烟很有自知之明的打消了心里暧昧的念头，逆来顺受的只能承受住这霸道的好意。
　　“多谢你了…过一段时间我就把赎金还给你。”
　　“？”
　　顾瑜轻轻皱了皱眉，难不成方才自己是产生错觉了？怎么感觉两人又成了生疏的客套模样。
　　这一段路上只有几个风灯点缀，顾瑜要凑近些才能看清少女的俏脸，于是他便弯下了腰，直勾勾的凝望着邢岫烟白皙的脸蛋。
　　“邢姐姐真准备还赎金？”
　　“…嗯。”
　　不自在的往后扬了扬头，邢岫烟心跳微微加速，有些受不了顾瑜的眼神。
　　顾瑜的眉头皱的更紧了，看着少女躲避的姿态，心里心思百转，过了好久才突然又往前凑近了些，不让她有继续躲闪的空间。
　　“真要还的话，那就是五百两银子，邢姐姐什么时候能还上？”
　　“什么？！我明明只当了二两银子啊！”
　　邢岫烟蓦然瞪大了眼睛，傻傻的看着臭不要脸的某人，明明当票都还在自己手上呢，你居然这样讹人？难不成就吃准了自己不能多捱几天然后去赎回来了？
　　隐约察觉到问题所在的顾瑜果断转变了套路，闻言哼哼笑道：
　　“我做事一向喜欢谋定而后动，正巧邢姐姐去的那家店子算是自己人，我就先拿回来替邢姐姐保管保管。”
　　“那你怎么还要这么多…”
　　邢岫烟幽怨的瞥了他一眼，坏道无商不奸，还以为碰上了好人呢，居然宰的这么离谱，大不了自己熬过这个冬天再做一件！
　　“诶诶诶，邢姐姐可是误会了，既然要还钱，自然是在商言商，可有道理？”
　　少女闻言点点头，都说亲兄弟明算账，谈起账来自然要说清楚才是。
　　“我把那棉衣拿回来后，便想着替姐姐整理一番，便派了几个妙龄丫鬟，沐浴焚香后，又用了宫里赐下来的沉香熏蒸一番，稍后还要用千丝金线补缀，怎么算下来也得……”
　　见他越说越离谱，邢岫烟实在忍不住伸出粉拳轻轻锤了他一下，然后又连忙收了回去。
　　“不许再胡言乱语！…天也不早了，你快回去吧。”
　　好歹是没再提还钱的事，顾瑜也就闭上了嘴，不过又突然伸出手去牵起她的手捏了捏，然后飞速放下跑路。
　　“这算五两。”
　　“唉！”
　　少女被这一突然袭击弄得还没反应过来，直到顾瑜都走出去好几步了，脸上这才突然一热，心口狂跳，忍不住跺了跺脚。
　　“这算什么…”
　　握了握手算五两…岂不是说要握一百次？
　　如今棉衣都落在人家手上了，自己先前还纠结二选一呢，这样再看岂不是赔了夫人又折兵？
　　手上似乎还残留着些许热度，邢岫烟把手缩进怀里，又扯了扯身上的披风，回头看着渐渐消失在转角的背影，脸上的红晕抑制不住的升起。
　　莫非…不对不对，还有那么多姐妹们，怎么看得上我？…可是…哎呀！
　　直到被过来上夜的婆子队伍惊醒，邢岫烟才活动一下站立到僵硬的身子，快步进了紫菱洲，掀开房帘进了自己屋子。
　　房间里依然只有一盏油灯燃着，懈怠的丫鬟们一如既往的没有及时送上热茶，不过邢岫烟也并不在意，自顾自的给自己倒了一杯只能说还没冷透的茶水后，又攥住披风的一角看着发呆。
　　“顾…瑜…果真是个好听的名儿…瑕不掩瑜…噗呲～”
　　也不知突然想到了什么，少女傻傻一笑，红着脸弯了弯手指，然后又突然警觉的抬起头，见屋里还是那样寂静，这才悄然松了口气。
　　“明天…要不还是后天吧？不行不行…要是再说出什么加息的法子怎么办…”
　　虽然没怎么和某人打过交道，但少女貌似神奇的预判到了他的坏性子。
看完本章，来说点什么吧
第四十一章 得加钱
　　第二日倒是个难得的艳阳天，众女依着惯例去贾母处请安后，邢岫烟望着这群莺莺燕燕的身影，没来由的有些心虚，便随意找了个借口先回去了。
　　昨晚她就将顾瑜的风衣叠的整整齐齐的放在床边，这会儿回来后又忍不住摊开一半，如葱般水嫩的手指轻轻抚着上边低调典雅的花纹，整个人坐在那儿出着神。
　　院子里自从迎春出去后，底下的婆子丫鬟们就惫懒的躲回了屋里，甚至连她回来了都不知道。
　　就这么干坐在屋里，邢岫烟很快就打了个寒颤，终于回过神来，只是昨晚的炭盆早就熄灭，她过去扒弄几下也没见有什么余热，便撂下了小钳子。
　　按理说，哪怕她并不是这贾家的正经亲戚，可既然寄住在这园子里，表面功夫也该做到位的。
　　不说这煤炭必须管够，哪怕像迎春这样不得宠的小姐只要说一声她们也得及时添上，而邢岫烟就只有晚上送过来的一盆。
　　嫌不够也没用，火烧大了下半夜你折腾谁去给你送来？
　　至于白天，不说就当你不需要，若是说的话…
　　…
　　想想那群婆子一脸不耐烦还故意“小声”抱怨的嘴脸，再掂量掂量自己的荷包，邢岫烟宁愿受些冷，也不想去找她们要炭了。
　　“要不等正午了再送回去…”
　　在屋里搓着手来回走动着驱寒的邢岫烟呵了呵热气，目光又不由自主的停留在床上摊开的厚厚披风上。
　　要不…再穿穿？
　　这个念头一起，少女好像就已经感觉到了那披风带给自己的温暖，那厚重的安全感仿佛它主人的怀抱一般…呸呸呸！
　　红着脸将披风披上，忍不住用耳尖蹭蹭围领处柔软的皮毛，少女稍显僵硬的身子终于舒缓下来，索性爬上床将整个身子都缩了进去。
　　这体型正好。
　　蹭着蹭着，邢岫烟的小脑袋不知不觉的就埋了进去，鼻间满是皮革熏香的味道，浓厚却不刺鼻，反而令人心旷神怡，不用想也知道是上好的香料。
　　“真是个世家子弟的派头…莫不是穿一次就扔？”
　　邢岫烟的眼光不算差，自然能看出这件披风是头一次拿出来穿，再想想之前顾瑜回来时的单薄打扮，突然脸上一热，心里隐隐有个大胆的猜测。
　　莫非…瑜公子是故意穿过来…
　　呸！邢岫烟啊邢岫烟，你可真不要脸！
　　少女并没有听过普信这个词，但无疑此刻内心满满的都是羞惭。
　　真是给点阳光就灿烂，人家瑜公子只不过对自己好上那么一点，你一个小农妇，整天胡思乱想什么呢！
　　闭着眼睛歪在床上强迫自己不再多想，少女很快就在这紧紧包裹住的温暖里昏昏然小憩过去。
　　直到午后，草草填饱肚子的邢岫烟听到迎春回来的动静，估摸着梨花春雨这会儿散了场，便抱着包裹出了门。
　　只是让她没想到的是，在她到了梨花春雨以后，居然还能看到有人没走。
　　似笑非笑的瞅着浑身不自在的邢岫烟跟着香菱进了屋子，黛玉风流婉转的美目横了一旁的顾瑜一眼，冷笑道：
　　“果真是神速！这才多少天，瑜大爷就把人家迷得找不着北，主动送上门来了？”
　　顾瑜不以为然的摆摆手，又捉住黛玉的小手揉了揉，笑着往她嘴边凑：
　　“刚才的菜里也没多少醋啊，怎么这么一股子酸味儿？再说…怎么也比不上林妹妹速度快，不止主动送上门来，还——”
　　“啐！你这人，没脸没皮的…！”
　　黛玉连忙止住他的话头，不许再说下去。又瞥了一眼邢岫烟那边，这才不舍的抽出手来，反过来替他理了理衣领，低声细语：
　　“说好的，以后可再没有了…”
　　“那就得看妹妹肯不肯卖力些——咳咳！妹妹放心就是…”
　　娇嗔了这让人恨也不是爱也不是的下流胚子一眼，黛玉心里还是十分熨帖，对顾瑜洁身自好的态度很是感动。
　　毕竟瑜哥哥这么优秀，如今才一二十个姐妹，还肯给自己表态收心，天底下哪里还有这样的好男子？
　　至于自己的爹爹这么多年也才三五房姨娘的事实…抛开事实不谈，就事论事，瑜哥哥怎么能和爹爹的情况相提并论？
　　“你…我晚饭后再过来，你可别误了时辰…”
　　红着脸给了顾瑜一个缠人的眼神，算是给他一点小小的奖励，黛玉很快就捏着帕子转身回去，不敢再让他火热的眼神盯下去。
　　等邢岫烟犹犹豫豫的从房里出来，就看到顾瑜一个人坐在外边给自己倒着茶，下意识看了看四周，这才发现黛玉不知何时已经离开了，心里下意识松了一口气。
　　“瑜公子…谢谢你替我赎回来，我…”
　　攥着刚穿上身的棉衣的袖口，明明要比那套在外边的披风更厚实合身，也更温暖，可邢岫烟莫名的怀念起那种把整个人蜷在里边的舒适感，一时间有些失神。
　　顾瑜坐在椅子上抬头打量着稍显局促的少女，苗条的身材穿上棉衣后也丝毫不显得臃肿，反而有种丰满的感觉，看上去让人眼前一亮。
　　“无妨，明码标价嘛…小本生意，概不赊账，邢姐姐，嗯？”
　　看着顾瑜坏笑着站起身来，少女吓得后退了半步，只是脑海里头一个念头不是拒绝，而是紧张的往后看看，怕被他屋里的香菱她们看到。
　　等她再转过头来，顾瑜不知何时已经站到了她的跟前，高了不止一个头的个头让她必须仰着头才能看到少年的脸，心里情不自禁的就有一种淡淡的被压迫感。
　　好像又被那大了好几号的披风包住一般的包裹感。
　　脑子里突然涌现出这样一种奇怪的联想，邢岫烟脸上突然一片通红，下意识的就想转身逃跑。
　　顾瑜手疾眼快的一把将她拉住，趁势拥进怀里贴了贴，然后不动声色的错开。
　　“邢姐姐这是想逃账？”
　　“我…不是…我…”
　　见少女结结巴巴的说不出话，顾瑜自顾自的直接牵起她的柔夷轻轻揉捏起来。
　　“都说知法犯法，罪加一等，那这当面逃账，是不是得加息？”
看完本章，来说点什么吧
第四十二章 不只有一见钟情
　　“……”
　　邢岫烟浑身僵硬的立在原地一动不动，仿佛又回到了昨天那僻静的水边，呆愣愣的看着顾瑜那指节分明的好看大手把自己的双手握在其中仔细把玩。
　　顾瑜自然也不是单纯的为了占便宜，好歹是跟着孙灵虚学过两手，替邢岫烟揉搓几下暖暖身子，见她神色放松下来，这才停下了动作。
　　毕竟有迎春这个内鬼在，多了解一下她的日常生活也是轻而易举。更何况迎春是个正经主子都时常受气，想也不用想都知道少女处境有多么艰难。
　　仍牵着手不放，拉着少女到更温暖的椅子旁坐下，顾瑜腾出一只手替她倒了杯茶后，这才遗憾的松开。
　　直到茶水推至跟前，邢岫烟这才后知后觉的反应过来，可这会儿手都已经被摸完了，人家顾瑜都美滋滋的仰头喝茶了，自己再大惊小怪一番是不是不合适？
　　邢岫烟总觉得哪里有些不对劲，怎么自己每次都是这样，一口气卡着不上不下的，结果每每就成了受气包一般任人摆弄…
　　“瑜公子…我不是想是逃账…只是…”
　　沉默片刻后，邢岫烟开口打破了两人间的寂静，只是心思混乱之下，自己都不知道自己想要表达什么。
　　顾瑜偏着头看着少女因苦恼而蹙起的眉尖，忍不住轻笑出声，看着她羞恼的目光瞥过来，淡定的又喝了一口茶。
　　“邢姐姐是想说，无论如何也是男女授受不亲，再没有什么这样子用来兑账的说法？”
　　“对对！——啊不是，瑜公子你别误会，我的意思是…是…”
　　看着顾瑜暗淡的目光，邢岫烟只以为自己刚才的点头让他误以为自己很讨厌他，连忙改口，只是也不知道该再如何描补，一时间急得面红耳赤的。
　　静静的欣赏了一番眼前的美景，顾瑜决定在心里将对她的呆雁评价换成傻狍子，这么单纯的姑娘不骗回家，岂不是天理难容？
　　“唉！邢姐姐有所不知，我这也是有难言之隐，并非故意行此孟浪之举。”
　　想了想，顾瑜还是决定编个借口出来，让她心安理得的接受自己的亲近之举，至于别人信不信？她自己愿意信就行！
　　“邢姐姐应该能感受出来吧？我的体温和常人略有差异，平时穿的也不多，实则是冬天里火气旺盛。”
　　“直接用冷水冰雪降温太过伤身，不如邢姐姐这般替我解解燃眉之急，岂不是两便？”
　　邢岫烟低着头没说话。
　　她算是看出来了，虽说顾瑜说的好像是在胡说八道，可再仔细一想又好像有些道理，毕竟人家确实穿的少，大手确实也暖和…但再跳出来想一想，就知道这人嘴里满是胡言乱语。
　　她可不是笨蛋！哪怕因为顾瑜的攻势太过直接而晕头转向的看上去好像香菱一样憨憨的，实则心里一直跟明镜似的。
　　只是两人差距太过悬殊，所以她一直不敢往那方面想。如今顾瑜这等谎话都能编出来哄骗她，狼子野心跃然纸上，哪里还有不明白的？
　　“你！…只许一百次…只是为了治病，你莫要多想了…”
　　搞定！
　　顾瑜忍不住咧咧嘴，看着少女望向他的复杂目光，心知自己暴露了，不过也不以为意。
　　毕竟前世某帅哥曾经说过，谈恋爱就像喝水一样简单，只需要走过去问她可以谈恋爱吗，就能收获一段恋情。
　　自己如今貌似也不差？更何况自己一片真心，知冷知热的，就不信还拿不下这些都没见过外人的闺中少女了。
　　人类总是对美好的事物充满了包容，所以自己要做的就是不断的试探包容的底线在哪里。
　　想通此节的顾瑜心安理得的继续抓着邢岫烟白嫩的小手揉捏，又故意挤开她因害羞握在一起的指节，一根根的插入进去，十指交叉着握紧，当着她的面晃了晃。
　　邢岫烟也不知为何，自从说了那句默许的话以后，就感觉身子好像突然热了不少，眼看着顾瑜的大手和自己的手十指相扣，更是忍不住轻轻喘息起来，脸上烧的厉害。
　　“我这是怎么了…？”
　　明明两人仍然只是握着手，再没有多余的接触，可邢岫烟只觉得一颗小心脏扑通扑通的跳的飞快，整个人都忍不住想瘫软下去，连支撑身体的力气都快没了。
　　顾瑜一直打量着少女的神色，见状更是来了兴致，仔细把玩着少女的柔夷，兴致盎然。
　　这群少女不论环肥燕瘦的，手型都十分完美，要么就是宝钗这般柔若无骨，要么就是黛玉那样指节分明，各个都算是精妙到了增一分则肥，少一分则瘦的地步。
　　更何况顾瑜还一向热衷于给她们做各种保养，像香菱晴雯她们，也从不许干重活，个个都是千金小姐一般的待遇。
　　邢岫烟虽没有这样的条件，甚至称得上一句穷苦，不仅要自己做女红，还得贴补家用，可天生丽质下，一双小手仍是吹弹可破。
　　顾瑜拿它来和姐妹们做比较，想了半天还是觉得和探春的最像，只是不知道为何，又想到一人机敏一人内敛，却能奇怪的在这方面做到相像，不由得轻笑一声。
　　这一声轻笑顿时打断了邢岫烟逐渐迷离的思绪，猛的回过神来，连忙往上撑了撑身子，又悄悄瞥了一眼仍低着头欣赏的顾瑜，心里松了一口气。
　　还好没看到自己刚才丢人的模样…
　　“咳咳…瑜公子，你…治完了没有？”
　　再摸下去我的手都比你的烫了。
　　这番话自然只敢藏在心里。
　　对于顾瑜过线的举动，她并不觉得有多么难以接受。从小就寄人篱下的穷苦生活让她见识了太多，来上香的豪强士绅也好，穷苦人家也罢，藏在众人闲谈里的家事从来没有新鲜的。
　　数不尽的故事谈资就好像一本书，让她已经“麻木”。
　　谁能说得清她的随遇而安到底是不是因为对生活反抗不了的无奈呢？
　　被谁看上，以后又会被谁娶回家，下半辈子的人生又是怎样，她并不关注，也不会抱有期待。
　　被爹妈找个人家嫁过去，然后或是素手调羹粗茶淡饭，或是日子好过一些，平平淡淡的过完一生——大抵也就那样，也不会有什么不一样的。
　　只是唯一出乎意料的，大概就是这个少年的独特感。
看完本章，来说点什么吧
第四十三章 少看点不正经的！
　　她听说过意气风发的秀才抛弃糟糠之妻的过往，也听说过哪位地主家几房姬妾互相争风吃醋的笑谈。
　　但无论是高高在上的大人物，还是土里刨食的小百姓，他们对自己女人的态度基本也就那样。
　　轻慢些的，就当个猫儿狗儿的顽物，用些所谓的宠爱重视，勾得她们闹腾不休，朴实些的，就是搭伙过日子的老伴儿，没有什么书里的两情相悦，只有今晚吃什么的麻木。
　　即便是最为朝气蓬勃，最贴近书里那些所谓君子的青年俊秀，私底下也不过是笑论讨得游船上哪家姑娘的欢心，一亲芳泽，或是毫不掩饰的讨论攀上谁家的亲，就如何飞黄腾达——
　　言语间也不过是把那些女子当做进身之阶或是一解饥渴的珍品。
　　自在蟠香寺和妙玉结缘，在她门下学字读书以后，邢岫烟却是越读越觉得书上的内容虚假得可笑。
　　只是妙玉能以尼姑的身份当一个槛外人，她又能如何？
　　本以为要跟着这虚假的世道随波逐流，她只闭了口任云卷云舒，谁曾想来京投奔一次亲戚，竟然能有如此奇遇奇？
　　刚见一面，只觉得书上说的天日之表仿佛突然就鲜明起来，脑海里一下子就有了对应的形象。那人好像会发光一样，情不自禁的就能吸引住周围的目光。
　　而第二眼，就看到他对林姑娘的局促表现，让旁观者都忍不住暗暗发笑。
　　“看上去倒比那位宝二爷强上一些…”
　　在这府里到处都可以听到吹嘘那位宝二爷的声音，贾母对他的重视更是肉眼可见，可谓是整个贾府的珍宝。
　　虽比以前见过的那些样子货强些，但也就那样。
　　眼看着所谓心善体贴下人的宝二爷对那些姿色平平的丫鬟毫不在意的神色后，邢岫烟很快就在心里下了判断。
　　说什么脂粉堆里打滚，对女孩子极宽容…不还是以色为纲？和姑苏城外的游船上那些故作清高的才子们也没什么两样。
　　想必这位瑜公子也是这样？
　　邢岫烟默默躲在角落，冷眼旁观着这位姐妹们惦念许久的瑜兄弟，无聊的想着只看看和那位吹上天的宝二爷到底有什么不一样，结果就没了下文。
　　若说他心思细腻面面俱到的客套只是世家子弟天然的气度，诗词文章随手拈来也不过是单纯有些才学，不代表人品如何，但细细观察着他和姐妹们的互动，方才知晓到底有什么不一样。
　　看着他和林姑娘她们唇枪舌剑，绝不退让，又能很快折下身段嬉皮笑脸，虽看上去有几分前倨后恭的搞笑，甚至比不过那位宝二爷一向的宽容忍让，可邢岫烟就是觉得很特殊。
　　好像…是真正的把林姑娘她们当做一个真正的“人”来对待。没有对待顽物那样的散漫，也没有口花花实则不以为意的轻视，想必书里说的文君司马就是这样吧？
　　再看他能坦坦荡荡的帮助自己直视窘境，也从不故作姿态的刻意矜持客套，越是细细比较这位瑜公子待人接物时的细节，邢岫烟就越是忍不住去看，去想。
　　世间果真有书上那样的君子吗？如果有…是否就是这样的？
　　如今她终于知道答案了。
　　虽然感觉这位君子有些急色……不过圣人都说过人无完人，自己也不能要求太多？
　　顾瑜见她被捏的有些坐不住了，又爱不释手的摩挲几下，有种低头亲上去，将那纤纤玉指含在嘴里细细品尝一番的冲动。
　　既然已经说开了…自己上嘴好像也没什么大问题？
　　蠢蠢欲动的慢慢举起手，顾瑜正想给两人继续拉近一些距离，少女就仿佛看穿了他的打算一般，连忙慌慌张张的抽开了手。
　　“够、够啦！时候不早了，我也要回去了…”
　　邢岫烟红着脸站起身来，两只手下意识的藏在身后，绞得紧紧的，低着头就想跑路。
　　顾瑜心情大好之下也不愿继续刺激她，便含笑坐在原地不动，只提起嗓子喊了一句：
　　“邢姐姐，明儿可记得早点来，和二姐姐她们一块儿就是。”
　　少女的背影一个趔趄，险些拌倒在门槛上，随即头也不回的一路小跑着往外边跑去。
　　“哈哈哈。”
　　“什么事爷这么高兴？”
　　看见邢岫烟离开的香菱自觉朝着屋里走来，还没进去就听见顾瑜得意的笑声，便开口问了一句。
　　顾瑜站起身来舒展一下胳膊，又拉过香菱亲了亲脸蛋笑道：
　　“马上就给你们多找几个小姐妹了，开心么？”
　　“……”
　　这种事情居然还问自己开不开心？
　　饶是香菱这样百依百顺的性子也忍不住悄悄翻了个白眼，不过看着顾瑜古怪的眼神后，后知后觉的捂了捂屁股，发自真心的点了点头。
　　“开心！爷已经和邢姑娘说开了吗？”
　　宝钗的计划她也是知情者，眼看着邢岫烟出去后顾瑜笑的这么欢快，很快就猜到了真相。
　　揉揉这妮子的脑袋，顾瑜叮嘱道：
　　“邢姑娘面皮薄，到时候可别漏了馅，你只当做不知情就是，更何况还有其他几个没搞定呢，可别坏了事。”
　　“我哪敢坏爷的事儿？爷就是说给晴雯，恐怕她都不敢呢。”
　　香菱睁着大眼睛撒着娇赖在顾瑜怀里蹭了蹭，表示自己受了冤枉，又憋着坏暗戳戳的示意晴雯的怪性子，听得顾瑜简直笑破了肚皮。
　　“又是看了那些话本，嫌晴雯没和你闹闹有些无聊？”
　　见自己一秒败露，香菱不好意思的眨眨眼睛，傻笑着没说话。
　　还不是爷写的话本太好看了？什么臣妾要告发某某私通什么的，真是让人看了欲罢不能，大呼精彩。
　　没想到你个胸大无脑的小笨蛋也学会玩心计了！
　　无奈的拧拧少女小巧的鼻尖，顾瑜也没把这事放在心上，毕竟这群少女可谓是自己精挑细选的天之骄女，即便未来做不到大被同眠其乐融融，也不会有什么勾心斗角的狗屁倒灶的破事。
　　像这种无伤大雅的小玩笑，自己乐得糊涂的应承下来，到时候再捅出来，看她们大呼小叫着玩闹，岂不也是件美事？
看完本章，来说点什么吧
第四十四章 醉翁？
　　接下来几天，众女就惊奇的发现，以往能不出来就不出来的邢岫烟开始风雨无阻的跟着去梨花春雨游玩，甚至比李氏姐妹都要勤快了。
　　眼尖的宝琴看着邢岫烟甚至打趣了一句“连你也知道这天儿是越来越冷了，我还以为你要和别人比比呢。”，说的自然就是顾瑜，不过却没留意到邢岫烟埋下的脸上动人的红晕。
　　宝钗对自己的独处时间又少了一些倒没什么怨言，不过眼看着黛玉也跟她们一块散场，心里有些惊奇，终于忍不住凑过去问了一问。
　　黛玉却红着脸不吭声。
　　那天晚上本说好了是自己给他一点儿奖励，可弄着弄着就成了自己跪着求饶了，大棒加大棒下，自己连扶墙而走的力气都没了，哪里还敢噘嘴？
　　都溢到嗓子眼了！
　　“这些天自然是多留些时间给瑜哥哥温书才是正理，我怎么能不分轻重去打搅他的正事？”
　　宝钗差点笑哼出声来，努力咬紧了牙关看着面不改色的黛玉半晌，终于绷不住了。
　　“好好好！没想到我们的林妹妹居然还有这么稳重稳大方的一面咯咯咯～”
　　“只是…前儿瑜兄弟不是还让我们帮忙温书吗？林妹妹怎么温着温着，这身上温成这样儿了？”
　　“哎呀！”
　　捏着帕子打掉宝钗故意掀开她香颈处衣领的手，黛玉连忙缩了缩脖子掩住上边还未消退又添新痕的红印，白了这坏蹄子一眼。
　　“怎么，几天没人疼你，忍不住了？不如我这会儿回去跟瑜哥哥说说，让他今晚留你一留。”
　　“呸！”
　　见黛玉被惹急了竟然赤裸裸说出这种话来，宝钗也招架不住，连忙红着脸求饶，只是心里还是有些悸动。
　　好像确实有一段时间没有和他…
　　“宝姐姐在想什么？”
　　黛玉明知故问的在她跟前晃了晃手，又一副看穿了的表情，这下反倒把宝钗又惹急了，两女拉扯着嬉闹一回，干脆也不回去了，直接去了蘅芜苑玩耍，顺便说说话。
　　只是几家欢喜几家愁，这边儿欢天喜地的热闹起来，隔着没多远的稻香村却是一片寂静。
　　李琦坐在窗边望着廊下的稀薄的积雪发了半天呆，突然又无聊的站起身来，恹恹的看了一眼主屋那边一直没有动静的门帘，终于还是转身进了内室。
　　“姐姐，你先休息下吧，陪我说说话，我都快闷死了！”
　　自从前几天她们的娘亲因为忙着投奔本家的事已经相当于提前从园子里搬出去以后，整个稻香村就更加沉闷了。
　　她们和这个堂姐李纨本来就没见过几次面，根本不熟，再加上她还有个儿子贾珠，整日里大门不出，二门不迈的，就围着她的儿子打转，和她们一天都说不上几句话。
　　至于这贾家的下人，虽然也不算有多怠慢了她们，但心思细腻的姐妹俩还是潜意识里不怎么想和她们打交道，整日关在屋里，愈发显得枯燥。
　　而姐姐李玟好歹还有个女红打发时间，自己又懒得沉下心去做女红，一时间可把生性活泼一些的李琦憋坏了。
　　“那你想做什么？咱们整日都在一起，有什么事是你知我不知的，有什么好说的？”
　　“再说了，这大冬天的你还想往哪儿跑？冻坏了身子可就要紧了。”
　　李琦翻了个白眼，来到李玟身边坐下，看她又在刺绣，鼓了鼓嘴故意找茬：
　　“整日绣来绣去的，莫非是娘亲已经给你说了人家？”
　　“你这丫头！”
　　年方二八的少女正是对这种事敏感的时候，李玟这可就不干了，连忙红着脸抬头盯着自己这不省心的妹妹，想要拿出当姐姐的威严来。
　　“说谁丫头呢，不过是比我先出来半盏茶时间…说不定还是后来抱错了顺序呢。”
　　李琦从来都不怕这个名义上的姐姐，除了看上去温顺大气一点，哪里像姐姐了？明明就是个柔弱胆小鬼的样子！
　　“那你想做什么？”
　　李玟嘴笨，向来说不过李琦的伶牙利嘴，便不在这上边和她纠缠，直截了当的开口询问。
　　说到这个可就不困了！少女直起身来，脑海里也不知想到了什么，脸上先是一红，又清清嗓子暗示道：
　　“这几天那位邢姑娘倒像换了个人一样，以前总是关在房里不怎么走动，如今反倒勤快的很…”
　　李玟只是嘴笨不是脑子笨，很快就闻弦知雅意，听出了李琦话里的意思。
　　“你想…也去梨花春雨玩玩？”
　　这么大的大观园里，除了怡红院那头，这边的姐妹们基本都集中在梨花春雨，两边颇有些泾渭分明的意味。
　　至于稻香村，只能算是夹在两大主角中间一个默默无闻的路人罢了。
　　“可是我们毕竟不是什么正经亲戚，梨花春雨还是那位瑜公子的住处，只怕有些不方便…”
　　“人家邢姑娘不照样去了？”
　　见李玟面色犹豫，两人心意相通，只一眼李琦就能看出姐姐也是有些心动，便连忙加把火。
　　“这…”
　　李玟确实有些怦然心动，毕竟这样的花季少女有几个不喜欢和同龄闺蜜凑热闹的？
　　“可是娘亲临走前再三叮嘱…而且堂姐也在，她一向安分守礼，会不会觉得这样有些不妥…”
　　“哎呀，娘亲都不在你怕什么。再说了，咱们这位堂姐一颗心都在她儿子身上呢，哪里有空管咱们这些外人…”
　　李琦嘲讽般的撇撇嘴，李纨和她们自记事起就没怎么见过面，这个堂姐倒和外人没什么两样，哪里会管她们野到哪里去？只要别死了就成。
　　“这…”
　　“行了行了，别想前想后了，咱们去和堂姐说一声就是了，她肯定不会理会的。”
　　连忙拉着半推半就的李玟去了主屋，果然，李玟正守着贾珠在书房里看书，甚至头也不回的点点头，只心不在焉的说了句饭点记得及时回来，就没了下文。
　　“你看，我说的什么来着？快走快走！”
　　李琦扬起一张笑脸，对李纨的轻视态度并没有什么感到难受的，反倒隐隐松了口气。
　　毕竟不熟悉的亲戚管教什么的，真的压力很大。
　　连连催促李玟跟上，两人也不要什么丫鬟婆子跟着，一溜烟的就朝着梨花春雨过去。
看完本章，来说点什么吧
第四十五章 多线作战
　　而两女到了梨花春雨后才发现，自己已经错过了姐妹们聚会的时辰，这会儿都三三两两的回去歇息了，不过还有一个邢岫烟不知为何仍留在这。
　　当着李家姐妹的面，邢岫烟规规矩矩的坐在椅子上，颔首低眉的一动不动，反倒让人看了就起疑心这是在做什么？
　　殊不知差点被抓包的少女急忙抽出手后的心跳到底有多快。
　　顾瑜坐在上首，不动声色的欣赏了一番李家这朵并蒂莲，心里不住的感叹着。
　　“倒比尤二姐和三姐更像是姐妹…”
　　二姐三姐虽有四五分相像，但毕竟还是隔了年月出来的，再加上性子截然不同，断然不会让人认错。
　　而这李家的双胞胎嘛…
　　顾瑜站起身来客套两句，就在旁边看着和邢岫烟闲聊的两女瞅了半天，只觉得自己好像是在玩大家来找茬一般，眼睛都有些不够用了。
　　若不是两人眉眼间待人处事还有那么一点细微的差别，恐怕亲娘来了都认不出来。
　　“听林妹妹妹说两人还会互相以假乱真…”
　　那自己攻略的时候要是喊错了人岂不是很尴尬？
　　低头沉思片刻，顾瑜心里逐渐有了一个大概的想法，脸上忍不住露出一丝坏笑。
　　果然还得是这样！
　　虽然梨花春雨里只剩下邢岫烟一人，但李玟李琦姐妹主要也是为了离开稻香村透口气，自然不会在意这点儿细节。
　　更何况…两女陪着邢岫烟低声细语间，眼神总是有意无意的就想往不远处手握经书的慵懒身影上靠。
　　这般恣意洒脱的姿态，再配上那副俊美的容貌，不知不觉间就将少女们的视线给黏住，怎么也舍不得挪开目光。
　　“书上说的风流才子…莫非就是这般模样？”
　　打铁还需自身硬，所以顾瑜这是真在温书，虽说自己有过目不忘之能，可毕竟温故而知新不是？
　　更何况这会儿人家三人聊的正起劲，自己也闲着无聊，自然要找点东西打发时间——当然，这绝对只是顺便的。
　　直到翻完手上的注集，顾瑜听见她们的低语声不知何时已经停下，便撂开了手里的书，抬头往那边瞟了一眼。
　　这一眼却正好和三位少女灵动的美目撞了个正着，看着她们或是偏头或是垂首的慌乱模样，顾瑜心里一愣，随即暗笑几声，不动声色的转过头去倒了杯茶，算是给她们留一些颜面。
　　关于攻略女孩子这方面，顾瑜一向保持雷厉风行的风格，见有外人在场就不肯抬头看自己的邢岫烟那紧张的模样，便干脆利落的直接执行起自己刚定好的战略方针。
　　“这些日子玟姐姐和琦姐姐都成了我这儿的稀客了，十天半个月都来不了几回，可是嫌弃我这儿招待不周？”
　　在两人没有故意伪装的情况下，顾瑜凭借自己过人的目力还是能分辨出谁是谁的，所以这一番话虽是对着她们的方向，可眼神却毫不掩饰的停留在温婉可人的李玟身上。
　　柔弱的小白兔什么的…简直是手拿把掐啊。
　　“没有没有！我们姐妹俩只是平日没什么功夫…”
　　不等李琦开口，被顾瑜的目光注视着身体紧绷的李玟就连忙开口解释，一旁的李琦张了张嘴又闭上，诧异的瞥了一眼有些奇怪的李玟。
　　平日里不都是我先开口应付人的吗？
　　殊不知此刻的李玟在某人无形的视线压力下，只觉得浑身都有些发汗了，偏偏又不敢动弹，一时间坐立不安。
　　至于顾瑜这次为何称呼她们为姐姐，哪里还顾得上这点细枝末节？唯有某位敏感的少女忍不住抬起头看了得陇望蜀的顾瑜一眼，眼神复杂。
　　都说吃着碗里看着锅里，你这才刚摸到碗边儿就当着面去伸锅里了？
　　不过好在她也没自大到自己能成为大房奶奶的地步，如今回过味来，眼看着贾家的这些姐妹明显和他都有些说不清道不明的关系，她早就找准了自己的地位。
　　反正以她的家世去哪个富贵人家也都逃不过偏房的下场，好歹这个是自己喜欢选择的不是么？
　　不得不说这种随遇而安的性子自我安慰后恢复起来极快，小小的咂了一口醋后，邢岫烟看懂了顾瑜抽空给她的眼神，不动声色的点点头，无缝衔接到了僚机的身份上。
　　“哦～原来是这样…听说玟姐姐很是擅长女红？”
　　顾瑜装模作样的点点头，假装自己信了这个说法，话锋一转又问起李玟其他方面来。
　　“我不过是闲暇时练练，哪里说得上极擅长…恐怕还比不过府上那些心灵手巧的丫鬟们呢。”
　　他这算是关注我吗…
　　关注点貌似有些跑偏的李玟脸上莫名一红，声如蚊讷的谦虚几句，不过嘴角的笑意明显浓厚几分。
　　“玟姐姐可千万不要谦虚，我平时也听林妹妹她们闲聊时说起过，说玟姐姐心灵手巧，又不落窠臼，每每绣出来的画儿都令人耳目一新。”
　　“我房里的丫鬟虽也有几分技艺，只是脑子愚笨了一些，只会按部就班的实在上不得台面。正巧我房里有一副画儿想做底案，但照搬全套似乎又有些不妥，不如玟姐姐替我看看如何？”
　　“这…”
　　李玟见顾瑜有事相求，一时间有些手足无措，下意识的将求助的目光投向李琦，希望她能帮自己拿个主意。
　　毕竟男女有别，这般坐着说说话还好，跟着进房去看画…
　　不等李琦开口，一旁瞧着热闹的邢岫烟抿嘴一笑道：
　　“没想到玟姑娘还有如此才能，不如就帮你这遭，算是免了我们的茶水钱如何？”
　　“哈哈哈好说好说，香菱——快让底下再送些糕点过来。玟姐姐？”
　　两人一唱一和下，李玟甚至没能等到李琦的开口说话，只能一边犹豫的站起身子，一边一步三回头的看了看自己的小姐妹。
　　李琦想了想，正准备起身跟着过去，就被眼疾手快的邢岫烟一把拉住了：
　　“他们去琢磨女红，你什么时候也对这个有兴趣了？不如陪我说说话，不然岂不无聊？”
　　犹豫间，隔间的门帘已经被放下，李琦有些不甘心的撇撇嘴，也不知到底是为了什么而不甘心，心里没来由闪过一丝后悔。
　　要是自己也会女红的话…
看完本章，来说点什么吧
第四十六章 从未有过的感觉
　　李玟跟在顾瑜身后慢吞吞的挪动着脚步，自厚实的门帘被放下的那一刻，屋里屋外仿佛突然被隔绝成了两个世界，让她心里没来由的一阵慌乱。
　　“玟姐姐，你过来看看这幅如何？又是该怎么改才好？”
　　恍神间，顾瑜已经走到了书桌后面，从柜子里取出一卷画铺开在桌面上，含笑示意她贴过去。
　　见顾瑜一副公事公办的模样，李玟紧张的心跳舒缓几分，低着头跟过去，打量几眼桌上的一副竹林乐宴图，心里更加轻松了。
　　这道题她会！
　　“瑜公子是觉得整副都照着绣上去会显得逼仄？”
　　“对对对，玟姐姐果真聪慧过人，一眼就看出来了。”
　　李玟羞涩的抿了抿嘴，有些吃不住他热情的夸赞，不过心里还是美滋滋的，挽了挽头发继续给顾瑜出谋划策。
　　“若是想印在帕子什么的上边儿，得……”
　　都说认真工作的人最有魅力，顾瑜歪着头看着李玟聚精会神的侧脸，对这个说法颇为信服。服
　　果真是越看越好看…
　　“…到时候还得再画出一副新的，才能看出是什么样的景儿，这才能放心动手才是。”
　　李玟意犹未尽的停下话头，心里有种从未体验过的新奇感受，亮晶晶的美目盯着身前的画看了许久，好不容易才等心里的激荡平息下来。
　　“这就是外边那些男人们高谈阔论时的感受吗…哎呀！”
　　等这会儿收回了心思，李玟这才注意到两人不知不觉间贴的这么近，还这么久。
　　从未有过和陌生男子离这么近的经历的李玟顿时呆了呆，下意识的抬头看了看顾瑜好看的侧脸，见他一脸认真思索的模样盯着底下的画，好半天才回过神来。
　　顾瑜眼角余光一直注意着身边的少女，眼看着她缩了缩身子却又不敢真正退开，又面色通红的自以为偷偷摸摸的打量着自己，心里暗笑，面上却不露分毫。
　　“玟姐姐果真大才，倒令我都自愧不如了。一事不烦二主，不如玟姐姐这会儿顺便帮我斧正斧正如何？”
　　不等李玟开口，顾瑜就自顾自的递上画笔，含笑望着少女的眼睛，让她根本开不了口拒绝。
　　“妥了！”
　　两人并肩而立，顾瑜微微弯下腰仿佛为了听取少女的建议，时不时的应和两声，只是又故意有意无意的喷吐几口热气到少女的耳垂边，激得李玟面红耳赤的不敢抬头。
　　不知不觉间，少女的小脑袋几乎都快埋到胸前了，一双眼睛却根本没有在看桌面上的画儿，只盯着自己身边的一角衣袖出神。
　　“……”
　　些微的动作间，看着自己的衣裙和那一角衣袖若即若离，李玟也不知道自己到底在想些什么，就好像小时候看着蚂蚁搬家一般，只放空了心思看着那儿出神。
　　顾瑜见她许久没了动静，故意晃了晃手也没见李玟回过神，终于露出一丝坏笑，手指悄然沾染了一滴墨珠，突然惊咦一声，吓得李玟猛的一颤。
　　“怎么了？”
　　“诶，玟姐姐别动！刚才有滴墨飞到你脸上了。”
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的李玟还没来得及思考自己低着头有墨珠飞到自己脸上为何自己没有察觉这个问题，就看到顾瑜俊美的脸庞缓缓靠近，一时间大脑一片空白，浑身僵立。
　　顾瑜弯着身子，修长的手指慢悠悠的抚上少女白皙的俏脸，假装没注意到她失神的模样，强忍住捏一把的冲动，轻轻的蹭了蹭。
　　“好滑…”
　　不愧是自己看上的女人！
　　这种占便宜的事自然是要趁反应过来之前速战速决，顾瑜蹭了两下后果断收回了手，不等李玟反应过来，又掏出了帕子，做戏做全套。
　　“玟姐姐别动，我用帕子擦干净一点…”
　　李玟瞪大了眼睛失神的望着近在咫尺的顾瑜，脸上温热的触感提醒着她，两人确实有了“肌肤之亲”，良久的呆滞后，俏脸瞬间涨得通红。
　　将手指上的墨珠擦拭到帕子上，顾瑜这才重新直起身拉开了两人的距离，看着少女殷红如血的面容，特意给了她一些时间缓缓，才又装作无事发生的样子继续向她请教。
　　“玟姐姐？这儿这样改是么？”
　　“嗯…啊是！”
　　……
　　坐在外边有一搭没一搭和邢岫烟喝茶聊天的李琦懒散的靠坐在铺上了厚厚毛皮的椅子上，恨不得丢掉闺阁少女的矜持做派直接踢掉鞋子整个人都团坐上去，要是再来个毛毯就更好了。
　　正低头又美滋滋的喝了一口热茶，李琦猛然一怔，捂住了心口下意识的看着一直没什么动静传来的隔间，心里有些茫然。
　　这种感觉…是姐姐？可是这是什么感受？
　　她们姐妹从小算是心意相通，或是快乐，或是痛苦，或是伤心，都能做到感同身受，可是这会儿心口的热流和加快的心跳让她有种心慌意乱的茫然无措感，不知道这到底是怎么了。
　　一旁的邢岫烟注意到她的异状，连忙关切的扶住她的胳膊问道：
　　“怎么了？可是身子哪里不舒服？我去喊人找大夫。”
　　“不用不用，我只是…”
　　再次偏头看了眼依旧没什么动静的门帘处，李琦有心想进去瞧瞧到底是个什么情况，可这样又实在太过失礼，犹豫间便将此事告诉了邢岫烟。
　　“我和我姐姐…联系紧密，心意互通，我这会儿感觉到心慌意乱的，也不知是怎么一回事…”
　　邢岫烟古怪的瞪大了眼睛，又忍不住上下打量一番李琦，没想到还有如此离奇之事，这可是书上都少走的奇闻。
　　“这…我虽不知道你说的心慌意乱是什么感觉，不过…玟姑娘就在里面和瑜公子说话呢，能有什么事？你放宽心就是。”
　　李琦自然也明白这个道理，不过还得是让人劝了以后才能安些心。
　　说的也是，就隔着一道门帘而已，能有什么事？随便叫一声都能听见了，更何况这位瑜公子看上去也是…
　　李琦莫名心里安稳了不少，或者说对这种慌乱的感觉适应了不少，终于舒了一口气继续坐下。
看完本章，来说点什么吧
第四十七章 常在河边走，哪有不湿鞋
　　等到门帘再次被掀起，候在外边的两人下意识望过去，一个看向含笑打头出来的某人，一个看着静悄悄跟在后面满脸红晕的少女，谁也没张口说话。
　　李玟脸上的红润顾瑜能当做没看见，可李琦却做不到，直到她低着头坐在了椅子上，李琦都恨不得低下头盯着好好研究一番。
　　这是在里边发生了什么？
　　明明什么动静也没有，看上去也不像是被轻薄了的样子…再想想方才心里的古怪感受，李琦愈发心痒难耐，一刻都不想留在这儿了。
　　匆忙向刚出来不久的顾瑜告辞后，李琦拉着李玟又是风风火火的出了门，刚转到甬路上，就目光炯炯的盯住了神思不属的便宜姐姐。
　　“你们在里边做了什么？怎么感觉心口怪怪的…是怎么一回事？”
　　只是一向无话不说的小姐妹也不知为何，今日突然犹豫起来，红着脸扭捏了半天方才吞吞吐吐道：
　　“还能做什么…不过是帮瑜公子裁夺裁夺，说两句话的功夫罢了。”
　　“……”
　　李琦用一副你把我当傻子的表情看着李玟李，你这神态只要人没瞎都能看出来吧！
　　可惜再三追问一下也得不到个结果，到最后李玟甚至一路小跑起来掩面而走都不肯说实话，独留李琦在后边不甘心的跺跺脚。
　　感情淡了！
　　“到底发生了什么？”
　　李琦心里跟猫爪子在抓一样，好奇心简直都快溢出来了。
　　她也不是没有往下流的地儿去想，只是自己这个姐姐可不是什么放浪女子，肯定做不出那种事来，那位瑜公子看着也是风度翩翩，所以这个念头一转眼就被自己否了。
　　一直想不出头绪来，李琦最终也只能气哼一声，快步追上李玟的背影，打定主意软磨硬泡也要从她嘴里抠出来。
　　而在梨花春雨里，听完邢岫烟的话后，顾瑜一脸古怪的挠挠下巴，心里一阵惊奇。
　　“心意相通？怎么听着这么刺激…”
　　既然如此，自己就更不能放过了，这样极品的姐妹花，天与不受，反受其咎，顺天应人方为善中之善。
　　虽说这样子会对自己各个击破的攻略战术造成一点影响，不过和奖励比起来不值一提。
　　顾瑜又问了几句相关的情报，得知两人离得越近感知越明显后，低头沉思片刻，很快就有了新的思路，脸上也露出的胜券在握的笑容。
　　长辈，下人，闺蜜全是我的人，你拿什么跟我斗？乖乖躺好就是！
　　邢岫烟看着顾瑜欣喜的模样心里有些吃味，可两人还什么都没挑破，只不过是“握手之交”，再以她的性子也不会表露出来，便只垂下眼帘掩去了眼里的暗淡。
　　下一刻，邢岫烟搁在桌边的皓腕就被人轻轻捉住，顺着手心强势占住所有的空间，将柔夷全都包裹住。
　　“邢姐姐这些天穿的暖和，手也没那么凉了…”
　　听着某人意味深长的语调，少女下意识绷紧了身子，心跳有些加快。
　　“嗯…”
　　看着犹如小鹌鹑一般看上去就让人忍不住狠狠欺负的少女，顾瑜突然站起身来，也不松手，直接绕到了邢岫烟身前，大手微微发力，直接将她拉了起来。
　　“既这样的话，光一双手效果就有些差了…”
　　缓慢而坚定的反手将少女抵到自己怀里环抱起来，顾瑜的下巴轻轻蹭了蹭少女头顶柔顺的发髻，温润低沉的声音里带着不容反驳的笑意：
　　“我觉得这样散的快些，邢姐姐可不要多想，救人一命胜造七级浮屠，这可是帮我治病呢。”
　　少女无声的挣扎并没有出乎他的意料，毕竟从摸手到抱个满怀确实跨度太大，一时间难以接受也是情理之中。
　　只是既然做了，顾瑜就要让少女习惯他的强势。
　　两只手握着邢岫烟的小手放在她的胸前箍住，两人动作间顾瑜愈发过分的用虎口挤揉着少女的丰满，意思十分明显。
　　你越动，吃的亏就越大！
　　也不知是见挣脱无效而放弃还是被他这流氓一般的行径吓到了，顾瑜只觉得少女的身子因为自己的动作下意识的往后弯了弯腰，然后挣扎的力度陡然消失不见，整个人都没了力气支撑，半软倒在自己怀里。
　　虽说这般耳鬓厮磨一样的纠缠让顾瑜心里有些绮念，可他还没急色到这种地步，见少女不再挣扎，便松开了在她胸前作怪的手，握着她白嫩的小手放在腰间，轻轻拥住她的身子。
　　该找的借口刚才已经说完，这会儿顾瑜干脆闭了口静静的拥住少女的娇躯不再动弹，只让她尽快熟悉两人这般亲密的接触。
　　只是没一会儿，耳尖的顾瑜突然一怔，歪着头看着低着头一直没说话的邢岫烟，这才发现不知道什么时候一向恬静的美目里已经挂上了两道泪痕，却只在站那儿默默不语。
　　“邢姐姐…？”
　　顾瑜心里突然有些慌乱，有点手足无措的松开了环在少女腰间的手，跨了两步到邢岫烟跟前，蹲下身去仰头看着少女垂下的泪脸。
　　“邢姐姐，你…是不是不喜欢这样？”
　　虽说行动前他有着七八成把握，可眼下看来，不出意外的话还是翻车了。
　　邢岫烟却仍只是低着头默默滴泪，只移开了视线不去看顾瑜仰起的脑袋。
　　顾瑜见她不说话，便又掏出帕子想替她擦擦眼睛，只是手还没掏出来，门口突然传来一阵动静，晴雯的声音远远的就传了进来。
　　“爷～宝姑娘和云姑娘来了。”
　　下一刻，一脸娇俏笑意的晴雯掀开门帘，让出身后鱼贯而入的两位少女。
　　不等顾瑜反应过来，跟前的邢岫烟突然转身掩面而走，连宝钗她们都没打招呼，就一声不吭的小跑出去了。
　　“这是？”
　　宝钗捏着帕子让在一边，一脸疑惑的看着邢岫烟的背影，又询问似的转过头来看着苦笑的顾瑜。
　　虽然看不太分明，但刚才邢姑娘是在哭？
　　尽管邢岫烟和她们相处的时间并不算太长，不过宝钗一双慧眼如炬，大概也能摸清她的性子，这么老实的一个人都被逼哭了，这是做了什么？
看完本章，来说点什么吧
第四十八章 贤内助
　　当着三女的面，顾瑜自然不会自曝其丑，只讪讪一笑，支吾两声就想含混过去，只是看着宝钗后边湘云幸灾乐祸的表情，突然恶向胆边生。
　　我打——治不了外人，我还治不了你？
　　“云妹妹过来做什么？”
　　见自己突然被点名，湘云的小脸突然一红，下意识的往宝钗身后躲了躲，咬了咬唇幽怨的瞥了一眼某人。
　　自己过来做什么…难不成是过来没事溜达？真是的…
　　“我…我陪宝姐姐走走…”
　　虽然这些日子没怎么和顾瑜亲近想念的紧，可少女自然不会承认，只一个劲的嘴硬，却正好落入了他的陷阱。
　　顾瑜冷冷一笑，大踏步走上前来，直接当着宝钗她们的面一把揽住湘云的腰肢俯身欺上去，熟练的吻住她的芳唇一顿故意发出声响的缠绵后，这才放过了晕乎乎的少女。
　　“说谎的味道…”
　　“呸呸呸！”
　　脸皮薄的湘云还是吃不住就这样被人看着欺负，涨红了脸连连呸了几声，想表达一下自己是真的被的迫，更何况那劳什子说谎的味道…真是怪言怪语！
　　宝钗含笑看着眼前的热闹喜剧，只是杏眼里还是闪过一丝藏不住的羡慕，毕竟自己也好久没有亲近过了。
　　好好杀了一顿湘云的威风，顾瑜这才意犹未尽的住了手，不过转头又愁眉苦脸的坐在椅子上，看了看自觉坐过来的宝钗，还是请她拿拿主意。
　　“宝姐姐，方才……”
　　一口气将之前发生的事情全部讲完，宝钗和一旁瞧热闹的晴雯倒没什么反应，湘云倒是解气的偷笑两声。
　　你这坏人也有今天！
　　“那你还不赶紧过去道个歉？我可不信你会就这么放弃，还是早些和邢姑娘说开比较好。”
　　顾瑜偏头看了看强装出一脸随意给自己出着主意的湘云，忍不住笑了笑，直接伸出手去摸了摸她的脑袋，又轻叹一口气道：
　　“若是邢姑娘有云妹妹这么好骗就好了，可惜骗不得。我这一会儿心乱如麻，实在想不出什么好办法，宝姐姐可有法子帮我？”
　　湘云气鼓鼓的嗔了他一眼，自己好心好意给你出主意，你居然还嘲讽本姑娘？真是好心没好报！
　　不过事到如今，她的事自从说出来通了底以后，回过头来自己都觉得自己蠢，真是被别人拿捏的团团转，哪里还有底气说什么？
　　反正都怪这坏人！
　　宝钗掩口轻声笑话两句，这才安抚了一下炸毛的湘云，又回过头来看着顾瑜提点道：
　　“我看啊，你就是对付湘云这傻丫头太容易了，这才想差了心。”
　　“嗯？”
　　“依我看，那位邢姑娘表面上看上去和迎春的性子有一点点像，其实内里反倒有些像林妹妹和三妹妹。”
　　“再加上她出身贫寒，一步步走来都是谨小慎微，小心翼翼，如今碰上您这般做派的大户人家，难免会多想一些。”
　　顾瑜微微一怔，好像有些明白过来邢岫烟之前为何会哭出来了。
　　“宝姐姐是说…她把我的心想差了？”
　　那是想差了？那根本就是！
　　宝钗都忍不住想白他一眼了，自己这些姐妹，哪个不是被他连哄带骗的连清白都失了大半？都说发乎情止乎礼，这位唯一的毛病就是止的貌似不是很止。
　　“依我看，你回头让二姐姐去劝解一番，把你的为人细细碎碎的给她掰扯干净，她自然就不会多想了。”
　　“或是让云妹妹和惜春妹妹一块去也行，想来也差不——诶？差点忘了还有尊活菩萨呢！”
　　宝钗掰扯着手指头给顾瑜点将，突然眼睛一亮，抬头笑道：
　　“妙玉姑娘不是和邢姑娘是故交么？你让她去岂不是上上策？正巧妙玉姑娘也被你欺的那样惨…”
　　顾瑜瞪大了眼睛，注意力却不在她的前半句上，下意识的凑近了些疑惑问道：
　　“你们怎么知道我是把她欺负惨了？”
　　“这…”
　　这话一出，三位少女都红了脸目光闪躲，吞吞吐吐不肯说话，顾瑜便盯向了最容易拿捏的晴雯。
　　“是…是之前爷没回来，平时我们闲聊时…就随口说说…”
　　所以你们女孩子私底下都聊些什么啊？！
　　顾瑜嘴角抽了抽，颇有种打破空间的荒诞感，原来女生私底下什么都聊这件事不分古今中外的吗？这年头就聊这么嗨了？
　　“…那我回头去找她说说。”
　　不管怎么样，也算是解决了燃眉之急，顾瑜心里终究是松了一口气，神色放松下来。
　　“都说妻贤夫祸少，诚不我欺，若不是宝姐姐，这一关恐怕就难熬了。”
　　看着顾瑜拉着宝钗的手拍马屁，湘云吃味的撇撇嘴，自己也是给了建议的好不好！
　　好在这会儿顾瑜的智商重新占领了高地，很快就发现了在一旁咂醋的湘云，连忙乐呵呵的过来雨露均沾，很快就把心口不一的少女逗得暗爽不已。
　　这两天天气不算太好，到了傍晚风大的厉害，宝钗她们虽然还没有待够，可顾瑜也不敢久留，想了想，便想出个分别送她们回去的法子。
　　至于任劳任怨的莺儿，则只能全程陪着伺候湘云的丫鬟翠缕打太极，尽力在她面前遮掩一二。
　　好在翠缕的性子也随了她的主子，单纯幼稚，直率马虎，只知道乐呵呵的蹭着梨花春雨的热茶糕点，简直被迷得走不动道。
　　“等天气暖和了，姑娘们要是天天过来聚会就好了…”
　　“还姑娘呢，你家姑娘都没影儿了。”
　　莺儿偷偷翻了个白眼，她方才就有晴雯偷偷过来告诉她，所以一直留心房外。
　　眼看着云姑娘都被爷半搂半抱的带出梨花春雨了，她的丫鬟还在这感叹这儿的东西有多好吃，真是让人不知道说什么才好。
　　“你呀，长点心吧…！”
　　无奈摇摇头，莺儿轻声嘀咕一句，正好被低头喝茶的翠缕听个正着。
　　“点心？还有什么点心？”
　　“……吃吃吃！都给你吃，我可没胃口。”
　　把自己面前的盘子推过去，莺儿直接趴在了桌子上，真怕自己彻底绷不住反倒坏了顾瑜的事，埋在胳膊上的俏脸紧紧咬着牙才能让自己不破功。
　　“真好吃～瑜公子家的点心什么都好，就是太贵了，我可是听说过，好像就是迎客轩里的。”
　　一点也不嫌弃这是莺儿吃剩下的零嘴，翠缕继续美滋滋的塞了一口进嘴里，弯着眼睛幸福的点评着这儿的美食。
　　直到天色渐渐昏暗，跟着莺儿起身朝香菱告别后，吃的快走不动道的翠缕这才后知后觉的反应过来：
　　“姑娘和宝姑娘呢？”
　　“……”
看完本章，来说点什么吧
第四十九章 防患于未然
　　而在莺儿头疼的忽悠着二傻子一样的翠缕的同时，顾瑜则意犹未尽的舔了舔嘴唇，又忍不住凑上去亲了亲湘云的唇瓣。
　　“唔～”
　　平时总是喜欢和他嘴硬的少女这会儿樱唇却软得厉害，任他予取予求，精致的鼻翼咻咻的喘着气，在昏暗的冬夜里喷吐出一道道细小的热流。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢～”
　　也不知是之前调教的过程给少女打下的烙印还是本性如此，每次两人进入状态后，湘云都痴缠得厉害，比起温顺的香菱更添了一份主动。
　　察觉到顾瑜离开的动作后，少女又主动轻哼着踮着脚尖去追寻他的舌头，两只手努力搂紧了顾瑜的脖子，似乎想要把他的脑袋压下来埋进自己怀里一般。
　　又是一阵轻柔的缠绵过后，顾瑜拍拍她的小脑袋，终于还是强行分开了两人的唇齿。
　　说好再亲一下就走，一下又一下，再亲下去天都要亮了。
　　“你这小馋猫…平日里怎么就没见你这么缠人？”
　　“呜呜～”
　　湘云把脑袋埋在他怀里不肯开口，哪里好意思意说自己舍不得面皮？也只有这种时刻让她有种奇怪的放空感，能毫不犹豫的听从内心的本能。
　　“好了好了，天冷，快回去吧，昂？明儿你过来的时候留下，我让你亲个够。”
　　苦口婆心的劝慰着痴缠劲上来的湘云，顾瑜站在阴影里目送着她一步三回头的进了蘅芜苑的大门，这才理理衣领转身朝另一个方向的栊翠庵走去。
　　经过了下午的教训后，他这会儿也沉稳不少，正好因为开恩科也是有利有弊，虽说自己可能提前没了继续待在大观园的理由，但另一方面也意味着自己可以早些将这些女孩子娶回家。
　　所以顾瑜面对她们也不用那么急色的想吃干抹净了，等到明年洞房花烛时正式一些岂不更好？
　　还没走出多远，顾瑜就听到身后蘅芜苑的大门又是一阵动静，不用回头就听到是莺儿拉着翠缕叽叽喳喳的回来了，不由得松了一口气。
　　“还好没继续亲下去，否则这丫头岂不要怨死我？”
　　虽说自己方才是“被迫营业”，不过出了事会怪谁自然是显而易见的。
　　一路踏着月色迈向栊翠庵，没过多久，本来心情美好的顾瑜看着这大观园最容易被忽略的一角直皱眉头。
　　当初将玉皇庙栊翠庵等建筑排在这儿，一是取其清净，二是不碍观瞻，再加上山子野一向主张自然天成风光的做派，盛夏里看来是郁郁葱葱，颇为解暑，可这等冬夜里看来就寒气森森了。
　　更兼之贾家的下人几乎人均偷奸耍滑，巡夜的人都不怎么往这边走，这大冷天里更是难来一趟。
　　顾瑜沿着甬道走了一炷香时间，沿途也就只有断断续续的几盏灯，显然是添油的丫鬟们随便糊弄而已。
　　也就顾瑜不信鬼神，兼之不惧寒暑，目力过人，不至于听风就是雨，把林子里的动静随意听成看成什么坏东西，饶是如此，也是感觉心里有些瘆得慌。
　　一直快走到栊翠庵，路上的灯才渐渐多起来，虽然还是稀疏的厉害，但好歹不至于全靠月色认路了。
　　“难怪日后贾家败落以后能有强人进来劫人…这么偏僻的地儿也没人管管。”
　　地方僻静，无人巡查，岂不就是天然的突破口？
　　虽说贾家距离那样的败落乱样还远，但顾瑜这会儿想到这上面来，难免就对独居在这儿的妙玉安危上了心。
　　不怕一万，就怕万一，自己都能来到红楼了，还有什么不可能发生的？要是妙玉提前出了什么事，自己岂不是要哭死？
　　“看来得劝劝她从这搬走了…”
　　想到这里，顾瑜不再迟疑，愈发加快了脚步，来到栊翠庵门前叩门。
　　过了好一会儿，才有丫鬟在里边远远的喊一声：
　　“谁呀？”
　　“是我，顾瑜。”
　　“是瑜公子？”
　　里边的动静顿时消失了，一阵脚步声轻快的跑过来，很快就把门打开了。
　　妙玉的丫鬟正微红着脸立在门边给顾瑜让位，关上大门后又殷勤的给顾瑜领着路。
　　“瑜公子怎么这会儿过来了？这天黑的快，姑娘早就歇下了，刚才听到动静才又起来了呢。”
　　妙玉正披着一件棉衣从里边出来，听到丫鬟邀功的告密，连忙软绵绵的瞪了她一眼，还没来得及说话，就被顾瑜跨步过来抱住了。
　　“穿这么少还出来干什么？快回床上去。”
　　身后的丫鬟吐吐舌头，替他们把正门带上，然后继续回去打瞌睡。自从上次强占了妙玉的第一次后，妙玉的惨状自然无论如何也瞒不过贴身的丫鬟，让她简直高兴疯了。
　　那么俊的公子，还真成了自己姑爷？最关键的是，自己不用跟着姑娘当一辈子的尼姑了！到时候就能被放出去了！
　　顾瑜横抱起妙玉直接闪身进了内室，温暖的热气袭来，明显就感觉到怀里刚才还有些微微发颤的娇躯舒缓下来，连忙三两步来到床前给她塞进了被窝，拿掉棉衣后又替她理了理被子。
　　“不过几步路的事，何必受一回冻？就这么急着看到我？”
　　妙玉红着脸抿了抿嘴，不是这个难道是我故意喜欢受冻？
　　“你怎么这会儿过来了？晚上风大，有什么事这么急的…”
　　主动伸出玉手拉着顾瑜的手捂在自己怀里，妙玉侧着身子靠在顾瑜腿边，心里美滋滋的。
　　这种突如其来的惊喜可比什么都来的重要。
　　“我能有什么事？不过就是有些想你了，这不就过来了。”
　　明知顾瑜这话假的离谱，妙玉还是忍不住幸福一笑，刚消散的睡意又随着满心的温暖涌上来一些，下意识的抱住顾瑜的胳膊蹭了蹭。
　　“那这会儿也看完了，难道这就要走？”
　　“咳咳…其实也是有两件事顺便说一下…”
　　打脸来的太快以至于让顾瑜那么厚的脸皮都有些顶不住，不自然的清清嗓子后，干脆往里挤了挤然后往后一靠，靠在妙玉床边摸着她的脑袋循循善诱道：
　　“如今这天儿也是越来越冷，我看你走动的也少了，一个人待在这边岂不无聊？不如换个地儿，也有人陪你说说话，如何？”
　　“这园子里我还能去哪儿？”
　　妙玉迷糊间还没反应过来，只以为顾瑜想让她搬去园子西边，免得一个人孤零零的悬在这儿。
看完本章，来说点什么吧
第五十章 肉债肉偿
　　“我的意思是…搬出园子，住进我家里去陪可卿她们如何？”
　　顾瑜轻柔的抚弄着妙玉散落的秀发，悄咪咪的掏出了自己的方案，声音平淡的差点让妙玉没反应过来。
　　“出园子啊…好像——嗯？！”
　　少女浅浅的睡意猛然惊醒，连忙就要委屈的坐起来看着顾瑜，自己这是哪里惹你不高兴了，还要把自己赶出去？
　　“你别急，听我说！”
　　不等她起身说话，顾瑜连忙动手压住被子一角，俯下身子急急开口劝慰道。
　　“如今要开恩科的消息也传开了，照理来说也没几个月时间，到时候我参加了会试，肯定也不方便继续留在贾家了。”
　　“左右这冬天里你也不方便走动，何不早些出去到家里和可卿她们多相处相处呢？甚至那时我出门去看你们还方便些，不至于绕这么远还得避开贾家的下人。”
　　妙玉眨巴眨巴眼睛，觉得这话听起来好像也有些道理？反正这大冬天里确实也难见几次，等开了春顾瑜就要准备科举的事，自己也难以和他亲近。
　　提前进家里处处关系的话，自己也不至于让他牵挂着，还能提前适应一下一家子人相处的感觉，这可和之前在庄子里的关的系和心态就大不一样了。
　　见妙玉脸上的委屈消散下去，顾瑜心里松了口气，知道她听进去了，连忙再接再厉道：
　　“再一个，这栊翠庵这边儿太过僻静，底下丫鬟婆子们也不顶事儿，反教我一直替你操心，何不趁着这些天天气尚好，早早搬出去了了这一桩心事？”
　　妙玉垂下眼睛想了一想，终于不像之前那般抗拒，顾瑜见状又哄她两句，说了一些去销了度牒之类的琐事，言谈间半推半就的算是说定了。
　　“还有一事呢？”
　　说起这个顾瑜那可就不困了，张了好几下嘴也没能成功开口，下意识的抽了抽手，想来个正襟危坐。
　　“你动什么？就算你不怕冷，可也是肉长的，又不是不会冷，我替你捂捂…”
　　妙玉埋着头轻叱一声，忍住羞涩又将顾瑜有些发凉的大手往里拖了拖，用自己还算丰满的胸怀替他暖手。
　　“……”
　　你这么贤惠还让我怎么好意思开口？
　　顾瑜轻咳两声，另一只手抬了抬又放下，尴尬的抠抠脑袋，终于还是交代道：
　　“嗯…明日你去邢姑娘那儿一趟怎么样？”
　　“岫烟？她怎么了？莫非你哪里得罪了她？”
　　妙玉好奇的抬起头瞥了他一眼，心里有些好奇，自己和邢岫烟做了十年邻居，对她也算了解，她那般忍让娴静的性子，就算你出言不逊了，她都不会动气，怎么还闹到过来请她搬救兵的地步？
　　“呃…”
　　迎着妙玉好奇的目光，顾瑜只觉得面皮都躁得慌，嗫嚅着嘴唇做了好几次心理建设，这才咬咬牙说了出来：
　　“我今儿下午留她做客，然后…，……”
　　“……”
　　一口气把下午发生的事连带着宝钗让他过来请她出马的用意都说了出来，顾瑜心里猛然感到一阵解脱感，简直虚脱一样又靠在了床背上，也不敢去看妙玉的脸色，自欺欺人的闭上眼睛深呼吸了几口气。
　　而妙玉则是震惊的瞪大了眼睛，久久没能回过神来。
　　她当然不是因为顾瑜居然亲了邢岫烟而震惊，毕竟这样放浪的事说起来虽然很离谱很不可思议，但放在顾瑜身上好像又突然合理起来。
　　她震惊的是宝钗要让她出马的理由，什么特么的叫做以身示范，让邢岫烟放下心理负担？
　　“看，我比你更惨呢，直接被摁着啪啪啪了，他这人就是这样的，你别忘心里去昂。我当你十年的师傅了，还会来骗你？保真！”
　　——我呸！
　　少女的身子猛然颤抖起来，精致的俏脸满是嫣红，简直能滴出血来。
　　靠在她身边的顾瑜吓得急忙睁眼，还以为妙玉被他对自己的故交不尊重的行动气到了，正准备低声下气的讨个饶，可看着妙玉的状态又不禁一愣。
　　这是…没生我的气？
　　“妙玉姐姐？”
　　“你别催！…我…你让我缓缓…”
　　“？”
　　顾瑜彻底茫然了，尽管他对这种年代的所谓以夫为天已经有了大概的了解，但此刻仍然深深的感受到了自己的无知。
　　原来…让自己的小老婆当僚机帮自己攻略新老婆，不仅能做，还能做到这种地步？
　　沉默片刻，顾瑜猛然低下头去寻妙玉的嘴角，埋在她怀里的手也抽了出来，温柔的抚上她的侧脸，轻轻捧住她小巧的脸蛋，克制的肆虐着那柔嫩的香舌。
　　少女还没反应过来就被吻得晕头转向的，不过很快就情不自禁的想要将手从被子里抽出来去搂住顾瑜，只是还没来得及动作，舌尖就被松开，不由得迷惑的睁开了美目，不满足的盯着停下来的他。
　　顾瑜呼了一口气，直接解开了自己的衣服，踢掉鞋子爬上了这张自己还从来没睡过的床，重新抱紧了被窝里温热的娇躯。
　　“今晚不走了。”
　　妙玉脸上忍不住一喜，不过很快就回想起他强悍的战斗力，大腿正好也碰到他逐渐苏醒的巨龙，一时间又期待又害怕。
　　“你…我明儿还得去紫菱洲呢…我怕是…”
　　“没事，我轻点儿…”
　　“唔～”
　　顾瑜这会儿可真是感动之心大于性趣了，唇齿交缠间将妙玉的身子压在下边，两腿顶开她的长腿，少女顺势就盘在了他的腰间，双手情不自禁的搂紧了顾瑜的脖子，紧张的等待着他时别已久的进入。
　　上次还是带着一些恶趣味的第一次，把妙玉折腾的不轻，这次顾瑜则忍不住温柔的弥补一二，空出一只手扶着顶在腿缝间磨蹭了许久，听着她喉咙间溢出的哼吟，轻轻的扣开玉门，也不进入，只绕着慢慢研磨，让少女渐渐适应一番。
　　只是这样子不进不退的，反倒卡的妙玉难受不已，只觉得心慌得厉害，一颗芳心简直都要跳出来了。
　　“唔～…嗯～…”
　　感受到她忍不住往上挺腰的信号后，顾瑜这才微微用力，整个头部挤开紧窄的花径，终于再一次拜访了这里。
　　“呜啊～！”
　　强烈的刺激下，妙玉忍不住轻呼出声，随后而来的是强烈的饱胀满足感，让她整个身体都热起来，一时间胡乱的在顾瑜身上拍来拍去，也不知道做些什么。
　　“别急…马上就舒服起来了，唔唔～”
　　像哄小孩一般亲了亲少女的耳垂，顾瑜也舍不得看她这般难受的模样，干脆利落的往下沉了沉腰杆，直接捅到了底部。
　　“啊～！”
　　熟悉的感觉从身体深处被唤醒，柔媚的叫床声下意识的就被自己喊了出来，妙玉绷紧了最后一丝神智的脑袋幽怨的嗔了压在自己身上的山岳般的巨人，随后就陷入了无尽的沉沦中。
　　还说温柔些呢…咦轻点儿！
看完本章，来说点什么吧
第五十一章 你做的好啊
　　顾瑜用事实证明，有时候磨洋工比大干猛干更累。
　　在被窝里撅着屁股轻拢慢碾的，为了照顾少女的体验，既不能发力往里钻研，又不能加快速度，只能咬着牙关当个工具人，看着少女在自己绵软的攻势里娇啼阵阵，整个人化成了水儿。
　　才两刻钟的功夫，妙玉就面色潮红的瘫软在床上动弹不得，一双美目微微涣散，一张樱桃小口下意识的微张着，连呼吸的力气都没了，只能靠嘴巴呼吸，只是苦了顾瑜还没开荤的兄弟拔出来以后只能蹭蹭聊以自慰。
　　毕竟明儿还得靠人家去当个说客呢，算了算了…
　　勉强安慰自己几句，顾瑜侧开身子，歪到妙玉身边躺下，将她无力的身子搂进怀里，替她擦了擦额头的香汗，轻叹了一口气。
　　“这下真轻了吧？倒是苦了我…”
　　短暂的歇息后，少女终于从晕晕乎乎的云端上飘了下来，先是长长的吸了几口气，才闭着眼睛蹭了蹭顾瑜的胸膛，满面通红。
　　“你再怎么轻，又如何承受得住？是我不中用…你…你要不继续就是…”
　　顾瑜仍直挺挺的长枪这会儿还顶在她的大腿上呢，开过苞后和姐妹们的交流里懵懵懂懂的少的女可是懂了许多知识，知道这样子对身体不好。
　　顾瑜犹豫片刻，趁着方才的感觉还未散，便低头亲了亲妙玉的耳垂道：
　　“没事…要不你夹紧一点就行。”
　　“嗯？”
　　妙玉还没反应过来是什么意思，顾瑜就挺了挺下身，原本顶住她大腿深处的巨龙往上抬了抬，直接顺着臀缝卡在了花瓣之中，然后轻轻摩擦起来。
　　“唔啊～！”
　　这下不用妙玉听懂了，私处因为强烈的刺激下意识的夹紧了大腿，圆润的弹性让顾瑜舒服的吸了一口气，连忙加快了冲刺的速度。
　　“好姐姐，你手在前面握一下…”
　　炽热的轻微喘息在妙玉耳边响起，身前的白兔也被腋下穿过来的大手捏住，指腹按住了自己粉嫩的蓓蕾不住的作怪着，让少女刚平息不久的身子又用尽最后一丝力气发着颤。
　　感受着前端被一只柔软的小手微微发力握住，体验感又上了一个层次，不再是吃一半的落空感，顾瑜吐了口气，趁着这股感觉猛力冲刺了几十下，终于爆发出来。
　　正咬牙承受着跨间强烈刺激的妙玉感受着那奇特的涨大感，猛然回过神来，连忙两只手塞到下边一起接住，同时心里也有点好奇。
　　这玩意儿…弄出来时都冲击得自己手麻，上次是怎么弄来着？
　　怕弄脏了妙玉这儿的被子这晚上不方便换，顾瑜在爆发的同时也掀开了被子，靠在枕头上正好可以看到少女小心翼翼的捧着手挡在自己的长枪头部接了近乎一手的白浊。
　　等到动静平息，顾瑜自觉往后缩了缩，让一直侧着身子的妙玉可以活动一下身子而不至于折了自己的枪，还没来得及说话，就看到捧着手的少女直起身子，然后红着脸舔了舔手里的战利品。
　　“妙玉姐姐…你这？”
　　“嗯？”
　　妙玉听见顾瑜唤她，连忙回头瞧了瞧，然后不好意思的伸出舌头将手里粘稠的白浊舔了大半，又乖巧的展示给他看了一眼，这才吞回口里，仔细品味了一番。
　　好像味道还不错？
　　“这是晴雯她们教我的，说是若没有在里边的话…就一定要舔干净吃下去，最好含在嘴里让你瞧瞧，你就喜欢看这个…”
　　“……”
　　顾瑜嘴角一抽，默默看着光溜溜的少女坐在床上神色认真的仔细将自己的双手的白浊舔个干净，看她弯起的眉眼好像还非常享受一样，真是恨不得马上回去好好夸赞一番晴雯。
　　你做得好啊！
　　见收拾的差不多了，顾瑜连忙拉着少女躺进自己的怀里，毕竟以栊翠庵这边的取暖条件，像这样光着身子暴露在空气中还是有点冷的。
　　“睡吧，睡吧…”
　　轻抚着妙玉的秀发，两具年轻的身子紧紧交缠在一起，趁着刚刚发泄一回，顾瑜轻声哄着她步入梦乡，自己也抵着她的头顶闭上了眼睛。
　　一夜安眠。
　　第二天天刚蒙蒙亮，顾瑜就神清气爽的睁开了眼睛，昂首挺身的小兄弟顶在怀中少女的翘臀上，下意识的蹭了蹭后才反应过来。
　　只是在这儿可就没有早安咬了，只能暂且忍耐。
　　轻手轻脚的松开妙玉紧紧缠住自己的粉腿藕臂，只可惜两只小手搂得太紧，顾瑜替她解开时还是一不小心惊醒了她。
　　妙玉揉了揉惺忪的睡眼，见顾瑜已经坐在了床头，下意识看了看外边才刚擦亮的天色，不由得苦了苦脸，小脑袋往顾瑜腿边凑了凑。
　　“要不再待会儿吧…就当你一早就过来了…”
　　顾瑜苦笑着揉揉她经过一夜后显得有些蓬松的头顶，轻声解释道：
　　“昨晚我也没个准备，这些时日姐妹们不用天天去给贾老夫人问安，一大早都往我那儿去，别的倒好说，新来的几位姐妹还不知道咱们的关系，若是一大早我就不在屋里，恐怕会惹人非议。”
　　毕竟这园子里的雄性生物也就三个，一个是被半禁足的宝玉，一个是半大孩子整日关在家里读书的贾兰，剩下的自己要是到处乱跑，岂不会让人心里有些疑虑？
　　要知道这园子里其他地方可都是姑娘小姐们住着呢…
　　在没有给宝琴和李家姐妹她们打好感情基础之前，顾瑜自然不能这样暴露出去，否则让她们有了一个提防的潜意识后，攻略难度不就又平白上升了一个档次。
　　闻言，妙玉只能不舍的松开牵着他里衣的小手，看着顾瑜自己穿上了衣服，又回过头来坐在床边替她盖了盖被子，把她撑起来的身子又按了回去。
　　“你就再好好睡会儿，记着我说过的话，这几天就开始收拾东西，和王夫人说一声就出去，嗯？”
　　“嗯…”
　　妙玉乖巧的点了点头，湿漉漉的眸子望着他出了自己的房门，又听见外边的院门开启关闭的声音，这才放心了闭上了眼睛，带着幸福的笑意又浅浅睡去。
　　又沿着昨晚的来路原路返回以避过怡红院那边莫须有的勤快婆子，顾瑜远远的经过蘅芜苑时瞧了一眼，见大门仍是紧闭着，这才松了一口气，终于能放慢一些脚步回去。
看完本章，来说点什么吧
第五十二章 忽悠家上线
　　等回到梨花春雨，果不其然又是被两个丫鬟围着温柔的埋怨。
　　晴雯一边手脚麻利的替顾瑜脱下沾上晨霜的外袍，又推着他来到椅子边站定，弯着腰替他解下裤子，伺候着坐在椅子上后，又蹲下去将鞋子脱去，把脚放入香菱端过来的热水盆里轻轻揉捏起来，才一边埋怨道：
　　“爷每次出去过夜也没个准信，这死丫头又不信我的话，一定要拉着我熬到半宿才肯睡会儿，天还没亮就又起来给爷准备，难道人是铁打的不成？”
　　香菱红着脸给顾瑜披上棉衣，又拿着热气腾腾的毛巾给顾瑜敷面，闻言也不反驳，只默默顶了一句：
　　“说什么我拉着你熬，昨晚我眼皮子打架的时候你怎么还推我一把让我别睡过去了？”
　　闭着眼睛享受着两个美婢近乎全自动的伺候，顾瑜脑袋靠在香菱托着他的小手上，听着两人互相的拆台心里又好笑又感动，开口道：
　　“既如此那就还是老规矩，两个都罚。说了八百遍了不用熬夜等我，一直不听话，这次你们俩都四次，可有异议？”
　　看在昨晚昨的小惊喜上，就不额外给你加刑了。
　　“四次？！怎么又比上次的惩罚多了一次？再这样加下去会死人的吧？”
　　晴雯睁大了眼睛，没好气的瞪了一眼顾瑜身边的香菱，这死蹄子又一次拖自己下水了！随即又忍不住柔柔弱弱的开口求饶道：
　　“爷～”
　　“五次，再说话就六次。”
　　“……”
　　虽然每次顾瑜的惩罚最终都不会百分百落实到位，毕竟那样可能真会死人，但次数的增加绝对会导致自己受折腾的程度往上涨，到时候几天走不动道也是正常。
　　至于香菱每到这时候反倒傻人有傻福，每次也都不会去开口，只一副百依百顺的模样，就让顾瑜顺便为了逗晴雯而特意开口减刑来做个榜样。
　　享受完两个丫鬟的洗脚敷面加按摩服务后，因为一路冷风而稍显僵硬的面庞终于和缓下来，顾瑜惬意的歪着头蹭了蹭一旁的洗面奶，正巧外边的天色也渐渐大亮，便精神抖擞的站起身来领着两人去垫垫肚子。
　　“昨儿吩咐熬的红糖紫米粥这会儿准备好没有？林妹妹说她这几天胃口不怎么好，吃这个应该没问题。再吩咐厨房多上两道酸汤，她们喝了既能开胃又能暖暖身子。”
　　见顾瑜自己的肚子都还没填饱就又操心起外边的姐姐妹妹们的胃口，晴雯忍不住捂嘴轻笑，不过心里也是暖暖的。
　　毕竟连自己都有特意点上的一道菜呢，哪里还有心思去吃醋？天底下又到哪里还能再找出这样一个人来…
　　……
　　在栊翠庵宅了好几天的妙玉终于难得出了一趟门，吃过早饭以后就径直往紫菱洲走来，守着大门的婆子敷衍的陪着笑打了个招呼，又怏怏的缩回去晒起了太阳。
　　这园子里论油水，一等就是怡红院里的差事，不论哪个都很是抢手，哪怕洒扫庭院都要抢破头，二等则是负责植树种草和维护的包活儿，以及兼着上夜巡查之事的队伍。
　　尤其是后者，虽然表面上看去没有前边的包活儿过的钱数大，只是些加赏，但上夜巡查是要和各个院子打交道的，哪个姑娘院子不得敬着点？其中来往的茶水钱等分润下来也有不少了，更别提还添了几分气派。
　　而最差的，自然就是她们这样不受宠的姑娘院里的丫鬟婆子，不仅要眼瞅着同是下人的同行们每夜趾高气昂的抖威风，自己还得陪着笑脸上赶着受气，领那点儿死月钱，除了安逸些事少，简直一眼能望到头。
　　再加上迎春惜春她们也没那个精力管教，不受宠也意味着手头没那么宽裕，胡萝卜和大棒一个也挥不动，如何压服这些心里有气的老油条？
　　久而久之，一个个都成了这样的惫懒货，能推诿就推诿，更何况妙玉邢岫烟这样的外来户？没钱就别想理人！
　　妙玉回头瞧了一眼又开始打盹的老婆子，柳眉轻轻一皱，不过也没说什么，自己一个人自顾自的走向邢岫烟的偏房，掀开门帘走了进去。
　　“岫烟？你在么？”
　　里间很快传来动静，邢岫烟惊讶的探出脑袋，将妙玉迎了进去。
　　“你怎么有空过来？来，坐，喝茶。和你屋里的茶水不能比，还莫要嫌弃才是。”
　　邢岫烟庆幸还好刚才自己出去沏了一壶热茶提回来，不然这会儿连招待妙玉的热水都没有一口，岂不尴尬？
　　妙玉接过茶杯，借着低头喝茶的动作掩了掩脸上的红润，努力组织语言。
　　总不能直接开口就说我已经知道你被占便宜了，其实我比你更惨吧？
　　“嗯…迎春姑娘她们都去玩儿了，你怎么一个人留在屋里？”
　　邢岫烟面色一僵，勉强挤了挤嘴角，却怎么也笑不出来，便也举起了茶杯，努力做出一副若无其事的模样。
　　“我昨儿也去过…反正也是闲聊，今天贪睡，就懒得动弹而已。”
　　假装没注意到邢岫烟眼里微微的红肿，妙玉低着头又闲扯几句，终于还是咬咬牙说到了正事。
　　“这些时日相处下来，你觉得那位瑜公子怎么样？我看他对园里各个姑娘都好得很，看上去性子也是极好的。”
　　邢岫烟捧着茶杯的手微微一抖，险些洒了出来，随后眼眶一红，连忙低下头想要掩藏一下自己的异样。
　　“嗯…应该是吧，我也不怎么了解…那样的人家和我又有什么关系…”
　　昨天回来后，邢岫烟简直快要哭出声来，把自己埋在被子里呜咽了好半天才算缓过去。
　　自己本以为在这一眼望到头的平淡人生里找到了难得的亮点，还没高兴几天，这才发现自己居然看走了眼！
　　这样只馋自己身子的急色登徒子，怎么可能是良配？
　　好不容易付出一次真心，就输的这么彻底的邢岫烟简直快要封心锁爱了，睁着眼睛熬了半宿才勉强睡过去，今天确实也起的晚了些。
　　见邢岫烟都这样了还不显山露水的，妙玉在椅子上扭来扭去，想说又不能说的，简直快急死了，琢磨了半天，又清清嗓子旁敲侧击道：
　　“我在这园子里住久了，倒也算是了解一些。他这人一向离经叛道的，推崇的就是先秦风气，你只瞧他如何和姐妹们说笑，就可见一斑。”
　　“先秦？”
　　妙玉讪讪一笑，什么男情女爱，天为被地为床，私奔什么的，不也是上古遗风？
　　自己说的句句真心啊！
看完本章，来说点什么吧
第五十三章 不要误会，不是针对你一个
　　妙玉敢对着佛祖发誓，自己说的绝对句句真话，所以开了个头以后心理压力就小了许多，说起话来一套一套的。
　　“你看他平日里还和惜春姑娘搂搂抱抱的呢，何时讲究过男女之防？又能舍下脸皮来作揖求饶的，可从来没有轻视过咱们。”
　　邢岫烟张了张嘴，欲言又止，自己和这情况可有些不一样，自己这可是真上手了…
　　见她居然还能绷住不吭声，妙玉彻底放弃了，只能扯下颜面来，给她交了底：
　　“还有一件事你不知晓…这园子里的姑娘们…几乎个个都对他芳心暗许的，毕竟这天底下再难找出这样的奇男子，所以…”
　　“所以什么？”
　　邢岫烟垂下眼来，心里有些紧张，还以为妙玉是看穿了她这些天和顾瑜之间的不正常，特意说出来要她知难而退。
　　“那样的登徒子…我才不会再往他那儿边去…等下个月攒了钱还给他就算两清！”
　　心里正忿忿的这样想着，少女心里刚刚一酸，又听到妙玉温吞的声音继续传续到耳边：
　　“嗯…所以他们都是两情相悦，嗯…就习惯了些许的孟浪…”
　　邢岫烟茫然的眨了眨眼睛，感觉自己每个字都听清了，但连起来就不知道是什么意思，不由得转过头去看着身边的妙玉，却发现她不知何时已经是满面通红，不肯看人。
　　事已至此，妙玉也没有了退路，只能挪开目光，咬着牙全给爆了出来：
　　“其实…其实岫烟你的事我已经知晓了，瑜郎他也不是有意折辱你，只是平日里习惯了那样的做派…”
　　“瑜郎？”
　　邢岫烟第一时间还没反应过来，随即瞪大了眼睛，又想起她说的知晓，顿时涨红了脸站起身来，难以置信的望着和自己亦师亦友相处了十年的妙玉。
　　“你和他…也是两情相悦？！你不是尼姑吗？你们？？”
　　少女只觉得脑袋仿佛挨了一锤，脑瓜子嗡嗡的，这件事给她的冲击感不亚于你得知了你的肌肉哥们居然是个受，大脑一片空白，完全说不出话来。
　　“我也是可以还俗的…”
　　妙玉小声的给自己辩解一句，只可惜声音轻的连自己都听不清。
　　“咳咳…！总之今儿是他特意请我过来替他向你赔罪的，一时间轻慢了你。”
　　“你也不用在意那么多，不过是很平常的亲昵而已，园子里其他姐妹可比这个亲近多了…”
　　邢岫烟已经被震惊到麻木了，脑海里仿佛在播放幻灯片一样，从顾瑜站在那梅树下到昨天强有力的怀抱又循环了一遍，只是诸多平日里没再继续关注的细节之处突然鲜明起来。
　　他摸惜春姑娘的脑袋，林姑娘捏着帕子捶他肩膀，宝姑娘和他互动的目光，迎春姑娘脸上的红润…好像一切的一切早就展现在自己面前，可自己却视若未见。
　　所以我之前是笨蛋吗？
　　邢岫烟愣愣的说不出话来，僵立在原地一动不动，妙玉也跟着站起身来，深吸了一口气，凑到她身边颤声道：
　　“就是我…也被他…哎呀！”
　　跺跺脚，妙玉还是高估了自己的羞耻心，实在是说不出那样的话，直接掩面而走，再不敢去看邢岫烟脸色，
　　“你记得明日还过去就是！”
　　“我——”
　　“唰——！”
　　望着被甩下的门帘，邢岫烟脑子乱糟糟的，只觉得眼前有些发黑，也没有追出去的心思了，干脆坐在椅子上缓缓神。
　　所以…自己不是被故意占便宜，而是人家看来这都是很正常的互动？
　　邢岫烟只觉得这个结果又荒谬又好笑，可真轮到自己身上却又笑不出来，俏脸忽红忽白的，良久，还是忍不住啐了一口。
　　“还是个登徒子！”
　　杯子里的热茶已经冷掉，邢岫烟将它倒掉，这样干坐着又有些发冷，便又继续躺回床上补补觉。
　　“呼——”
　　趴在柔软的棉被上，少女长长的出了一口气，也不知是消除疲倦的解脱意味，还是心里压力的宣泄。
　　只是很快，这样子趴在床上，胸前隐隐的压迫感总让她想起昨天压在自己身上的大手，便又红着脸侧过身子，抱着被子撒气般的揉搓着被角。
　　“妙玉方才话里又是什么意思？也被他？难道…”
　　一想到自己一向尊重的妙玉会满面潮红的软倒在那人怀里被他的大手肆意揉捏，哪怕是侧躺着，邢岫烟也仿佛胸前隐隐传来异样的感觉，一时间也是满面红润的翻来覆去，总觉得身上不自在。
　　“…万一他真找自己要五百两银子，那我用什么还他…反正别的不许就是…”
　　等到少女困意上来歪在床上小憩时，脸上已经又露出了淡淡的微笑，昨晚气哭的眉眼也舒展开来，恢复了几分活力。
　　……
　　“玟姐姐觉得这蜜饯可还合口？甜了淡了只管说，我让人给你再换就是。”
　　“不用不用，我觉得挺好的…”
　　不远处的李琦没好气的撇了撇嘴，可当着迎春和惜春的面，也不好表露出来，只能暗戳戳的在心里生闷气。
　　她也实在搞不懂这是为什么，明明自己和姐姐长的一模一样，可这位瑜公子怎么偏偏就对姐姐这么上心，连自己看都不看一眼？
　　尽管自己也不是说什么在意瑜公子的关照之类的，但就是感觉很不爽！
　　看着李玟俏脸嫣红，捏着帕子低着头和顾瑜说话的模样，李琦简直手里的核桃都能给你捏碎了。
　　这样子三棍子打不出个屁来的笨蛋，瑜公子是怎么耐着心和她说话的？不应该是和自己这种嘴皮子利索的才聊得起来吗？
　　特意留在这儿好让李家姐妹放下警惕的惜春迎春两人不动声色的对视一眼，连忙借着假装说悄悄话的功夫躲在袖子后相视一笑。
　　哪怕连迎春这样木讷的性子都能看出李琦心里的不忿，可见顾瑜这一手分而化之用的有多成功。
　　等顾瑜终于心满意足的停下话头，李玟的头都快埋到胸口里了，娇美的面容犹如火烧，整个人都快虚脱了。
　　她也不知道为什么，看着顾瑜望着她的眼睛就脸红心跳，不敢对视，更别提时不时的还亲手拈了零食过来一副要投喂她的姿态，偏偏她又不好意思拒绝，红着脸吃下后，都不敢回头去看场上其他人的反应。
　　好在这么多天下来她也算是习惯了些许，那么多姐妹都被投喂过…自己这应该也算不得什么吧？
看完本章，来说点什么吧
第五十四章 建立诗社
　　圆满完成了今日的攻略进度后，顾瑜满意的站起身来，又招呼李玟她们一块儿去隔间看黛玉她们下棋。
　　毕竟任凭他有三头六臂也不可能同时伺候这么多姐妹，如今还要配合他的行动，所以黛玉和宝钗探春她们去了隔间下下棋，好让他留下李家姐妹多说说话。
　　进了房绕过屏断，黛玉她们坐在炕床上正低着头聚精会神的厮杀着，湘云在一旁急得抓耳挠腮的，把棋盘挡了个干净。
　　宝钗正和晴雯两个坐在一块儿绣着什么东西，莺儿反倒被冷落在一边，无聊的撑着下巴东看看西看看，正巧就看到含笑走在前头的顾瑜。
　　正要开口，她就看到顾瑜指了指嘴，又示意那头下棋的几人，便闭上了口，悄悄拍拍宝钗的肩膀，让她也看到了进来的几人。
　　迎着宝钗她们的目光，跟在顾瑜身边的李玟也不知怎的，心里没来由有些羞愧，主动和他拉开了身位，来到一边坐下，李琦也不明所以的跟了上去。
　　这样轻微的动静动终于还是让低头下棋的黛玉她们注意到，见顾瑜他们进来，场上终于热闹了不少。
　　“爷～”
　　晴雯连忙放下手里的东西起身，主动上前来引着顾瑜坐下，又替他沏好了茶，然后乖巧的站在他身后。
　　这样子的场合，她可是比香菱还要守规矩，哪怕是顾瑜的话也不会听，只老老实实的按照丫鬟的规矩来。
　　顾瑜支起身子看了看不远处的棋盘，见黛玉的棋路比起探春来略显拙势，不由得笑着瞥了正偷偷看他的林妹妹一眼。
　　“近来三妹妹的棋风渐利啊，看来最近是遇上了什么高兴事？”
　　前世他对什么观棋如观人、见字如见人之类的说法还嗤之以鼻，觉得不过是无稽之谈，如今真钻研进去，反倒愈发觉得鞭辟入里。
　　黛玉的心思细腻，平日里下起棋来棋风水滴不进，和探春各有千秋，可他方才看去就有一两处疏漏，明显是有些心不在焉。
　　不过心知肚明的顾瑜自然不会挑破，反而转头夸赞起探春的进益来，不想还是没被黛玉放过，娇嗔了他一眼。
　　别以为我不知道你拐弯抹角的嘲笑我！
　　“哪有什么高兴事…前儿约定去赏梅一事算不算高兴事？”
　　探春那顾盼生辉的眉眼下意识的瞟了一眼顾瑜，露出几分难得的羞怯来，不过因为还有外人在场，很快隐去了这抹异样，挑挑修长的眉尖，转眼就找好了新的说辞。
　　顾瑜收到她的视线后，心领神会的接腔道：
　　“那自然是难得的喜事，我看这天气，今儿太阳又小了不少，恐怕下雪就在这一两天了，到时候诸位可要记得及时赴约才是。”
　　在场的几乎都是文学少女，一想到漫天的飞雪中，众姐妹聚在窗下，看外边大雪纷飞，水面如镜，不远处又是那么一片鲜艳的梅林。
　　屋里则是温暖的炉子烤着火，众人一边烤火一边吃喝玩乐，再一块吟诗作对，简直就和书里的文人雅士一般，简直都快等不及了！
　　“咱们这么多姐妹，还是头一次聚会，依我看…不如成立一个诗社如何？就把芦雪庵的这次聚会当做咱们的第一次起社，即便宜，又有个好名头，你们说怎么样？”
　　看着姐妹们都纷纷期待着不久后的聚会，黛玉掩着口笑着环视四周，清了清嗓子突然提出了建议，随后又把目光投向顾瑜。
　　毕竟他可是有着一票否决权。
　　“起诗社？”
　　首先就是爱热闹的湘云和探春抬起亮晶晶的美目望向黛玉，头一个表态支持。
　　“我觉得挺不错的！进了园子以后咱们就没怎么去上学，大嫂子平日里也没功夫…如今起个诗社，也算是有个正经事做，你们说呢？”
　　“我也觉得不错！”
　　一个个少女都纷纷点头，觉得这个提议相当不错，至少说出去好听，咱们可是没闲着无所事事！
　　在这么多人的撺掇下，李家姐妹自然也就被默认了，至于没来的妙玉和邢岫烟更是自愿被代表了。
　　顾瑜见她们闹闹嚷嚷的转眼间又弄出个诗社来，正含笑低头喝了一口茶，再抬起头来时却发现聚在一块嘀咕着的少女们都不约而同的盯着自己，不由得愣了愣，有点摸不着头脑。
　　“你们这是…？”
　　黛玉轻笑着努了努嘴道：
　　“说到写诗…这眼下不就有个天下第一诗才坐在眼前吗？若是能拉进来，咱们诗社不就是天下第一诗社了？”
　　“瑜哥哥～”
　　惜春立马笑嘻嘻的跑过来挽住顾瑜的胳膊，顺便趁机蹭了蹭，小巧的两团夹在他胳膊上，反向揩油了一把。
　　听黛玉说的夸张，顾瑜都忍不住老脸一红，自己有几斤几两自己还是清楚的，虽说还算有几分才学，但这个天下第一诗才嘛…
　　咳咳！我不装了，我摊牌了，除了我，这个世界再没有第二个人能拿出来这样的诗了！
　　而这会儿旁边的李家姐妹才后知后觉的想起来眼前这位少年的厉害，名动天下的中秋第一诗词，举人老爷，天下第一酒楼的东家…总感觉这些头衔和眼前这位年轻的少年根本联系不上。
　　顾瑜故作后怕的拍拍胸口，一副劫后余生的模样道：
　　“吓死我了…我还以为林妹妹是要找我当个冤大头出份子钱呢，原来只是拉我入伙啊…”
　　黛玉忍不住娇俏的白了一眼作怪的顾瑜，也不知你这吝啬的样子摆给谁看呢！
　　“虽拉了你入伙，但还有一个条件没说呢。”
　　“什么条件？”
　　顾瑜大咧咧的摆摆手，仿佛是说只要不要钱一切都好说，只是这幅惫懒样放别人身上就忍不住皱眉觉得没品，可放在他那俊美修长的身姿上，却只会把少女们逗得暗暗发笑，只觉得可爱。
　　“瑜哥哥虽入了会，但不许做诗，只需给我们点评一二就行。”
　　这番话一出，不等顾瑜开口，探春她们就疯狂点头称是。
　　开什么玩笑，要是这位也参加她们姐妹们的比试，岂不是次次都是魁首？那还有什么意思？
　　于是乎顾瑜也享受了一把被代表的体验，看着宝钗她们将这个有他挂名的诗社一点点商讨完整，心里也忍不住一阵感叹。
　　“最终还是建起诗社来了啊…不过这次，我绝不会让它解散了。”
看完本章，来说点什么吧
第五十五章 缺的这钱我找谁补啊？
　　“咱们该取个什么名儿？”
　　一直商讨完了具体的细节，众女这才反应过来，自己的诗社还没个名字呢，于是纷纷集思广益起来。
　　“咱们既然是为了赏梅而建，不如就叫梅花诗社吧？”
　　湘云首先就摇了摇头表示反对：
　　“这会儿赏梅就叫梅花诗社，转过年来又有别的花了怎么算？再改名桃花诗社梨花诗社的？不妥不妥！”
　　“那…不如叫大观园诗社？以地为名也是个法子。”
　　迎春难得反应迅速一回，只是这名字连宝钗都忍不住摇了摇头。
　　太俗了！
　　“以花为名不成，以地为名也不成，书上还有学院派别之流，咱们又该算哪家的？”
　　顾瑜倒是很想接一句你们都算我顾家的，但怕被粉拳乱打，便又老老实实的低下头喝茶。
　　只是他这念头一起，也不知是心有灵犀还是怎么，几个心思敏锐的少女倒是下意识偷偷望了他一眼，眼里闪过一抹异色。色
　　接下来众人又商讨了几个名字，却又一个个否掉，见她们的气氛都有些出师未捷身先死的萎靡了，顾瑜只得清清嗓子，干咳两声道：
　　“我也是这诗社的一份子，不如听我也起一个如何？”
　　众女纷纷望过来，想听他有什么高见，甚至觉得这会儿折腾累了，只要顾瑜说出个不算太离谱的名字，那就过了算了。
　　“瑜哥哥取的什么名儿？”
　　顾瑜却不急着说，先是隐晦的朝着黛玉挑了挑眉头，这才慢条斯理开口道：
　　“古诗有云，南国有佳人，容华若桃李。姐姐妹妹们都是绝世美人，倒是十分贴切。”
　　“再加上诗社里都是你们这些姑娘人家，青春年少，犹如四时之春。不如取名叫做，春华诗社，如何？”
　　“春华诗社…”
　　众女纷纷咀嚼着这个名字，越想越觉得平淡中又带着些许贴切，实在是称得上一句巧妙，不由得眼睛一亮。
　　“春华诗社！果真是个好名字，咱们就叫春华诗社！”
　　“好名字！”
　　只是热闹间，却没有人发现黛玉正如痴如醉的凝望着含笑回望过来的顾瑜，绝美的脸蛋上一片酡红，美目迷蒙，仿佛快要醉倒一般。
　　春华…这不是她在江南的家里住的院名吗？
　　心都化成了一片的林妹妹恨不得立马就飞扑到眼前之人的怀里紧紧拥住，然后献上自己的唇齿去犒赏他的心意，只是周遭姐妹们的说笑又让她不敢动弹，顿时憋的额头上出了一层香汗，平添了几分倦意。
　　“既有了社名，还得有社长…不如咱们去请大嫂子当这个社长如何？”
　　于情于理，她们都该请李纨来担任这个社长，毕竟李纨虽然实际上也没怎么管教过她们，但终究还是有贾母口头上交给她管理园中姐妹的职责。
　　更何况作为贾家年轻一代的大嫂子，李纨也合该承担起女孩子们起的诗社的一应开销的责任，所以探春这个提议说出来，并无一人反对。
　　只有一旁喝着茶的顾瑜不置可否的摇了摇头。
　　起诗社虽说花不了多少钱，办一场吃吃喝喝高乐一回大抵也就几两银子，众姐妹凑一凑就够了，可也要考虑次数不是？
　　像她们一个月不过二两银子，手里的闲钱凑起来大概也能开个三五回的，可再之后呢？
　　平日里还有其他的礼节打点，总不能整天蹲房里谁也不爱，然后隔个几天去聚一回吧？
　　至于想拉着李纨指望她出点大头更是痴心妄想。
　　今生有了他的加入，李纨对姐妹们更是疏于管教，一颗心都扑在贾兰身上，满心里望子成龙。原著里都抠成那样了，如今情分更薄，那就更舍不得掏钱了。
　　“终究还得是凤姐扛下了所有啊。”
　　这件事唯一的解决方案就是把这份玩乐的心思打掉，正经的报上去走官中的路子拿到经费，到时候少不得要去和管钱的凤姐打擂台。
　　美滋滋的吸溜一口热茶，顾瑜并不打算插手这件小事，毕竟这群钟灵毓秀的少女可不是什么花瓶，自然能解决这点小事。
　　再说了，起诗社又不是什么大钱，到时候自己先陪着小穷鬼湘云和邢岫烟她们玩玩，岂不更有意思？
　　你也不想没钱做东请姐妹们吧…嘿嘿嘿～
　　见所有事项都安排妥善，性子急的湘云探春她们就要嚷嚷着去稻香村赶紧把事情敲定，这时迎春却又拍拍额头，期期艾艾的举了举手提议道：
　　“咱们起了诗社，要不要给自己取个名号？我看书上好像都是这么干的。”
　　顾瑜眼皮一跳，却是少见的不给其他姐妹们说话的机会，直接笑着接话道：
　　“这么多姐妹，又从哪里套出那么多别号来？若是又从什么花花草草上套，恐怕再吵个十天十夜也吵不出个结果来，再说了——”
　　顾瑜故意暧昧的瞟了一圈，继续道：
　　“什么独特别号在我看来…也没各位姑娘们的芳名好听。”
　　这话算是一石激起千层浪，羞得众女纷纷掩面，随后则是诸如黛玉湘云这等傲娇少女的恼羞成怒，连带着其他女孩子也纷纷加入声讨的队伍，闹了好一阵才随着顾瑜的求饶而平息。
　　红着脸继续嗔了这坏人一眼，黛玉第一个带头跑路，生怕这会儿被留下来当场报复回来。
　　惜春明知故犯的慢走几步，果真就被顾瑜抓着狠狠的亲了几口白嫩的脸蛋，正想主动“反抗”一二时，却又被松开，只能可怜兮兮的抱着顾瑜的胳膊晃了晃。
　　见她实在可怜，顾瑜只能抓紧时间重新低下头去，引着小萝莉香嫩的舌尖草草解解馋，这才半推半哄的摸着她脑袋示意她及时跟上大部队。
　　“下次你一个人过来…”
　　看着她们转过弯去，顾瑜望了望逐渐昏暗的天色，不由得暗骂一声，这操蛋的老天！
　　这大冷天里，虽然他不怕冷，可他怕把这些身子娇贵的千金小姐们冻着啊，都不敢过分点的占便宜，对他来说简直就是最大酷刑。
　　“香菱？去吩咐一声，今晚屋子里再烧热些。”
　　“咦？”
　　正在里边收拾茶具的香菱听到动静，连忙紧张的跑上前来看了看顾瑜的脸色道：
　　“爷昨晚是觉得冷了？莫非是我抢了被子…”
　　“……”
　　顾瑜没好气的弹了一下这笨妮子的额头，意味深长道：
　　“爷这是怕你们晚上冻着…”
　　“嗯？”
　　……
看完本章，来说点什么吧
第五十六章 说下就下
　　当天晚上，香菱很快就明白顾瑜话里究竟是什么意思了。
　　四个丫鬟排做两班守在锅炉房里，腾腾的热气将顾瑜的屋子蒸得让人恨不得打开窗子透透气才好。
　　而在床边，两位青春娇嫩的绝美少女赤裸着身子温顺的跪在毯子上，一脸潮红的伸展着口舌卖力的伺候着坐在中间的少年。
　　眯着眼睛微微往后撑着身体，顾瑜玩味的伸出另一只手抚摸着正卖力吞吐着自己巨龙头部的香菱脑袋，又时不时按住往下沉一沉，感受着因刺激下意识收缩着的小嘴的温热触感，不由得舒适的叹了口气。
　　晴雯此刻则是满脸迷离的凑到最底下尽力张大了樱唇想要含住一颗龙蛋轻轻吮吸，只是毕竟没什么经验，偶尔就让顾瑜心惊胆跳的在她贝齿间刮过一回。
　　“…行了行了，你这蹄子也不怕咬着，滚上来吧。”
　　终于在又一次紧张的缩了缩生怕被咬破后，顾瑜没好气的捏了捏晴雯胸前挺立的玉笋，再让她这么玩下去，恐怕傻香菱嘴皮子磨破了也别想结束。
　　“爷～”
　　晴雯不依的伸的出舌头舔了舔沾满了香唾的硕大龙蛋，又仔仔细细弄干净，然后汲着鞋起身去到桌边漱了漱口，这才回来爬上了床，躲进顾瑜怀里继续新的伺候方式。
　　“嘶～这又是哪儿学的？”
　　顾瑜握了握拳，方才闲适的身子也跟着绷了绷，感受着自己胸前两点被少女的香舌轻轻拨弄着，底下的反应更加强烈了。
　　“唔～略略～吸溜～这是…这是在爷书架上翻到的，呜噜噜～哈～书上边说，可以这样做…然后我想着，唔～爷平时弄我们这儿也很舒服…爷应该也会舒服的～”
　　至于舒不舒服，自然是用行动来证明的。
　　没多久，顾瑜突然主动挺了挺下身，乖巧的香菱连忙忍住快要捅进喉咙的呕吐感，卖力吞吐几次，然后努力吞咽着接下来的爆发。
　　“唔唔唔～！”
　　见香菱嘴角都溢出来不及吞下去的精华，晴雯急得直接翘着屁股扭过去，顺着她的下巴舔进嘴里，一丝一毫都不想浪费。
　　看着两张美的惊心动魄的俏脸贴在一块儿，顾瑜刚下去的巨龙又抬了抬头，看了眼旁边翘着的粉臀，中间迷人的浅缝已经是波光粼粼，便坏笑着拍了拍那软腻的臀肉，凑过去舔了舔隐藏在窄缝下的小小突起。
　　“啊～！爷～…”
　　晴雯下意识的仰了仰臻首，正要回过身来，却又被顾瑜一把按住。
　　“别动，方才谁让你亲香菱的？想和爷抢女人不成？这会儿老老实实跪好，那我就饶了你。”
　　晴雯眼里简直快沁出水来，咬着唇也不回话，毕竟无数次的经验告诉她，就算自己方才并不算犯规，可只要爷愿意，什么样的借口她都必须受着，不然只会逐渐加倍。
　　“嗯～”
　　强而有力的舌尖拨弄着少女媚肉中小小的一点，强烈的刺激让晴雯忍不住轻轻摇摆着粉臀，鼻中不断发出轻轻的哼吟。
　　而香菱则摸着热乎乎的小肚子歇息片刻，又爬到顾瑜另一侧的身后，软嫩的小白兔顶在他的后背，撑着他歪着的身子，好让他能空出两只手来尽情折腾晴雯。
　　冬季里任何外来的物品都会给人一种尖锐的感觉，哪怕是风都仿佛成了刀，尽管这会儿在温暖的屋子里没那么明显，可当顾瑜挺枪上马时，底下的晴雯还是翻着白眼仰起脑袋娇哼一声。
　　“呜～！好大…！”
　　顾瑜仿佛都能感受到少女那紧窄的花径犹如一根短短的水管一般，被自己彻底碾开顶长，毫无还手之力。
　　而时常拜访的花心里则涌出一股股热流，冲击到自己的头部后又犹如惊涛拍岸，一波波无力的倒卷回去，彻底被锁死在花房里，让少女“自食其果”。
　　“爷～！”
　　只不过一波进攻就让晴雯溃不成军，顾瑜假装没听到她求饶的话，自顾自的轻轻抽动，粉嫩的花径甚至随着他的动作被带出些许来，绷紧到了极致的洞口的媚肉白得吓人，仿佛动作再激烈些就会撕裂开来。
　　可惜看上去这么凄惨的状况只会让顾瑜更加兴奋，毕竟这些少女能有几斤几两，自己还不清楚？
　　插在里边直接将晴雯翻了个身，这一波动静又让少女一泻千里，随即压着她的腿到肩头，摁在身下一阵猛干，做工精良的拔步床都微微摇晃起来，等他拔出来的瞬间，蜜液犹如喷泉一般汹涌而出，看得人热血刺激。
　　“真是不中用…香菱你来。”
　　“爷～…”
　　长夜漫漫，哪怕两个妮子轮番上阵也不是顾瑜的一合之敌，最后接连被顾瑜斩落马下，再起不能，只能被顾瑜抱着去擦了擦身子后就昏睡过去。
　　将两个光溜溜的娇嫩身子塞进被窝，顾瑜此刻还精神着，便披了衣服来到窗边透了透气，突然讶然的伸出手去，掌心一枚小小的雪花转瞬即化，只是很快就有越来越多越来越大的雪花飞落。
　　“这么快就下下来了？”
　　白天里才刚说这两天要下雪，没想到一点儿也不等人。
　　不过一想到这群少女的新鲜劲还没下去，睁眼就可以真正参与诗社集会，心里肯定要比单纯的参会要开心许多，顾瑜就忍不住露出了笑容。
　　随后又拍拍脑袋，转身拿起笔写了封信，准备拿出去给丫鬟们，让她们园子一开锁就出去找凤姐和外边的顾义。
　　毕竟时间这么紧，估计才刚找完李纨商议诗社的事呢，哪来这么快的功夫去布置芦雪庵？
　　为了不扫大家的兴，他自然要当仁不让的把一切都安排好。
　　至于通知凤姐，自然是因为让顾家的下人进来而去打声招呼，反正也不要她费精力，想必不用等到回执就能安排人提前进来了。
　　等理清了思绪，顾瑜装好手中的信，喊来一个小丫鬟低声吩咐完毕，这才慵懒的伸了伸懒腰，转身回去搂着香菱她们歇息。
　　而在他身后，面红耳赤的小丫鬟则还是忍不住回头打量了他一眼，心如擂鼓。
　　“少爷他…身材真好…”
　　只隔着一件单衣，小丫鬟表示自己貌似看到了什么不该看的东西。
　　话说回来，少爷长这么好看，还以为是个手无缚鸡之力的柔弱书生呢，没想到胳膊和肚子上看着就很有力气的样子…
　　可惜颜值实在拼不过里边躺着的两位，只能眼馋的幻想一二就摇摇头回去继续守着锅炉打瞌睡了。
　　不过这次梦里的身影貌似更清晰了一分。
　　“嘿嘿～…”
看完本章，来说点什么吧
第五十七章 登门请罪
　　第二日一早，等顾瑜再推门看时，外边的雪已经下了快两寸厚了，白雪皑皑，整个世界仿佛都成了仙境。
　　身后传来熟悉的轻微脚步声，顾瑜看着脸上还残留的昨晚欢愉后的红润的香菱呵呵一笑，拉着她的小手握在手里替她揉搓，点了点外头正下着的雪道：
　　“趁这会儿没什么风，等晴雯出来，咱们就去芦雪庵，想来这会儿应该也安排妥当了。”
　　“爷这话真偏心，我不过比这小蹄子慢了一步而已，就说的好像我在偷懒一样。”
　　里间又传来晴雯撒娇的声音，穿得齐齐整整的两个丫鬟一左一右的陪在顾瑜身边，其乐融融。
　　“好好好，是我口语，晴雯最勤快了不是？昨晚还那么卖力呢～”
　　“爷～”
　　三人说笑一会儿，又有下人递过斗篷毡帽，晴雯接过来分与香菱，一人替他系斗篷，一人替他戴帽子，配合默契无比。
　　“这料子还挺暖和的，这是雪貂皮？回头给姐妹们也送一件。件”
　　“爷这话说的，难道它贾家穷的连斗篷都做不出来了？这样上赶着送，人家还以为您是给他们脸色瞧呢。”
　　贾家能有我这样上心？
　　顾瑜耸了耸肩，也没坚持，毕竟晴雯说的也有道理，不过又继续道：
　　“那你记得吩咐丫鬟们送一件给邢姑娘就是。”
　　转了转身子，顾瑜看着天上飘着的雪花，又觉得不妥，干脆让丫鬟在拿出一件来，自己这会儿就先送过去。
　　“爷真是疯了！”
　　被按着让乖乖留下穿戴好了直接去芦雪庵的晴雯无奈的摇摇头，可又忍不住一笑，悄悄凑到香菱耳边打趣道：
　　“你猜爷这次冒着雪过去，会不会把邢姑娘感动得当场以身相许？”
　　香菱扭过头来，看着晴雯的脸蛋目光游移了一下，随后抿了抿嘴，怜悯的看着她。
　　“我猜…你要惨了。”
　　“嗯？”
　　晴雯还没反应过来，就被身后的人拉进怀里，危险的目光直视着她的眼睛，冷笑道：
　　“感动？以身相许？我倒要看看，这会儿你感动不？”
　　“啪！”
　　虽然隔着棉裤一点儿也不疼，可这样出了房门站在廊下被打屁股，晴雯还是感觉躁得慌，一点也不敢嘴硬，直接可怜巴巴的求饶。
　　“爷～我错了…我不该编排你的…”
　　“今晚继续。”
　　“爷还是把我打死吧。”
　　顾瑜差点被她豁出去的样子气笑了，拧了拧她小巧的鼻头后，这才摆摆手放过了她。
　　“我走啦。你们先去芦雪庵吧，免得待会儿雪越下越大了。”
　　耽误了这一会儿功夫，天色已经大亮，映衬着天地间白茫茫的一片，整个大观园再无二色。
　　待转过桥廊，到了紫菱洲周围，周边的白色又多了些许点缀，露出红墙绿瓦来，大片的芦苇顽强的在飞雪中支着苇杆，看上去竟有几分惊人的气势。
　　顾瑜随意瞥了两眼，又看了看不远处耸立的缀锦楼，而旁边的紫菱洲的院门正巧刚刚打开，便连忙加快了脚步赶过去。
　　紫菱洲里，邢岫烟将迎春让进屋里，心里还有些摸不着头脑，这样大的雪，这位二姑娘来她这儿做什么？
　　迎春见她虽穿了件棉衣，可在这样的天气里仍觉得有些薄了，坐下来犹豫了片刻还是开口道：
　　“若是不嫌弃，不如先从我那儿拿一件过来穿上，然后换了了斗篷就过去吧？”
　　“嗯？过去哪儿？”
　　邢岫烟呆了呆，还没反应过来迎春话里的意思。
　　“昨儿不是跟你说过吗？下了雪咱们就去芦雪庵啊。”
　　迎春朝着看上去傻傻的邢岫烟投去关切的目光，这孩子莫不是被冻傻了？昨天刚说过的话都能忘。
　　邢岫烟胸口一闷，看着迎春那明显的眼神差点一口气没上来：
　　“昨儿下午才说的，半夜里就下了雪，今天怎么可能开的起来？迎春姑娘可知道该是谁去收拾场地？东西都没准备好呢！”
　　迎春古怪的瞅了她一眼，心里突然有种窃喜的小得意。
　　原来自己比别人更了解瑜兄弟的性子这么开心的？
　　正在这时，外面突然有丫鬟进来报门：
　　“瑜公子来了。”
　　迎春顿时欣喜的站起身看向门口，而邢岫烟则脸上一红，不自在的往后缩了缩。
　　昨儿下午误会才刚解开，她心里都还没想好两人该如何面对呢，谁能想到一大早这人就直接上门来了？
　　听着外间门帘打起来又放下的声音，一道脚步声迈了进来，迎春看着手里包着个包裹的顾瑜含笑走进来，红着脸抿了抿唇，又大着胆子继续抬头望了他一眼。
　　“你这会儿怎么过来了…”
　　趁身后丫鬟退出去，而司棋正张罗着去倒茶，里边的邢岫烟又低着头没敢看他，顾瑜索性直接凑过去亲了一口少女的侧脸，算是对她的小奖励。
　　“我来看看你…顺便送点东西过来。”
　　摸了摸自己的脸蛋，迎春目光含羞的望了他一眼，往日木讷的少女如今已经开朗了许多，有了更为亲密的关系后对这种小亲昵也适应不少。
　　“那你先忙，我先回去换衣服了，咱们一块去芦雪庵吧？”
　　“好。”
　　送走善解人意的迎春，顾瑜挑了挑眉，揶揄的目光转过来看着依旧不敢直视他的少女，缓步走过去先将东西放在桌上，然后慢慢靠了过去。
　　感受着眼角余光处的黑影愈发离近，邢岫烟睫毛微颤，不自在的在椅子上缩了缩，却又不敢逃离，紧张的屏住了呼吸。
　　顾瑜走到邢岫烟跟前，缓缓蹲下身来，看着一脸紧张的少女，便轻轻笑了笑道：
　　“邢姐姐这是怎么了？莫非我是老虎，能吃了你不成？”
　　那可不…
　　虽说已经原谅了顾瑜，可这会儿一看到他，邢岫烟就忍不住的想起昨天在自己胸前作怪的大手，犹如铁铸的大手就那么直挺挺的压在那儿，仿佛要把自己的两团压扁，一时间脸上控制不住的烧起来。
　　顾瑜紧盯着她的反应，大概也能猜出邢岫烟此刻的心理反应，心里松了口气，便直接伸出手去握住了少女放在膝前的小手。
　　感受着她下意识的抽离，顾瑜就是不放手，不过也没进一步的动作，直仰着头看着邢岫烟低下的脑袋，温润的声音主打的就是一个诚恳。
　　“昨儿我托了妙玉姐姐过来向你赔罪，实在是冒犯了姐姐。只是我这一番心意绝无虚假，万万不要多心才是。”
　　“既然邢姐姐觉得这样多有误会，那以后，没有邢姐姐首肯，我绝不擅专，如何？邢姐姐可能原谅我这一次？”
看完本章，来说点什么吧
第五十八章 芦雪庵小聚
　　邢岫烟本就只是少女下意识的羞涩才抽了两下，也没打算真抽出来让顾瑜误会，这会儿见顾瑜说的诚恳，心里更是软了许多。
　　这么一个天之骄子，肯如此舍下身段来屈就我一个贫寒女子，还有什么好说的？
　　在这众美辉映的大观园里，她从来都没自大到觉得就自己这一张脸就能冠绝群芳，让顾瑜迷得神魂颠倒的，不过是可有可无罢了。
　　如今顾瑜都做到这份上了，她还有什么好端着的？
　　短暂的寂静后，少女瞥了一眼仍仰望着她等待着回应的顾瑜，还是红着脸低声道：
　　“我知道了…你快起来吧。”
　　得了特赦，顾瑜也是喜笑颜开，刚一站起来，就又听到邢岫烟偏着头红着脸含糊道：
　　“以后…除了还你那五百两银子…不许…”
　　这算是在给自己示好？
　　顾瑜心里又高兴又感动，这妮子都这样了还想着照顾自己的性子，用这种方法告诉自己她真原谅了他，这怎能不让他“以身以相许”来偿还这份情意？
　　“我都听你的。”
　　给邢岫烟一个大大的笑脸后，顾瑜转身打开包袱，抖出里面崭新的厚实斗篷，水蓝色的纬锦面织了好几层，底下又是绵白的皮毛，看上去油光水滑的，价值不菲。
　　“这会儿外边雪下得正紧，邢姐姐快试试这件合不合身？这雪貂皮算是保暖，穿起来就不冷了。”
　　邢岫烟望着顾瑜手里的斗篷，下意识缩了缩胳膊，不过犹豫片刻后还是摇头道：
　　“不用，这斗篷太过贵重，实在不妥…我自己还有斗——”
　　“就当是我给邢姐姐赔罪的礼物如何？又不是什么稀罕物，我家里什么野鸭绒的，仙鹤毛的大氅都还舍不得带进园里呢，这雪貂皮的又算得什么？只要邢姐姐不嫌弃就是。”
　　不等邢岫烟继续开口推辞，顾瑜就将手里的斗篷推到她怀里，又连声催促她快换上。
　　“二姐姐这会儿还等着咱们呢，邢姐姐可得快些。”
　　“……”
　　被这样赶鸭子上架，又摸了摸怀里厚实的温暖，少女扭捏一番，咬咬牙还是接受了顾瑜的好意。
　　“来，我帮你。”
　　顾瑜凑过去替她围上，动作间仿佛将邢岫烟整个人都围在了怀里，强烈的压迫感激得她俏脸通红，只能眼睁睁看着顾瑜那骨节分明的好看大手顺至自己身前，有条不紊的系上丝带。
　　“邢姐姐，走吧？”
　　坏道人靠衣装马靠鞍，本就如出水芙蓉清纯可人的少女，再配上外边这一袭松绿色的织锦斗篷，整个人的气质好似又往上提了个档次。
　　顾瑜目不转睛的盯着看了好几眼，心里想着让她再配上自己还要送的各样首饰后的身姿，眼色愈发炽热。
　　“那就快走吧…”
　　邢岫烟被他看得有些吃不住，近乎逃跑般的转过身子就想先走出去避避，可看到外边架子上挂着的斗篷，明显就是顾瑜进来时脱下的，脚步顿时迟疑的停顿下来。
　　顾瑜正含笑跟在后面掀起帘子，没想到邢岫烟突然又停在跟前不走了，还没开口，就看到她伸出手去取下斗篷，然后微垂着头转过身来。
　　“你一向被丫鬟们伺候惯了，这斗篷又厚实，你…你蹲下些，我帮你系上…”
　　还有这种好事？
　　顾瑜假装没看见她微微低下的俏脸上的火烧云，笑呵呵的凑过去微微弯腰。
　　邢岫烟本以为自己尽量注意下，最多也就是方才两人暧昧的距离，可没想到只不过是把斗篷打到他身后，就近乎投怀送抱的扑到他怀里了。
　　这样子主动送上门去的动作简直能把少女羞死，可这会儿还不能退！
　　不退还能说是正事要紧没注意，退了岂不是说自己也留意这方面了？
　　偏偏这斗篷质量太好，面红耳赤的少女又使不上劲，抖个斗篷简直都快把人抖化了，身前这人脸上的笑意都藏不住了却也可恶的不开口体谅一番，磨蹭了好久才算给他披好。
　　好在因为顾瑜弯下腰来的缘故，给他系上丝带的动作轻便许多，好不容易结束了这次带着暧昧气息的帮助后，邢岫烟一句话没说就冲了出去，徒留下身后笑得意味深长的某人。
　　院子里迎春早已经站在廊下，见邢岫烟她们耽误了这么久出来也不意外，假装没看到邢岫烟脸上的红润，领着司棋和几个婆子就跟上部队出发了。
　　毕竟这么冷的天，别说不带司棋了，就是只带上司棋，底下的婆子们也不会同意让姑娘们出门的，万一出了事，这罪名谁能担？
　　有外人在场，顾瑜自然不好多加亲热，只能摆出一副翩翩公子的派头，礼貌客气的说几句场面话，目不斜视，只想着快点走到芦雪庵。
　　这芦雪庵盖在梅林对着的水面对面，一带几间，茅檐土壁，槿篱竹牖，推窗便可垂钓，四面都是芦苇掩覆，一条去径逶迤穿芦度苇过去，便是藕香榭的竹桥了。
　　而另一条则是顺着大观园中央的省亲别墅下的甬路，转过仪门便是那日姐妹们从东角门过来看到顾瑜回来时的旧路。
　　如今身在紫菱洲这边，自然不用绕那么远的路，也不用坐船穿过浩荡的芦苇丛，顾瑜领着她们走到桥边，见藕香榭的院门紧闭，顿时反应过来。
　　“看来惜春妹妹她们应该都已经走了，咱们想必是落到最后了。”
　　至于落后的原因嘛…邢岫烟偏头看了看一边浩浩荡荡和天上的白雪分不清的芦苇荡，专心致志的欣赏着美景。
　　等顺着竹桥穿过芦苇荡，还没走进院子里，就能隐隐听到里面传来的欢声笑语。
　　底下婆子们很有眼力劲的及时上来替他们卸了斗篷弹雪，只是退下去后互相对视一眼。脸上写满了羡慕嫉妒恨。
　　这邢姑娘平时寒酸的样子她们可是看在眼里的，不用猜都知道这么好的料子肯定是外人送的。
　　要是老娘也年轻个三四十岁的…哼！都怪当家的长的丑，没本事让我生出个如花似玉的闺女！
　　屋里的地笼烧得正旺，只是不像顾瑜那边弄出来的地暖舒适，干热干热的，再加上这群少女们是为了赏梅赏雪而来，自然要推开窗子，所以还达不到要脱件外衣的地步。
看完本章，来说点什么吧
第五十九章 幸福的烦恼
　　顾瑜率先走进去，正好看到屋中摆着个三尺见方的台子，中间堆满了上好的银丝炭，烧得红艳艳的，上边铺了层铁架子，又有铁钩瓷盘装了各种肉类摆放在一旁，琳琅满目。
　　“瑜哥哥过来了！”
　　少女们都围在窗前看雪，叽叽喳喳的伸出手去指点外边儿的趣景，惜春没她们那么诗兴大发，便只是站在旁边随意瞅两眼，因此头一个发现了进来的顾瑜。
　　屋子里除了这些姑娘小姐，还有司棋入画等其他几个丫鬟，所以惜春也没敢扑上来，只眨着亮晶晶的眸子欣喜的望着他。
　　顾瑜瞥了眼都闻声看过来的姐妹们，看见窗边本是用来推窗垂钓的鱼竿仍好端端的架在那儿，不由得打趣了一句。
　　“姑娘们这是在钓雪？倒是好趣味。”
　　“自然是比不过瑜哥哥的气势，独钓寒江雪，岂是咱们这样小家子气的？”
　　黛玉眼波流转，毫不迟疑的就接下顾瑜的话，和姐妹们相视一笑，原封不动的就挡了回去。去
　　顾瑜翻了个白眼，故意做出作揖求饶的动作，惹得一阵娇笑，这才找了个太师椅坐下。
　　没去打扰这群诗兴大发的少女在那找灵感，顾瑜歪在椅子上接过香菱递过来的热茶惬意的享受着这种热闹的气氛，惜春则撒着欢陪在他身边小声闲聊。
　　“林姐姐约了三姐姐和我一块儿去去稻香村请李家两位姐姐，大嫂子还不信呢，还是林姐姐机灵，直接让她去照顾兰儿，咱们自己随便玩玩就好。”
　　“珠大嫂子为了兰儿确实是呕心沥血了，如此也好，也省的她再多操一份心，这大冷天的若是冻着了，兰儿又该谁来管教。”
　　顾瑜煞有介事的点点头，两人又悄咪咪的互相坏坏一笑，自己都有点绷不住这冠冕堂皇的话。
　　没多久，在隔壁屋里指挥着下人的晴雯走进来，俯在顾瑜耳边耳语几句，然后又退了出去。
　　顾瑜拍拍手，吸引一下那边仍在探讨的少女们，无奈挑眉道：
　　“这一大早的，你们肚子里没点东西垫垫，还这么费口水，难道不饿吗？我在隔壁熬了些粥，不如歇息歇息，喝完粥暖暖胃如何？”
　　“晴雯——”
　　“哎。”
　　下一刻，领着丫鬟们的晴雯掀帘进来，身后的两个丫鬟抬着食笼进来，看着上边眼熟的花纹，新来的姐妹们自不必说，黛玉她们就忍不住苦了苦脸。
　　“你们这是？”
　　看着丫鬟们将里边热气腾腾的稠粥摆出来，宝琴一眼就看出熬的是红糖紫米粥，似乎还混了些别的东西，不过还没闻到气味，就让人忍不住想象它的香甜了。
　　只是刚把头转向和顾瑜更熟的黛玉她们，宝琴就惊讶的看着她们一个个苦着脸，仿佛是去受刑一般，不由得迷惑的眨了眨眼。
　　莫非这粥味道不好？
　　宝琴却是从来都没想过这个问题，就算是普通穷苦人家熬一锅粥，味道也差不到难以下咽的地步，更何况她们这样的人家？
　　宝钗带头凑过去，幽怨的瞥了一眼坏笑着的顾瑜，还是坐在桌边捧了一碗，用调羹搅了半天，才犹犹豫豫的恨不得捏着鼻子才肯吞下去。
　　“有这么夸张吗？”
　　宝琴瞪大了眼睛，看着一向平淡从容的堂姐居然也有这样的表情，心里直打鼓，忌惮的看了一眼排在桌上的粥碗。
　　有了宝钗带头，众女只能一个个慷慨悲壮的接过去，手里的调羹恨不得把碗底给磨穿一样，搅了半天也不肯停下。
　　等粥的香气终于飘散过来，宝琴吸了吸鼻子，终于反应过来到底是为什么了。
　　原来是药膳！
　　接过莺儿递过来的粥，宝琴盯着瞅了半天，屏住呼吸试探性的尝了一小口，终于知道为什么做成红糖紫米粥的样式了。
　　苦！
　　浓厚的甜味都遮盖不住的中药苦味顿时弥漫了整个口腔，宝琴忍不住皱了皱眉头，终于还是咽了下去，不过心里依旧有些好奇。
　　她们这些女儿家，身子总归是要娇弱点，平日里不说药不离口，也是三五月的就要病上一两回，那都能咽下去，怎么这还加了糖的药膳还跟吞刀子一样？
　　后边拿到手的宝琴和李家姐妹她们反倒是第一批吃完的，优雅的掏出帕子擦了擦小嘴，宝琴眼睛一转，就悄咪咪的坏笑着去盘问坐在自己身边的迎春。
　　“二姐姐…你们怎么一个个看着这么不舒服？这粥有这么难喝吗？”
　　迎春苦着小脸正艰难的咽下最后一口粥，闻言倒没多想，漱了漱口后便低声解释道：
　　“和纯中药比起来自然不算难喝，只是这没病没灾的，大家当然不怎么喜欢了，而且…”
　　少女微红着脸不好意思的顿了顿，接着开口道：
　　“这药膳是瑜兄弟说咱们冬天要养护身子，特意开的方子，下了雪以后每五天都要喝一次，所以这会儿看到以后就有些不自在了。再一个…平日里口味被养叼了，再喝这样怪味的粥，难免就有些…”
　　养叼了些…
　　想起自己之前在梨花春雨吃过的席面，宝琴恍然大悟，终于明白为何会如此了。
　　天天吃惯了那样的美食，突然让你闲着没事喝几口苦药，难怪一个个像受刑一样，还真是差不多了。
　　不过，即便是一向老实的迎春，也没药膳的功效说给她听。
　　一想起顾瑜一本正经的说起这药膳对女子的好处时的模样，迎春就心里一抖，实在不知道该做出什么表情。
　　这人一向这么不拘泥于世俗的繁文缛节和条条框框，只要是好的对的，不管外人怎么看，他都能面不改色的给你说透了，做尽了。
　　只是有些事对于这群黄花大闺女来说太过挑战认知了…
　　摇摇头将脑海里脚尖处的湿润记忆晃掉，见场上众女都吃的差不多了，香菱紫鹃她们几个围在一块又拉过司棋等人出去另外一屋单独再开一桌丫鬟们的，迎春便拉着惜春她们几个对联诗不怎么感兴趣的去别屋下会儿棋。
　　看看那边凶巴巴瞪着自己不许过去插嘴的林妹妹，再看看这头被拉过去的惜春，顾瑜想了想，还是朝最软的柿子走去。
　　邢岫烟因为身上刚换了新斗篷的缘故，一直在尽量降低着自己的存在感，既没有参加联诗活动，也不想去下棋凑热闹，恨不得坐一会儿就赶紧回去才好。
看完本章，来说点什么吧
第六十章 正式的拥抱
　　只是让她没想到的是，这么多姐姐妹妹都在场，顾瑜却一个不挑，单单朝自己走来。
　　眼角余光看着他的脚步渐渐靠近，邢岫烟心里也说不出是什么滋味，不单单是紧张，还有一种莫名的感动，心跳越发加快了。
　　顾瑜早就见她紧张的在椅子上缩了缩身子，因此也不说话，悄悄伸出手去将她拉起来，含笑眨眨眼睛示意她跟着自己去屋后。
　　黛玉她们偶有几个转身的看见他们离开的身影，也都很快转回去假装没注意到，两个人就这么静悄悄的穿过后门走了出去。
　　和黛玉她们那边的绝佳窗景比起来，这屋后的一条小游廊不仅窄小，只头上一截临着水边，还挡在了风口处，本来只是缕缕的寒风，到了这明显大了一些。
　　屋外些许的呼啸风声和房里的暖和与欢声笑语随着帘子的放下而又重新隔绝起来，本来已经软下去的身子陡然精神一振，直接被冷醒了。
　　顾瑜转过身来，看着少女下意识的往自己这边缩了缩身子避避风，脸上不禁露出一丝笑丝意，又调整了一下站位，让她免受风吹。
　　“邢姐姐怎么不去参加她们的联诗？或者下棋也行。”
　　“我生性愚笨，哪里比得上她们有才识？还是不献这个丑为好。”
　　邢岫烟被他围在夹角，身后孤零零的一截游廊什么都没有，想绕开假装看景色又会被夹杂着水面寒气的冷风直吹，一时间进退不得，只能低下头含糊应对，实则脸上已经飘起了一抹红晕。
　　“邢姐姐若是愚笨，那天底下其他男女岂不都是蠢笨如猪了？”
　　顾瑜有心想逗逗她，便径直伸出手去抓住她拢在身前的小手，轻轻柔柔的揉捏起来，在她还没张嘴前就淡笑道：
　　“这可是邢姐姐答应过的。”
　　“……”
　　已经隐隐摸清顾瑜脾性的邢岫烟明智的没有和他继续掰扯下去，不然自己吃的亏只会更大，便偏过头去任他摸个痛快。
　　见少女不上当，顾瑜瞥了瞥嘴，专心致志的玩起她的柔夷，又无声无息的慢慢偏过风口，让邢岫烟无意识间跟着微调着站位，愈发靠近自己的怀里。
　　全是哄鬼的！
　　感受着自己身体传来的燥热，邢岫烟的呼吸越来越急促，一双桃花眼里终于难得的又有了一丝朦胧的迷醉感。
　　就知道骗自己，还说什么传递热量…明明是自己体内生的火…
　　不知不觉间，两人身影已经渐渐重合，直到相握的手压至邢岫烟胸前，少女这才惊觉两人已经靠的如此之近，又想起那日的轻薄，一时间又羞又怕。
　　虽说经过妙玉开解，可自己一个清白人家要是再被强行占了便宜，哪儿有这样的道理？更何况顾瑜才发的誓，邢岫烟也不知是怕他毁约，还是怕看到他毁约。
　　顾瑜强硬的握住她下意识想要抽离逃跑的小手，并没有进行下一步动作，只可怜兮兮的低下头诉苦道：
　　“为了给邢姐姐遮风，我背后都快吹僵了…”
　　可不是，两人之前在屋里自然解下来斗篷放在一边，这会儿悄悄摸出来那还有空带上？
　　邢岫烟一下子慌了神，怕顾瑜被这寒风吹出问题来，连忙反抓住他的大手就要推进屋里去。
　　“那咱们快进去吧，说会儿话也差不多了。”
　　“诶～”
　　顾瑜伸出一只脚拦住她，定定的看了一会儿不解风情的少女，突然展颜一笑，近距离的美颜暴击让她的脸红了红，气势一下子就弱了下去。
　　“我的意思是…这会儿有点冷了，方才我替邢姐姐暖手，这会儿邢姐姐能帮我暖暖身子么？”
　　“怎…怎么暖…”
　　邢岫烟一颗芳心跳得飞快，心里已经有了预感，只是嘴里却有些不受控制一般，颤声问了出来。
　　“自然是…”
　　两人的身体靠得更近，顾瑜缓缓低下头，慢慢朝着邢岫烟的脸庞靠过去，少女睁大了眼睛看着顾瑜越来越近的脸，心仿佛已经跳出了嗓子眼一般，耳朵什么都听不到了，甚至眼前都一阵阵的晕眩，不由自主的屏住呼吸闭上了眼睛，等待着未知的神秘。
　　一息，两息，三息…
　　一直到把自己憋得脸色涨红喘不过气来，邢岫烟猛然睁开眼睛大口大口的喘息着，却也没等到任何反应，而顾瑜正弯着腰保持着一个暧昧的距离，却又没在继续靠近。
　　“邢姐姐这是怎么了？怎么好端端的练起憋气来？”
　　顾瑜故意一脸疑惑的调笑着出了糗的少女，还没继续说下去，见邢岫烟涨红了脸低下头就想跑来，短短片刻就已经眼角带泪，再不敢继续逗她，连忙按住了双手抵在墙上解释道：
　　“邢姐姐等等！你听我说…咳咳，我不是答应你了吗，在你点头前绝不擅作主张的…我还没问你愿不愿意帮我取暖呢。”
　　“你！…”
　　顾瑜愈发贴近了两分，甚至随着少女胸口的起伏两人的身体已经能隐隐相触，顿时让邢岫烟剩下的话卡了壳。
　　“你…你放开——”
　　“邢姐姐，我好冷…”
　　少女何时见过顾瑜这样又软又硬的惫懒无赖样？心里又羞涩又想笑，偏偏憋着又忍不住深呼吸，胸前又隐隐摩擦起来，虽然大冬天隔着这么多衣服也没什么感觉，可那暧昧的气氛和之前相比就截然不同了。
　　“你…我怎么知道该如何…哎呀，你放——”
　　“没事没事，我自己来就行。”
　　顾瑜不等她退缩拒绝，连忙笑嘻嘻的顺水推舟把这事稀里糊涂的应下，又意味深长的浅笑一声。
　　“邢姐姐，这可是你答应过的…”
　　“！！”
　　下一刻，顾瑜松开少女被压在墙上的小手，不等她反应过来，就将她瘦弱的身子拥进怀里，并逐渐用力搂紧。
　　“……”
　　和上次满是惶恐委屈与伤心不同，这次显得“正式”许多的拥抱，邢岫烟并没有自己预想中的不适应。
　　恰恰相反的是，感受着那股仿佛要把自己揉碎在这宽广的胸怀里的力道，少女好像找到了人生的归宿一般，脑袋一片放空，下意识的伸出手去抱住了顾瑜的两侧。
　　心里这股满满的感觉…是什么？
　　可惜这会儿她放空的思绪注定是得不到答案了。
看完本章，来说点什么吧
……占
　　防……下半月白天改
　　见紫鹃她们都吃吃发笑，黛玉粉面含羞，可毕竟都是一家人，又不是第一次了，更何况自己也舍不得，娇嗔两句也就顺水推舟赖在怀里不动了。
　　“怎么这么早就回来了？我以为还要再等一会儿呢。”
　　顾瑜朝着紫鹃她们故意挤挤眼睛，也不答话，突然将黛玉放下来，少女还没反应过来就站在了地上，只是双手还主动环着顾瑜的脖颈。
　　紫鹃她们都忍不住一阵轻笑，虽说都知道黛玉刚才不过是要面子，故意作出委屈被动的姿态来，没想到爷居然这么不着调，立马就戳穿了。
　　“妹妹不是不开心吗，我这会儿都放开了怎么还不松手？”
　　黛玉终于回过神来，羞愤的捂着脸握着粉拳就要不依，可惜轻易就被顾瑜捉住。
　　“好了好了，外边上菜了，妹妹快过来陪我吃顿便饭，昂？”
　　说着又拍了一下一边看热闹的紫鹃的屁股，顺手揉了揉。
　　“你家姑家娘被人欺负了，你也不知道出出头？光躲在这看热闹，该罚！”
　　紫鹃涨红了脸捂住自己的翘臀，忍不住夹了夹腿，正是青春敏感的少女哪吃得住这招？才食髓知味就几个月没见面，这一拍一揉险些让她叫出声来。
　　“唔～爷…爷欺负姑娘，咱们哪里敢插嘴的？到时候指不定又要怎么训斥呢…”
　　见紫鹃一脸风情，顾瑜嘿嘿一笑，知道这妮子也动了春心，不过并不急着占便宜，毕竟弹簧得压压才有力道不是？
　　拉着黛玉的小手出去坐下，你侬我侬之间吃过晚饭，又随口提起几句江南之行，望着少女娇俏的面容，顾瑜心里一跳，恶趣味上来，故意逗她道：
　　“这次下江南，林表叔倒是提起一件事。”
　　“什么事？”
　　“妹妹再有几个月就要十四了，到时候也该论起人生大事…”
　　黛玉脸腾的红了起来，一双似喜非喜含情目里一片迷蒙，美得惊心动魄，让顾瑜嘴里顿时哑了口，下意识的吞咽两下。
　　“爹…爹爹…他怎么说…”
　　将差点脱口而出的哎吞下去，本来还想故作玄虚逗弄一下，可这会儿顾瑜可没了心思，只想再看看少女娇羞的模样。
　　“我倒没继续问，只问了问林表叔一般监守自盗该怎么罚来着…”
　　“哎呀！你怎么…！”
　　这不是直接坦白从宽了嘛！
　　黛玉可不信自己的亲爹连这话也听不出来，虽说早在上次进京时大抵就差不多说清了，可真到了这关头，她还是有些吃不住。
　　见黛玉跺跺脚就要起身离去，顾瑜轻笑两声也没再拦她，示意雪雁先跟上去，反而把紫鹃给拉住了。
　　“紫鹃，明日记得吩咐院里婆子对好口风，让雪雁留下，晚上就别走了…”
　　亲了亲紫鹃的小嘴，顾瑜放跑了娇羞的少女，伸了个懒腰，心里忍不住感叹一声。
　　自己可真是个时间管理大师！
　　“香菱，你们吃过就去睡吧，今晚我回府了，明早再回来。”
　　“啊？…爷…”
　　看着香菱脸上一副不舍的表情，顾瑜捏捏她的鼻子笑道：
　　“你这又怕什么，平日里天天都能抱着我睡，谁有你们两个见的多？我既然回来了，何必差这一两晚？可卿她们我太过亏欠，断不能再让她们多受委屈了。”
　　话都直白到这份上，香菱心里再是不舍，也只能点点头，晴雯皱皱鼻子，又上前来替他抚了抚衣领，递上一杯醒酒汤来。
　　“爷刚喝过酒，本来酒量就不大，还是喝了汤再走吧。免得到时候牛脾气上来，恐怕可卿姑娘她们就受惨了。”
　　一想到爷回来的第一次陪睡居然不是自己和香菱这两个贴身丫鬟，晴雯就觉得一阵不自在，可又想到顾瑜说的话，觉得园外的可卿和尤氏姐妹她们也确实惨，纠结之下也只能当鸵鸟开摆了。
　　“你这蹄子！难不成在你眼里我就只会下三路不成？”
　　顾瑜翻了个白眼，抬手就想狠狠揉揉晴雯的小脑袋给个教训，晴雯连忙捂住脑袋往后退一步，哼笑道：
　　“爷的火气谁不知道？这次下江南又过了几个月…莫非爷在江南有了人？”
　　这话可不兴说！
　　顾瑜一个激灵，在两女变色前“勃然大怒”，一个箭步冲上去把晴雯按在了怀里，啪啪啪几下打得臀浪阵阵。
　　“死蹄子，居然又胡乱吃些飞醋，明儿我就让你尝尝，我这几个月的火气究竟在不在！”
　　顿了顿，顾瑜冷笑着宣布了顾家当代家主的个人第二重家规：
　　“下次银趴，重点照顾你一个！”
　　晴雯娇软的身躯猛然一颤，她们这些经历过的少女自然知道所谓的银趴究竟是什么，重点照顾她一个人的话…
　　“爷～！我错了！”
　　红着脸挣扎着爬起来抱住顾瑜的腰肢，晴雯仰着头可怜兮兮的望着他的脸，讨好的在他怀里蹭来蹭去。
　　在银趴中被重点照顾的话，一定会被玩坏的啦，到时候指不定怎样丢脸呢！
　　可惜顾瑜却不为所动，要是一时心软饶了你，都像你这样反复无常，国家还怎么开展工作——啊呸，我顾某岂不是言而无信了？
　　雷厉风行的拒绝掉晴雯的求饶，艰难的将软媚的娇躯从自己身上挪开，顾瑜挺着长枪歇了好一会儿，这才出了角门往顾府走出。
　　先前那段话他可是有感而发，自知最对不起的就是她们三人，所以才不拦着黛玉她们，想的就是至少要保证最基本的公平对待。
　　出宫时虽路过看了一眼，可话都没来得及说两句就匆匆分别，顾瑜心里也很是不好意思，索性晚上就过来多陪陪她们。
　　早得到消息的顾忠亲自守在门口迎接，顾瑜连忙搀扶住他日渐老迈的身子，一同进了侧门。
　　望着紧闭着的顾家大门，身老心不老的顾忠精神矍铄，紧紧按住顾瑜的手感叹道：
　　“没几年了…没几年就能大开正门了！”
　　顾瑜含笑应下，深知他对顾家的感情，也不用故作谦虚。
　　“忠伯放心就是。”
　　“哥儿天资非凡，一定不会堕了顾家名
看完本章，来说点什么吧
123456
　　……
　　……
　　防
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。
　　这老梆子最喜欢看漂亮妹妹，自己还是个女的，所以也没人能说能什么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在苏州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在苏州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边消息的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫娟她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
看完本章，来说点什么吧
555555
　　防……
　　傻逼原则假期原则假期，原则就是没有假期 逆天
　　等回到梨花春雨，果不其然又是被两个丫鬟围着温柔的埋怨。
　　晴雯一边手脚麻利的替顾瑜脱下沾上晨霜的外袍，又推着他来到椅子边站定，弯着腰替他解下裤子，伺候着坐在椅子上后，又蹲下去将鞋子脱去，把脚放入香菱端过来的热水盆里轻轻揉捏起来，才一边埋怨道：
　　“爷每次出去过夜也没个准信，这死丫头又不信我的话，一定要拉着我熬到半宿才肯睡会儿，天还没亮就又起来给爷准备，难道人是铁打的不成？”
　　香菱红着脸给顾瑜披上棉衣，又拿着热气腾腾的毛巾给顾瑜敷面，闻言也不反驳，只默默顶了一句：
　　“说什么我拉着你熬，昨晚我眼皮子打架的时候你怎么还推我一把让我别睡过去了？”
　　闭着眼睛享受着两个美婢近乎全自动的伺候，顾瑜脑袋靠在香菱托着他的小手上，听着两人两互相的拆台心里又好笑又感动，开口道：
　　“既如此那就还是老规矩，两个都罚。说了八百遍了不用熬夜等我，一直不听话，这次你们俩都四次，可有异议？”
　　看在昨晚的小惊喜上，就不额外给你加刑了。
　　“四次？！怎么又比上次的惩罚多了一次？再这样加下去会死人的吧？”
　　晴雯睁大了眼睛，没好气的瞪了一眼顾瑜身边的香菱，这死蹄子又一次拖自己下水了！随即又忍不住柔柔弱弱的开口求饶道：
　　“爷～”
　　“五次，再说话就六次。”
　　“……”
　　虽然每次顾瑜的惩罚最终都不会百分百落实到位，毕竟那样可能真会死人，但次数的增加绝对会导致自己受折腾的程度往上涨，到时候几天走不动道也是正常。
　　至于香菱每到这时候反倒傻人有傻福，每次也都不会去开口，只一副百依百顺的模样，就让顾瑜顺便为了逗晴雯而特意开口减刑来做个榜样。
　　享受完两个丫鬟的洗脚敷面加按摩服务后，因为一路冷风而稍显僵硬的面庞终于和缓下来，顾瑜惬意的歪着头蹭了蹭一旁的洗面奶，正巧外边的天色也渐渐大亮，便精神抖擞的站起身来领着两人去垫垫肚子。
　　“昨儿吩咐熬的红糖紫米粥这会儿准备好没有？林妹妹说她这几天胃口不怎么好，吃这个应该没问题。再吩咐厨房多上两道酸汤，她们喝了既能开胃又能暖暖身子。”
　　见顾瑜自己的肚子都还没填饱就又操心起外边的姐姐妹妹们的胃口，晴雯忍不住捂嘴轻笑，不过心里也是暖暖的。
　　毕竟连自己都有特意点上的一道菜呢，哪里还有心思去吃醋？天底下又到哪里还能再找出这样一个人来…
　　……
　　在栊翠庵宅了好几天的妙玉终于难得出了一趟门，吃过早饭以后就径直往紫菱洲走来，守着大门的婆子敷衍的陪着笑打了个招呼，又怏怏的缩回去晒起了太阳。
　　这园子里论油水，一等就是怡红院里的差事，不论哪个都很是抢手，哪怕洒扫庭院都要抢破头，二等则是负责植树种草和维护的包活儿，以及兼着上夜巡查之事的队伍。
　　尤其是后者，虽然表面上看去没有前边的包活儿过的钱数大，只是些加赏，但上夜巡查是要和各个院子打交道的，哪个姑娘院子不得敬着点？其中来往的茶水钱等分润下来也有不少了，更别提还添了几分气派。
　　而最差的，自然就是她们这样不受宠的姑娘院里的丫鬟婆子，不仅要眼瞅着同是下人的同行们每夜趾高气昂的抖威风，自己还得陪着笑脸上赶着受气，领那点儿死月钱，除了安逸些事少，简直一眼能望到头。
　　再加上迎春惜春她们也没那个精力管教，不受宠也意味着手头没那么宽裕，胡萝卜和大棒一个也挥不动，如何压服这些心里有气的老油条？
　　久而久之，一个个都成了这样的惫懒货，能推诿就推诿，更何况妙玉邢岫烟这样的外来户？没钱就别想理人！
　　妙玉回头瞧了一眼又开始打盹的老婆子，柳眉轻轻一皱，不过也没说什么，自己一个人自顾自的走向邢岫烟的偏房，掀开门帘走了进去。
　　“岫烟？你在么？”
　　里间很快传来动静，邢岫烟惊讶的探出脑袋，将妙玉迎了进去。
　　“你怎么有空过来？来，坐，喝茶。和你屋里的茶水不能比，还莫要嫌弃才是。”
　　邢岫烟庆幸还好刚才自己出去沏了一壶热茶提回来，不然这会儿连招待妙玉的热水都没有一口，岂不尴尬？
　　妙玉接过茶杯，借着低头喝茶的动作掩了掩脸上的红润，努力组织语言。
　　总不能直接开口就说我已经知道你被占便宜了，其实我比你更惨吧？
　　“嗯…迎春姑娘她们都去玩儿了，你怎么一个人留在屋里？”
　　邢岫烟面色一僵，勉强挤了挤嘴角，却怎么也笑不出来，便也举起了茶杯，努力做出一副若无其事的模样。
　　“我昨儿也去过…反正也是闲聊，今天贪睡，就懒得动弹而已。”
　　假装没注意到邢岫烟眼里微微的红肿，妙玉低着头又闲扯几句，终于还是咬咬牙说到了正事。
　　“这些时日相处下来，你觉得那位瑜公子怎么样？我看他对园里各个姑娘都好得很，看上去性子也是极好的。”
　　邢岫烟捧着茶杯的手微微一抖，险些洒了出来，随后眼眶一红，连忙低下头想要掩藏一下自己的异样。
　　“嗯…应该是吧，我也不怎么了解…那样的人家和我又有什么关系…”
　　昨天回来后，邢岫烟简直快要哭出声来，把自己埋在被子里呜咽了好半天才算缓过去。
　　自己本以为在这一眼望到头的平淡人生里找到了难得的亮点，还没高兴几天，这才发现自己居然看走了眼！
　　这样只馋自己身子的急色登徒子，怎么可能是良配？
　　好不容易付出一次真心，就输的这么彻底的邢岫烟简直快要封心锁爱了，睁着眼睛熬了半宿才勉强睡过去，今天确实也起的晚了些。
看完本章，来说点什么吧
蚌埠住了
　　xx姬真的就是一坨 被针对了？
　　狗屎！
　　防——
　　……
　　第二日倒是个难得的艳阳天，众女依着惯例去贾母处请安后，邢岫烟望着这群莺莺燕燕的身影，没来由的有些心虚，便随意找了个借口先回去了。
　　昨晚她就将顾瑜的风衣叠的整整齐齐的放在床边，这会儿回来后又忍不住摊开一半，如葱般水嫩的手指轻轻抚着上边低调典雅的花纹，整个人坐在那儿出着神。
　　院子里自从迎春出去后，底下的婆子丫鬟们就惫懒的躲回了屋里，甚至连她回来了都不知道。
　　就这么干坐在屋里，邢岫烟很快就打了个寒颤，终于回过神来，只是昨晚的炭盆早就熄灭，她过去扒弄几下也没见有什么余热，便撂下了小钳子。
　　按理说，哪怕她并不是这贾家的正经亲戚，可既然寄住在这园子里，表面功夫也该做到位的。
　　不说这煤炭必须管够，哪怕像迎春这样不得不宠的小姐只要说一声她们也得及时添上，而邢岫烟就只有晚上送过来的一盆。
　　嫌不够也没用，火烧大了下半夜你折腾谁去给你送来？
　　至于白天，不说就当你不需要，若是说的话…
　　想想那群婆子一脸不耐烦还故意“小声”抱怨的嘴脸，再掂量掂量自己的荷包，邢岫烟宁愿受些冷，也不想去找她们要炭了。
　　“要不等正午了再送回去…”
　　在屋里搓着手来回走动着驱寒的邢岫烟呵了呵热气，目光又不由自主的停留在床上摊开的厚厚披风上。
　　要不…再穿穿？
　　这个念头一起，少女好像就已经感觉到了那披风带给自己的温暖，那厚重的安全感仿佛它主人的怀抱一般…呸呸呸！
　　红着脸将披风披上，忍不住用耳尖蹭蹭围领处柔软的皮毛，少女稍显僵硬的身子终于舒缓下来，索性爬上床将整个身子都缩了进去。
　　这体型正好。
　　蹭着蹭着，邢岫烟的小脑袋不知不觉的就埋了进去，鼻间满是皮革熏香的味道，浓厚却不刺鼻，反而令人心旷神怡，不用想也知道是上好的香料。
　　“真是个世家子弟的派头…莫不是穿一次就扔？”
　　邢岫烟的眼光不算差，自然能看出这件披风是头一次拿出来穿，再想想之前顾瑜回来时的单薄打扮，突然脸上一热，心里隐隐有个大胆的猜测。
　　莫非…瑜公子是故意穿过来…
　　呸！邢岫烟啊邢岫烟，你可真不要脸！
　　少女并没有听过普信这个词，但无疑此刻内心满满的都是羞惭。
　　真是给点阳光就灿烂，人家瑜公子只不过对自己好上那么一点，你一个小农妇，整天胡思乱想什么呢！
　　闭着眼睛歪在床上强迫自己不再多想，少女很快就在这紧紧包裹住的温暖里昏昏然小憩过去。
　　直到午后，草草填饱肚子的邢岫烟听到迎春回来的动静，估摸着梨花春雨这会儿散了场，便抱着包裹出了门。
　　只是让她没想到的是，在她到了梨花春雨以后，居然还能看到有人没走。
　　似笑非笑的瞅着浑身不自在的邢岫烟跟着香菱进了屋子，黛玉风流婉转的美目横了一旁的顾瑜一眼，冷笑道：
　　“果真是神速！这才多少天，瑜大爷就把人家迷得找不着北，主动送上门来了？”
　　顾瑜不以为然的摆摆手，又捉住黛玉的小手揉了揉，笑着往她嘴边凑：
　　“刚才的菜里也没多少醋啊，怎么这么一股子酸味儿？再说…怎么也比不上林妹妹速度快，不止主动送上门来，还——”
　　“啐！你这人，没脸没皮的…！”
　　黛玉连忙止住他的话头，不许再说下去。又瞥了一眼邢岫烟那边，这才不舍的抽出手来，反过来替他理了理衣领，低声细语：
　　“说好的，以后可再没有了…”
　　“那就得看妹妹肯不肯卖力些——咳咳！妹妹放心就是…”
　　娇嗔了这让人恨也不是爱也不是的下流胚子一眼，黛玉心里还是十分熨帖，对顾瑜洁身自好的态度很是感动。
　　毕竟瑜哥哥这么优秀，如今才一二十个姐妹，还肯给自己表态收心，天底下哪里还有这样的好男子？
　　至于自己的爹爹这么多年也才三五房姨娘的事实…抛开事实不谈，就事论事，瑜哥哥怎么能和爹爹的情况相提并论？
　　“你…我晚饭后再过来，你可别误了时辰…”
　　红着脸给了顾瑜一个缠人的眼神，算是给他一点小小的奖励，黛玉很快就捏着帕子转身回去，不敢再让他火热的眼神盯下去。
　　等邢岫烟犹犹豫豫的从房里出来，就看到顾瑜一个人坐在外边给自己倒着茶，下意识看了看四周，这才发现黛玉不知何时已经离开了，心里下意识松了一口气。
　　“瑜公子…谢谢你替我赎回来，我…”
　　攥着刚穿上身的棉衣的袖口，明明要比那套在外边的披风更厚实合身，也更温暖，可邢岫烟莫名的怀念起那种把整个人蜷在里边的舒适感，一时间有些失神。
　　顾瑜坐在椅子上抬头打量着稍显局促的少女，苗条的身材穿上棉衣后也丝毫不显得臃肿，反而有种丰满的感觉，看上去让人眼前一亮。
　　“无妨，明码标价嘛…小本生意，概不赊账，邢姐姐，嗯？”
　　看着顾瑜坏笑着站起身来，少女吓得后退了半步，只是脑海里头一个念头不是拒绝，而是紧张的往后看看，怕被他屋里的香菱她们看到。
　　等她再转过头来，顾瑜不知何时已经站到了她的跟前，高了不止一个头的个头让她必须仰着头才能看到少年的脸，心里情不自禁的就有一种淡淡的被压迫感。
　　好像又被那大了好几号的披风包住一般的包裹感。
　　脑子里突然涌现出这样一种奇怪的联想，邢岫烟脸上突然一片通红，下意识的就想转身逃跑。
　　顾瑜手疾眼快的一把将她拉住，趁势拥进怀里贴了贴，然后不动声色的错开。
　　“邢姐姐这是想逃账？”
　　“我…不是…我…”
　　见少女结结巴巴的说不出话，顾瑜自顾自的直接牵起她的柔夷轻轻揉捏起来。
　　“都说知法犯法，罪加一等，那这当面逃账，是不是得加息？”
看完本章，来说点什么吧
阿巴阿巴……
　　明天最后一天吃完 就开始大更新改正了，注意章节名……这些天不好意思了！
　　……
　　……
　　直到最后一页账本翻过，顾瑜合上茶盖，抹去了桌上的水渍，望着盯着这边的林如海，眉头紧锁道：
　　“单单折成现银就有两千多两的差额对不上，其中粮米田税名目更是一塌糊涂，若是刨根问底，恐怕还要翻个番。”
　　“哦？区区一个常熟，一年下来就有好几千两银子的烂账，这还是前两年遭了水灾，若是丰年，岂不是更多？！”
　　姜治略有些震惊的站起身来，虽然他也算是受宠，排场不小，可平日里也没什么花销的地方，猛然一听一个地方小县一年居然能漏这么多银子，不可避免的涌起一股怒火。
　　“这群狗官！居然敢这么贪！”
　　他一年的例银都没这么多呢！
　　“殿下别生气，江南乃天下富庶之最，这才显的多些，些又是上下勾结，自然胆子也大些。”
　　林如海面色淡定，又朝着顾瑜道：
　　“本官还有要事，殿下就由贤侄代为接待，还望殿下恕臣怠慢。”
　　在顾瑜还没反应过来之前，林如海就快步走了出来，看背影莫名有种松了口气的感觉。
　　“……”
　　姜治也早已习惯了林如海对自己的嫌弃，一点也不尴尬的转过头来盯着顾瑜，没了林如海在跟前，仿佛释放了天性一般，也不讲什么礼仪规矩了，大喇喇的坐过来，不怀好意的摸了摸下巴。
　　“听说林大人的千金和你小子青梅竹马？”
　　顾瑜懒得搭理他，自顾自的给自己倒了一杯茶，这么长时间他也算看出来了，这八皇子简直就是个活宝，相处起来反倒让他有种奇怪的轻松感。
　　见顾瑜不说话，姜治哼了哼，索性单刀直入道：
　　“到时候你打算如何安排？看什么看！你以为别人都不知道？说吧，我可不信林大人会那么好心让自己女儿做小。”
　　顾瑜抬起头仔细看了看姜治，一身鹅黄锦衣确实衬得人很有几分权贵之气，只是这张嘴和歪歪扭扭的坐姿总让他想到李文松这损友，颇有几分随性而为的意思。
　　“那殿下信陛下肯将公主殿下做小吗？”
　　“哼！”
　　姜治差点被他给气笑了，随即又反应过来这话是在阴阳他问得蠢，顿时张牙舞爪起来，好似要来个雷霆之怒。
　　顾瑜不为所动的又润了一口嗓子，下一刻却又把话题转到另一个方向：
　　“如今已经快中秋了，殿下怎么还不回京？据说大皇子他们可是早就进京了。”
　　姜治鄙视的摆摆手，冷哼道：
　　“苏州贪腐大案未定，我怎能一走了之？”
　　开什么玩笑，那京城关着无不无聊？如今好不容易溜出来，看不到北国风光也就罢了，自然得好好经历一番这江南水乡之美。
　　“原来不是混吃等死的废物啊…”
　　顾瑜遗憾撇撇嘴，表示和这种人聊不来，摆烂不香吗？他恨不得天天扎姐妹堆里不出来，怎么还有人热衷于往外跑的？
　　“不过一个人待久了也没趣味，你还是赶紧算清了账和本宫赶去苏州，把这群狗官拿下后才得回京。”
　　“嗯？殿下自去苏州便是，与我何干？”
　　顾瑜一脸莫名其妙，他自己只当出来当个吉祥物，给林如海打打下手，顺便看望一下这孤寡岳父，怎么又要他去苏州？
　　就算自己回一趟祖宅，也不和姜治有什么关系吧？
　　“与你何干？哼，苏州如今过半官场都有问题，你顾家世居姑苏，怎会无关？虽说姑苏本地没什么风声，可如今苏州新任知州可是文正公的弟子，你不出面，除了我父皇谁能让他出力？”
　　“……，天下熙熙皆为利来，殿下想必也深知其中的道理。如今我顾家衰落，知州大人如何会因我一介小儿破釜沉舟？”
　　官场最讲究一个官官相护，又有官不如吏的说法，强龙不压地头蛇，新任知州和地方官员和和美美的过完任期就是，有多少人能一腔热血去针砭时弊？
　　哪怕如今已经在大乾生活了好几年，又有顾忠等人的忠心耿耿，可顾瑜还是下意识的持悲观态度。
　　毕竟在善良都要被大书特书的年代待久了，自然会默认邪恶才是常态。
　　“你小子就是懒！还有本宫在，你怕什么？此举顺天应人，就算苏州知州心里不愿也得出力，否则被人知道了，天地君亲师他全然不顾，还有何面目以见天下人？！”
　　这是…道德绑架？
　　顾瑜看着姜治激动的站起身来挥斥方遒，脸上一愣一愣的，没想到这二傻子也不傻啊。
　　只是这样又得白打一份工，可若是不管不顾，良心又过不去。顾瑜纠结半天，企图再挣扎一下：
　　“我表叔这几年孤身为官，如今中秋佳节，想伴他膝下，权且尽一份孝心。不如殿下一人自去，我到时请了祖父大人文宝，想必知州大人也会同意的。”
　　“本宫命你必须跟去，莫非你想违令不成？”
　　姜治搬出杀手锏，施施然坐在椅子上，脸上还带着一丝得意。
　　在京里，从来只有他乖乖听话的份，什么时候有这样命令人的机会，要不还是别回去了？
　　更何况这小子还想当自己妹夫，这不得狠狠来个下马威。
　　顾瑜嘴角一抽，这么些年了，除了薛蟠这二货，他还真没见过有人这样在他面前犯浑的，这家伙真是皇子吗？
　　趁着姜治眨眼的功夫，顾瑜放下手里的茶杯，顺势抹了一指茶水，象征性的用袖子挡了挡，擦擦自己的眼角，一脸沉痛：
　　“非是草民抗旨不遵，实在是多年离乡，家祠无人祭奠，此行正欲回家悼念先祖。我闻圣朝皆以忠孝治天下，必不害人亲祀，殿下想必也能以身作则。”
　　姜治呆愣的张了张嘴，看看桌上的茶杯，又盯着顾瑜泛着“泪光”的眼角，直感觉自己的智商受到了侮辱。
　　刚才你小子连挡都只挡了一半吧？当着我的面这样玩？
　　只是顾瑜这帽子扣的大，姜治憋了半天也憋不出什么话来，只能恶狠狠哼了一声。
看完本章，来说点什么吧
……
　　防……（）
　　……
　　顾瑜倚靠在床边调整了一下蛋道，脸上带着藏不住的笑意，又看了看远处的一块方镜，顾影自叹。
　　“人长得帅没办法啊…惜春妹妹自己过来的，真不能怪我吧…”
　　懵懂纯真的贵族小萝莉如今食髓知味的主动贴上来求亲亲…一想到这个，顾瑜就忍不住松了松腰带，又偏头看看房门口，总觉得时间过于漫长了。
　　好在下一刻没有让他失望，惜春手捧着一个茶杯慢悠悠的走进来，远远的看见顾瑜靠在床上看着她，羞涩的低下头去唤道：
　　“瑜哥哥，喝杯茶吧。”
　　“（大郎，喝药了…）”
　　“？？”
　　顾瑜莫名缩了缩脖子，刚才他是不是幻听了？没等他想明白，惜春已经走到了床边，白嫩嫩的双手捧着茶杯凑到他嘴边，顾瑜只好顺着角度张开嘴一饮而尽，随后疑惑的咂咂嘴。
　　“这茶怎么感觉口感有点呛？莫？非是水不好？”
　　惜春听见顾瑜的喃喃自语，悄然急促的呼吸两下，连忙贴上去不让他再想。
　　“瑜哥哥～我好想你…”
　　顾瑜直起身子坐起来，让惜春稳稳坐在自己怀里，骨节分明的大手捏了捏她柔嫩的腮肉，揶揄道：
　　“这么想我，那为何早上惜春妹妹又不理我了？”
　　惜春身子一僵，此刻心里也有些急了，她看的几个话本里不都是说倒就倒的吗，怎么瑜哥哥现在还不倒？
　　嘴里没话拖延时间了，惜春干脆默不作声的猛然一推，顾瑜心里一荡，顺着她的力度倒下，颇为贴心的又往上挪了挪。
　　如今他整个人倒下去，下边的凶器自然就藏不住了，孤零零的把衣摆顶得老高，看上去分外显眼。
　　“……”
　　惜春偷偷瞅了瞅顾瑜的面容，见他突然眯了眯眼，心里一喜，知道药效开始发作了，连忙殷勤的爬过去吻了吻他的耳垂，努力哄他：
　　“瑜哥哥…睡会儿吧…”
　　顾瑜这时候感觉到有些不对劲了，为什么这么令人眼红心跳的活动自己居然能有睡意？他这个年纪怎么睡得着的？！
　　不对，并不是睡意，仿佛被打了麻药一样，身上愈发浓重的无力感，连眼皮也控制不住一样，顾瑜努力的睁了睁眼，突然发现好像还有救。
　　他这是睡了但没完全睡？整个人就像鬼压床一样，能清楚的感知到一切，甚至还能通过半开半合的眼眸看到惜春盯着自己的鸡儿发呆，但失去了身体的控制权。
　　“莫非…是惜春妹妹？！”
　　顾瑜猛然想起那杯口感古怪的茶水，可百思不得其解惜春为啥要给他下药，正疑惑间，突然隐约听到了那头惜春的自语，自己的裤腰带也被一点点解开。
　　“瑜哥哥…不要怪我…你为什么和二姐姐那样也…你一定…永远是…”
　　破碎的低语听得顾瑜一阵激灵，他突然又想起昨日那窗外的嘤嘤嘤哭泣声，莫非就是惜春？那她这是…黑化萝莉？！
　　本就昏暗的视角猛地一黑，顾瑜仿佛看到空中两个熟悉的人影靠近，一个好像是叫诚哥，一个好像宫里的戴大，吓得他菊花一…紧不动了。
　　“卧槽…！惜春妹妹别啊——我真的是爱你的！”
　　只是顾瑜现在喉咙里根本发不出一丝声音，只能眼睁睁看着自己平常引以为傲的巨龙释放了出来，身体也诚实的随着萝莉白嫩小手的轻轻套弄表达着感受。
　　“…这么大，一次剁不完吧…”
　　顾瑜脑海里翻天覆地，可现实里连心跳都没加快几分，轻微的眩晕感让他更是迷糊，提心吊胆的等待着接下来可能的一刀或者更痛苦的几口……
　　惜春红着脸上下抚弄着愈发坚硬的火热，它每一次的跳动都让她身子也跟着一颤，不过又很快压制住心里的胡思乱想，低下头伸出香软的小舌头围着头部轻轻舔弄。
　　她如今也是钻了牛角尖，被迎春偷家的紧迫感让她也顾不得别的了，一定要赶上进度才行！这段时间恶补知识，她可是知道了圆房了才能真正的成为夫妻，就像二姐姐那样…
　　至于圆房的方法…那就是将这个坏家伙放进自己的体内！看着这庞然大物的体积，惜春也隐隐猜到了瑜哥哥各种亲近自己却从没有放进来的原因，只是她不想再等了，疼一点就疼一点吧！
　　感受到自己的火热进入了一处温热的地方，还有一条游鱼调皮的来回滑动，顾瑜心里头一次不觉得开心，虽然底下的巨龙经过滋润愈发显得神采奕奕，可他心底都快哭出来了。
　　“惜春妹妹别咬啊——！三思而后行——！！”
　　不过又过了许久也没等到想象中的剧痛，顾瑜忍不住长松了口气，突然又发现自己的眼皮好像夺回了控制权一样能睁大了，连忙试着牵动手指，可只是颤了颤就没了下文，心里又是一沉。
　　“再多给我一点时间，我就能活——”
　　下一秒，惜春轻唔着松开了小嘴，爱惜地舔弄完上边沾染的些许口水，随后红着脸拉开了自己的腰带，深呼吸了几口气，缓缓地跨坐在顾瑜小腹上。
　　因为姿势问题，惜春背对着顾瑜的脸，顾瑜只能看着小萝莉娇小的背影和感受小腹上紧贴着的软糯滑腻，心里一愣，一个此前从未有过的想法冒了出来。
　　“这难道不是柴刀结局吗…我这是被迷奸了？？！”
　　被这个想法惊到愣神的顾瑜盯着惜春的背景呆住了，随后惜春的动作则证实了他的预感。
　　感受着和私处贴合在一起的小腹上传来的温度，惜春眼前有点发晕，喉咙里轻轻哼唧着，很想就这么倒下去，然后等顾瑜清醒过来温柔的安抚自己，可终究是忍住了这股悸动，轻轻抬起了小屁股。
　　虽然有着衣裙的遮挡什么也看不到，顾瑜仿佛能清晰的感受到随着惜春的起身，一根根淫靡的银丝根根断开，随后重新化作蜜液涂抹在自己小腹上。
　　不等他咽咽口水，惜春掀起前面的裙摆，一手握住那把持不住的粗壮，犹豫着来回比划，顿时让他想起一个很恐怖的问题。
看完本章，来说点什么吧
…………
　　防——
　　屋里早有顾瑜布下的天罗地网，紫鹃她们推着不知自己早就被卖的黛玉去做运动，顾瑜自己则是慢条斯理的先去洗了个澡。
　　冬季的天色总是黑的很快，稀里糊涂留在这上了节瑜伽课的黛玉瘫软在大床上狠狠喘了几口气，这才发现窗外已经彻底黑下来，正准备提起身子喊紫鹃过来替她穿衣回去呢，门帘突然就被人掀开了。
　　“妹妹身子骨可是活动开了？”
　　看着周遭香菱紫鹃她们憋着笑的古怪神情，黛玉哪里还没明白过来？自己这是上了恶当了！
　　只是刚才一通运动早没了力气，黛玉也只能眼睁睁看着刚沐浴完的顾瑜大踏步迈上床来，然后嬉笑着拍了拍自己的屁股。
　　“看来菜已经热好了…”
　　“…紫鹃！你这忘恩负义的坏胚子，莫非是被人迷晕了道，忘了自己是哪边的？居然…”
　　黛玉不敢和近在咫尺的顾瑜顶嘴，只能红着脸朝紫鹃发难，没想到紫到鹃吐吐舌头根本就不怕她。
　　“我可不信姑娘一点儿没料到，不然这大晚上的怎么肯进来？”
　　“紫鹃！！你这蹄子！”
　　哈哈大笑着轻易镇压下黛玉无力的扑腾，顾瑜勾勾手指，紫鹃就红着脸跪爬过来，温顺的伏在他怀里，然后被狠狠的奖励了一口。
　　“紫鹃可真是我的好忠仆，当赏！”
　　听懂了顾瑜话里的意思，紫鹃呼吸一抖，随即略显兴奋的从顾瑜怀里滑下去，轻而易举就捧出那根让她朝思暮想了几个月的大宝贝。
　　“谢谢爷～！哈姆～…”
　　“爷～…”
　　一旁看戏的晴雯她们这可就不依了，自己喝不到头汤也就罢了，怎么这会儿连紫鹃都能喝汤了还轮不到自己这正牌的贴身丫鬟？
　　听到有人想抢，紫鹃这可就急了，顾不得慢慢适应这好久没见的巨龙，使尽力气努力吞咽着，香软的舌尖不住的在头部画着圈圈，仰着头讨好的望着顾瑜蹭着他的大手，努力让顾瑜体验到最佳的享受。
　　顾瑜本就没打算临时换人，更何况紫鹃突然这么卖力？安抚似的摸了摸少女的秀发，顾瑜递给晴雯一个危险的眼神，顿时让她想起自己身上还背负着的惩罚，一时间讪讪的不敢再说话。
　　黛玉红着脸闭上眼睛不愿意看一边的紫鹃是如何伺候顾瑜的，只是那连绵不绝的口水吞咽声一直围绕在耳边还是让她感觉身体有些发热。
　　顾瑜一直观察着林妹妹的神态，见她耳尖微红，身子也有些发颤，知道来了反应，便使坏的故意侧了侧身。
　　紫鹃不明所以的跟着往上爬了几步，仍旧眯着眼睛沉浸其中，自然没能发现动作间秀发都能撩过黛玉的脸蛋。
　　被人当众骑脸，这下可就装不下去了，黛玉只能睁开眼睛没好气的瞥了这坏人一眼，又目不转睛的看着紫鹃一个人根本吃不完的巨龙，忍不住咽了咽口水。
　　几个月不见，她也馋了。
　　屋子里温暖如春，少女们都是最多身着寸缕，什么样的身体反应压根瞒不过顾瑜的眼睛。
　　见林妹妹还端着不肯开口，顾瑜也不开口催她，只含笑拍了拍紫鹃的屁股，接着从她口中拔出来，一个翻身就跪起身来。
　　紫鹃都没经历过太多次实战，一时间被拍的有些不知所措，不过很快就反应过来，脸色红红的老老实实躺在床上，忍着羞主动分开了长腿，露出下面那水光粼粼的蜜处来。
　　“爷…”
　　只是出乎她意料的是，顾瑜却仍挺着枪一动不动，反而又抱着她翻了个身，让她趴在床上。
　　“以后可得多跟着香菱学学，嗯？”
　　“爷～香菱这蹄子有什么好的？怎么只念着她不念着我？”
　　晴雯吃味的撇撇嘴，“小声”嘀咕一句，却斜着眼觑着顾瑜，像极了故意别着劲却又渴望得到关注的小奶猫。
　　“人家香菱老老实实任劳任怨，哪里像你？做一喊十的，来日你和香菱换换，我就念着你怎么样？”
　　顾瑜哼笑着伏下身去，紫鹃绵软的娇躯只让他感觉压在了一团棉花上，舒服得紧，忍不住舒了一口气。
　　还是这样的日子美！
　　都不需要自己找准洞口，贴心的美婢自己就会主动红着脸尽力分开蜜穴挺着腰往上蹭，只是在某个坏心眼有意的操控下，蹭来蹭去总是差那么一些，没一会儿就娇喘吁吁的撒娇了。
　　“爷～你就别作弄人家了…快进来吧…”
　　一番折腾下，紫鹃早从平躺的姿势撅了起来，又被顾瑜刻意压着上半身，于是乎就成了一个几字型，而在一旁偷看的黛玉视角看来，更是忍不住面红耳赤的暗啐一口。
　　骚蹄子！
　　在顾瑜的引导下，她可是眼睁睁看着紫鹃犹如发情的母狗般主动的把屁股越翘越高，还来回摇摆着求着顾瑜放进去，简直…不知羞！
　　见黛玉到这时候都还能绷住不说话，顾瑜也忍不住心里有些惊讶，几月不见，这妮子这都沉得住气了？
　　嘿！我还不信今天治不住你了！
　　顾瑜犹如正和她斗气的小孩子一般，定要看看你今天到底能不能绷住，眼珠子一转，故意挺了挺腰，噗叽一声，戳进去一个头部，惹得紫鹃一声娇吟，旁观的香菱她们也忍不住一个哆嗦。
　　“嗯～爷…”
　　紫鹃轻喘着，满脸红晕的就要摇动翘臀吞入更多，只是让她没想到的是，顾瑜也跟着她的动作动起来，只是却是同步的！
　　套弄了半天也没见多进一两分的，磨蹭间甚至有隐隐拔出去的趋势，紫鹃不依的狠命夹住腿，难受的直哼哼。
　　“爷～！别弄了…求求你了～！”
　　少女如今十五六岁的年纪正是最敏感的时候，哪怕一个眼神都能夹紧了大腿，更何况食髓知味以后，哪里吃得住这样的磋磨？
　　只觉得身体仿佛整个都发起烧来，蜜穴口一张一缩的，又酥又麻，恨不得把留在出口处的那一小截磨出火花来止痒。
　　见紫鹃仰起来的粉面上已经红得冒汗，神色里再没有一丝清明，顾瑜得意一笑，这才俯下身去在她耳边轻语几句。
看完本章，来说点什么吧
提前晚安 希望不要炮火连天
　　梨花春雨外，宝钗一行人浩浩荡荡的朝南边儿散去，等到送走最远的惜春，宝钗示意莺儿领着另一个丫鬟快走几步，自己拉住宝琴放慢了脚步。
　　“方才席上就见你不说话，这是怎么了？又是谁惹你不高兴了？”
　　面对自己相处多年的堂妹，宝钗可谓是相知莫深，瞧她那瘪着的嘴就知道她心里是个什么想法。
　　宝琴轻哼一声，也不好意思说出自己的小情绪，毕竟她和那瑜公子本就不熟，自己犯不着这么耿耿于怀，以后不打交道就是了。
　　宝钗见状，又激她两回，终于还是拿捏住，让她吐露了实情。
　　张了张嘴，宝琴哼声道：
　　“人家既然把我当做恶客，那我还要曲意逢迎不是？岂不是自轻自贱了。”
　　“这话怎么说？”
　　宝钗讶然的睁大了眼睛，自己就坐在旁边，怎么就没看见把她当过恶客？
　　什么？你说我一直盯着瑜兄弟没盯着盯她？顺带也是带！
　　宝琴皱皱小鼻子道：
　　“先前我将杯子打翻了，这才知道原来还有琉璃盏儿的。若是继续换个瓷杯也就罢了，故意拿出来换上岂不是存心的？”
　　“……”
　　宝钗顿时一愣，随即古怪的憋着笑看着宝琴，一时之间也不知道该怎么开口。
　　按理来说，瓷杯琉璃杯也没什么分别，也没人规定要用哪种，只是有贵重些的琉璃不用只用瓷的，也不免宝琴多想。
　　莫不是看轻了这群客人，觉得不配？更何况还是先用瓷再用琉璃，颇有当面嘲讽你不配的意味。
　　只是顾瑜这里情况却又有不同，他平时性子刁钻，是真不爱用琉璃的，反倒觉得落了下乘。更有什么雪花糖不如土红糖，雪水不如泉水之类的论调。
　　听得多了，她们也就习惯了，这一时之间只当做姐妹们的寻常聚会，还真没注意到这方面来，没想到竟然让宝琴敏感至此。
　　简单解释几句后，宝钗一脸揶揄的望着宝琴笑道：
　　“你不是一向不注重这些，只讲究实用二字么？怎么今天这么注重这点子细枝末节了，就这么想做回贵客？”
　　“你别乱说！我就知道要被你取笑…”
　　宝琴罕见的憋红了脸，却支支吾吾的大声不起来，难得在宝钗面前伏低做小。
　　见宝琴一副粉面含春的娇俏模样，宝钗心里一酸，知道她对顾瑜的印象肯定很好，而自己却还要假装无关，一时间难免有些吃味。
　　只是再转头想到自己要暗地里送上助攻，让这妮子爬上顾瑜的床，宝钗不知道为何有些心跳加速，总有种莫名的期待刺激感。
　　正出神间，宝钗突然想起那时亲热时被湘云发现的场景，只是自己好像变成了湘云，而顾瑜怀里的，好像变成了宝琴。
　　宝琴在瑜兄弟怀里…瑜兄弟知道我在看…！
　　“姐姐，你怎么了？脸怎么这么红？”
　　宝钗突然回过神来，不由得心里暗啐自己一口，方才在想什么呢！
　　“哦—呵呵…没事没事，我只是喝了些酒，这会儿有些发热了，不要紧的。”
　　“既如此，那姐姐也别送我了，我自个儿出去就是，快回去歇息歇息吧。”
　　宝琴唤住自己的丫鬟，犹豫片刻还是扭捏着朝宝钗暗示道：
　　“明日也没什么事，不如还是一起玩？——说啊，觉得如何？”
　　宝钗偷偷翻了个白眼，没好气的冷笑道：
　　“你再问下去，那就说清楚是要去哪儿玩，我保管陪你好好的玩儿。”
　　“略略略～”
　　俏皮的吐吐舌头，宝琴避而不答的转身一路小跑，只是泛红的耳尖还是暴露了内心真实的想法。
　　“这丫头！都多大了还这么耍宝…”
　　宝钗好笑的目送宝琴远去，方才俏皮的小动作仿佛又让她回到了姐妹俩无忧无虑的孩提时代。
　　可惜如今都大了，要想继续一辈子做姐妹不分离，还得看自己的努力。
　　“便宜你了…”
　　也不知是对谁说的，宝钗嘀咕一句，领着莺儿打道回府，又望了一眼梨花春雨的方向。
　　若是预想的不差，这会儿林妹妹应该…
　　……
　　“好妹妹，你别哭了…先前都已经哭过了，怎么这会子又开始了？”
　　顾瑜苦笑着躺在摇椅上，虽说这上面垫了几层羊皮又暖和又舒服，身上再挂个绝美少女，暖玉在怀，更是享受不已。
　　只是当美人落泪，自己还得愁眉苦脸的哄她时，那可就不太妙了。
　　轻抚着黛玉的脑袋，顾瑜正想继续开口哄她时，黛玉突然撑起脑袋主动亲了一下他的嘴角，复又埋在他的肩膀处，声音虽轻，却让顾瑜顿时呆住了。
　　“…瑜哥哥，你也不必哄我。当年那和尚说，我这一生的眼泪都是有定数的。”
　　“我虽不信，可如今反倒宁愿相信。这一生，原只为了爹，为了娘，日后又为了你而流。”
　　“既然有了定数，你就让我痛痛快快的哭一场就是。今儿把眼泪流光了，来日是不是瑜哥哥就再不会让我落泪了？余生若是再不分离，也算应有的造化了…”
　　“……”
　　顾瑜怔怔的看着少女因蜷在自己怀里而稍显散乱的发髻，只觉得心脏里流淌的不是血而是醋，不然为何突然觉得浑身酸软，再没有一丝力气？
　　黛玉的嘤嘤哭泣声消失不见，可顾瑜却眼眶一热，有点想落泪了，只能无言的抱紧怀里的娇躯，拼劲了全身的力气贪婪的汲取着少女脖间的香气。
　　一时忘情之下，顾瑜不慎多了些力气，黛玉只觉得两人的身子好像要揉成一团一般，胸口满满的压迫感几乎喘不过气来，却又奇异的享受着两人这般紧密的姿态，便只憋红了脸一声不吭。
　　还是顾瑜发现了异状后，这才忙不迭的松开些许，望着少女纯净分明的美目中凝结成水的爱意，不用问也知道答案，索性继续无声的蹭着她的脸颊。
　　耳鬓厮磨间，顾瑜只觉得这一段时间来内心的压力与疲惫仿佛都消散一空，一颗心仿佛泡在了温泉里，大脑一片放空。
　　哪怕鼻间满是少女清幽的体香，怀里也是玲珑有致的温软，可顾瑜头脑里却没有一丝的欲念，只想就这么躺到地老天荒。
看完本章，来说点什么吧
一直无休 我先缓缓
　　晚上大伙不要太过分了……
　　……防……
　　。
　　秦业入土为安没多久，一个小姑子就和秦钟出双入对起来，此人正是水月庵里逃出来的智能儿。
　　宝玉趁着学堂里放假终于出来一回，见两人平安无事，脸上也很是开心。
　　“前儿我还托人看你一看呢，今儿见你无事我便放心了。”
　　旁边的智能儿换了一身平常少女打扮，又戴了一顶小帽，柔媚的脸上满是纠结。
　　见智能儿一脸哀求的看向自己，宝玉一愣，很快反应过来，连忙安抚她。
　　“你放心便是，那净虚老尼见你跑了，还来我家里打听过，我已经岔过去了。没人帮她去外边找，你只要少往那边去被人认出来，就不会有事的。”
　　智能儿如释重负的松了一口气，她年纪尚小，连度牒都没上。如今净虚想找也没地方找，等过几年她头发长出来，人也长也开点，哪怕当面也不会怕被捉回去了。
　　此时的三人还不知道事情的轻重缓急，好在另有某人去官府把告示不声不响的解决，才能完成自己的计划。
　　秦钟看着旁边妍媚的智能儿，心里满是坚定。他最开始不过是喜爱她姿色不错，后来在水月庵得手了以后也谈不上爱上了她。
　　可当他卧病在床时，智能儿找上门来，却被秦业打出门去，回头时眼里还满是担忧地看着他，让秦钟心里受了莫大的触动。
　　这几天那老大夫一边帮他治病一边说教，让他明白了许多道理，也下定决心洗头换面，重新做人，和智能儿好好过日子了。
　　“宝玉兄弟，往日你我见识自以为高过世人，如今经了这一遭，我方知自误了！以后还该立志功名，以荣耀显达为是。”
　　宝玉怔怔地看着这位好友，说不出话来。为何他们都会变得如此庸俗呢？那位顶好看的瑜兄弟是这样也就罢了，往日里一起清高的秦钟居然也说这种话？！
　　秦钟还没注意到宝玉异样，仍是发自内心的感叹着，也希望宝玉能吸取一些经验教训。
　　“如今家里虽还有几千两银子的产业，但总不能一辈子坐吃山空。这些年我一直不曾在意这些，如今只剩我一人才知世道艰难，好男儿不成功立业，连家人都护持不住。”
　　随后说了什么宝玉也听不进去了，心里怅然若有所失，浑浑噩噩的把两人留在身后，自己一路走了回去。
　　好在茗烟他们守在外边，见宝玉那失魂落魄样从秦家走出来，唬了一跳，连忙上前摇醒。
　　见他们还要冲进去教训一顿秦钟，宝玉连忙拦住，怏怏不乐的打道回府了。
　　……
　　等贾琏从江南回来，已经是快十一月了，因为涝灾影响，那些戏子之流的价格比预料的还要低一些，剩下的预算当然是毫不客气的被琏二爷揣进自己腰包。
　　虽然打造金银器皿这样的大宗是交给了贾蓉，彩灯绸缎之事也交给了贾蔷，但单采买女孩聘请教习这一项的油水，就够让琏二爷好好在江南从头嫖到尾一趟了。
　　一见贾琏回来后那副浪样，王熙凤就知道他没少在外面鬼混，不过错误估计了琏二爷腰包的她自然想不到贾琏可是完成了一条龙成就。
　　车马劳顿加上一路‘辛苦’，让琏二爷嫖完回家后还能惬意享受妻子丫鬟们的贴心伺候，别提有多安逸了。
　　不过在江南时的见闻，还是让他忍不住夜里爬起来和王熙凤说说私房话。
　　王熙凤起初还不以为意，谁还不知道谁了？你要是敢把老娘和外面那些娼妇拿来比较，看我当场就给你来两下子！
　　没想到贾琏居然难得的说起正事，原来是这次不仅去拜访了甄家，还去苏州拜访了林如海，这才知道顾家的些许棱角。
　　“嘶～将近半州的救济粮都是他家拿出来的！这得多少钱？”
　　凤姐暗自咋舌，第一次发现自己对于数字不敏感起来。
　　虽然贾府里人也多，吃的也好，可苏州如此多的人数，每日花费何止千倍万倍？
　　哪怕只是供应了一个月，都快抵得上荣宁两府加起来二十年的日常支出了，这可是两座国公府！
　　她原本以为顾瑜手里有迎客轩这么个金鸡下蛋，日后振兴门楣不成问题，没想到人家家底厚实得让自己想错得离谱。
　　想到这里，王熙凤嫉妒得心里直泛酸水，她可是知道迎春她们嫁进顾家可以说是十拿九稳了，可恨自己没有晚生几年，没有那个福气！
　　看见旁边还是一脸感叹的贾琏，王熙凤又想起他下江南也不忘鬼混的浪荡样，一股无名怒火油然而生，冷哼一声翻个身睡了，只留下贾琏一脸懵逼。
　　…
　　随着园子一天天完善，宝玉可是早就溜进园子里去玩过几次，交工之后又陪着贾政他们视察，不仅大饱眼福，贾政还让他发挥了一回，为各景取名。
　　单聘仁、卜固修等人心领神会，故意衬着宝玉，很是让贾政长了一回脸。虽然还是故作姿态地训斥了一番宝玉，不过连宝玉自己也能看出贾政的高兴，也就不以为意了。
　　等到了顾瑜生日那天，他不知和黛玉说了些什么，惹得少女满面羞涩。晚上将两位美婢折腾的连根手指都动弹不得后，黛玉屋里都还亮着灯呢。
　　顾瑜简单清理一下身子，披着单衣就摸进了隔壁屋，把门帘放下后，留下假装熟睡的紫娟雪雁两人红着脸在外边陪床上听了一夜的活春宫。
　　第二天早上，黛玉就被硬物硌醒了，下意识伸手探了探，随后反应过来，脸上一片红霞，和刚睁眼的顾瑜对视在一起，还没说句话就又被搂进了怀里。
　　自从那天被顾瑜从头到尾‘照顾’了一番后，黛玉羞得说什么也不让顾瑜再那般作践她。可昨天顾瑜借着生日又哄着她留了门，半推半就间又让顾瑜得了意。
　　半张床经过一晚上的折腾都变得泥泞不堪，两人在另一边挤在一起，耳鬓厮磨间又是你侬我侬的咬来咬去，倒让外边的两人不知该不该进去叫起来。
看完本章，来说点什么吧
……晚安晚安
　　等回到梨花春雨，果不其然又是被两个丫鬟围着温柔的埋怨。
　　晴雯一边手脚麻利的替顾瑜脱下沾上晨霜的外袍，又推着他来到椅子边站定，弯着腰替他解下裤子，伺候着坐在椅子上后，又蹲下去将鞋子脱去，把脚放入香菱端过来的热水盆里轻轻揉捏起来，才一边埋怨道：
　　“爷每次出去过夜也没个准信，这死丫头又不信我的话，一定要拉着我熬到半宿才肯睡会儿，天还没亮就又起来给爷准备，难道人是铁打的不成？”
　　香菱红着脸给顾瑜披上棉衣，又拿着热气腾腾的毛巾给顾瑜敷面，闻言也不反驳，只默默顶了一句：
　　“说什么我拉着你熬，昨晚我眼皮子打架的时候你怎么还推我一把让我别睡过去了？”
　　闭着眼睛享受着两个美婢近乎全自动的伺候，顾瑜脑袋靠在香菱托着他的小手上，听着两人互相的拆台心里又好笑又感动，开口道：
　　“既如此那就那还是老规矩，两个都罚。说了八百遍了不用熬夜等我，一直不听话，这次你们俩都四次，可有异议？”
　　看在昨晚的小惊喜上，就不额外给你加刑了。
　　“四次？！怎么又比上次的惩罚多了一次？再这样加下去会死人的吧？”
　　晴雯睁大了眼睛，没好气的瞪了一眼顾瑜身边的香菱，这死蹄子又一次拖自己下水了！随即又忍不住柔柔弱弱的开口求饶道：
　　“爷～”
　　“五次，再说话就六次。”
　　“……”
　　虽然每次顾瑜的惩罚最终都不会百分百落实到位，毕竟那样可能真会死人，但次数的增加绝对会导致自己受折腾的程度往上涨，到时候几天走不动道也是正常。
　　至于香菱每到这时候反倒傻人有傻福，每次也都不会去开口，只一副百依百顺的模样，就让顾瑜顺便为了逗晴雯而特意开口减刑来做个榜样。
　　享受完两个丫鬟的洗脚敷面加按摩服务后，因为一路冷风而稍显僵硬的面庞终于和缓下来，顾瑜惬意的歪着头蹭了蹭一旁的洗面奶，正巧外边的天色也渐渐大亮，便精神抖擞的站起身来领着两人去垫垫肚子。
　　“昨儿吩咐熬的红糖紫米粥这会儿准备好没有？林妹妹说她这几天胃口不怎么好，吃这个应该没问题。再吩咐厨房多上两道酸汤，她们喝了既能开胃又能暖暖身子。”
　　见顾瑜自己的肚子都还没填饱就又操心起外边的姐姐妹妹们的胃口，晴雯忍不住捂嘴轻笑，不过心里也是暖暖的。
　　毕竟连自己都有特意点上的一道菜呢，哪里还有心思去吃醋？天底下又到哪里还能再找出这样一个人来…
　　……
　　在栊翠庵宅了好几天的妙玉终于难得出了一趟门，吃过早饭以后就径直往紫菱洲走来，守着大门的婆子敷衍的陪着笑打了个招呼，又怏怏的缩回去晒起了太阳。
　　这园子里论油水，一等就是怡红院里的差事，不论哪个都很是抢手，哪怕洒扫庭院都要抢破头，二等则是负责植树种草和维护的包活儿，以及兼着上夜巡查之事的队伍。
　　尤其是后者，虽然表面上看去没有前边的包活儿过的钱数大，只是些加赏，但上夜巡查是要和各个院子打交道的，哪个姑娘院子不得敬着点？其中来往的茶水钱等分润下来也有不少了，更别提还添了几分气派。
　　而最差的，自然就是她们这样不受宠的姑娘院里的丫鬟婆子，不仅要眼瞅着同是下人的同行们每夜趾高气昂的抖威风，自己还得陪着笑脸上赶着受气，领那点儿死月钱，除了安逸些事少，简直一眼能望到头。
　　再加上迎春惜春她们也没那个精力管教，不受宠也意味着手头没那么宽裕，胡萝卜和大棒一个也挥不动，如何压服这些心里有气的老油条？
　　久而久之，一个个都成了这样的惫懒货，能推诿就推诿，更何况妙玉邢岫烟这样的外来户？没钱就别想理人！
　　妙玉回头瞧了一眼又开始打盹的老婆子，柳眉轻轻一皱，不过也没说什么，自己一个人自顾自的走向邢岫烟的偏房，掀开门帘走了进去。
　　“岫烟？你在么？”
　　里间很快传来动静，邢岫烟惊讶的探出脑袋，将妙玉迎了进去。
　　“你怎么有空过来？来，坐，喝茶。和你屋里的茶水不能比，还莫要嫌弃才是。”
　　邢岫烟庆幸还好刚才自己出去沏了一壶热茶提回来，不然这会儿连招待妙玉的热水都没有一口，岂不尴尬？
　　妙玉接过茶杯，借着低头喝茶的动作掩了掩脸上的红润，努力组织语言。
　　总不能直接开口就说我已经知道你被占便宜了，其实我比你更惨吧？
　　“嗯…迎春姑娘她们都去玩儿了，你怎么一个人留在屋里？”
　　邢岫烟面色一僵，勉强挤了挤嘴角，却怎么也笑不出来，便也举起了茶杯，努力做出一副若无其事的模样。
　　“我昨儿也去过…反正也是闲聊，今天贪睡，就懒得动弹而已。”
　　假装没注意到邢岫烟眼里微微的红肿，妙玉低着头又闲扯几句，终于还是咬咬牙说到了正事。
　　“这些时日相处下来，你觉得那位瑜公子怎么样？我看他对园里各个姑娘都好得很，看上去性子也是极好的。”
　　邢岫烟捧着茶杯的手微微一抖，险些洒了出来，随后眼眶一红，连忙低下头想要掩藏一下自己的异样。
　　“嗯…应该是吧，我也不怎么了解…那样的人家和我又有什么关系…”
　　昨天回来后，邢岫烟简直快要哭出声来，把自己埋在被子里呜咽了好半天才算缓过去。
　　自己本以为在这一眼望到头的平淡人生里找到了难得的亮点，还没高兴几天，这才发现自己居然看走了眼！
　　这样只馋自己身子的急色登徒子，怎么可能是良配？
　　好不容易付出一次真心，就输的这么彻底的邢岫烟简直快要封心锁爱了，睁着眼睛熬了半宿才勉强睡过去，今天确实也起的晚了些。
看完本章，来说点什么吧
请假请假
　　快一月无休脑门涨涨的 完全没心思码字QAQ
　　25号之后我要去反应一下，不然真要猝死了……
　　……
　　身后传来熟悉的轻微脚步声，顾瑜看着脸上还残留的昨晚欢愉后的红润的香菱呵呵一笑，拉着她的小手握在手里替她揉搓，点了点外头正下着的雪道：
　　“趁这会儿没什么风，等晴雯出来，咱们就去芦雪庵，想来这会儿应该也安排妥当了。”
　　“爷这话真偏心，我不过比这小蹄子慢了一步而已，就说的好像我在偷懒一样。”
　　里间又传来晴雯撒娇的声音，穿得齐齐整整的两个丫鬟一左一右的陪在顾瑜身边，其乐融融。
　　“好好好，是我口语，晴雯最勤快了不是？昨晚还那么卖力呢～”
　　“爷～”
　　三人说笑一会儿，又有下人递过斗篷毡帽，晴雯接过来分与香菱，一人替他系斗篷，篷一人替他戴帽子，配合默契无比。
　　“这料子还挺暖和的，这是水貂皮？回头给姐妹们也送一件。”
　　“爷这话说的，难道它贾家穷的连斗篷都做不出来了？这样上赶着送，人家还以为您是给他们脸色瞧呢。”
　　贾家能有我这样上心？
　　顾瑜耸了耸肩，也没坚持，毕竟晴雯说的也有道理，不过又继续道：
　　“那你记得吩咐丫鬟们送一件给邢姑娘就是。”
　　转了转身子，顾瑜看着天上飘着的雪花，又觉得不妥，干脆让丫鬟在拿出一件来，自己这会儿就先送过去。
　　“爷真是疯了！”
　　被按着让乖乖留下穿戴好了直接去芦雪庵的晴雯无奈的摇摇头，可又忍不住一笑，悄悄凑到香菱耳边打趣道：
　　“你猜爷这次冒着雪过去，会不会把邢姑娘感动得当场以身相许？”
　　香菱扭过头来，看着晴雯的脸蛋目光游移了一下，随后抿了抿嘴，怜悯的看着她。
　　“我猜…你要惨了。”
　　“嗯？”
　　晴雯还没反应过来，就被身后的人拉进怀里，危险的目光直视着她的眼睛，冷笑道：
　　“感动？以身相许？我倒要看看，这会儿你感动不？”
　　“啪！”
　　虽然隔着棉裤一点儿也不疼，可这样出了房门站在廊下被打屁股，晴雯还是感觉躁得慌，一点也不敢嘴硬，直接可怜巴巴的求饶。
　　“爷～我错了…我不该编排你的…”
　　“今晚继续。”
　　“爷还是把我打死吧。”
　　顾瑜差点被她豁出去的样子气笑了，拧了拧她小巧的鼻头后，这才摆摆手放过了她。
　　“我走啦。你们先去芦雪庵吧，免得待会儿雪越下越大了。”
　　耽误了这一会儿功夫，天色已经大亮，映衬着天地间白茫茫的一片，整个大观园再无二色。
　　待转过桥廊，到了紫菱洲周围，周边的白色又多了些许点缀，露出红墙绿瓦来，大片的芦苇顽强的在飞雪中支着苇杆，看上去竟有几分惊人的气势。
　　顾瑜随意瞥了两眼，又看了看不远处耸立的缀锦楼，而旁边的紫菱洲的院门正巧刚刚打开，便连忙加快了脚步赶过去。
　　紫菱洲里，邢岫烟将迎春让进屋里，心里还有些摸不着头脑，这样大的雪，这位二姑娘来她这儿做什么？
　　迎春见她虽穿了件棉衣，可在这样的天气里仍觉得有些薄了，坐下来犹豫了片刻还是开口道：
　　“若是不嫌弃，不如先从我那儿拿一件过来穿上，然后换了了斗篷就过去吧？”
　　“嗯？过去哪儿？”
　　邢岫烟呆了呆，还没反应过来迎春话里的意思。
　　“昨儿不是跟你说过吗？下了雪咱们就去芦雪庵啊。”
　　迎春朝着看上去傻傻的邢岫烟投去关切的目光，这孩子莫不是被冻傻了？昨天刚说过的话都能忘。
　　邢岫烟胸口一闷，看着迎春那明显的眼神差点一口气没上来：
　　“昨儿下午才说的，半夜里就下了雪，今天怎么可能开的起来？迎春姑娘可知道该是谁去收拾场地？东西都没准备好呢！”
　　迎春古怪的瞅了她一眼，心里突然有种窃喜的小得意。
　　原来自己比别人更了解瑜兄弟的性子这么开心的？
　　正在这时，外面突然有丫鬟进来报门：
　　“瑜公子来了。”
　　迎春顿时欣喜的站起身看向门口，而邢岫烟则脸上一红，不自在的往后缩了缩。
　　昨儿下午误会才刚解开，她心里都还没想好两人该如何面对呢，谁能想到一大早这人就直接上门来了？
　　听着外间门帘打起来又放下的声音，一道脚步声迈了进来，迎春看着手里包着个包裹的顾瑜含笑走进来，红着脸抿了抿唇，又大着胆子继续抬头望了他一眼。
　　“你这会儿怎么过来了…”
　　趁身后丫鬟退出去，而司棋正张罗着去倒茶，里边的邢岫烟又低着头没敢看他，顾瑜索性直接凑过去亲了一口少女的侧脸，算是对她的小奖励。
　　“我来看看你…顺便送点东西过来。”
　　摸了摸自己的脸蛋，迎春目光含羞的望了他一眼，往日木讷的少女如今已经开朗了许多，有了更为亲密的关系后对这种小亲昵也适应不少。
　　“那你先忙，我先回去换衣服了，咱们一块去芦雪庵吧？”
　　“好。”
　　送走善解人意的迎春，顾瑜挑了挑眉，揶揄的目光转过来看着依旧不敢直视他的少女，缓步走过去先将东西放在桌上，然后慢慢靠了过去。
　　感受着眼角余光处的黑影愈发离近，邢岫烟睫毛微颤，不自在的在椅子上缩了缩，却又不敢逃离，紧张的屏住了呼吸。
　　顾瑜走到邢岫烟跟前，缓缓蹲下身来，看着一脸紧张的少女，便轻轻笑了笑道：
　　“邢姐姐这是怎么了？莫非我是老虎，能吃了你不成？”
　　那可不…
　　虽说已经原谅了顾瑜，可这会儿一看到他，邢岫烟就忍不住的想起昨天在自己胸前作怪的大手，犹如铁铸的大手就那么直挺挺的压在那儿，仿佛要把自己的两团压扁，一时间脸上控制不住的烧起来。
　　顾瑜紧盯着她的反应，大概也能猜出邢岫烟此刻的心理反应，心里松了口气，便直接伸出手去握住了少女放在膝前的小手。
看完本章，来说点什么吧
乀(ˉεˉ乀)
　　当天晚上，香菱很快就明白顾瑜话里究竟是什么意思了。
　　四个丫鬟排做两班守在锅炉房里，腾腾的热气将顾瑜的屋子蒸得让人恨不得打开窗子透透气才好。
　　而在床边，两位青春娇嫩的绝美少女赤裸着身子温顺的跪在毯子上，一脸潮红的伸展着口舌卖力的伺候着坐在中间的少年。
　　眯着眼睛微微往后撑着身体，顾瑜玩味的伸出另一只手抚摸着正卖力吞吐着自己巨龙头部的香菱脑袋，又时不时按住往下沉一沉，感受着因刺激下意识收缩着的小嘴的温热触感，不由得舒适的叹了口气。
　　晴雯此刻则是满脸迷离的凑到最底下尽力张大了樱唇想要含住一颗龙蛋轻轻吮吸，只是毕竟没什么经验，偶尔就让顾瑜心惊胆跳的在她贝齿间刮过一回。
　　“…行了行了，你这蹄子也不怕咬着，滚上来吧。”
　　终于在又一次紧张的缩了缩生怕被咬破后，顾瑜没好气的捏了捏晴雯胸前胸挺立的玉笋，再让她这么玩下去，恐怕傻香菱嘴皮子磨破了也别想结束。
　　“爷～”
　　晴雯不依的伸出舌头舔了舔沾满了香唾的硕大龙蛋，又仔仔细细弄干净，然后汲着鞋起身去到桌边漱了漱口，这才回来爬上了床，躲进顾瑜怀里继续新的伺候方式。
　　“嘶～这又是哪儿学的？”
　　顾瑜握了握拳，方才闲适的身子也跟着绷了绷，感受着自己胸前两点被少女的香舌轻轻拨弄着，底下的反应更加强烈了。
　　“唔～略略～吸溜～这是…这是在爷书架上翻到的，呜噜噜～哈～书上边说，可以这样做…然后我想着，唔～爷平时弄我们这儿也很舒服…爷应该也会舒服的～”
　　至于舒不舒服，自然是用行动来证明的。
　　没多久，顾瑜突然主动挺了挺下身，乖巧的香菱连忙忍住快要捅进喉咙的呕吐感，卖力吞吐几次，然后努力吞咽着接下来的爆发。
　　“唔唔唔～！”
　　见香菱嘴角都溢出来不及吞下去的精华，晴雯急得直接翘着屁股扭过去，顺着她的下巴舔进嘴里，一丝一毫都不想浪费。
　　看着两张美的惊心动魄的俏脸贴在一块儿，顾瑜刚下去的巨龙又抬了抬头，看了眼旁边翘着的粉臀，中间迷人的浅缝已经是波光粼粼，便坏笑着拍了拍那软腻的臀肉，凑过去舔了舔隐藏在窄缝下的小小突起。
　　“啊～！爷～…”
　　晴雯下意识的仰了仰臻首，正要回过身来，却又被顾瑜一把按住。
　　“别动，方才谁让你亲香菱的？想和爷抢女人不成？这会儿老老实实跪好，那我就饶了你。”
　　晴雯眼里简直快沁出水来，咬着唇也不回话，毕竟无数次的经验告诉她，就算自己方才并不算犯规，可只要爷愿意，什么样的借口她都必须受着，不然只会逐渐加倍。
　　“嗯～”
　　强而有力的舌尖拨弄着少女媚肉中小小的一点，强烈的刺激让晴雯忍不住轻轻摇摆着粉臀，鼻中不断发出轻轻的哼吟。
　　而香菱则摸着热乎乎的小肚子歇息片刻，又爬到顾瑜另一侧的身后，软嫩的小白兔顶在他的后背，撑着他歪着的身子，好让他能空出两只手来尽情折腾晴雯。
　　冬季里任何外来的物品都会给人一种尖锐的感觉，哪怕是风都仿佛成了刀，尽管这会儿在温暖的屋子里没那么明显，可当顾瑜挺枪上马时，底下的晴雯还是翻着白眼仰起脑袋娇哼一声。
　　“呜～！好大…！”
　　顾瑜仿佛都能感受到少女那紧窄的花径犹如一根短短的水管一般，被自己彻底碾开顶长，毫无还手之力。
　　而时常拜访的花心里则涌出一股股热流，冲击到自己的头部后又犹如惊涛拍岸，一波波无力的倒卷回去，彻底被锁死在花房里，让少女“自食其果”。
　　“爷～！”
　　只不过一波进攻就让晴雯溃不成军，顾瑜假装没听到她求饶的话，自顾自的轻轻抽动，粉嫩的花径甚至随着他的动作被带出些许来，绷紧到了极致的洞口的媚肉白得吓人，仿佛动作再激烈些就会撕裂开来。
　　可惜看上去这么凄惨的状况只会让顾瑜更加兴奋，毕竟这些少女能有几斤几两，自己还不清楚？
　　插在里边直接将晴雯翻了个身，这一波动静又让少女一泻千里，随即压着她的腿到肩头，摁在身下一阵猛干，做工精良的拔步床都微微摇晃起来，等他拔出来的瞬间，蜜液犹如喷泉一般汹涌而出，看得人热血刺激。
　　“真是不中用…香菱你来。”
　　“爷～…”
　　长夜漫漫，哪怕两个妮子轮番上阵也不是顾瑜的一合之敌，最后接连被顾瑜斩落马下，再起不能，只能被顾瑜抱着去擦了擦身子后就昏睡过去。
　　将两个光溜溜的娇嫩身子塞进被窝，顾瑜此刻还精神着，便披了衣服来到窗边透了透气，突然讶然的伸出手去，掌心一枚小小的雪花转瞬即化，只是很快就有越来越多越来越大的雪花飞落。
　　“这么快就下下来了？”
　　白天里才刚说这两天要下雪，没想到一点儿也不等人。
　　不过一想到这群少女的新鲜劲还没下去，睁眼就可以真正参与诗社集会，心里肯定要比单纯的参会要开心许多，顾瑜就忍不住露出了笑容。
　　随后又拍拍脑袋，转身拿起笔写了封信，准备拿出去给丫鬟们，让她们园子一开锁就出去找凤姐和外边的顾义。
　　毕竟时间这么紧，估计才刚找完李纨商议诗社的事呢，哪来这么快的功夫去布置芦雪庵？
　　为了不扫大家的兴，他自然要当仁不让的把一切都安排好。
　　至于通知凤姐，自然是因为让顾家的下人进来而去打声招呼，反正也不要她费精力，想必不用等到回执就能安排人提前进来了。
　　等理清了思绪，顾瑜装好手中的信，喊来一个小丫鬟低声吩咐完毕，这才慵懒的伸了伸懒腰，转身回去搂着香菱她们歇息。
　　而在他身后，面红耳赤的小丫鬟则还是忍不住回头打量了他一眼，心如擂鼓。
看完本章，来说点什么吧
请假请假 好像真要噶了
　　黛玉她们住的别院虽离主屋不远，但顾瑜可舍不得让她们晒到，短短几步路的距离也要安排软轿，反倒让她们不自在起来，索性每次都多坐会儿，等温度消退才结伴而归。
　　见日头渐渐下去，众女这才起身往院里走去，半路又有婆子来请梦栀，其他人只当没看到，面色如常的继续往回走，只留下梦栀红着脸带着小雀跃的跟着婆子往另一处而去。
　　若说这一个多月她们学到的最深刻的东西，那便是如此了。若是有哪位姐妹离了队，千万不能开口询问，否则这次笑话别人，下次就要轮到自己被笑话了。
　　拐过了几处院墙，刚一进门，梦栀就被人一带，牵住了小手，熟悉的笑声从耳边响起，领着她往后院走去。
　　“栀儿今天可得辛苦一下，方才送来一批葡萄，我看品相都是上好的，想着酿一些葡萄酒咱们自己喝，这就让人把你请来了来。”
　　“诶？”
　　梦栀疑惑的抬起头，乖巧的跟在顾瑜身边，不等她开口，顾瑜就预判了她的问题：
　　“栀儿不必担心，这事挺简单的，你一看就会——喏。”
　　庭院里，十来位清秀少女正赤着脚站在盆里踩动着，里边装满了饱满的葡萄，只不过已经被踩了个半烂。
　　“这是…？”
　　梦栀微红着脸拉了拉顾瑜的衣袖，悄悄抬起头瞥了瞥他的目光，见并没有盯着别人的小脚看，心里莫名一喜，愈发贴近了两分。
　　顾瑜捏了捏梦栀柔嫩的小手，并没有注意到她的小动作，只笑着给她介绍道：
　　“酿造葡萄酒首先要将洗净的葡萄捣碎，就像这样用脚踩…所以自然是用纯洁少女再好不过——但今年正好栀儿你们赶上了，我倒觉得……”
　　顾瑜偏过头，目光热切的盯着意识到什么的梦栀，嘴角闪过一抹古怪的笑意：
　　“栀儿可愿意试试？”
　　“我…”
　　梦栀的俏脸浮上一层绯红，又忍不住看了看那边踩葡萄的少女们，白嫩的脚丫在饱满的葡萄肉里浮沉，若是自己踩出来给瑜哥哥喝的话……
　　“…瑜哥哥怎么不叫上林姐姐惜春妹妹她们一块儿？”
　　见小妮子红着脸往自己身上靠了靠，顾瑜就知道这把稳了，脸上不禁一喜，随后又听到梦栀的疑问，顿时脸上一僵，连忙咳嗽两声道：
　　“呃——你惜春妹妹身子不好，不方便过来，你林姐姐宝姐姐她们，前些日子我不是拜托她们教香菱学诗吗？自然也没什么空，更何况——”
　　顾瑜环顾左右，做贼心虚的低下头小声恭维道：
　　“依我看，还是栀儿妹妹的玉足…咳咳！”
　　这番话当然是胡诌的，少女们的小脚个个白嫩光滑，只不过体香和大小略有差异，他平时一看到只光顾着舔了，哪里还有精力作比较？
　　只不过若是人来多了，也没必要兴师动众的，更何况那么多人在这儿，他也不好意思出手了。
　　“瑜哥哥～！”
　　梦栀如天鹅般优雅曲线的脖颈都染上了一层玫红，羞得抬了抬手想掩住顾瑜这大放厥词的嘴，眼里浮着一层水润，如同林间的幼鹿一般，湿漉漉的眸子里满是纯真，看得顾瑜更加口干舌燥。
　　“走走走，里边我都准备好了～”
　　拉着娇羞的小萝莉进了房，顾瑜让她坐在椅子上，自己蹲下去替她褪去了鞋袜，捧着那双玉足不自觉的又摩挲起来。
　　“手感真棒…”
　　“瑜哥哥～”
　　梦栀满面羞涩的缩了缩脚丫，隐晦的顺着动作夹了夹腿，也让顾瑜清醒过来自己是请人过来踩葡萄呢。
　　“嘿嘿…栀儿，接下来就辛苦你了。”
　　伸出手去轻而易举的抱着梦栀，顾瑜来到内室，地上摆了十来盆葡萄，看样子分量不少。
　　“栀儿可得受点累了，这些酒不仅我一个人喝，到时候还可以用来和姐妹们宴饮…过几天回城了，栀儿还可以拿去献给皇后娘娘，想必她一定会很高兴的。”
　　梦栀眼睛一亮，轻轻点了点头，心里充满了干劲。顾瑜将她往下一放，赤足站在盆里，新奇的触感让梦栀忍不住轻呼一声：
　　“咦！有点冰冰凉凉的…”
　　送过来的葡萄都是经过严格筛选，粒粒成熟饱满，甚至已经用小刀刮过口子，梦栀只一踩上去，里边的葡萄肉就喷涌而出，溢散在白嫩的趾缝间，黏糊糊的感觉让她忍不住蜷了蜷脚趾，却踩烂了更多。
　　“哎呀！”
　　“怎么了？”
　　顾瑜正低着头欣赏着果肉遮掩间白得要发光的美足，突然听到梦栀的叫声，吃了一惊，连忙抬手扶住怕她摔倒。
　　“我…我好像还没洗脚就…”
　　梦栀涨红着脸，心里满是羞耻，方才被瑜哥哥牵着，都忘了这样重要的事了，瑜哥哥会不会觉得自己是不爱干净的人？
　　这不是我计划的一部分吗？
　　顾瑜张了张嘴，不过脸皮还是没厚到这个程度，换了个说法：
　　“这就是正常的做法，栀儿不必担心。”
　　“瑜哥哥骗人…刚才我就看到有个丫鬟泡干净了才踩进桶里的…”
　　“……”
　　看着梦栀紧盯着自己的美眸，顾瑜沉默片刻，决定还是说实话了：
　　“其实栀儿你不知道，据我所知，不管是你还是你林姐姐她们，个个都是肌肤生香，体不生垢，哪怕几天不洗都是香气如故，寻常女子哪里比得上你们？”
　　见梦栀瞪大了眼睛望着自己，顾瑜破罐子破摔的补充自己的小性癖：
　　“而且原味更香。”
　　“……所以瑜哥哥那天…”
　　梦栀愣愣的看着顾瑜俊美的脸庞，见他不自然的偏过头咳嗽两声，突然反应过来，红着脸垂下了头。
　　那天晚上，顾瑜可是对她做了许许多多奇怪的事情，其中就包括抱着她的脚……
　　当时自己心里很不好意思，觉得这是因为瑜哥哥见自己的反应很舒服，这才折下面子连不干净的脚丫都亲，没想到……
　　“我知道了…”
　　房里的气氛突然变得奇怪起来，梦栀红着脸机械的踩着葡萄，眼前的场景却突然模糊不清了，那软烂的果肉从趾缝里溢出，却仿佛像那天夜里瑜哥哥灵巧的舌头——
看完本章，来说点什么吧
…
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。
　　这老梆子最喜欢看漂亮妹妹，自己还是个女的，所以也没人能说什说么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在苏州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在苏州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边消息的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫娟她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
看完本章，来说点什么吧
好像真病了
　　脑壳混账 不会二次阳了吧……
　　……
　　顾瑜用事实证明，有时候磨洋工比大干猛干更累。
　　在被窝里撅着屁股轻拢慢碾的，为了照顾少女的体验，既不能发力往里钻研，又不能加快速度，只能咬着牙关当个工具人，看着少女在自己绵软的攻势里娇啼阵阵，整个人化成了水儿。
　　才两刻钟的功夫，妙玉就面色潮红的瘫软在床上动弹不得，一双美目微微涣散，一张樱桃小口下意识的微张着，连呼吸的力气都没了，只能靠嘴巴呼吸，只是苦了顾瑜还没开荤的兄弟拔出来以后只能蹭蹭聊以自慰。
　　毕竟明儿还得靠人家去当个说客呢，算了算了…
　　勉强安慰自己几句，顾瑜侧开身子，歪到妙玉身边躺下，将她无力的身子搂进怀里，替她擦了擦额头的香汗，轻叹了一口气。
　　“这下真轻了吧？倒是苦了我…”
　　短暂的歇息后，少女终于从晕晕乎乎的云端上飘了下来，先是长长的吸了几口几气，才闭着眼睛蹭了蹭顾瑜的胸膛，满面通红。
　　“你再怎么轻，又如何承受得住？是我不中用…你…你要不继续就是…”
　　顾瑜仍直挺挺的长枪这会儿还顶在她的大腿上呢，开过苞后和姐妹们的交流里懵懵懂懂的少女可是懂了许多知识，知道这样子对身体不好。
　　顾瑜犹豫片刻，趁着方才的感觉还未散，便低头亲了亲妙玉的耳垂道：
　　“没事…要不你夹紧一点就行。”
　　“嗯？”
　　妙玉还没反应过来是什么意思，顾瑜就挺了挺下身，原本顶住她大腿深处的巨龙往上抬了抬，直接顺着臀缝卡在了花瓣之中，然后轻轻摩擦起来。
　　“唔啊～！”
　　这下不用妙玉听懂了，私处因为强烈的刺激下意识的夹紧了大腿，圆润的弹性让顾瑜舒服的吸了一口气，连忙加快了冲刺的速度。
　　“好姐姐，你手在前面握一下…”
　　炽热的轻微喘息在妙玉耳边响起，身前的白兔也被腋下穿过来的大手捏住，指腹按住了自己粉嫩的蓓蕾不住的作怪着，让少女刚平息不久的身子又用尽最后一丝力气发着颤。
　　感受着前端被一只柔软的小手微微发力握住，体验感又上了一个层次，不再是吃一半的落空感，顾瑜吐了口气，趁着这股感觉猛力冲刺了几十下，终于爆发出来。
　　正咬牙承受着跨间强烈刺激的妙玉感受着那奇特的涨大感，猛然回过神来，连忙两只手塞到下边一起接住，同时心里也有点好奇。
　　这玩意儿…弄出来时都冲击得自己手麻，上次是怎么弄来着？
　　怕弄脏了妙玉这儿的被子这晚上不方便换，顾瑜在爆发的同时也掀开了被子，靠在枕头上正好可以看到少女小心翼翼的捧着手挡在自己的长枪头部接了近乎一手的白浊。
　　等到动静平息，顾瑜自觉往后缩了缩，让一直侧着身子的妙玉可以活动一下身子而不至于折了自己的枪，还没来得及说话，就看到捧着手的少女直起身子，然后红着脸舔了舔手里的战利品。
　　“妙玉姐姐…你这？”
　　“嗯？”
　　妙玉听见顾瑜唤她，连忙回头瞧了瞧，然后不好意思的伸出舌头将手里粘稠的白浊舔了大半，又乖巧的展示给他看了一眼，这才吞回口里，仔细品味了一番。
　　好像味道还不错？
　　“这是晴雯她们教我的，说是若没有在里边的话…就一定要舔干净吃下去，最好含在嘴里让你瞧瞧，你就喜欢看这个…”
　　“……”
　　顾瑜嘴角一抽，默默看着光溜溜的少女坐在床上神色认真的仔细将自己的双手的白浊舔个干净，看她弯起的眉眼好像还非常享受一样，真是恨不得马上回去好好夸赞一番晴雯。
　　你做得好啊！
　　见收拾的差不多了，顾瑜连忙拉着少女躺进自己的怀里，毕竟以栊翠庵这边的取暖条件，像这样光着身子暴露在空气中还是有点冷的。
　　“睡吧，睡吧…”
　　轻抚着妙玉的秀发，两具年轻的身子紧紧交缠在一起，趁着刚刚发泄一回，顾瑜轻声哄着她步入梦乡，自己也抵着她的头顶闭上了眼睛。
　　一夜安眠。
　　第二天天刚蒙蒙亮，顾瑜就神清气爽的睁开了眼睛，昂首挺身的小兄弟顶在怀中少女的翘臀上，下意识的蹭了蹭后才反应过来。
　　只是在这儿可就没有早安咬了，只能暂且忍耐。
　　轻手轻脚的松开妙玉紧紧缠住自己的粉腿藕臂，只可惜两只小手搂得太紧，顾瑜替她解开时还是一不小心惊醒了她。
　　妙玉揉了揉惺忪的睡眼，见顾瑜已经坐在了床头，下意识看了看外边才刚擦亮的天色，不由得苦了苦脸，小脑袋往顾瑜腿边凑了凑。
　　“要不再待会儿吧…就当你一早就过来了…”
　　顾瑜苦笑着揉揉她经过一夜后显得有些蓬松的头顶，轻声解释道：
　　“昨晚我也没个准备，这些时日姐妹们不用天天去给贾老夫人问安，一大早都往我那儿去，别的倒好说，新来的几位姐妹还不知道咱们的关系，若是一大早我就不在屋里，恐怕会惹人非议。”
　　毕竟这园子里的雄性生物也就三个，一个是被半禁足的宝玉，一个是半大孩子整日关在家里读书的贾兰，剩下的自己要是到处乱跑，岂不会让人心里有些疑虑？
　　要知道这园子里其他地方可都是姑娘小姐们住着呢…
　　在没有给宝琴和李家姐妹她们打好感情基础之前，顾瑜自然不能这样暴露出去，否则让她们有了一个提防的潜意识后，攻略难度不就又平白上升了一个档次。
　　闻言，妙玉只能不舍的松开牵着他里衣的小手，看着顾瑜自己穿上了衣服，又回过头来坐在床边替她盖了盖被子，把她撑起来的身子又按了回去。
　　“你就再好好睡会儿，记着我说过的话，这几天就开始收拾东西，和王夫人说一声就出去，嗯？”
　　“嗯…”
　　妙玉乖巧的点了点头，湿漉漉的眸子望着他出了自己的房门，又听见外边的院门开启关闭的声音，这才放心了闭上了眼睛，带着幸福的笑意又浅浅睡去。
看完本章，来说点什么吧
先咸鱼几天
　　圆满完成了今日的攻略进度后，顾瑜满意的站起身来，又招呼李玟她们一块儿去隔间看黛玉她们下棋。
　　毕竟任凭他有三头六臂也不可能同时伺候这么多姐妹，如今还要配合他的行动，所以黛玉和宝钗探春她们去了隔间下下棋，好让他留下李家姐妹多说说话。
　　进了房绕过屏断，黛玉她们坐在炕床上正低着头聚精会神的厮杀着，湘云在一旁急得抓耳挠腮的，把棋盘挡了个干净。
　　宝钗正和晴雯两个坐在一块儿绣着什么东西，莺儿反倒被冷落在一边，无聊的撑着下巴东看看西看看，正巧就看到含笑走在前头的顾瑜。
　　正要开口，她就看到顾瑜指了指嘴，又示意那头下棋的几人，便闭上了口，悄悄拍拍宝钗的肩膀，让她也看到了进来的几人。
　　迎着宝钗她们的目光，跟在顾瑜身边的李玟也不知怎的，心里没来由有些羞愧，主动和他拉他开了身位，来到一边坐下，李琦也不明所以的跟了上去。
　　这样轻微的动静终于还是让低头下棋的黛玉她们注意到，见顾瑜他们进来，场上终于热闹了不少。
　　“爷～”
　　晴雯连忙放下手里的东西起身，主动上前来引着顾瑜坐下，又替他沏好了茶，然后乖巧的站在他身后。
　　这样子的场合，她可是比香菱还要守规矩，哪怕是顾瑜的话也不会听，只老老实实的按照丫鬟的规矩来。
　　顾瑜支起身子看了看不远处的棋盘，见黛玉的棋路比起探春来略显拙势，不由得笑着瞥了正偷偷看他的林妹妹一眼。
　　“近来三妹妹的棋风渐利啊，看来最近是遇上了什么高兴事？”
　　前世他对什么观棋如观人、见字如见人之类的说法还嗤之以鼻，觉得不过是无稽之谈，如今真钻研进去，反倒愈发觉得鞭辟入里。
　　黛玉的心思细腻，平日里下起棋来棋风水滴不进，和探春各有千秋，可他方才看去就有一两处疏漏，明显是有些心不在焉。
　　不过心知肚明的顾瑜自然不会挑破，反而转头夸赞起探春的进益来，不想还是没被黛玉放过，娇嗔了他一眼。
　　别以为我不知道你拐弯抹角的嘲笑我！
　　“哪有什么高兴事…前儿约定去赏梅一事算不算高兴事？”
　　探春那顾盼生辉的眉眼下意识的瞟了一眼顾瑜，露出几分难得的羞怯来，不过因为还有外人在场，很快隐去了这抹异样，挑挑修长的眉尖，转眼就找好了新的说辞。
　　顾瑜收到她的视线后，心领神会的接腔道：
　　“那自然是难得的喜事，我看这天气，今儿太阳又小了不少，恐怕下雪就在这一两天了，到时候诸位可要记得及时赴约才是。”
　　在场的几乎都是文学少女，一想到漫天的飞雪中，众姐妹聚在窗下，看外边大雪纷飞，水面如镜，不远处又是那么一片鲜艳的梅林。
　　屋里则是温暖的炉子烤着火，众人一边烤火一边吃喝玩乐，再一块吟诗作对，简直就和书里的文人雅士一般，简直都快等不及了！
　　“咱们这么多姐妹，还是头一次聚会，依我看…不如成立一个诗社如何？就把芦雪庵的这次聚会当做咱们的第一次起社，即便宜，又有个好名头，你们说怎么样？”
　　看着姐妹们都纷纷期待着不久后的聚会，黛玉掩着口笑着环视四周，清了清嗓子突然提出了建议，随后又把目光投向顾瑜。
　　毕竟他可是有着一票否决权。
　　“起诗社？”
　　首先就是爱热闹的湘云和探春抬起亮晶晶的美目望向黛玉，头一个表态支持。
　　“我觉得挺不错的！进了园子以后咱们就没怎么去上学，大嫂子平日里也没功夫…如今起个诗社，也算是有个正经事做，你们说呢？”
　　“我也觉得不错！”
　　一个个少女都纷纷点头，觉得这个提议相当不错，至少说出去好听，咱们可是没闲着无所事事！
　　在这么多人的撺掇下，李家姐妹自然也就被默认了，至于没来的妙玉和邢岫烟更是自愿被代表了。
　　顾瑜见她们闹闹嚷嚷的转眼间又弄出个诗社来，正含笑低头喝了一口茶，再抬起头来时却发现聚在一块嘀咕着的少女们都不约而同的盯着自己，不由得愣了愣，有点摸不着头脑。
　　“你们这是…？”
　　黛玉轻笑着努了努嘴道：
　　“说到写诗…这眼下不就有个天下第一诗才坐在眼前吗？若是能拉进来，咱们诗社不就是天下第一诗社了？”
　　“瑜哥哥～”
　　惜春立马笑嘻嘻的跑过来挽住顾瑜的胳膊，顺便趁机蹭了蹭，小巧的两团夹在他胳膊上，反向揩油了一把。
　　听黛玉说的夸张，顾瑜都忍不住老脸一红，自己有几斤几两自己还是清楚的，虽说还算有几分才学，但这个天下第一诗才嘛…
　　咳咳！我不装了，我摊牌了，除了我，这个世界再没有第二个人能拿出来这样的诗了！
　　而这会儿旁边的李家姐妹才后知后觉的想起来眼前这位少年的厉害，名动天下的中秋第一诗词，举人老爷，天下第一酒楼的东家…总感觉这些头衔和眼前这位年轻的少年根本联系不上。
　　顾瑜故作后怕的拍拍胸口，一副劫后余生的模样道：
　　“吓死我了…我还以为林妹妹是要找我当个冤大头出份子钱呢，原来只是拉我入伙啊…”
　　黛玉忍不住娇俏的白了一眼作怪的顾瑜，也不知你这吝啬的样子摆给谁看呢！
　　“虽拉了你入伙，但还有一个条件没说呢。”
　　“什么条件？”
　　顾瑜大咧咧的摆摆手，仿佛是说只要不要钱一切都好说，只是这幅惫懒样放别人身上就忍不住皱眉觉得没品，可放在他那俊美修长的身姿上，却只会把少女们逗得暗暗发笑，只觉得可爱。
　　“瑜哥哥虽入了会，但不许做诗，只需给我们点评一二就行。”
　　这番话一出，不等顾瑜开口，探春她们就疯狂点头称是。
　　开什么玩笑，要是这位也参加她们姐妹们的比试，岂不是次次都是魁首？那还有什么意思？
看完本章，来说点什么吧
不好意思
　　实在不好意思……一个人在外病了还是有些折磨 浑浑噩噩的简直……
　　索性编辑权又过期了 我把32-36先整出来再说
　　……
　　接下来的几天里，顾瑜总算明白林如海那日为何近乎落荒而逃了。
　　都说好女怕缠郎，可他一个好男也照样怕。
　　每日一大早，这货就过来污染顾瑜耳朵，大到苏州安排，小到茶杯盖上的花纹，姜治每样都能兴致勃勃的说上半天，简直就像被关监狱里过，有说不完的话。
　　偏生这家伙不仅是皇子，还算是顾瑜的大舅子，顾瑜也不好意思板下脸去冷眼相待，只能带着痛苦面具和他侃大山。
　　如此一来，姜治更像是脱了缰的野马看到了草原一般，只觉得顾瑜此人真是见识过人，不论自己说到什么，他都能接上话，更是金句频出，可比那些腐儒厉害多了！了
　　短短几天功夫，姜治对顾瑜的称呼已经从顾公子变成贤弟又变成妹夫、好兄弟，简直都要拉着拜把子了。。
　　等到了八月初七，底下的账房方才堪堪核算完这几年的账簿，连忙过来回话。
　　林如海坐在主位上，看过汇总后，又问了几个问题，这才摆摆手示意账房退下。
　　“看来这八年有些人的胆子是越来越大了…”
　　旁听的姜治清秀的脸上也难得露出一抹严肃的杀机：
　　“越是灾年越是贪，竟比丰年都要过分，难不成一点不怕百姓忍无可忍么？”
　　如今算出来的坏账，几个大县做的空账不提，那些露了马脚的小县账簿，从八年前的千儿八百，到如今小一万，年年创新高，去年的水灾过后更是升了一个台阶。
　　本就天灾人祸，若是再加上贪官污吏这样大肆盘剥……姜治也算是熟读经书，自然知晓这里头的厉害。
　　眼前这云淡风轻的林大人，去年恐怕已经见过不少了。
　　想到这里，姜治猛然一愣，随即苦笑着站起身来朝林如海鞠躬道歉：
　　“原来是本宫打草惊蛇了，没得让他们生了防备，实在是对不住林大人的一番安排。”
　　“殿下无需自责。殿下一颗赤子之心，爱民如子，这才是百姓之福，至于那起子小人，天网恢恢疏而不漏，不管有没有防备，也终究逃不过。”
　　顾瑜忍俊不禁的抽抽嘴角，总觉得林如海那话里的意思好像是在骂姜治是二货。
　　“如今虽然麻烦些，可能将苏州知州牵扯进来也是件好事，失之东隅收之桑榆，如此对苏州百姓会更好。”
　　姜治自责的表情终于缓和不少，感激的朝林如海拱拱手，略有些失神的坐在椅子上。
　　林如海淡淡的瞥了他一眼，又轻笑着看向顾瑜道：
　　“还有几日就是中秋，如今瘦西湖上热闹得厉害，不如贤侄陪着殿下去散散心如何？也少得一些人提心吊胆的睡不着觉。”
　　顾瑜虎躯一震，老丈人让自己带人去喝花酒？！
　　虽说这年代书生去喝花酒那是风流雅趣，可自己还想着泡人家女儿呢，哪里能就这么一副习以为常的样子答应下来。
　　俊美的眉眼中夹杂着三分抗拒，三分嫌弃和两分为难，两分犹豫，顾瑜微微低下头，使出浑身解数让林如海看清自己的心理历程，又不经意的瞥了瞥旁边的八皇子，这才轻吸一口气，一副舍己为人的模样，痛苦的点了点头：
　　“既然表叔有令，侄儿自当遵从，”
　　“……”
　　林如海头疼的闭了闭眼，这小子是不是当他是傻子？从小就一副人小鬼大的模样，如今愈发跳脱了。
　　不过他也知晓顾瑜平日里确实洁身自好的，虽然眼下用力过猛，也能明了他心意，心里还是舒坦不少，难得多说了几句。
　　“知道就好…眼下快到中秋，可曾写了信寄回去？明日就有急报进京，可以顺路捎了去。”
　　“谢表叔好意，不过侄儿来的路上就寄回去了。”
　　顾瑜看着林如海脸上的笑意彻底僵住，一脸自家白菜被人拱了的复杂表情，尴尬的干笑两声。
　　话说这算不算抢了老丈人的风头？
　　好在这沉默不语的氛围很快就被旁边傻愣愣的姜治打破：
　　“本宫一心想着苏州，险些忘了此事！林大人，可能借笔墨一用？正好借着人手送回京去，也好一解本宫思亲之情。”
　　“殿下一心为民，想必陛下和皇后娘娘今年中秋虽见不到殿下亲自献礼，亦能颇感安慰。”
　　看着两人交谈间移步他处，顾瑜缩在后边舒了口气，不过很快又得意起来。
　　如今当着林如海的面秀了波恩爱也没见他有什么大反应，是否说明自己已经彻底得到了未来岳父的认可？那以后自己也能更加肆无忌惮的欺负林妹妹了！
　　终究是车马劳顿，没兴奋一会儿，顾瑜就委顿下来，打着呵欠跟着管事又来到熟悉的清风院，草草收拾一番就沉沉睡去。
　　直到下人到饭点唤醒顾瑜，顾瑜这才伸了个懒腰睡眼惺忪的爬起来，在丫鬟的伺候下穿好了衣服，直往正堂走去。
　　“话说这算不算骗了香菱她们？”
　　刚睡醒的大脑还有点迷糊，顾瑜吹了吹晚风，盯着前边儿引路的小丫鬟，突然闪过这个念头。
　　他可是哄她们两个妮子，说这辈子只要她们来伺候的，不过…穿个衣服也没啥吧？又不是暖床——暖床也没啥，又不是陪睡！
　　等来到正堂，顾瑜终于见到了孙灵虚，正坐在座位上一脸嫌弃的看着林如海说着什么，听到门口的动静转过头来，脸上顿时充满了高兴。
　　“瑜儿过来了？可算是回来了！”
　　和前几年相比，孙灵虚倒是没什么太大的变化，除了头发又花白了一些，算得上是精神奕奕，不愧是名医国手。
　　顾瑜也忍不住心里的些许激动，过去规规矩矩的磕了头，被孙灵虚忙不迭的拉起来，然后不住的问候着。
　　“长高了不少…阳气也旺！海哥儿，你看这鼻子，像不像宁修年轻时候？这眼睛倒是越来越像他娘了，还好有些书卷气压着。”
　　林如海沉默的看着孙灵虚身边的顾瑜，神色恍惚，仿佛真看到了当年顾大哥的影子，一时间怔怔出神。
看完本章，来说点什么吧
晚安
　　说起来如今两家也是有些尴尬——一切都只因为当初薛姨妈的一封信。
　　这几年来，薛家家主去世以后，名下生意急速衰落，大有日薄西山之感。
　　而薛家长房唯一的嫡子薛蟠却又是个混不吝，不仅整日游手好闲，甚至闹出人命官司。
　　不得已之下，薛姨妈只能带着一双儿女进京投奔贾府，心里时刻不忘振兴薛家门楣。
　　很快，薛姨妈就把目光放在了自己的宝贝女儿身上，希望宝钗嫁给贾府最受宠的宝玉，这样才能帮衬薛家一把。
　　而自己的宝贝儿子薛蟠这边，她考虑很久，最终还是决定写信给二房，让二房帮忙打理产业。
　　没办法，这份家业不交给二房打理，早晚也会被薛蟠那孽障和外边的管事们给败掉，不如交给二房来拯救一下！
　　更何况薛蝌他爹也没了，二房如今没个依靠，她招过来也是合情合理。理
　　让人万万没想到的事，信送出去没多久，薛蟠就和顾瑜牵上了关系，有声有色的做起买卖来，还是大买卖！
　　那香水一物可是风靡神京上层，薛姨妈自然也买过，眼看着儿子“浪子回头”，家族振兴就在眼前，她自然又后悔不该招薛蝌前来。
　　毕竟再怎么样，侄子也不如儿子亲！
　　先前以为这个号练废了，只能换个号，可眼下既然还有救，她自然一万个舍不得了。
　　这些日子她时常过来看望躺在床上的妯娌，却对之前信中提及的事闭口不谈，只暂时让薛蝌做个管事，心里已经是愧疚不已。
　　如今仔细打量着自己侄女宝琴明媚鲜艳的俏脸，再想想方才薛母谈及的担忧，薛姨妈心里一动，不动声色的接过自家傻儿子的话头。
　　“瑜哥儿不仅有学问有本事，人也生得极好，我还没见过这么俊的人呐！”
　　“对对对！瑜兄弟那可真是…呃…一表人才！一表人才！”
　　“……”
　　听着自己姑妈的描述，宝琴一双美目里满是好奇与淡淡的仰慕。
　　天底下真有这么完美的人儿吗？又好看又有才，待人接物也是温柔周全的，还有什么是他不会的？
　　薛姨妈心里藏了念，本来十分的表现她都要说成十二分，宝琴虽然听着都感觉有些不真实了，可看着自己那位傻里傻气的堂兄乐呵呵的点头，心里顿时信了大半。
　　更何况先前从姐妹们那里见识过，又从凤姐儿那里打听过，互相印证之下，哪里还有什么值得怀疑的？
　　“也不知道是什么模样…”
　　…
　　“蟠儿能搭上这条线自然是因为宝丫头，可为了薛家…如今宝琴过来，这丫头姿色也不输于宝丫头，不如就让她缠着瑜哥儿，也算是一桩美事。”
　　到时候既还了薛蟠的人情，又得了薛蝌家的人情，自己还能如愿以偿的得到贾家的帮衬，岂不是一箭三雕？
　　薛姨妈越想越觉得这个法子可行，脸上笑容愈发灿烂。
　　至于瑜哥儿不要宝琴只要宝钗？不可能！这样年纪的小哥儿哪里懂这么多，总归还是看颜色的，宝琴长的这样好看，性子又主动，保管让瑜哥儿乐不思蜀。
　　这样想着，薛姨妈倒是头一次庆幸自己女儿是个清冷性子起来，想必两个小人家还在玩眉目传情那一套呢，这会特意插进去一个，没几天她们感情就会散了！
　　……
　　中秋过后，从京城里的书店开始，悄然多出几本新的通俗小说起来，没几天功夫，随着说书先生们的传播，猛然火爆起来。
　　一时间，茶楼里的风向顿时变了，谁家的说书先生不会两段水漫金山，讲不出几页十八相送的，没得掉了档次！
　　还没等有心人反应过来，梨园里突然传来一则消息，顿时万众瞩目。
　　晚上就有相关戏剧演出！
　　正是在这风口上，梨园里其他有心的班子们望着手里的小说直接傻了眼，自家的戏文还没琢磨出来两个字呢，怎么就有人都能开演了？
　　“老唐头，你到底行不行？两天了都没写出一折戏来，明儿就看着人家一枝独秀的？”
　　狠狠灌了一杯茶下肚，梨园里最有名气的赵家班班头又忍不住开口发两句牢骚。
　　他身边坐着位头发斑白的老头，一缕小胡子塌在下巴尖上，和手做着顽强的反抗。干瘦的脸上一双晶亮的眼珠子格外瞩目，此刻却布满了红丝。
　　“不应该啊…怎么会这么快？”
　　他可是享誉业界快四十年的宗师人物了，如今唱的戏里十折至少有三折都是他写的词。
　　如今出了这几本小说出来，嗅觉敏锐的他很快就发觉了其中的商机——太适合改编成新戏了！
　　这样跌宕起伏又情节密集合理的故事，天生就是改成戏的料！
　　可不等他摩拳擦掌的准备百尺竿头更进一步，当做自己的巅峰代表作，现实却给了他当头棒喝。
　　这几天苦思冥想出来的半折戏文随意甩在桌子上，他已经顾不得保不保密了，只疲惫的长出了一口气，朝出去打听了半天的班头问道：
　　“可问清楚了？到底是哪家？”
　　赵班头苦笑着摇摇头，又给自己添了一杯茶，直挺挺的灌了下去，又看了看门外，这才压低了声音叹道：
　　“我看人家李家班头和那家好像有些交情，刚才还看到他走进去呢，也不知是不是哪家家养的班子。”
　　李家班也是相府里出来的班子，若是他们两家相识的话倒真有这种可能，只不过这样的话就还是不能摸清底细了。
　　这梨园里不仅有他们这种扎根的，还有别家家养的，打游击歇脚的，甚至还有宫里出来采风的，鱼龙混杂，可不能轻易闹出事来。
　　老唐头只能遗憾瘪瘪嘴，下定决心今晚就去瞧瞧，看这么短时间写出来的戏究竟有几斤几两！
　　若是仓促赶出来只为了蹭个名头的，那他就还有机会，踏着这家的风头成就自己新的辉煌。
　　若是真成了…你他娘有这本事，不出来扬名立万，窝在人家宅子里当个小家养班？没志气！
　　“买个好点儿的位置，今晚都去！”
　　……
看完本章，来说点什么吧
混混混
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。
　　这老梆子最喜欢看漂亮妹妹，自己还是个女的，的所以也没人能说什么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在苏州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在苏州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边消息的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫娟她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
看完本章，来说点什么吧
混混混混
　　宝琴一行人愣愣的在廊下看着平日里如仙子般的林妹妹如同中了邪一般，连帕子都落在地上，感觉大脑都有点不够用了。
　　若说平日里黛玉也能和她们活泼说笑已经算是反差萌了，可这会儿哭成这样属实是开了眼了。
　　可比这更吸引眼球的，却是那梅树下的一道背影，因为角度问题虽看不清正面，可光那道背影，仿佛就有种莫名的吸引力，让人目不转睛的盯着，迫切的想要看见真容。
　　眼看着那人走到林妹妹身前，却突然手忙脚乱的，和先前那高贵雅致的气质颇为不符，让人心里有种奇怪的滑稽感，却又忍不住会心一笑。
　　宝琴津津有味的看了半晌，正想问问宝钗那人是不是就是顾公子时，突然看见那边的人影仿佛听到了她们心里的呼声，含笑着转过头来扫视她们一眼，不由得呆了呆。
　　这几月顾瑜出门在外，又和姜治同行，自然不然能穿着随便，今天回来也穿着件金缕云纹绣竹墨青窄袖，也不需什么旁的锦帽貂裘，只配上他那副容貌，就能让宝琴她们看呆了眼。
　　“世上竟有如此人物…”
　　见他生得半幅剑眉星目，全然没有半点凌厉之感，眼里那温煦的目光仿佛能把人心里点烫一般，不敢直视。
　　再细看其他地方，也是唇红齿白，俊美无比，宝琴心里想了半天鼻若悬胆之类的词，却仍觉得不匹配——如此浑然天成，岂是能单独拉出来说的？
　　“…莫非是仙人？”
　　这个随后就觉得有些好笑的念头从几女脑中闪过，毕竟人就在眼前呢，哪里是什么仙人？
　　待顾瑜走近，早就忍不住的惜春连忙冲过去，顾瑜小心环住她搂了搂免得撞疼了，这才揉了揉她的脑袋，抬起头来朝姐妹们打着招呼：
　　“宝姐姐，二姐姐，三妹妹，云妹妹…我回来了。”
　　“这几位…？”
　　虽刚才黛玉已经说过一遍，可当着面还是得问一句，只不过这几位怎么感觉不是很聪明的样子？
　　顾瑜望着几个呆愣愣望着他的少女，怀里搂着惜春的肩膀，心里感觉有些没底。
　　这几位不会是傻子吧…这样自己还要不要娶回去？
　　殊不知这几位少女还没从方才的美颜震撼中缓过神来，就看到惜春居然冲进了他的怀抱，直接震撼到失声了。
　　她们看到了什么？贾府的小姐居然光天化日之下和一个男的搂搂抱抱？！
　　方才的情景虽然蜜汁暧昧，可毕竟离得远，看不太分明他们眼里的情意，更何况两人也没什么肢体接触，哪里比得上这会儿直接投怀送抱？
　　宝琴终于缓过神来，好歹是知道不能大声喊叫，只焦急的拉拉宝钗的袖子，刚张开口，却不由得一愣。
　　为何你们都是一副习以为常的模样？？怎么感觉还有点羡慕？？
　　“这…姐姐…他们…”
　　见一向能说会道的宝琴这会儿成了智障儿童，只会抻着手阿巴阿巴，宝钗忍不住一笑，随后连忙解释道：
　　“你别看瑜兄弟长得…可别忘了其实他比宝玉还小呢，惜春妹妹年纪也不大，平日里感情深厚，如今久别重逢也是情有可原。”
　　“这、这样吗…”
　　宝琴结结巴巴的环视一周，果然没一个像她们几个新来的一般，自己心里也有点心虚起来。
　　只以为是自己那方面想太多，少见多怪的，不由得脸上有些发红。
　　顾瑜摸完头以后这才反应过来如今多了新人在场，可看着惜春扬起的嘴角还是心里一软，索性继续揉了揉。
　　反正只要自己攻略的够快，她们就不会觉得尴尬了不是吗？
　　在这奇怪的氛围里，宝钗一脸古怪的憋着笑给她们介绍着，顾瑜笑吟吟的一一回过礼去，见邢岫烟瑟缩的打完招呼又退回去，不动声色的招呼众人去梨花春雨一聚。
　　“方才妹妹还说要替我接风洗尘，择日不如撞日，依我看不如就现在过去如何？”
　　“人家接风洗尘都是请客人一个东道，哪有林妹妹这样反过来的？”
　　宝钗笑着调侃一旁的黛玉，看到了顾瑜眼神的她自然明白这是个托词，和黛玉笑闹一番后，就成功的把话题从该不该去带到了吃什么上。
　　“回头倒要和瑜兄弟说一说，只是这李家的两个妹妹…”
　　宝钗又瞥一眼新来的四人，宝琴和邢岫烟她自然心里有了定数，可这李家的姐妹花她却没什么布置。
　　毕竟李纨也在稻香村，平日里和她们接触算是和宝琴一样最少，可宝琴好歹有她这个内鬼，知根知底的，而李家姐妹却知之甚少。
　　更何况李家寡婶也是个有主见的，当初还是贾母喜欢，才留下她们暂住，等到开了春，恐怕也住不长久，只能看顾瑜自己心思了。
　　至于眼下…
　　宝钗伸出手去，悄然反握住顾瑜偷偷伸过来的大手，感受着许久没感受过的温暖，脸上扬起明媚的笑容，坚定而用力的捏了捏后，才不舍的松开。
　　早有莺儿她们先过去报信，顾瑜便领着黛玉她们漫步在这园子里，顺便多说会儿话。
　　邢岫烟本着非礼勿听的打算，本不欲去探听陌生男子的过往，可无奈那清越温和的声音如春风化雪，不自觉的就让她听入了迷，反倒更加印象深刻。
　　“原以为宝钗和黛玉姑娘她们吹过了头，没想到…”
　　邢岫烟抿抿嘴，又瞥了前边儿正和姐妹们侃侃而谈的顾瑜一眼，随后又黯然的低下头去，心里呆萌的念头无人得知。
　　“好冷啊…希望待会儿屋里能暖暖身子…话说我该喊他什么？日后不会还要回请吧…”
　　旁边的李玟见邢岫烟低着头走着走着突然伸出手指掰算起来，不由得张了张嘴。
　　正想拉拉李琦让她看看，却看到李琦眼睛亮晶晶的盯着前面的顾瑜背影，不由得脸上一红，顿时麻了爪。
　　她俩自小心意相通，一个眼神一个动作就能明白对方的心思，甚至小时候调皮，一个被娘亲打屁股了，另一个仿佛也有了痛觉，神奇无比。
看完本章，来说点什么吧
摸
　　一人在外啥都好，就是病了就有点不好……各位一定要保重身体…不然可太难受了
　　尽管三春院子里都是贾家自己的下人，迎春她们行动间也不敢太过惊动，只能偷偷摸摸抱两下。
　　饶是如此，待安抚完哭得昏睡过去的惜春，顾瑜走出院门，摸了摸自己都快湿透的两边肩膀，也忍不住后悔没多带件衣服来换的。
　　按照他的路线，还有更厉害的妙玉宝钗她们等着呢，一个是刚被开苞就被“抛弃”的幽怨少女，一个是被娘亲气到要主动送上堂妹的破防美人，还附带一个敢爱敢恨的胭脂马。
　　“唉…”
　　痛并快乐的叹了口气，顾瑜搓搓自己有些僵硬的嘴角，含泪奔向下一个处刑场。
　　你挑的嘛偶像！
　　等来到栊翠庵，顾瑜一眼就看见之前见过一面的小丫鬟坐在廊下发呆，小丫头眼角余光发现有人在门口门晃荡，抬头看去，正看到顾瑜朝着她笑，明晃晃的大白牙让她心里都发晕，连忙红着脸过来了。
　　“你是…上次来的瑜公子？”
　　不知怎的，顾瑜心里颇有些踌躇，不敢大喇喇的就直接去找妙玉，毕竟自己先前干的确实不地道，决定先从这小丫鬟这儿打听打听。
　　“我闲着四处逛逛——你家姑娘在干嘛？”
　　“姑娘在念佛经呢，瑜公子你是还有事要帮忙吗？”
　　小丫鬟歪着头毫不拖泥带水的就把妙玉卖了，又忍不住邀功说道：
　　“上次我可是守了一夜的炉子，困死我了…”
　　顾瑜听了这话，可就来精神了，笑眯眯的道了声谢，又意有所指的诱惑道：
　　“那你喜欢这样子吗？以后再也不用烧经文，怎么样？我去劝劝你家姑娘就是。”
　　“这…”
　　小姑娘眨眨眼，脸上露出一副意动的表情，犹豫片刻后还是摇了摇头道：
　　“姑娘需要我，我不去做，难道让那些懒婆子做吗？她们心里可没姑娘的忠心…”
　　“那我就去劝你家姑娘彻底还俗，嗯？你先去外边候着，我找她说说话。”
　　一张帅脸暴击将小姑娘迷得路都走得歪歪倒倒，顾瑜得意一笑，施施然走进房里，果然听到内室里隐隐的念诵声。
　　“…如是我闻 一时佛在刀利天。为母说法。尔时十方无量世界…”
　　待听清了里边的动静后，顾瑜心里一阵感动，便不再轻手轻脚的，只一边打着招呼一边往里进。
　　“妙玉姐姐…”
　　几个月没见，清丽的少女身影瘦削了许多，听到房门处传来熟悉的声音，跪坐在蒲团上的少女身体晃了晃，撇到一半的脑袋又硬生生忍住了，继续按着经文念下去。
　　只是和刚才相比，这会儿平和的声线却隐隐带了点哭腔，万般委屈都藏在了里边，听得顾瑜心都要碎了，再也忍不住跑过去强硬的抱起来。
　　“妙玉姐姐，我回来了…”
　　掰过头来，看着妙玉的杏眼都红肿起来，止不住的流下两道泪，顾瑜连忙拿出帕子替她擦擦，一时间也不知道再说些什么。
　　“…你放开我！男女授受不亲，你这样成何体统？”
　　不知过了多久，妙玉吸了吸鼻子，小脾气上来，不依的推了推抱住她的顾瑜，嘴里故意拿话去压他。
　　听到她说话，顾瑜反倒松了口气，毕竟不怕你生气，就怕你沉默，自己总能用丰富的经验打败你。
　　“我抱我娘子怎么不成体统了？我不仅抱，我还要亲呢。”
　　说着，顾瑜突然凑上去亲了一口妙玉的侧脸，见她张口要说话，连忙按照预想的先下手为强。
　　“姐姐也实在是太过分了！”
　　“？？”
　　妙玉正忍不住心里的委屈要闹一闹，没想到还没开口反倒被训斥一声，脑袋不禁懵了懵，话到嘴边也卡了壳，只下意识问道：
　　“我又如何了？”
　　顾瑜朝着蒲团那边努了努嘴道：
　　“先前怎么答应我来着？方才我进来时姐姐又在干嘛？”
　　“我…”
　　妙玉总觉得好像哪里不太对劲，自己明明是牵挂他，为了他消灾祈福才念诵本愿经，更何况这会儿不应该说的是他不辞而别一走就是几个月的事吗？
　　可顺着他的话想下来怎么自己好像也有错了一般？
　　见美人仍迷糊着没反应过来，顾瑜憋着笑又凑上去亲了一口：
　　“抛开我离京一事不谈，姐姐这不是违背了当初答应我的话？”
　　抛开这件事的话…
　　妙玉愣了愣，难道自己真的还要道歉吗？毕竟确实当初答应过不许这般久坐念经了。
　　“我…我…”
　　望着少女蹙着眉一脸茫然却又咬着唇委屈的样子，顾瑜心里差点要笑破肚皮，既然都抛开事实不谈了，那自己不就立于不败之地了？
　　“咳咳，毕竟姐姐也是一片好心，是为了我，我心里都明白，这次就不罚你了…”
　　赶紧将此事一锤定音，顾瑜又腆着脸凑过去说些情话，终于将妙玉的心思哄走，小小哭过一场就算过了此关。
　　“我听林妹妹说，这些日子你也不怎么出去走动？”
　　抱着妙玉温软的娇躯，顾瑜摸了摸她的秀发，轻柔的哄道：
　　“你们都已经知根知底，哪还有什么不好意思的？一个人待在这栊翠庵里，岂不冷清？”
　　妙玉在他怀里蹭了蹭，只是摇头不肯。
　　她如今毕竟还是个尼姑身份，这大观园里来来往往这么多人，怎肯轻易暴露了让人拿去说嘴。
　　顾瑜明白她心里顾虑，又吻吻耳垂笑道：
　　“既如此，不如明儿你就去还俗验明正身了，去外边府里住着？到那时就不用怕了。”
　　“不要…去了外边，我又难得见你了…”
　　妙玉抬起头来，红着脸鼓起勇气主动亲了一口顾瑜的嘴角，又像鸵鸟一样赶紧埋在顾瑜颈间，闷闷的声音传出。
　　“如今虽然麻烦一点，可只要你想着我，随时都能过来看到，我心里也就满足了。”
　　顾瑜心跳慢了一拍，忍不住舒了口气，又搂紧了几分。
　　“你们这些话都是从哪儿学的？真是……”
　　妙玉没听清他的嘀咕，正奇怪时，下巴就被挑起，自己的小嘴被径直侵入，
看完本章，来说点什么吧
睡
　　第二日一早，等顾瑜再推门看时，外边的雪已经下了快两寸厚了，白雪皑皑，整个世界仿佛都成了仙境。
　　身后传来熟悉的轻微脚步声，顾瑜看着脸上还残留的昨晚欢愉后的红润的香菱呵呵一笑，拉着她的小手握在手里替她揉搓，点了点外头正下着的雪道：
　　“趁这会儿没什么风，等晴雯出来，咱们就去芦雪庵，想来这会儿应该也安排妥当了。”
　　“爷这话真偏心，我不过比这小蹄子慢了一步而已，就说的好像我在偷懒一样。”
　　里间又传来晴雯撒娇的声音，穿得齐齐整整的两个丫鬟一左一右的陪在顾瑜身边，其乐融融。
　　“好好好，是我口语，晴雯最勤快了不是？昨晚还那么卖力呢～”
　　“爷～”
　　三人说笑一会儿，又有下人递过斗篷毡帽，晴雯接过来分与香菱，一人替他系斗篷，一人替他戴帽子，配合默契无比无。
　　“这料子还挺暖和的，这是水貂皮？回头给姐妹们也送一件。”
　　“爷这话说的，难道它贾家穷的连斗篷都做不出来了？这样上赶着送，人家还以为您是给他们脸色瞧呢。”
　　贾家能有我这样上心？
　　顾瑜耸了耸肩，也没坚持，毕竟晴雯说的也有道理，不过又继续道：
　　“那你记得吩咐丫鬟们送一件给邢姑娘就是。”
　　转了转身子，顾瑜看着天上飘着的雪花，又觉得不妥，干脆让丫鬟在拿出一件来，自己这会儿就先送过去。
　　“爷真是疯了！”
　　被按着让乖乖留下穿戴好了直接去芦雪庵的晴雯无奈的摇摇头，可又忍不住一笑，悄悄凑到香菱耳边打趣道：
　　“你猜爷这次冒着雪过去，会不会把邢姑娘感动得当场以身相许？”
　　香菱扭过头来，看着晴雯的脸蛋目光游移了一下，随后抿了抿嘴，怜悯的看着她。
　　“我猜…你要惨了。”
　　“嗯？”
　　晴雯还没反应过来，就被身后的人拉进怀里，危险的目光直视着她的眼睛，冷笑道：
　　“感动？以身相许？我倒要看看，这会儿你感动不？”
　　“啪！”
　　虽然隔着棉裤一点儿也不疼，可这样出了房门站在廊下被打屁股，晴雯还是感觉躁得慌，一点也不敢嘴硬，直接可怜巴巴的求饶。
　　“爷～我错了…我不该编排你的…”
　　“今晚继续。”
　　“爷还是把我打死吧。”
　　顾瑜差点被她豁出去的样子气笑了，拧了拧她小巧的鼻头后，这才摆摆手放过了她。
　　“我走啦。你们先去芦雪庵吧，免得待会儿雪越下越大了。”
　　耽误了这一会儿功夫，天色已经大亮，映衬着天地间白茫茫的一片，整个大观园再无二色。
　　待转过桥廊，到了紫菱洲周围，周边的白色又多了些许点缀，露出红墙绿瓦来，大片的芦苇顽强的在飞雪中支着苇杆，看上去竟有几分惊人的气势。
　　顾瑜随意瞥了两眼，又看了看不远处耸立的缀锦楼，而旁边的紫菱洲的院门正巧刚刚打开，便连忙加快了脚步赶过去。
　　紫菱洲里，邢岫烟将迎春让进屋里，心里还有些摸不着头脑，这样大的雪，这位二姑娘来她这儿做什么？
　　迎春见她虽穿了件棉衣，可在这样的天气里仍觉得有些薄了，坐下来犹豫了片刻还是开口道：
　　“若是不嫌弃，不如先从我那儿拿一件过来穿上，然后换了了斗篷就过去吧？”
　　“嗯？过去哪儿？”
　　邢岫烟呆了呆，还没反应过来迎春话里的意思。
　　“昨儿不是跟你说过吗？下了雪咱们就去芦雪庵啊。”
　　迎春朝着看上去傻傻的邢岫烟投去关切的目光，这孩子莫不是被冻傻了？昨天刚说过的话都能忘。
　　邢岫烟胸口一闷，看着迎春那明显的眼神差点一口气没上来：
　　“昨儿下午才说的，半夜里就下了雪，今天怎么可能开的起来？迎春姑娘可知道该是谁去收拾场地？东西都没准备好呢！”
　　迎春古怪的瞅了她一眼，心里突然有种窃喜的小得意。
　　原来自己比别人更了解瑜兄弟的性子这么开心的？
　　正在这时，外面突然有丫鬟进来报门：
　　“瑜公子来了。”
　　迎春顿时欣喜的站起身看向门口，而邢岫烟则脸上一红，不自在的往后缩了缩。
　　昨儿下午误会才刚解开，她心里都还没想好两人该如何面对呢，谁能想到一大早这人就直接上门来了？
　　听着外间门帘打起来又放下的声音，一道脚步声迈了进来，迎春看着手里包着个包裹的顾瑜含笑走进来，红着脸抿了抿唇，又大着胆子继续抬头望了他一眼。
　　“你这会儿怎么过来了…”
　　趁身后丫鬟退出去，而司棋正张罗着去倒茶，里边的邢岫烟又低着头没敢看他，顾瑜索性直接凑过去亲了一口少女的侧脸，算是对她的小奖励。
　　“我来看看你…顺便送点东西过来。”
　　摸了摸自己的脸蛋，迎春目光含羞的望了他一眼，往日木讷的少女如今已经开朗了许多，有了更为亲密的关系后对这种小亲昵也适应不少。
　　“那你先忙，我先回去换衣服了，咱们一块去芦雪庵吧？”
　　“好。”
　　送走善解人意的迎春，顾瑜挑了挑眉，揶揄的目光转过来看着依旧不敢直视他的少女，缓步走过去先将东西放在桌上，然后慢慢靠了过去。
　　感受着眼角余光处的黑影愈发离近，邢岫烟睫毛微颤，不自在的在椅子上缩了缩，却又不敢逃离，紧张的屏住了呼吸。
　　顾瑜走到邢岫烟跟前，缓缓蹲下身来，看着一脸紧张的少女，便轻轻笑了笑道：
　　“邢姐姐这是怎么了？莫非我是老虎，能吃了你不成？”
　　那可不…
　　虽说已经原谅了顾瑜，可这会儿一看到他，邢岫烟就忍不住的想起昨天在自己胸前作怪的大手，犹如铁铸的大手就那么直挺挺的压在那儿，仿佛要把自己的两团压扁，一时间脸上控制不住的烧起来。
　　顾瑜紧盯着她的反应，大概也能猜出邢岫烟此刻的心理反应，心里松了口气，便直接伸出手去握住了少女放在膝前的小手。
看完本章，来说点什么吧
死了还没完全死
　　当天晚上，香菱很快就明白顾瑜话里究竟是什么意思了。
　　四个丫鬟排做两班守在锅炉房里，腾腾的热气将顾瑜的屋子蒸得让人恨不得打开窗子透透气才好。
　　而在床边，两位青春娇嫩的绝美少女赤裸着身子温顺的跪在毯子上，一脸潮红的伸展着口舌卖力的伺候着坐在中间的少年。
　　眯着眼睛微微往后撑着身体，顾瑜玩味的伸出另一只手抚摸着正卖力吞吐着自己巨龙头部的香菱脑袋，又时不时按住往下沉一沉，感受着因刺激下意识收缩着的小嘴的温热触感，不由得舒适的叹了口气。
　　晴雯此刻则是满脸迷离的凑到最底下尽力张大了樱唇想要含住一颗龙蛋轻轻吮吸，只是毕竟没什么经验，偶尔就让顾瑜心惊胆跳的在她贝齿间刮过一回。
　　“…行了行了，你这蹄子也不怕咬着，滚上来吧。”
　　终于在又一次紧张紧的缩了缩生怕被咬破后，顾瑜没好气的捏了捏晴雯胸前挺立的玉笋，再让她这么玩下去，恐怕傻香菱嘴皮子磨破了也别想结束。
　　“爷～”
　　晴雯不依的伸出舌头舔了舔沾满了香唾的硕大龙蛋，又仔仔细细弄干净，然后汲着鞋起身去到桌边漱了漱口，这才回来爬上了床，躲进顾瑜怀里继续新的伺候方式。
　　“嘶～这又是哪儿学的？”
　　顾瑜握了握拳，方才闲适的身子也跟着绷了绷，感受着自己胸前两点被少女的香舌轻轻拨弄着，底下的反应更加强烈了。
　　“唔～略略～吸溜～这是…这是在爷书架上翻到的，呜噜噜～哈～书上边说，可以这样做…然后我想着，唔～爷平时弄我们这儿也很舒服…爷应该也会舒服的～”
　　至于舒不舒服，自然是用行动来证明的。
　　没多久，顾瑜突然主动挺了挺下身，乖巧的香菱连忙忍住快要捅进喉咙的呕吐感，卖力吞吐几次，然后努力吞咽着接下来的爆发。
　　“唔唔唔～！”
　　见香菱嘴角都溢出来不及吞下去的精华，晴雯急得直接翘着屁股扭过去，顺着她的下巴舔进嘴里，一丝一毫都不想浪费。
　　看着两张美的惊心动魄的俏脸贴在一块儿，顾瑜刚下去的巨龙又抬了抬头，看了眼旁边翘着的粉臀，中间迷人的浅缝已经是波光粼粼，便坏笑着拍了拍那软腻的臀肉，凑过去舔了舔隐藏在窄缝下的小小突起。
　　“啊～！爷～…”
　　晴雯下意识的仰了仰臻首，正要回过身来，却又被顾瑜一把按住。
　　“别动，方才谁让你亲香菱的？想和爷抢女人不成？这会儿老老实实跪好，那我就饶了你。”
　　晴雯眼里简直快沁出水来，咬着唇也不回话，毕竟无数次的经验告诉她，就算自己方才并不算犯规，可只要爷愿意，什么样的借口她都必须受着，不然只会逐渐加倍。
　　“嗯～”
　　强而有力的舌尖拨弄着少女媚肉中小小的一点，强烈的刺激让晴雯忍不住轻轻摇摆着粉臀，鼻中不断发出轻轻的哼吟。
　　而香菱则摸着热乎乎的小肚子歇息片刻，又爬到顾瑜另一侧的身后，软嫩的小白兔顶在他的后背，撑着他歪着的身子，好让他能空出两只手来尽情折腾晴雯。
　　冬季里任何外来的物品都会给人一种尖锐的感觉，哪怕是风都仿佛成了刀，尽管这会儿在温暖的屋子里没那么明显，可当顾瑜挺枪上马时，底下的晴雯还是翻着白眼仰起脑袋娇哼一声。
　　“呜～！好大…！”
　　顾瑜仿佛都能感受到少女那紧窄的花径犹如一根短短的水管一般，被自己彻底碾开顶长，毫无还手之力。
　　而时常拜访的花心里则涌出一股股热流，冲击到自己的头部后又犹如惊涛拍岸，一波波无力的倒卷回去，彻底被锁死在花房里，让少女“自食其果”。
　　“爷～！”
　　只不过一波进攻就让晴雯溃不成军，顾瑜假装没听到她求饶的话，自顾自的轻轻抽动，粉嫩的花径甚至随着他的动作被带出些许来，绷紧到了极致的洞口的媚肉白得吓人，仿佛动作再激烈些就会撕裂开来。
　　可惜看上去这么凄惨的状况只会让顾瑜更加兴奋，毕竟这些少女能有几斤几两，自己还不清楚？
　　插在里边直接将晴雯翻了个身，这一波动静又让少女一泻千里，随即压着她的腿到肩头，摁在身下一阵猛干，做工精良的拔步床都微微摇晃起来，等他拔出来的瞬间，蜜液犹如喷泉一般汹涌而出，看得人热血刺激。
　　“真是不中用…香菱你来。”
　　“爷～…”
　　长夜漫漫，哪怕两个妮子轮番上阵也不是顾瑜的一合之敌，最后接连被顾瑜斩落马下，再起不能，只能被顾瑜抱着去擦了擦身子后就昏睡过去。
　　将两个光溜溜的娇嫩身子塞进被窝，顾瑜此刻还精神着，便披了衣服来到窗边透了透气，突然讶然的伸出手去，掌心一枚小小的雪花转瞬即化，只是很快就有越来越多越来越大的雪花飞落。
　　“这么快就下下来了？”
　　白天里才刚说这两天要下雪，没想到一点儿也不等人。
　　不过一想到这群少女的新鲜劲还没下去，睁眼就可以真正参与诗社集会，心里肯定要比单纯的参会要开心许多，顾瑜就忍不住露出了笑容。
　　随后又拍拍脑袋，转身拿起笔写了封信，准备拿出去给丫鬟们，让她们园子一开锁就出去找凤姐和外边的顾义。
　　毕竟时间这么紧，估计才刚找完李纨商议诗社的事呢，哪来这么快的功夫去布置芦雪庵？
　　为了不扫大家的兴，他自然要当仁不让的把一切都安排好。
　　至于通知凤姐，自然是因为让顾家的下人进来而去打声招呼，反正也不要她费精力，想必不用等到回执就能安排人提前进来了。
　　等理清了思绪，顾瑜装好手中的信，喊来一个小丫鬟低声吩咐完毕，这才慵懒的伸了伸懒腰，转身回去搂着香菱她们歇息。
　　而在他身后，面红耳赤的小丫鬟则还是忍不住回头打量了他一眼，心如擂鼓。
　　“少爷他…身材真好…”
　　只隔着一件单衣，小丫鬟表示自己貌似看到了什么不该看的东西。
看完本章，来说点什么吧
【】
　　防……
　　“我的意思是…搬出园子，住进我家里去陪可卿她们如何？”
　　顾瑜轻柔的抚弄着妙玉散落的秀发，悄咪咪的掏出了自己的方案，声音平淡的差点让妙玉没反应过来。
　　“出园子啊…好像——嗯？！”
　　少女浅浅的睡意猛然惊醒，连忙就要委屈的坐起来看着顾瑜，自己这是哪里惹你不高兴了，还要把自己赶出去？
　　“你别急，听我说！”
　　不等她起身说话，顾瑜连忙动手压住被子一角，俯下身子急急开口劝慰道。
　　“如今要开恩科的消息也传开了，照理来说也没几个月时间，到时候我参加了会试，肯定也不方便继续留在贾家了。”
　　“左右这冬天里你也不方便走动，何不早些出去到家里和可卿她们多相处相处呢？甚至那时我出门去看你们还方便些，不至于绕这么远还得避开贾家的下的人。”
　　妙玉眨巴眨巴眼睛，觉得这话听起来好像也有些道理？反正这大冬天里确实也难见几次，等开了春顾瑜就要准备科举的事，自己也难以和他亲近。
　　提前进家里处处关系的话，自己也不至于让他牵挂着，还能提前适应一下一家子人相处的感觉，这可和之前在庄子里的关系和心态就大不一样了。
　　见妙玉脸上的委屈消散下去，顾瑜心里松了口气，知道她听进去了，连忙再接再厉道：
　　“再一个，这栊翠庵这边儿太过僻静，底下丫鬟婆子们也不顶事儿，反教我一直替你操心，何不趁着这些天天气尚好，早早搬出去了了这一桩心事？”
　　妙玉垂下眼睛想了一想，终于不像之前那般抗拒，顾瑜见状又哄她两句，说了一些去销了度牒之类的琐事，言谈间半推半就的算是说定了。
　　“还有一事呢？”
　　说起这个顾瑜那可就不困了，张了好几下嘴也没能成功开口，下意识的抽了抽手，想来个正襟危坐。
　　“你动什么？就算你不怕冷，可也是肉长的，又不是不会冷，我替你捂捂…”
　　妙玉埋着头轻叱一声，忍住羞涩又将顾瑜有些发凉的大手往里拖了拖，用自己还算丰满的胸怀替他暖手。
　　“……”
　　你这么贤惠还让我怎么好意思开口？
　　顾瑜轻咳两声，另一只手抬了抬又放下，尴尬的抠抠脑袋，终于还是交代道：
　　“嗯…明日你去邢姑娘那儿一趟怎么样？”
　　“岫烟？她怎么了？莫非你哪里得罪了她？”
　　妙玉好奇的抬起头瞥了他一眼，心里有些好奇，自己和邢岫烟做了十年邻居，对她也算了解，她那般忍让娴静的性子，就算你出言不逊了，她都不会动气，怎么还闹到过来请她搬救兵的地步？
　　“呃…”
　　迎着妙玉好奇的目光，顾瑜只觉得面皮都躁得慌，嗫嚅着嘴唇做了好几次心理建设，这才咬咬牙说了出来：
　　“我今儿下午留她做客，然后…，……”
　　“……”
　　一口气把下午发生的事连带着宝钗让他过来请她出马的用意都说了出来，顾瑜心里猛然感到一阵解脱感，简直虚脱一样又靠在了床背上，也不敢去看妙玉的脸色，自欺欺人的闭上眼睛深呼吸了几口气。
　　而妙玉则是震惊的瞪大了眼睛，久久没能回过神来。
　　她当然不是因为顾瑜居然亲了邢岫烟而震惊，毕竟这样放浪的事说起来虽然很离谱很不可思议，但放在顾瑜身上好像又突然合理起来。
　　她震惊的是宝钗要让她出马的理由，什么特么的叫做以身示范，让邢岫烟放下心理负担？
　　“看，我比你更惨呢，直接被摁着啪啪啪了，他这人就是这样的，你别忘心里去昂。我当你十年的师傅了，还会来骗你？保真！”
　　——我呸！
　　少女的身子猛然颤抖起来，精致的俏脸满是嫣红，简直能滴出血来。
　　靠在她身边的顾瑜吓得急忙睁眼，还以为妙玉被他对自己的故交不尊重的行动气到了，正准备低声下气的讨个饶，可看着妙玉的状态又不禁一愣。
　　这是…没生我的气？
　　“妙玉姐姐？”
　　“你别催！…我…你让我缓缓…”
　　“？”
　　顾瑜彻底茫然了，尽管他对这种年代的所谓以夫为天已经有了大概的了解，但此刻仍然深深的感受到了自己的无知。
　　原来…让自己的小老婆当僚机帮自己攻略新老婆，不仅能做，还能做到这种地步？
　　沉默片刻，顾瑜猛然低下头去寻妙玉的嘴角，埋在她怀里的手也抽了出来，温柔的抚上她的侧脸，轻轻捧住她小巧的脸蛋，克制的肆虐着那柔嫩的香舌。
　　少女还没反应过来就被吻得晕头转向的，不过很快就情不自禁的想要将手从被子里抽出来去搂住顾瑜，只是还没来得及动作，舌尖就被松开，不由得迷惑的睁开了美目，不满足的盯着停下来的他。
　　顾瑜呼了一口气，直接解开了自己的衣服，踢掉鞋子爬上了这张自己还从来没睡过的床，重新抱紧了被窝里温热的娇躯。
　　“今晚不走了。”
　　妙玉脸上忍不住一喜，不过很快就回想起他强悍的战斗力，大腿正好也碰到他逐渐苏醒的巨龙，一时间又期待又害怕。
　　“你…我明儿还得去紫菱洲呢…我怕是…”
　　“没事，我轻点儿…”
　　“唔～”
　　顾瑜这会儿可真是感动之心大于性趣了，唇齿交缠间将妙玉的身子压在下边，两腿顶开她的长腿，少女顺势就盘在了他的腰间，双手情不自禁的搂紧了顾瑜的脖子，紧张的等待着他时别已久的进入。
　　上次还是带着一些恶趣味的第一次，把妙玉折腾的不轻，这次顾瑜则忍不住温柔的弥补一二，空出一只手扶着顶在腿缝间磨蹭了许久，听着她喉咙间溢出的哼吟，轻轻的扣开玉门，也不进入，只绕着慢慢研磨，让少女渐渐适应一番。
　　只是这样子不进不退的，反倒卡的妙玉难受不已，只觉得心慌得厉害，一颗芳心简直都要跳出来了。
　　“唔～…嗯～…”
　　感受到她忍不住往
看完本章，来说点什么吧
～
　　防……
　　……
　　顾瑜率先走进去，正好看到屋中摆着个三尺见方的台子，中间堆满了上好的银丝炭，烧得红艳艳的，上边铺了层铁架子，又有铁钩瓷盘装了各种肉类摆放在一旁，琳琅满目。
　　“瑜哥哥过来了！”
　　少女们都围在窗前看雪，叽叽喳喳的伸出手去指点外边儿的趣景，惜春没她们那么诗兴大发，便只是站在旁边随意瞅两眼，因此头一个发现了进来的顾瑜。
　　屋子里除了这些姑娘小姐，还有司棋入画等其他几个丫鬟，所以惜春也没敢扑上来，只眨着亮晶晶的眸子欣喜的望着他。
　　顾瑜瞥了眼都闻声看过来的姐妹们，看见窗边本是用来推窗垂钓的鱼竿仍好端端的架在那儿，不由得打趣了一句。
　　“姑娘们这是在钓雪？倒是好趣味。”
　　“自然是比不过瑜哥哥的气势，独钓寒江雪，岂是咱们这样这小家子气的？”
　　黛玉眼波流转，毫不迟疑的就接下顾瑜的话，和姐妹们相视一笑，原封不动的就挡了回去。
　　顾瑜翻了个白眼，故意做出作揖求饶的动作，惹得一阵娇笑，这才找了个太师椅坐下。
　　没去打扰这群诗兴大发的少女在那找灵感，顾瑜歪在椅子上接过香菱递过来的热茶惬意的享受着这种热闹的气氛，惜春则撒着欢陪在他身边小声闲聊。
　　“林姐姐约了三姐姐和我一块儿去去稻香村请李家两位姐姐，大嫂子还不信呢，还是林姐姐机灵，直接让她去照顾兰儿，咱们自己随便玩玩就好。”
　　“珠大嫂子为了兰儿确实是呕心沥血了，如此也好，也省的她再多操一份心，这大冷天的若是冻着了，兰儿又该谁来管教。”
　　顾瑜煞有介事的点点头，两人又悄咪咪的互相坏坏一笑，自己都有点绷不住这冠冕堂皇的话。
　　没多久，在隔壁屋里指挥着下人的晴雯走进来，俯在顾瑜耳边耳语几句，然后又退了出去。
　　顾瑜拍拍手，吸引一下那边仍在探讨的少女们，无奈挑眉道：
　　“这一大早的，你们肚子里没点东西垫垫，还这么费口水，难道不饿吗？我在隔壁熬了些粥，不如歇息歇息，喝完粥暖暖胃如何？”
　　“晴雯——”
　　“哎。”
　　下一刻，领着丫鬟们的晴雯掀帘进来，身后的两个丫鬟抬着食笼进来，看着上边眼熟的花纹，新来的姐妹们自不必说，黛玉她们就忍不住苦了苦脸。
　　“你们这是？”
　　看着丫鬟们将里边热气腾腾的稠粥摆出来，宝琴一眼就看出熬的是红糖紫米粥，似乎还混了些别的东西，不过还没闻到气味，就让人忍不住想象它的香甜了。
　　只是刚把头转向和顾瑜更熟的黛玉她们，宝琴就惊讶的看着她们一个个苦着脸，仿佛是去受刑一般，不由得迷惑的眨了眨眼。
　　莫非这粥味道不好？
　　宝琴却是从来都没想过这个问题，就算是普通穷苦人家熬一锅粥，味道也差不到难以下咽的地步，更何况她们这样的人家？
　　宝钗带头凑过去，幽怨的瞥了一眼坏笑着的顾瑜，还是坐在桌边捧了一碗，用调羹搅了半天，才犹犹豫豫的恨不得捏着鼻子才肯吞下去。
　　“有这么夸张吗？”
　　宝琴瞪大了眼睛，看着一向平淡从容的堂姐居然也有这样的表情，心里直打鼓，忌惮的看了一眼排在桌上的粥碗。
　　有了宝钗带头，众女只能一个个慷慨悲壮的接过去，手里的调羹恨不得把碗底给磨穿一样，搅了半天也不肯停下。
　　等粥的香气终于飘散过来，宝琴吸了吸鼻子，终于反应过来到底是为什么了。
　　原来是药膳！
　　接过莺儿递过来的粥，宝琴盯着瞅了半天，屏住呼吸试探性的尝了一小口，终于知道为什么做成红糖紫米粥的样式了。
　　苦！
　　浓厚的甜味都遮盖不住的中药苦味顿时弥漫了整个口腔，宝琴忍不住皱了皱眉头，终于还是咽了下去，不过心里依旧有些好奇。
　　她们这些女儿家，身子总归是要娇弱点，平日里不说药不离口，也是三五月的就要病上一两回，那都能咽下去，怎么这还加了糖的药膳还跟吞刀子一样？
　　后边拿到手的宝琴和李家姐妹她们反倒是第一批吃完的，优雅的掏出帕子擦了擦小嘴，宝琴眼睛一转，就悄咪咪的坏笑着去盘问坐在自己身边的迎春。
　　“二姐姐…你们怎么一个个看着这么不舒服？这粥有这么难喝吗？”
　　迎春苦着小脸正艰难的咽下最后一口粥，闻言倒没多想，漱了漱口后便低声解释道：
　　“和纯中药比起来自然不算难喝，只是这没病没灾的，大家当然不怎么喜欢了，而且…”
　　少女微红着脸不好意思的顿了顿，接着开口道：
　　“这药膳是瑜兄弟说咱们冬天要养护身子，特意开的方子，下了雪以后每五天都要喝一次，所以这会儿看到以后就有些不自在了。再一个…平日里口味被养叼了，再喝这样怪味的粥，难免就有些…”
　　养叼了些…
　　想起自己之前在梨花春雨吃过的席面，宝琴恍然大悟，终于明白为何会如此了。
　　天天吃惯了那样的美食，突然让你闲着没事喝几口苦药，难怪一个个像受刑一样，还真是差不多了。
　　不过，即便是一向老实的迎春，也没药膳的功效说给她听。
　　一想起顾瑜一本正经的说起这药膳对女子的好处时的模样，迎春就心里一抖，实在不知道该做出什么表情。
　　这人一向这么不拘泥于世俗的繁文缛节和条条框框，只要是好的对的，不管外人怎么看，他都能面不改色的给你说透了，做尽了。
　　只是有些事对于这群黄花大闺女来说太过挑战认知了…
　　摇摇头将脑海里脚尖处的湿润记忆晃掉，见场上众女都吃的差不多了，香菱紫鹃她们几个围在一块又拉过司棋等人出去另外一屋单独再开一桌丫鬟们的，迎春便拉着惜春她们几个对联诗不怎么感兴趣的去别屋下会儿棋。
看完本章，来说点什么吧
*
　　邢岫烟本就只是少女下意识的羞涩才抽了两下，也没打算真抽出来让顾瑜误会，这会儿见顾瑜说的诚恳，心里更是软了许多。
　　这么一个天之骄子，肯如此舍下身段来屈就我一个贫寒女子，还有什么好说的？
　　在这众美辉映的大观园里，她从来都没自大到觉得就自己这一张脸就能冠绝群芳，让顾瑜迷得神魂颠倒的，不过是可有可无罢了。
　　如今顾瑜都做到这份上了，她还有什么好端着的？
　　短暂的寂静后，少女瞥了一眼仍仰望着她等待着回应的顾瑜，还是红着脸低声道：
　　“我知道了…你快起来吧。”
　　得了特赦，顾瑜也是喜笑颜开，刚一站起来，就又听到邢岫烟偏着头红着脸含糊道：
　　“以后…除了还你那五百两银子…不许…”
　　这算是在给自己示好？
　　顾瑜心里又高兴又感动，这妮子都这样了还想着照顾自己的性子，用这用种方法告诉自己她真原谅了他，这怎能不让他“以身相许”来偿还这份情意？
　　“我都听你的。”
　　给邢岫烟一个大大的笑脸后，顾瑜转身打开包袱，抖出里面崭新的厚实斗篷，水蓝色的纬锦面织了好几层，底下又是绵白的皮毛，看上去油光水滑的，价值不菲。
　　“这会儿外边雪下得正紧，邢姐姐快试试这件合不合身？这雪貂皮算是保暖，穿起来就不冷了。”
　　邢岫烟望着顾瑜手里的斗篷，下意识缩了缩胳膊，不过犹豫片刻后还是摇头道：
　　“不用，这斗篷太过贵重，实在不妥…我自己还有斗——”
　　“就当是我给邢姐姐赔罪的礼物如何？又不是什么稀罕物，我家里什么野鸭绒的，仙鹤毛的大氅都还舍不得带进园里呢，这雪貂皮的又算得什么？只要邢姐姐不嫌弃就是。”
　　不等邢岫烟继续开口推辞，顾瑜就将手里的斗篷推到她怀里，又连声催促她快换上。
　　“二姐姐这会儿还等着咱们呢，邢姐姐可得快些。”
　　“……”
　　被这样赶鸭子上架，又摸了摸怀里厚实的温暖，少女扭捏一番，咬咬牙还是接受了顾瑜的好意。
　　“来，我帮你。”
　　顾瑜凑过去替她围上，动作间仿佛将邢岫烟整个人都围在了怀里，强烈的压迫感激得她俏脸通红，只能眼睁睁看着顾瑜那骨节分明的好看大手顺至自己身前，有条不紊的系上丝带。
　　“邢姐姐，走吧？”
　　坏道人靠衣装马靠鞍，本就如出水芙蓉清纯可人的少女，再配上外边这一袭松绿色的织锦斗篷，整个人的气质好似又往上提了个档次。
　　顾瑜目不转睛的盯着看了好几眼，心里想着让她再配上自己还要送的各样首饰后的身姿，眼色愈发炽热。
　　“那就快走吧…”
　　邢岫烟被他看得有些吃不住，近乎逃跑般的转过身子就想先走出去避避，可看到外边架子上挂着的斗篷，明显就是顾瑜进来时脱下的，脚步顿时迟疑的停顿下来。
　　顾瑜正含笑跟在后面掀起帘子，没想到邢岫烟突然又停在跟前不走了，还没开口，就看到她伸出手去取下斗篷，然后微垂着头转过身来。
　　“你一向被丫鬟们伺候惯了，这斗篷又厚实，你…你蹲下些，我帮你系上…”
　　还有这种好事？
　　顾瑜假装没看见她微微低下的俏脸上的火烧云，笑呵呵的凑过去微微弯腰。
　　邢岫烟本以为自己尽量注意下，最多也就是方才两人暧昧的距离，可没想到只不过是把斗篷打到他身后，就近乎投怀送抱的扑到他怀里了。
　　这样子主动送上门去的动作简直能把少女羞死，可这会儿还不能退！
　　不退还能说是正事要紧没注意，退了岂不是说自己也留意这方面了？
　　偏偏这斗篷质量太好，面红耳赤的少女又使不上劲，抖个斗篷简直都快把人抖化了，身前这人脸上的笑意都藏不住了却也可恶的不开口体谅一番，磨蹭了好久才算给他披好。
　　好在因为顾瑜弯下腰来的缘故，给他系上丝带的动作轻便许多，好不容易结束了这次带着暧昧气息的帮助后，邢岫烟一句话没说就冲了出去，徒留下身后笑得意味深长的某人。
　　院子里迎春早已经站在廊下，见邢岫烟她们耽误了这么久出来也不意外，假装没看到邢岫烟脸上的红润，领着司棋和几个婆子就跟上部队出发了。
　　毕竟这么冷的天，别说不带司棋了，就是只带上司棋，底下的婆子们也不会同意让姑娘们出门的，万一出了事，这罪名谁能担？
　　有外人在场，顾瑜自然不好多加亲热，只能摆出一副翩翩公子的派头，礼貌客气的说几句场面话，目不斜视，只想着快点走到芦雪庵。
　　这芦雪庵盖在梅林对着的水面对面，一带几间，茅檐土壁，槿篱竹牖，推窗便可垂钓，四面都是芦苇掩覆，一条去径逶迤穿芦度苇过去，便是藕香榭的竹桥了。
　　而另一条则是顺着大观园中央的省亲别墅下的甬路，转过仪门便是那日姐妹们从东角门过来看到顾瑜回来时的旧路。
　　如今身在紫菱洲这边，自然不用绕那么远的路，也不用坐船穿过浩荡的芦苇丛，顾瑜领着她们走到桥边，见藕香榭的院门紧闭，顿时反应过来。
　　“看来惜春妹妹她们应该都已经走了，咱们想必是落到最后了。”
　　至于落后的原因嘛…邢岫烟偏头看了看一边浩浩荡荡和天上的白雪分不清的芦苇荡，专心致志的欣赏着美景。
　　等顺着竹桥穿过芦苇荡，还没走进院子里，就能隐隐听到里面传来的欢声笑语。
　　底下婆子们很有眼力劲的及时上来替他们卸了斗篷弹雪，只是退下去后互相对视一眼。脸上写满了羡慕嫉妒恨。
　　这邢姑娘平时寒酸的样子她们可是看在眼里的，不用猜都知道这么好的料子肯定是外人送的。
　　要是老娘也年轻个三四十岁的…哼！都怪当家的长的丑，没本事让我生出个如花似玉的闺女！
　　屋里的地笼烧得正旺，
看完本章，来说点什么吧
5.29
　　第二日一早，等顾瑜再推门看时，外边的雪已经下了快两寸厚了，白雪皑皑，整个世界仿佛都成了仙境。
　　身后传来熟悉的轻微脚步声，顾瑜看着脸上还残留的昨晚欢愉后的红润的香菱呵呵一笑，拉着她的小手握在手里替她揉搓，点了点外头正下着的雪道：
　　“趁这会儿没什么风，等晴雯出来，咱们就去芦雪庵，想来这会儿应该也安排妥当了。”
　　“爷这话真偏心，我不过比这小蹄子慢了一步而已，就说的好像我在偷懒一样。”
　　里间又传来晴雯撒娇的声音，穿得齐齐整整的两个丫鬟一左一右的陪在顾瑜身边，其乐融融。
　　“好好好，是我口语，晴雯最勤快了不是？昨晚还那么卖力呢～”
　　“爷～”
　　三人说笑一会儿，又有下人递过斗篷毡帽，晴雯接过来分与香菱，一人替他系斗篷，一人替他戴帽子，配合默契无比。比
　　“这料子还挺暖和的，这是水貂皮？回头给姐妹们也送一件。”
　　“爷这话说的，难道它贾家穷的连斗篷都做不出来了？这样上赶着送，人家还以为您是给他们脸色瞧呢。”
　　贾家能有我这样上心？
　　顾瑜耸了耸肩，也没坚持，毕竟晴雯说的也有道理，不过又继续道：
　　“那你记得吩咐丫鬟们送一件给邢姑娘就是。”
　　转了转身子，顾瑜看着天上飘着的雪花，又觉得不妥，干脆让丫鬟在拿出一件来，自己这会儿就先送过去。
　　“爷真是疯了！”
　　被按着让乖乖留下穿戴好了直接去芦雪庵的晴雯无奈的摇摇头，可又忍不住一笑，悄悄凑到香菱耳边打趣道：
　　“你猜爷这次冒着雪过去，会不会把邢姑娘感动得当场以身相许？”
　　香菱扭过头来，看着晴雯的脸蛋目光游移了一下，随后抿了抿嘴，怜悯的看着她。
　　“我猜…你要惨了。”
　　“嗯？”
　　晴雯还没反应过来，就被身后的人拉进怀里，危险的目光直视着她的眼睛，冷笑道：
　　“感动？以身相许？我倒要看看，这会儿你感动不？”
　　“啪！”
　　虽然隔着棉裤一点儿也不疼，可这样出了房门站在廊下被打屁股，晴雯还是感觉躁得慌，一点也不敢嘴硬，直接可怜巴巴的求饶。
　　“爷～我错了…我不该编排你的…”
　　“今晚继续。”
　　“爷还是把我打死吧。”
　　顾瑜差点被她豁出去的样子气笑了，拧了拧她小巧的鼻头后，这才摆摆手放过了她。
　　“我走啦。你们先去芦雪庵吧，免得待会儿雪越下越大了。”
　　耽误了这一会儿功夫，天色已经大亮，映衬着天地间白茫茫的一片，整个大观园再无二色。
　　待转过桥廊，到了紫菱洲周围，周边的白色又多了些许点缀，露出红墙绿瓦来，大片的芦苇顽强的在飞雪中支着苇杆，看上去竟有几分惊人的气势。
　　顾瑜随意瞥了两眼，又看了看不远处耸立的缀锦楼，而旁边的紫菱洲的院门正巧刚刚打开，便连忙加快了脚步赶过去。
　　紫菱洲里，邢岫烟将迎春让进屋里，心里还有些摸不着头脑，这样大的雪，这位二姑娘来她这儿做什么？
　　迎春见她虽穿了件棉衣，可在这样的天气里仍觉得有些薄了，坐下来犹豫了片刻还是开口道：
　　“若是不嫌弃，不如先从我那儿拿一件过来穿上，然后换了了斗篷就过去吧？”
　　“嗯？过去哪儿？”
　　邢岫烟呆了呆，还没反应过来迎春话里的意思。
　　“昨儿不是跟你说过吗？下了雪咱们就去芦雪庵啊。”
　　迎春朝着看上去傻傻的邢岫烟投去关切的目光，这孩子莫不是被冻傻了？昨天刚说过的话都能忘。
　　邢岫烟胸口一闷，看着迎春那明显的眼神差点一口气没上来：
　　“昨儿下午才说的，半夜里就下了雪，今天怎么可能开的起来？迎春姑娘可知道该是谁去收拾场地？东西都没准备好呢！”
　　迎春古怪的瞅了她一眼，心里突然有种窃喜的小得意。
　　原来自己比别人更了解瑜兄弟的性子这么开心的？
　　正在这时，外面突然有丫鬟进来报门：
　　“瑜公子来了。”
　　迎春顿时欣喜的站起身看向门口，而邢岫烟则脸上一红，不自在的往后缩了缩。
　　昨儿下午误会才刚解开，她心里都还没想好两人该如何面对呢，谁能想到一大早这人就直接上门来了？
　　听着外间门帘打起来又放下的声音，一道脚步声迈了进来，迎春看着手里包着个包裹的顾瑜含笑走进来，红着脸抿了抿唇，又大着胆子继续抬头望了他一眼。
　　“你这会儿怎么过来了…”
　　趁身后丫鬟退出去，而司棋正张罗着去倒茶，里边的邢岫烟又低着头没敢看他，顾瑜索性直接凑过去亲了一口少女的侧脸，算是对她的小奖励。
　　“我来看看你…顺便送点东西过来。”
　　摸了摸自己的脸蛋，迎春目光含羞的望了他一眼，往日木讷的少女如今已经开朗了许多，有了更为亲密的关系后对这种小亲昵也适应不少。
　　“那你先忙，我先回去换衣服了，咱们一块去芦雪庵吧？”
　　“好。”
　　送走善解人意的迎春，顾瑜挑了挑眉，揶揄的目光转过来看着依旧不敢直视他的少女，缓步走过去先将东西放在桌上，然后慢慢靠了过去。
　　感受着眼角余光处的黑影愈发离近，邢岫烟睫毛微颤，不自在的在椅子上缩了缩，却又不敢逃离，紧张的屏住了呼吸。
　　顾瑜走到邢岫烟跟前，缓缓蹲下身来，看着一脸紧张的少女，便轻轻笑了笑道：
　　“邢姐姐这是怎么了？莫非我是老虎，能吃了你不成？”
　　那可不…
　　虽说已经原谅了顾瑜，可这会儿一看到他，邢岫烟就忍不住的想起昨天在自己胸前作怪的大手，犹如铁铸的大手就那么直挺挺的压在那儿，仿佛要把自己的两团压扁，一时间脸上控制不住的烧起来。
　　顾瑜紧盯着她的反应，大概也能猜出邢岫烟此刻的心理反应，心里松了口气，便直接伸出手去握住了少女放在膝前的小手。
看完本章，来说点什么吧
5.29.2
　　圆满完成了今日的攻略进度后，顾瑜满意的站起身来，又招呼李玟她们一块儿去隔间看黛玉她们下棋。
　　毕竟任凭他有三头六臂也不可能同时伺候这么多姐妹，如今还要配合他的行动，所以黛玉和宝钗探春她们去了隔间下下棋，好让他留下李家姐妹多说说话。
　　进了房绕过屏断，黛玉她们坐在炕床上正低着头聚精会神的厮杀着，湘云在一旁急得抓耳挠腮的，把棋盘挡了个干净。
　　宝钗正和晴雯两个坐在一块儿绣着什么东西，莺儿反倒被冷落在一边，无聊的撑着下巴东看看西看看，正巧就看到含笑走在前头的顾瑜。
　　正要开口，她就看到顾瑜指了指嘴，又示意那头下棋的几人，便闭上了口，悄悄拍拍宝钗的肩膀，让她也看到了进来的几人。
　　迎着宝钗她们的目光，跟在顾瑜身边的李玟也不知怎的，心里没来由有些羞些愧，主动和他拉开了身位，来到一边坐下，李琦也不明所以的跟了上去。
　　这样轻微的动静终于还是让低头下棋的黛玉她们注意到，见顾瑜他们进来，场上终于热闹了不少。
　　“爷～”
　　晴雯连忙放下手里的东西起身，主动上前来引着顾瑜坐下，又替他沏好了茶，然后乖巧的站在他身后。
　　这样子的场合，她可是比香菱还要守规矩，哪怕是顾瑜的话也不会听，只老老实实的按照丫鬟的规矩来。
　　顾瑜支起身子看了看不远处的棋盘，见黛玉的棋路比起探春来略显拙势，不由得笑着瞥了正偷偷看他的林妹妹一眼。
　　“近来三妹妹的棋风渐利啊，看来最近是遇上了什么高兴事？”
　　前世他对什么观棋如观人、见字如见人之类的说法还嗤之以鼻，觉得不过是无稽之谈，如今真钻研进去，反倒愈发觉得鞭辟入里。
　　黛玉的心思细腻，平日里下起棋来棋风水滴不进，和探春各有千秋，可他方才看去就有一两处疏漏，明显是有些心不在焉。
　　不过心知肚明的顾瑜自然不会挑破，反而转头夸赞起探春的进益来，不想还是没被黛玉放过，娇嗔了他一眼。
　　别以为我不知道你拐弯抹角的嘲笑我！
　　“哪有什么高兴事…前儿约定去赏梅一事算不算高兴事？”
　　探春那顾盼生辉的眉眼下意识的瞟了一眼顾瑜，露出几分难得的羞怯来，不过因为还有外人在场，很快隐去了这抹异样，挑挑修长的眉尖，转眼就找好了新的说辞。
　　顾瑜收到她的视线后，心领神会的接腔道：
　　“那自然是难得的喜事，我看这天气，今儿太阳又小了不少，恐怕下雪就在这一两天了，到时候诸位可要记得及时赴约才是。”
　　在场的几乎都是文学少女，一想到漫天的飞雪中，众姐妹聚在窗下，看外边大雪纷飞，水面如镜，不远处又是那么一片鲜艳的梅林。
　　屋里则是温暖的炉子烤着火，众人一边烤火一边吃喝玩乐，再一块吟诗作对，简直就和书里的文人雅士一般，简直都快等不及了！
　　“咱们这么多姐妹，还是头一次聚会，依我看…不如成立一个诗社如何？就把芦雪庵的这次聚会当做咱们的第一次起社，即便宜，又有个好名头，你们说怎么样？”
　　看着姐妹们都纷纷期待着不久后的聚会，黛玉掩着口笑着环视四周，清了清嗓子突然提出了建议，随后又把目光投向顾瑜。
　　毕竟他可是有着一票否决权。
　　“起诗社？”
　　首先就是爱热闹的湘云和探春抬起亮晶晶的美目望向黛玉，头一个表态支持。
　　“我觉得挺不错的！进了园子以后咱们就没怎么去上学，大嫂子平日里也没功夫…如今起个诗社，也算是有个正经事做，你们说呢？”
　　“我也觉得不错！”
　　一个个少女都纷纷点头，觉得这个提议相当不错，至少说出去好听，咱们可是没闲着无所事事！
　　在这么多人的撺掇下，李家姐妹自然也就被默认了，至于没来的妙玉和邢岫烟更是自愿被代表了。
　　顾瑜见她们闹闹嚷嚷的转眼间又弄出个诗社来，正含笑低头喝了一口茶，再抬起头来时却发现聚在一块嘀咕着的少女们都不约而同的盯着自己，不由得愣了愣，有点摸不着头脑。
　　“你们这是…？”
　　黛玉轻笑着努了努嘴道：
　　“说到写诗…这眼下不就有个天下第一诗才坐在眼前吗？若是能拉进来，咱们诗社不就是天下第一诗社了？”
　　“瑜哥哥～”
　　惜春立马笑嘻嘻的跑过来挽住顾瑜的胳膊，顺便趁机蹭了蹭，小巧的两团夹在他胳膊上，反向揩油了一把。
　　听黛玉说的夸张，顾瑜都忍不住老脸一红，自己有几斤几两自己还是清楚的，虽说还算有几分才学，但这个天下第一诗才嘛…
　　咳咳！我不装了，我摊牌了，除了我，这个世界再没有第二个人能拿出来这样的诗了！
　　而这会儿旁边的李家姐妹才后知后觉的想起来眼前这位少年的厉害，名动天下的中秋第一诗词，举人老爷，天下第一酒楼的东家…总感觉这些头衔和眼前这位年轻的少年根本联系不上。
　　顾瑜故作后怕的拍拍胸口，一副劫后余生的模样道：
　　“吓死我了…我还以为林妹妹是要找我当个冤大头出份子钱呢，原来只是拉我入伙啊…”
　　黛玉忍不住娇俏的白了一眼作怪的顾瑜，也不知你这吝啬的样子摆给谁看呢！
　　“虽拉了你入伙，但还有一个条件没说呢。”
　　“什么条件？”
　　顾瑜大咧咧的摆摆手，仿佛是说只要不要钱一切都好说，只是这幅惫懒样放别人身上就忍不住皱眉觉得没品，可放在他那俊美修长的身姿上，却只会把少女们逗得暗暗发笑，只觉得可爱。
　　“瑜哥哥虽入了会，但不许做诗，只需给我们点评一二就行。”
　　这番话一出，不等顾瑜开口，探春她们就疯狂点头称是。
　　开什么玩笑，要是这位也参加她们姐妹们的比试，岂不是次次都是魁首？那还有什么意思？
看完本章，来说点什么吧
5.30
　　当天晚上，香菱很快就明白顾瑜话里究竟是什么意思了。
　　四个丫鬟排做两班守在锅炉房里，腾腾的热气将顾瑜的屋子蒸得让人恨不得打开窗子透透气才好。
　　而在床边，两位青春娇嫩的绝美少女赤裸着身子温顺的跪在毯子上，一脸潮红的伸展着口舌卖力的伺候着坐在中间的少年。
　　眯着眼睛微微往后撑着身体，顾瑜玩味的伸出另一只手抚摸着正卖力吞吐着自己巨龙头部的香菱脑袋，又时不时按住往下沉一沉，感受着因刺激下意识收缩着的小嘴的温热触感，不由得舒适的叹了口气。
　　晴雯此刻则是满脸迷离的凑到最底下尽力张大了樱唇想要含住一颗龙蛋轻轻吮吸，只是毕竟没什么经验，偶尔就让顾瑜心惊胆跳的在她贝齿间刮过一回。
　　“…行了行了，你这蹄子也不怕咬着，滚上来吧。”
　　终于在又一次紧张的缩了缩缩生怕被咬破后，顾瑜没好气的捏了捏晴雯胸前挺立的玉笋，再让她这么玩下去，恐怕傻香菱嘴皮子磨破了也别想结束。
　　“爷～”
　　晴雯不依的伸出舌头舔了舔沾满了香唾的硕大龙蛋，又仔仔细细弄干净，然后汲着鞋起身去到桌边漱了漱口，这才回来爬上了床，躲进顾瑜怀里继续新的伺候方式。
　　“嘶～这又是哪儿学的？”
　　顾瑜握了握拳，方才闲适的身子也跟着绷了绷，感受着自己胸前两点被少女的香舌轻轻拨弄着，底下的反应更加强烈了。
　　“唔～略略～吸溜～这是…这是在爷书架上翻到的，呜噜噜～哈～书上边说，可以这样做…然后我想着，唔～爷平时弄我们这儿也很舒服…爷应该也会舒服的～”
　　至于舒不舒服，自然是用行动来证明的。
　　没多久，顾瑜突然主动挺了挺下身，乖巧的香菱连忙忍住快要捅进喉咙的呕吐感，卖力吞吐几次，然后努力吞咽着接下来的爆发。
　　“唔唔唔～！”
　　见香菱嘴角都溢出来不及吞下去的精华，晴雯急得直接翘着屁股扭过去，顺着她的下巴舔进嘴里，一丝一毫都不想浪费。
　　看着两张美的惊心动魄的俏脸贴在一块儿，顾瑜刚下去的巨龙又抬了抬头，看了眼旁边翘着的粉臀，中间迷人的浅缝已经是波光粼粼，便坏笑着拍了拍那软腻的臀肉，凑过去舔了舔隐藏在窄缝下的小小突起。
　　“啊～！爷～…”
　　晴雯下意识的仰了仰臻首，正要回过身来，却又被顾瑜一把按住。
　　“别动，方才谁让你亲香菱的？想和爷抢女人不成？这会儿老老实实跪好，那我就饶了你。”
　　晴雯眼里简直快沁出水来，咬着唇也不回话，毕竟无数次的经验告诉她，就算自己方才并不算犯规，可只要爷愿意，什么样的借口她都必须受着，不然只会逐渐加倍。
　　“嗯～”
　　强而有力的舌尖拨弄着少女媚肉中小小的一点，强烈的刺激让晴雯忍不住轻轻摇摆着粉臀，鼻中不断发出轻轻的哼吟。
　　而香菱则摸着热乎乎的小肚子歇息片刻，又爬到顾瑜另一侧的身后，软嫩的小白兔顶在他的后背，撑着他歪着的身子，好让他能空出两只手来尽情折腾晴雯。
　　冬季里任何外来的物品都会给人一种尖锐的感觉，哪怕是风都仿佛成了刀，尽管这会儿在温暖的屋子里没那么明显，可当顾瑜挺枪上马时，底下的晴雯还是翻着白眼仰起脑袋娇哼一声。
　　“呜～！好大…！”
　　顾瑜仿佛都能感受到少女那紧窄的花径犹如一根短短的水管一般，被自己彻底碾开顶长，毫无还手之力。
　　而时常拜访的花心里则涌出一股股热流，冲击到自己的头部后又犹如惊涛拍岸，一波波无力的倒卷回去，彻底被锁死在花房里，让少女“自食其果”。
　　“爷～！”
　　只不过一波进攻就让晴雯溃不成军，顾瑜假装没听到她求饶的话，自顾自的轻轻抽动，粉嫩的花径甚至随着他的动作被带出些许来，绷紧到了极致的洞口的媚肉白得吓人，仿佛动作再激烈些就会撕裂开来。
　　可惜看上去这么凄惨的状况只会让顾瑜更加兴奋，毕竟这些少女能有几斤几两，自己还不清楚？
　　插在里边直接将晴雯翻了个身，这一波动静又让少女一泻千里，随即压着她的腿到肩头，摁在身下一阵猛干，做工精良的拔步床都微微摇晃起来，等他拔出来的瞬间，蜜液犹如喷泉一般汹涌而出，看得人热血刺激。
　　“真是不中用…香菱你来。”
　　“爷～…”
　　长夜漫漫，哪怕两个妮子轮番上阵也不是顾瑜的一合之敌，最后接连被顾瑜斩落马下，再起不能，只能被顾瑜抱着去擦了擦身子后就昏睡过去。
　　将两个光溜溜的娇嫩身子塞进被窝，顾瑜此刻还精神着，便披了衣服来到窗边透了透气，突然讶然的伸出手去，掌心一枚小小的雪花转瞬即化，只是很快就有越来越多越来越大的雪花飞落。
　　“这么快就下下来了？”
　　白天里才刚说这两天要下雪，没想到一点儿也不等人。
　　不过一想到这群少女的新鲜劲还没下去，睁眼就可以真正参与诗社集会，心里肯定要比单纯的参会要开心许多，顾瑜就忍不住露出了笑容。
　　随后又拍拍脑袋，转身拿起笔写了封信，准备拿出去给丫鬟们，让她们园子一开锁就出去找凤姐和外边的顾义。
　　毕竟时间这么紧，估计才刚找完李纨商议诗社的事呢，哪来这么快的功夫去布置芦雪庵？
　　为了不扫大家的兴，他自然要当仁不让的把一切都安排好。
　　至于通知凤姐，自然是因为让顾家的下人进来而去打声招呼，反正也不要她费精力，想必不用等到回执就能安排人提前进来了。
　　等理清了思绪，顾瑜装好手中的信，喊来一个小丫鬟低声吩咐完毕，这才慵懒的伸了伸懒腰，转身回去搂着香菱她们歇息。
　　……………………
　　“嘿嘿～…”
看完本章，来说点什么吧
寄寄寄寄摆摆摆～
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。
　　这老梆子最喜欢看漂看亮妹妹，自己还是个女的，所以也没人能说什么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在苏州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在苏州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边消息的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫娟她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
看完本章，来说点什么吧
补字数——5.31
　　有顾瑜出手，秦钟的病很快就被大夫治好，只不过秦父就只能草草下葬了。
　　秦业入土为安没多久，一个小姑子就和秦钟出双入对起来，此人正是水月庵里逃出来的智能儿。
　　宝玉趁着学堂里放假终于出来一回，见两人平安无事，脸上也很是开心。
　　“前儿我还托人看你一看呢，今儿见你无事我便放心了。”
　　旁边的智能儿换了一身平常少女打扮，又戴了一顶小帽，柔媚的脸上满是纠结。
　　见智能儿一脸哀求的看向自己，宝玉一愣，很快反应过来，连忙安抚她。
　　“你放心便是，那净虚老尼见你跑了，还来我家里打听过，我已经岔过去了。没人帮她去外边找，你只要少往那边去被人认出来，就不会有事的。”
　　智能儿如释重负的松了一口气，她年纪尚小，连度牒都没上。如今净虚想找也没地方找，找等过几年她头发长出来，人也长开点，哪怕当面也不会怕被捉回去了。
　　此时的三人还不知道事情的轻重缓急，好在另有某人去官府把告示不声不响的解决，才能完成自己的计划。
　　秦钟看着旁边妍媚的智能儿，心里满是坚定。他最开始不过是喜爱她姿色不错，后来在水月庵得手了以后也谈不上爱上了她。
　　可当他卧病在床时，智能儿找上门来，却被秦业打出门去，回头时眼里还满是担忧地看着他，让秦钟心里受了莫大的触动。
　　这几天那老大夫一边帮他治病一边说教，让他明白了许多道理，也下定决心洗头换面，重新做人，和智能儿好好过日子了。
　　“宝玉兄弟，往日你我见识自以为高过世人，如今经了这一遭，我方知自误了！以后还该立志功名，以荣耀显达为是。”
　　宝玉怔怔地看着这位好友，说不出话来。为何他们都会变得如此庸俗呢？那位顶好看的瑜兄弟是这样也就罢了，往日里一起清高的秦钟居然也说这种话？！
　　秦钟还没注意到宝玉异样，仍是发自内心的感叹着，也希望宝玉能吸取一些经验教训。
　　“如今家里虽还有几千两银子的产业，但总不能一辈子坐吃山空。这些年我一直不曾在意这些，如今只剩我一人才知世道艰难，好男儿不成功立业，连家人都护持不住。”
　　随后说了什么宝玉也听不进去了，心里怅然若有所失，浑浑噩噩的把两人留在身后，自己一路走了回去。
　　好在茗烟他们守在外边，见宝玉那失魂落魄样从秦家走出来，唬了一跳，连忙上前摇醒。
　　见他们还要冲进去教训一顿秦钟，宝玉连忙拦住，怏怏不乐的打道回府了。
　　……
　　等贾琏从江南回来，已经是快十一月了，因为涝灾影响，那些戏子之流的价格比预料的还要低一些，剩下的预算当然是毫不客气的被琏二爷揣进自己腰包。
　　虽然打造金银器皿这样的大宗是交给了贾蓉，彩灯绸缎之事也交给了贾蔷，但单采买女孩聘请教习这一项的油水，就够让琏二爷好好在江南从头嫖到尾一趟了。
　　一见贾琏回来后那副浪样，王熙凤就知道他没少在外面鬼混，不过错误估计了琏二爷腰包的她自然想不到贾琏可是完成了一条龙成就。
　　车马劳顿加上一路‘辛苦’，让琏二爷嫖完回家后还能惬意享受妻子丫鬟们的贴心伺候，别提有多安逸了。
　　不过在江南时的见闻，还是让他忍不住夜里爬起来和王熙凤说说私房话。
　　王熙凤起初还不以为意，谁还不知道谁了？你要是敢把老娘和外面那些娼妇拿来比较，看我当场就给你来两下子！
　　没想到贾琏居然难得的说起正事，原来是这次不仅去拜访了甄家，还去苏州拜访了林如海，这才知道顾家的些许棱角。
　　“嘶～将近半州的救济粮都是他家拿出来的！这得多少钱？”
　　凤姐暗自咋舌，第一次发现自己对于数字不敏感起来。
　　虽然贾府里人也多，吃的也好，可苏州如此多的人数，每日花费何止千倍万倍？
　　哪怕只是供应了一个月，都快抵得上荣宁两府加起来二十年的日常支出了，这可是两座国公府！
　　她原本以为顾瑜手里有迎客轩这么个金鸡下蛋，日后振兴门楣不成问题，没想到人家家底厚实得让自己想错得离谱。
　　想到这里，王熙凤嫉妒得心里直泛酸水，她可是知道迎春她们嫁进顾家可以说是十拿九稳了，可恨自己没有晚生几年，没有那个福气！
　　看见旁边还是一脸感叹的贾琏，王熙凤又想起他下江南也不忘鬼混的浪荡样，一股无名怒火油然而生，冷哼一声翻个身睡了，只留下贾琏一脸懵逼。
　　…
　　随着园子一天天完善，宝玉可是早就溜进园子里去玩过几次，交工之后又陪着贾政他们视察，不仅大饱眼福，贾政还让他发挥了一回，为各景取名。
　　单聘仁、卜固修等人心领神会，故意衬着宝玉，很是让贾政长了一回脸。虽然还是故作姿态地训斥了一番宝玉，不过连宝玉自己也能看出贾政的高兴，也就不以为意了。
　　等到了顾瑜生日那天，他不知和黛玉说了些什么，惹得少女满面羞涩。晚上将两位美婢折腾的连根手指都动弹不得后，黛玉屋里都还亮着灯呢。
　　顾瑜简单清理一下身子，披着单衣就摸进了隔壁屋，把门帘放下后，留下假装熟睡的紫娟雪雁两人红着脸在外边陪床上听了一夜的活春宫。
　　第二天早上，黛玉就被硬物硌醒了，下意识伸手探了探，随后反应过来，脸上一片红霞，和刚睁眼的顾瑜对视在一起，还没说句话就又被搂进了怀里。
　　自从那天被顾瑜从头到尾‘照顾’了一番后，黛玉羞得说什么也不让顾瑜再那般作践她。可昨天顾瑜借着生日又哄着她留了门，半推半就间又让顾瑜得了意。
　　半张床经过一晚上的折腾都变得泥泞不堪，两人在另一边挤在一起，耳鬓厮磨间又是你侬我侬的咬来咬去，倒让外边的两人不知该不该进去叫起来。
看完本章，来说点什么吧
过完六一再撅醒趴
　　等顾瑜他们折腾完出门时，正好碰到薛姨妈和宝钗也出来了。
　　几人一时聚在一起，薛姨妈拉着黛玉说着话，这边两人却少有的沉默下来。
　　宝钗平日也是不爱打扮的性子，今天穿起喜庆的衣服来，多添了一分大气与娇贵。
　　顾瑜看看黛玉，又看看宝钗，只感觉眼睛都不够用。一不留神却和宝钗对视上了，两人又连忙错开。
　　前面早已有人报过，贾母并众人入宫朝贺已经回来了，现在在宁国府祖祠谢皇恩呢，估计这会儿也在回荣国府的路上了。
　　一行人慢慢走到荣禧堂，还没靠近，就听到里面热闹的动静，王善保家的和周瑞家的正在外面指挥丫头婆子出力。
　　见薛姨妈一行人过来，两人连忙迎上来问候。周瑞家的看着顾瑜他们站在一块，眼睛都是亮闪闪的，看得顾瑜一阵不自在。在
　　这老梆子最喜欢看漂亮妹妹，自己还是个女的，所以也没人能说什么。
　　见这老货不住的打量着黛玉宝钗，甚至还有自己，顾瑜一度怀疑自己被占了便宜，可没有证据。
　　因前面还有宁国府子弟要过来拜见贾母，所以王善保家的她们把众人引到侧边，直接进了后边女眷之所。
　　因为过年，荣禧堂本就大气富贵的布局又被人装饰了一回，哪怕是后边也是锦裀绣屏，焕然一新，房里的火盆内还焚着松柏香、百合草。
　　贾母正在正堂受着贾家子弟的礼，哪怕是后堂也能隐隐听到前面传来的恭贺声，黛玉听着这般热闹的情景，突然想起远在苏州的爹爹来。
　　她虽一人在贾府，可还有贾母，有三春这些姐妹，而林海却孤身一人在苏州忠于王事。
　　哪怕是过年，整个巡盐御史府估计也只有那些下人会恭贺几声，说不定事情一忙连这个也免了。
　　想到这，黛玉脸上挂着几缕伤感，不过和前两年不一样的是，今年顾瑜就陪在她身边。
　　黛玉扭头看过去，她突然想起顾瑜更惨，正想着两人互相慰藉一下，没成想正看到顾瑜津津有味的拿起糕点在那吃喝，还在投喂旁边消息的晴雯，脸上的笑都没停过。
　　黛玉见状，呼吸一滞，刚才的小女儿愁思突然就没意思起来，只能瞪了顾瑜两眼。
　　感觉旁边有道‘杀意’投来，顾瑜疑惑的看过去，正好看到黛玉瞪他，有些莫名其妙。
　　“我吃块糕又怎么了？？？”
　　正巧在这时，已经退下来的三春姐妹们进来了，看到顾瑜的扮相都张大了嘴，还是惜春仗着年纪小最先跑到顾瑜跟前打招呼。
　　“瑜哥哥，你穿这身衣服看着好美丽！”
　　顾瑜脸上的笑容僵了僵，他仍旧不怎么能接受这个夸人的词。伸手摸摸惜春的脑勺，贴近了脸问道：
　　“惜春妹妹今天穿的也好看，是穿给我看的吗？”
　　受到美颜暴击的惜春有些窘迫的红了脸，她突然想起常和自己玩的智能儿了，前些时间智能儿突然少有的向她借了胭脂，让她有些好奇。
　　顾瑜还没回来前，她还曾幻想过自己剪了头和智能儿一起做姑子去，可后来顾瑜对她关爱有加，倒让她的心思打消了不少。
　　这段时间经常往顾瑜这里跑，和智能儿她们玩的都少了，也不知道智能儿怎么好端端的要用起胭脂来。
　　虽然觉得一个尼姑用胭脂有些不对劲，不过单纯的惜春还是借给了自己的好友，还答应了她不随便说给外人听。
　　不过看着顾瑜的眼睛，惜春想起顾瑜的名声，心里有了想法。
　　“瑜哥哥这么聪明，也不是外人，回头问问他，一定知道是什么情况。”
　　逗弄了一会儿惜春，前面的贾母她们终于也过来了，邢夫人，王夫人领着李纨，王熙凤她们井然有序的鱼贯而入。
　　宝玉有着贾母的特别关照，退场后可以扶着贾母回后堂，所以第一个看到里边盛装打扮的顾瑜，眼睛都亮了。
　　“…这般世间独一无二的脱俗人，竟比女子还要冰清玉洁！”
　　再一想到如此人物居然也拘泥于俗物，宝玉心里满是痛惜。若不是今天场合不对，自己老子还在外边开宴，说不得当场就要发作一回，把那劳什子破玉再狠狠地砸下去。
　　贾母正想和站起身来的薛姨妈搭话，就敏锐的发现宝玉神色不对，心里一紧，怕他又出状况，连忙晃了晃他喊道：
　　“宝玉…宝玉！”
　　宝玉被贾母打断了思绪，终于回过神来，可刚才那副模样也被众姐妹看在眼里。
　　虽不知道宝玉为何又是一副要发作的痴样，但被贾母压下去了就好。宝钗面色淡淡的盯着地面，余光却不由自主的瞥向某人，心思也飞远了。
　　“老太君安！今儿去宫里可是又得了天大的体面了！”
　　“哈哈，姨太太也安。我不过一个老婆子，哪里有什么体面不体面的，不过是圣上体恤垂恩。”
　　贾母和薛姨妈说着话，众人便来到桌子边落座，看见顾瑜，贾母眼睛一亮，连声夸赞。
　　王熙凤得了空，也跟着看了几眼热闹，连声打趣道：
　　“刚才老祖宗还故意谦虚，这不就露了样了？甭管什么孙女外孙女，凡是沾点亲带点故的都出落的这么标志，可不就是沾了老祖宗的福气？”
　　一番话把贾母逗得开怀大笑，满堂里充满了快活气氛。
　　虽然只是女眷的别宴，贾母也不好像往日一样安排宝玉就坐在她旁边，所以点了他去和顾瑜坐一块以示亲近。
　　顾瑜左手坐着宝玉，右手坐着迎春，黛玉和宝钗坐在对首，晴雯紫娟她们就站在旁边服侍。
　　除夕宴不过是赶着刚祭祖谢恩，众人趁兴一聚，主要还是闲聊一会儿，重头戏还是明日的元日夜宴，所以也没有弄多大排场。
　　等吃完所谓的便饭后，贾母又坐在上首，左手搂着宝玉，右手搂着黛玉，共享天伦之乐。
　　顾瑜还是坐在迎春旁边，见王熙凤她们都把注意力放在贾母那边，便有意逗弄一会儿迎春。
　　“二姐姐觉得我今日穿的怎么样？可还能入眼？”
　　…
看完本章，来说点什么吧
提前6.1快乐 不要忘了接老婆放学
　　圆满完成了今日的攻略进度后，顾瑜满意的站起身来，又招呼李玟她们一块儿去隔间看黛玉她们下棋。
　　毕竟任凭他有三头六臂也不可能同时伺候这么多姐妹，如今还要配合他的行动，所以黛玉和宝钗探春她们去了隔间下下棋，好让他留下李家姐妹多说说话。
　　进了房绕过屏断，黛玉她们坐在炕床上正低着头聚精会神的厮杀着，湘云在一旁急得抓耳挠腮的，把棋盘挡了个干净。
　　宝钗正和晴雯两个坐在一块儿绣着什么东西，莺儿反倒被冷落在一边，无聊的撑着下巴东看看西看看，正巧就看到含笑走在前头的顾瑜。
　　正要开口，她就看到顾瑜指了指嘴，又示意那头下棋的几人，便闭上了口，悄悄拍拍宝钗的肩膀，让她也看到了进来的几人。
　　迎着宝钗她们的目光，跟在顾瑜身边的李玟也不知怎的，心里没来由有些有羞愧，主动和他拉开了身位，来到一边坐下，李琦也不明所以的跟了上去。
　　这样轻微的动静终于还是让低头下棋的黛玉她们注意到，见顾瑜他们进来，场上终于热闹了不少。
　　“爷～”
　　晴雯连忙放下手里的东西起身，主动上前来引着顾瑜坐下，又替他沏好了茶，然后乖巧的站在他身后。
　　这样子的场合，她可是比香菱还要守规矩，哪怕是顾瑜的话也不会听，只老老实实的按照丫鬟的规矩来。
　　顾瑜支起身子看了看不远处的棋盘，见黛玉的棋路比起探春来略显拙势，不由得笑着瞥了正偷偷看他的林妹妹一眼。
　　“近来三妹妹的棋风渐利啊，看来最近是遇上了什么高兴事？”
　　前世他对什么观棋如观人、见字如见人之类的说法还嗤之以鼻，觉得不过是无稽之谈，如今真钻研进去，反倒愈发觉得鞭辟入里。
　　黛玉的心思细腻，平日里下起棋来棋风水滴不进，和探春各有千秋，可他方才看去就有一两处疏漏，明显是有些心不在焉。
　　不过心知肚明的顾瑜自然不会挑破，反而转头夸赞起探春的进益来，不想还是没被黛玉放过，娇嗔了他一眼。
　　别以为我不知道你拐弯抹角的嘲笑我！
　　“哪有什么高兴事…前儿约定去赏梅一事算不算高兴事？”
　　探春那顾盼生辉的眉眼下意识的瞟了一眼顾瑜，露出几分难得的羞怯来，不过因为还有外人在场，很快隐去了这抹异样，挑挑修长的眉尖，转眼就找好了新的说辞。
　　顾瑜收到她的视线后，心领神会的接腔道：
　　“那自然是难得的喜事，我看这天气，今儿太阳又小了不少，恐怕下雪就在这一两天了，到时候诸位可要记得及时赴约才是。”
　　在场的几乎都是文学少女，一想到漫天的飞雪中，众姐妹聚在窗下，看外边大雪纷飞，水面如镜，不远处又是那么一片鲜艳的梅林。
　　屋里则是温暖的炉子烤着火，众人一边烤火一边吃喝玩乐，再一块吟诗作对，简直就和书里的文人雅士一般，简直都快等不及了！
　　“咱们这么多姐妹，还是头一次聚会，依我看…不如成立一个诗社如何？就把芦雪庵的这次聚会当做咱们的第一次起社，即便宜，又有个好名头，你们说怎么样？”
　　看着姐妹们都纷纷期待着不久后的聚会，黛玉掩着口笑着环视四周，清了清嗓子突然提出了建议，随后又把目光投向顾瑜。
　　毕竟他可是有着一票否决权。
　　“起诗社？”
　　首先就是爱热闹的湘云和探春抬起亮晶晶的美目望向黛玉，头一个表态支持。
　　“我觉得挺不错的！进了园子以后咱们就没怎么去上学，大嫂子平日里也没功夫…如今起个诗社，也算是有个正经事做，你们说呢？”
　　“我也觉得不错！”
　　一个个少女都纷纷点头，觉得这个提议相当不错，至少说出去好听，咱们可是没闲着无所事事！
　　在这么多人的撺掇下，李家姐妹自然也就被默认了，至于没来的妙玉和邢岫烟更是自愿被代表了。
　　顾瑜见她们闹闹嚷嚷的转眼间又弄出个诗社来，正含笑低头喝了一口茶，再抬起头来时却发现聚在一块嘀咕着的少女们都不约而同的盯着自己，不由得愣了愣，有点摸不着头脑。
　　“你们这是…？”
　　黛玉轻笑着努了努嘴道：
　　“说到写诗…这眼下不就有个天下第一诗才坐在眼前吗？若是能拉进来，咱们诗社不就是天下第一诗社了？”
　　“瑜哥哥～”
　　惜春立马笑嘻嘻的跑过来挽住顾瑜的胳膊，顺便趁机蹭了蹭，小巧的两团夹在他胳膊上，反向揩油了一把。
　　听黛玉说的夸张，顾瑜都忍不住老脸一红，自己有几斤几两自己还是清楚的，虽说还算有几分才学，但这个天下第一诗才嘛…
　　咳咳！我不装了，我摊牌了，除了我，这个世界再没有第二个人能拿出来这样的诗了！
　　而这会儿旁边的李家姐妹才后知后觉的想起来眼前这位少年的厉害，名动天下的中秋第一诗词，举人老爷，天下第一酒楼的东家…总感觉这些头衔和眼前这位年轻的少年根本联系不上。
　　顾瑜故作后怕的拍拍胸口，一副劫后余生的模样道：
　　“吓死我了…我还以为林妹妹是要找我当个冤大头出份子钱呢，原来只是拉我入伙啊…”
　　黛玉忍不住娇俏的白了一眼作怪的顾瑜，也不知你这吝啬的样子摆给谁看呢！
　　“虽拉了你入伙，但还有一个条件没说呢。”
　　“什么条件？”
　　顾瑜大咧咧的摆摆手，仿佛是说只要不要钱一切都好说，只是这幅惫懒样放别人身上就忍不住皱眉觉得没品，可放在他那俊美修长的身姿上，却只会把少女们逗得暗暗发笑，只觉得可爱。
　　“瑜哥哥虽入了会，但不许做诗，只需给我们点评一二就行。”
　　这番话一出，不等顾瑜开口，探春她们就疯狂点头称是。
　　开什么玩笑，要是这位也参加她们姐妹们的比试，岂不是次次都是魁首？那还有什么意思？
看完本章，来说点什么吧
5.31.4
　　接下来的路程，顾瑜陪着一路闲聊，两人的关系飞速发展，邢岫烟也愈发放得开了，只觉得两人好像已经相知相识了十几年一般，是最知根知底的知己。
　　等送到紫菱洲外边，顾瑜立住了脚步，邢岫烟抿着笑一不留神差点撞了个满怀，连忙在他背后撑住手，这才反应过来已经到了。
　　“…我已经回来了，你把披风系上吧，可别冻着了。”
　　摸摸身上给自己持续带来温暖的披风，邢岫烟心里没来由有些不舍，有种把它长久留下来的冲动，哪怕换一件还回去也行。
　　可惜她穷没得换。
　　强忍住不舍，邢岫烟正要解下来完璧归赵，肩膀却突然一沉，被顾瑜搭着转了个方向继续往前推着走。
　　“这不还没进去吗，邢姐姐急什么？明日大白天暖和一点了再拿过去找我换棉衣就衣是。”
　　“那怎么能行？我——”
　　“看来邢姐姐是觉得我的手比棉衣还暖和？”
　　顾瑜歪着头故意插科打诨笑着打断少女的话，却看到她慌乱的挪开了目光，脸上还带着可疑的红晕，心里不禁一跳。
　　看来效果还不错？
　　一时间顾瑜也忘了把手放下来，就这么揽着少女削瘦的肩膀往前走，而邢岫烟则感觉一双暖洋洋的大手环绕在自己周围，好像连风也消失不见了，舒服得想往人怀里蹭蹭。
　　过了好一会儿，邢岫烟才反应过来发生了什么，心口狂跳，却不敢做出多余的动作。
　　自己这一段路都做了什么？！
　　拼命回忆自己有没有真往人家怀里蹭的少女自然也忽视了平时短短一盏茶的路程今儿为何这么半天了还没走完的奇怪之处，只机械的跟着顾瑜迈动脚步。
　　顾瑜时刻关注着她的状态，自然察觉到她突然散乱的呼吸和步伐，又揣着明白装糊涂多磨了片刻，这才轻轻松开手。
　　“进去吧，什么时候有空了就去我那儿，嗯？”
　　温润的声音压得极低，低到了少女的心底里去，邢岫烟低着头不吭声，脸上早就是红霞满布。
　　她觉得自己是不是被冻坏了脑子，怎么今儿什么事情都觉得有些不对劲？
　　说不定人家瑜公子不过是真把自己当姐姐…或者看自己可怜照顾一二？还是他一向就是这么照顾姐妹们，所以习惯性的也这样和自己打交道？
　　自己怎么总是自作多情的把人往那处想？
　　可要是真让自己开口问…她可没这个胆子，再说了，人家什么身份，自己又是什么身份？也太看得起自己了。
　　邢岫烟很有自知之明的打消了心里暧昧的念头，逆来顺受的只能承受住这霸道的好意。
　　“多谢你了…过一段时间我就把赎金还给你。”
　　“？”
　　顾瑜轻轻皱了皱眉，难不成方才自己是产生错觉了？怎么感觉两人又成了生疏的客套模样。
　　这一段路上只有几个风灯点缀，顾瑜要凑近些才能看清少女的俏脸，于是他便弯下了腰，直勾勾的凝望着邢岫烟白皙的脸蛋。
　　“邢姐姐真准备还赎金？”
　　“…嗯。”
　　不自在的往后扬了扬头，邢岫烟心跳微微加速，有些受不了顾瑜的眼神。
　　顾瑜的眉头皱的更紧了，看着少女躲避的姿态，心里心思百转，过了好久才突然又往前凑近了些，不让她有继续躲闪的空间。
　　“真要还的话，那就是五百两银子，邢姐姐什么时候能还上？”
　　“什么？！我明明只当了二两银子啊！”
　　邢岫烟蓦然瞪大了眼睛，傻傻的看着臭不要脸的某人，明明当票都还在自己手上呢，你居然这样讹人？难不成就吃准了自己不能多捱几天然后去赎回来了？
　　隐约察觉到问题所在的顾瑜果断转变了套路，闻言哼哼笑道：
　　“我做事一向喜欢谋定而后动，正巧邢姐姐去的那家店子算是自己人，我就先拿回来替邢姐姐保管保管。”
　　“那你怎么还要这么多…”
　　邢岫烟幽怨的瞥了他一眼，坏道无商不奸，还以为碰上了好人呢，居然宰的这么离谱，大不了自己熬过这个冬天再做一件！
　　“诶诶诶，邢姐姐可是误会了，既然要还钱，自然是在商言商，可有道理？”
　　少女闻言点点头，都说亲兄弟明算账，谈起账来自然要说清楚才是。
　　“我把那棉衣拿回来后，便想着替姐姐整理一番，便派了几个妙龄丫鬟，沐浴焚香后，又用了宫里赐下来的沉香熏蒸一番，稍后还要用千丝金线补缀，怎么算下来也得……”
　　见他越说越离谱，邢岫烟实在忍不住伸出粉拳轻轻锤了他一下，然后又连忙收了回去。
　　“不许再胡言乱语！…天也不早了，你快回去吧。”
　　好歹是没再提还钱的事，顾瑜也就闭上了嘴，不过又突然伸出手去牵起她的手捏了捏，然后飞速放下跑路。
　　“这算五两。”
　　“唉！”
　　少女被这一突然袭击弄得还没反应过来，直到顾瑜都走出去好几步了，脸上这才突然一热，心口狂跳，忍不住跺了跺脚。
　　“这算什么…”
　　握了握手算五两…岂不是说要握一百次？
　　如今棉衣都落在人家手上了，自己先前还纠结二选一呢，这样再看岂不是赔了夫人又折兵？
　　手上似乎还残留着些许热度，邢岫烟把手缩进怀里，又扯了扯身上的披风，回头看着渐渐消失在转角的背影，脸上的红晕抑制不住的升起。
　　莫非…不对不对，还有那么多姐妹们，怎么看得上我？…可是…哎呀！
　　直到被过来上夜的婆子队伍惊醒，邢岫烟才活动一下站立到僵硬的身子，快步进了紫菱洲，掀开房帘进了自己屋子。
　　房间里依然只有一盏油灯燃着，懈怠的丫鬟们一如既往的没有及时送上热茶，不过邢岫烟也并不在意，自顾自的给自己倒了一杯只能说还没冷透的茶水后，又攥住披风的一角看着发呆。
　　“顾…瑜…果真是个好听的名儿…瑕不掩瑜…噗呲～”
　　也不知突然想到了什么，少女傻傻一笑，红着脸弯了弯手指，然后又突然警觉的抬起头，见屋里还是那样寂静，这才悄然松了口气。
看完本章，来说点什么吧
5.31.5
　　当着三女的面，顾瑜自然不会自曝其丑，只讪讪一笑，支吾两声就想含混过去，只是看着宝钗后边湘云幸灾乐祸的表情，突然恶向胆边生。
　　我打——治不了外人，我还治不了你？
　　“云妹妹过来做什么？”
　　见自己突然被点名，湘云的小脸突然一红，下意识的往宝钗身后躲了躲，咬了咬唇幽怨的瞥了一眼某人。
　　自己过来做什么…难不成是过来没事溜达？真是的…
　　“我…我陪宝姐姐走走…”
　　虽然这些日子没怎么和顾瑜亲近想念的紧，可少女自然不会承认，只一个劲的嘴硬，却正好落入了他的陷阱。
　　顾瑜冷冷一笑，大踏步走上前来，直接当着宝钗她们的面一把揽住湘云的腰肢俯身欺上去，熟练的吻住她的芳唇一顿故意发出声响的缠绵后，这才放过了晕乎乎的少女。
　　“说谎的味道…”…
　　“呸呸呸！”
　　脸皮薄的湘云还是吃不住就这样被人看着欺负，涨红了脸连连呸了几声，想表达一下自己是真的被迫，更何况那劳什子说谎的味道…真是怪言怪语！
　　宝钗含笑看着眼前的热闹喜剧，只是杏眼里还是闪过一丝藏不住的羡慕，毕竟自己也好久没有亲近过了。
　　好好杀了一顿湘云的威风，顾瑜这才意犹未尽的住了手，不过转头又愁眉苦脸的坐在椅子上，看了看自觉坐过来的宝钗，还是请她拿拿主意。
　　“宝姐姐，方才……”
　　一口气将之前发生的事情全部讲完，宝钗和一旁瞧热闹的晴雯倒没什么反应，湘云倒是解气的偷笑两声。
　　你这坏人也有今天！
　　“那你还不赶紧过去道个歉？我可不信你会就这么放弃，还是早些和邢姑娘说开比较好。”
　　顾瑜偏头看了看强装出一脸随意给自己出着主意的湘云，忍不住笑了笑，直接伸出手去摸了摸她的脑袋，又轻叹一口气道：
　　“若是邢姑娘有云妹妹这么好骗就好了，可惜骗不得。我这一会儿心乱如麻，实在想不出什么好办法，宝姐姐可有法子帮我？”
　　湘云气鼓鼓的嗔了他一眼，自己好心好意给你出主意，你居然还嘲讽本姑娘？真是好心没好报！
　　不过事到如今，她的事自从说出来通了底以后，回过头来自己都觉得自己蠢，真是被别人拿捏的团团转，哪里还有底气说什么？
　　反正都怪这坏人！
　　宝钗掩口轻声笑话两句，这才安抚了一下炸毛的湘云，又回过头来看着顾瑜提点道：
　　“我看啊，你就是对付湘云这傻丫头太容易了，这才想差了心。”
　　“嗯？”
　　“依我看，那位邢姑娘表面上看上去和迎春的性子有一点点像，其实内里反倒有些像林妹妹和三妹妹。”
　　“再加上她出身贫寒，一步步走来都是谨小慎微，小心翼翼，如今碰上您这般做派的大户人家，难免会多想一些。”
　　顾瑜微微一怔，好像有些明白过来邢岫烟之前为何会哭出来了。
　　“宝姐姐是说…她把我的心想差了？”
　　那是想差了？那根本就是！
　　宝钗都忍不住想白他一眼了，自己这些姐妹，哪个不是被他连哄带骗的连清白都失了大半？都说发乎情止乎礼，这位唯一的毛病就是止的貌似不是很止。
　　“依我看，你回头让二姐姐去劝解一番，把你的为人细细碎碎的给她掰扯干净，她自然就不会多想了。”
　　“或是让云妹妹和惜春妹妹一块去也行，想来也差不——诶？差点忘了还有尊活菩萨呢！”
　　宝钗掰扯着手指头给顾瑜点将，突然眼睛一亮，抬头笑道：
　　“妙玉姑娘不是和邢姑娘是故交么？你让她去岂不是上上策？正巧妙玉姑娘也被你欺的那样惨…”
　　顾瑜瞪大了眼睛，注意力却不在她的前半句上，下意识的凑近了些疑惑问道：
　　“你们怎么知道我是把她欺负惨了？”
　　“这…”
　　这话一出，三位少女都红了脸目光闪躲，吞吞吐吐不肯说话，顾瑜便盯向了最容易拿捏的晴雯。
　　“是…是之前爷没回来，平时我们闲聊时…就随口说说…”
　　所以你们女孩子私底下都聊些什么啊？！
　　顾瑜嘴角抽了抽，颇有种打破空间的荒诞感，原来女生私底下什么都聊这件事不分古今中外的吗？这年头就聊这么嗨了？
　　“…那我回头去找她说说。”
　　不管怎么样，也算是解决了燃眉之急，顾瑜心里终究是松了一口气，神色放松下来。
　　“都说妻贤夫祸少，诚不我欺，若不是宝姐姐，这一关恐怕就难熬了。”
　　看着顾瑜拉着宝钗的手拍马屁，湘云吃味的撇撇嘴，自己也是给了建议的好不好！
　　好在这会儿顾瑜的智商重新占领了高地，很快就发现了在一旁咂醋的湘云，连忙乐呵呵的过来雨露均沾，很快就把心口不一的少女逗得暗爽不已。
　　这两天天气不算太好，到了傍晚风大的厉害，宝钗她们虽然还没有待够，可顾瑜也不敢久留，想了想，便想出个分别送她们回去的法子。
　　至于任劳任怨的莺儿，则只能全程陪着伺候湘云的丫鬟翠缕打太极，尽力在她面前遮掩一二。
　　好在翠缕的性子也随了她的主子，单纯幼稚，直率马虎，只知道乐呵呵的蹭着梨花春雨的热茶糕点，简直被迷得走不动道。
　　“等天气暖和了，姑娘们要是天天过来聚会就好了…”
　　“还姑娘呢，你家姑娘都没影儿了。”
　　莺儿偷偷翻了个白眼，她方才就有晴雯偷偷过来告诉她，所以一直留心房外。
　　眼看着云姑娘都被爷半搂半抱的带出梨花春雨了，她的丫鬟还在这感叹这儿的东西有多好吃，真是让人不知道说什么才好。
　　“你呀，长点心吧…！”
　　无奈摇摇头，莺儿轻声嘀咕一句，正好被低头喝茶的翠缕听个正着。
　　“点心？还有什么点心？”
　　“……吃吃吃！都给你吃，我可没胃口。”
　　把自己面前的盘子推过去，莺儿直接趴在了桌子上，真怕自己彻底绷不住反倒坏了顾瑜的事，埋在胳膊上的俏脸紧紧咬着牙才能让自己不破功。
看完本章，来说点什么吧
5.31（完）
　　屋里早有顾瑜布下的天罗地网，紫鹃她们推着不知自己早就被卖的黛玉去做运动，顾瑜自己则是慢条斯理的先去洗了个澡。
　　冬季的天色总是黑的很快，稀里糊涂留在这上了节瑜伽课的黛玉瘫软在大床上狠狠喘了几口气，这才发现窗外已经彻底黑下来，正准备提起身子喊紫鹃过来替她穿衣回去呢，门帘突然就被人掀开了。
　　“妹妹身子骨可是活动开了？”
　　看着周遭香菱紫鹃她们憋着笑的古怪神情，黛玉哪里还没明白过来？自己这是上了恶当了！
　　只是刚才一通运动早没了力气，黛玉也只能眼睁睁看着刚沐浴完的顾瑜大踏步迈上床来，然后嬉笑着拍了拍自己的屁股。
　　“看来菜已经热好了…”
　　“…紫鹃！你这忘恩负义的坏胚子，莫非是被人迷晕了道，忘了自己是哪边的？居然…”
　　黛玉不玉敢和近在咫尺的顾瑜顶嘴，只能红着脸朝紫鹃发难，没想到紫鹃吐吐舌头根本就不怕她。
　　“我可不信姑娘一点儿没料到，不然这大晚上的怎么肯进来？”
　　“紫鹃！！你这蹄子！”
　　哈哈大笑着轻易镇压下黛玉无力的扑腾，顾瑜勾勾手指，紫鹃就红着脸跪爬过来，温顺的伏在他怀里，然后被狠狠的奖励了一口。
　　“紫鹃可真是我的好忠仆，当赏！”
　　听懂了顾瑜话里的意思，紫鹃呼吸一抖，随即略显兴奋的从顾瑜怀里滑下去，轻而易举就捧出那根让她朝思暮想了几个月的大宝贝。
　　“谢谢爷～！哈姆～…”
　　“爷～…”
　　一旁看戏的晴雯她们这可就不依了，自己喝不到头汤也就罢了，怎么这会儿连紫鹃都能喝汤了还轮不到自己这正牌的贴身丫鬟？
　　听到有人想抢，紫鹃这可就急了，顾不得慢慢适应这好久没见的巨龙，使尽力气努力吞咽着，香软的舌尖不住的在头部画着圈圈，仰着头讨好的望着顾瑜蹭着他的大手，努力让顾瑜体验到最佳的享受。
　　顾瑜本就没打算临时换人，更何况紫鹃突然这么卖力？安抚似的摸了摸少女的秀发，顾瑜递给晴雯一个危险的眼神，顿时让她想起自己身上还背负着的惩罚，一时间讪讪的不敢再说话。
　　黛玉红着脸闭上眼睛不愿意看一边的紫鹃是如何伺候顾瑜的，只是那连绵不绝的口水吞咽声一直围绕在耳边还是让她感觉身体有些发热。
　　顾瑜一直观察着林妹妹的神态，见她耳尖微红，身子也有些发颤，知道来了反应，便使坏的故意侧了侧身。
　　紫鹃不明所以的跟着往上爬了几步，仍旧眯着眼睛沉浸其中，自然没能发现动作间秀发都能撩过黛玉的脸蛋。
　　被人当众骑脸，这下可就装不下去了，黛玉只能睁开眼睛没好气的瞥了这坏人一眼，又目不转睛的看着紫鹃一个人根本吃不完的巨龙，忍不住咽了咽口水。
　　几个月不见，她也馋了。
　　屋子里温暖如春，少女们都是最多身着寸缕，什么样的身体反应压根瞒不过顾瑜的眼睛。
　　见林妹妹还端着不肯开口，顾瑜也不开口催她，只含笑拍了拍紫鹃的屁股，接着从她口中拔出来，一个翻身就跪起身来。
　　紫鹃都没经历过太多次实战，一时间被拍的有些不知所措，不过很快就反应过来，脸色红红的老老实实躺在床上，忍着羞主动分开了长腿，露出下面那水光粼粼的蜜处来。
　　“爷…”
　　只是出乎她意料的是，顾瑜却仍挺着枪一动不动，反而又抱着她翻了个身，让她趴在床上。
　　“以后可得多跟着香菱学学，嗯？”
　　“爷～香菱这蹄子有什么好的？怎么只念着她不念着我？”
　　晴雯吃味的撇撇嘴，“小声”嘀咕一句，却斜着眼觑着顾瑜，像极了故意别着劲却又渴望得到关注的小奶猫。
　　“人家香菱老老实实任劳任怨，哪里像你？做一喊十的，来日你和香菱换换，我就念着你怎么样？”
　　顾瑜哼笑着伏下身去，紫鹃绵软的娇躯只让他感觉压在了一团棉花上，舒服得紧，忍不住舒了一口气。
　　还是这样的日子美！
　　都不需要自己找准洞口，贴心的美婢自己就会主动红着脸尽力分开蜜穴挺着腰往上蹭，只是在某个坏心眼有意的操控下，蹭来蹭去总是差那么一些，没一会儿就娇喘吁吁的撒娇了。
　　“爷～你就别作弄人家了…快进来吧…”
　　一番折腾下，紫鹃早从平躺的姿势撅了起来，又被顾瑜刻意压着上半身，于是乎就成了一个几字型，而在一旁偷看的黛玉视角看来，更是忍不住面红耳赤的暗啐一口。
　　骚蹄子！
　　在顾瑜的引导下，她可是眼睁睁看着紫鹃犹如发情的母狗般主动的把屁股越翘越高，还来回摇摆着求着顾瑜放进去，简直…不知羞！
　　见黛玉到这时候都还能绷住不说话，顾瑜也忍不住心里有些惊讶，几月不见，这妮子这都沉得住气了？
　　嘿！我还不信今天治不住你了！
　　顾瑜犹如正和她斗气的小孩子一般，定要看看你今天到底能不能绷住，眼珠子一转，故意挺了挺腰，噗叽一声，戳进去一个头部，惹得紫鹃一声娇吟，旁观的香菱她们也忍不住一个哆嗦。
　　“嗯～爷…”
　　紫鹃轻喘着，满脸红晕的就要摇动翘臀吞入更多，只是让她没想到的是，顾瑜也跟着她的动作动起来，只是却是同步的！
　　套弄了半天也没见多进一两分的，磨蹭间甚至有隐隐拔出去的趋势，紫鹃不依的狠命夹住腿，难受的直哼哼。
　　“爷～！别弄了…求求你了～！”
　　少女如今十五六岁的年纪正是最敏感的时候，哪怕一个眼神都能夹紧了大腿，更何况食髓知味以后，哪里吃得住这样的磋磨？
　　只觉得身体仿佛整个都发起烧来，蜜穴口一张一缩的，又酥又麻，恨不得把留在出口处的那一小截磨出火花来止痒。
　　见紫鹃仰起来的粉面上已经红得冒汗，神色里再没有一丝清明，顾瑜得意一笑，这才俯下身去在她耳边轻语几句。
　　下一秒，紫鹃经历了巨大的思想斗争后终于艰难的开口了。
　　“姑娘，姑娘！”
　　黛玉这下装睡也不能了，只能羞恼的假装刚睁开眼的样子嗔道：
　　“你这会儿喊我有什么用？压着你的又不是我！”
　　“嗯啊～！当然有用了…姑娘你快帮忙推一下，不然爷他不动了！唔嗯～！”
　　“？！”
看完本章，来说点什么吧
